
　　第675章他爱眼前的小姑娘

　　得到男人回应，江夏抑制不住脸上的笑容，快步的向那道身影走去，到最后，几乎是小跑起来。

　　“秦峰！”

　　她身姿单薄，手上还拉着一个大大的行李箱，跑起来不时的被行李箱带的晃一下。

　　秦峰都要担心她会摔了，也连忙大步迎了过去。

　　“慢点，别跑，小心摔了。”

　　直到男人面前，江夏才停住脚步，看着男人那张熟悉的俊脸，小脸不由得一热。

　　刚才真的都是下意识的举动，这会儿一想，她是不是太不矜持了？

　　身后还跟着楚晴和杨静呢。

　　只是即便心里这么想，她还是忍不住巴巴的望着秦峰，那种喜悦难以言表。

　　秦峰像是能体会她的心情，同样回望着她，也不说话，唇角的笑意压都压不住。

　　最后还是男人轻叹一声，手臂一伸，将人整个揽进了怀里。

　　“老婆，欢迎回家，我好想你。”

　　“我也想你，老公。”

　　身后的脚步声打断了这你侬我侬的气氛，就见杨静眨巴着她那双水汪汪的大眼睛好奇的打量着两个人。

　　“哇哦，江顾问好幸福啊。”

　　江夏连忙从秦峰怀里退了出来，清咳了一声，一本正经的绷紧小脸。

　　“那个、我给你们介绍一下，这是我爱人秦峰，这两位是我的同事，楚晴、杨静。”

　　秦峰看着小姑娘那一本正经的可爱模样，真想去捏捏她的小脸。

　　却也知道，在另外两个人面前，他的小姑娘还是个领导，他必须要维护领导的形象。

　　伸出大手对楚晴和杨静道，“你们好，幸会。”

　　楚晴还算淡定，和秦峰回握了一下。

　　杨静握了一下秦峰的大手，一双眼睛亮晶晶的看着江夏，“江顾问，你爱人好帅啊。”

　　被这样直白的夸奖，秦峰有些不自在的轻咳一声。

　　“车在外边，咱们先出去吧。”

　　秦峰是开车过来的，江夏想先把楚晴和杨静送回家。

　　只不过这两个小昵子，说什么也不愿意坐他们的车。

　　明明在帝都的时候使唤她这个司机使唤的挺欢的，可这会儿却一边拉着行李箱跑了一边还冲她挤着眼睛。

　　真是……

　　“走吧，回家。”

　　秦峰很满意两个小姑娘的眼色，一手提着行李箱，一手揽着江夏的腰。

　　今天江夏穿了一件浅粉色底碎花的连衣裙，收腰的设计更是显得江夏的小腰不盈一握。

　　隔着薄薄的布料，还能感觉到她淡淡的体温，仿佛手臂下就是她光滑柔嫩的肌肤。

　　仅是这么轻轻揽着，都让秦峰的心神一阵荡漾，指尖忍不住摩挲了一下。

　　原本只是揽着，江夏还没觉得什么。

　　感觉到大手的动作，江夏下意识躲了一下，看了看四周，有些不好意思的低头，声音小小，“你干嘛呢？都是人。”

　　秦峰这才意识到自己做了什么，脸色如常，淡然的开口，“看看你在帝都有没有好好吃饭，不是都说要照顾好自己了吗？我怎么感觉你瘦了？”

　　“瘦了吗？”

　　江夏摸了摸自己的脸。

　　“没有吧？不过瘦点也好，我还想再瘦两斤呢，前段时间天天被你投喂，感觉自己都胖了。”

　　秦峰将江夏的行李放在后备箱里，挑眉看了她一眼，漂亮的桃花眼闪着光亮，“不胖。”

　　那两个字似乎在他唇齿间打了个转，嗓音说不出的性感。

　　江夏不自在的摸了摸自己的耳朵，奇怪，是她这么长时间没见秦峰所有产生出的错觉吗？

　　怎么觉得今天的男人有些……骚里骚气的。

　　车子平稳的行驶在公路上，江夏坐在副驾驶位，时不时感受到男人的目光。

　　手背被轻轻碰触，接着，一只有力的大手将她的小手握住。

　　江夏低头看到那只已经越过来搭在她腿上正握着她手的修长大手。

　　视线一路顺着手臂落到男人的脸上。

　　男人正在开着车，一手把着方向盘，神情慵懒。

　　似乎感受到她的目光，也微微偏过头来。

　　他的头发像是刚理过，额前的发丝才过眉骨，漂亮的桃花眼闪着迷人的光亮，鼻梁高挺，性感的薄唇也噙着一抹慵懒浅淡的笑意。

　　和江夏目光对上，薄唇轻启，几乎是用气音吐出几个字，“老婆，在看什么？”

　　好，今天的男人确实不正常。

　　江夏收回目光，扭头看向窗外，“没看什么。”

　　“可我觉得老婆大人正在看我？想我了吗？”

　　想他了吗？

　　之前在电话里秦峰就这么问过，可此时面对面的问出这几个字更让江夏觉得莫名的羞耻。

　　她是一个不善于表达自己情感的人，而且情商还有点低，要不然前世也不至于到死都是单身狗一枚。

　　如今他和秦峰在一起，认清了自己的感情，一心一意爱慕着秦峰，可是这样直白的话语还是说不出口。

　　秦峰没等到她的回答，却看到她的耳尖肉眼可见的红了，那别扭的小模样真是可爱极了。

　　前方红灯，秦峰停下车子，专心的看着她羞怯的小模样。

　　修长的指尖挠了挠他的小手，“嗯？想了，还是没想？”

　　“秦峰，你够……唔……”

　　江夏羞恼的扭过头，话还没说完就被男人堵住了嘴。

　　这还是大街上，外边人来人往，好在秦峰只是轻轻碰了她一下，可哪怕这样，也让江夏的小脸迅速的爆红。

　　绿灯亮了起来，秦峰舔了舔唇角，好心情的继续发动车子。

　　之后的一路，两个人没有再说话。

　　知道一前一后进了家门，秦峰家手里的行李箱放在鞋柜旁，一转身，随后进门的小姑娘就撞在了他的胸口上。

　　“秦……”

　　秦峰等不及的将她最后一个音节吞进了肚子里，做着他在路上想做却一直没有机会做的事情。

　　秦峰从来不知道想念一个人是如此的煎熬。

　　十几天的日日夜夜，他每时每刻都在期盼着小姑娘回来，就像现在这样，能把她抱在怀里，感受着她的体温，肆意的亲吻。

　　砰的一声，江夏已经被男人按在了门板上。

　　男人带着有些疯狂的热情，让她受不住的曲了曲手指尖。

　　下一秒身侧的小手就被大手捉住，一根一根轻轻摩挲，最后和她十指缠绕。

　　不知过了多久，这个令人脸红心跳又绵长悱恻的吻才停了下来。

　　秦峰看着江夏红扑扑的小脸儿，贪恋地蹭了蹭她的鼻尖儿。

　　声音低沉带着一抹暗哑，“你不想我，我想你了，老婆，我想你了。”

　　江夏觉得胸腔里的空气稀薄，温热的呼吸喷在耳畔，更让她止不住的心跳加速。

　　她别扭的别过头，低低的反驳，“谁说我没有想你。”

　　“那你说一句，老公我想你了。”

　　江夏小脸更红了，一把推开身前的男人。

　　“我要去洗个澡，火车上热死了，浑身都是汗。”

　　秦峰看着女孩逃跑似的背影低笑了一声。

　　和她夫妻这么长时间了，小姑娘还是这么不禁逗。

　　江夏一头扎进浴室，温热的水流顺着头顶滑落下来，脸上的温度慢慢降了下去。

　　舒舒服服洗了个热水澡，却发现她进浴室进的急，竟然忘了拿换的衣服。

　　浴室门打开一条缝，就能听到外边男人的脚步声。

　　“秦峰，我没有拿衣服，帮我拿件衣服过来。”

　　秦峰应了一声，不一会儿浴室门打开，男人大大咧咧站在浴室门口，手里拿着一件白衬衣。

　　江夏惊得转身，下意识护住身子，可她手上只有一条毛巾，护得了上边，护不了下边。

　　最后气的跺脚，“你、出去……”

　　秦峰低笑，目光毫不避讳的江夏的身上，“老婆现在不给我看，是准备给我惊喜吗？”

　　“去你的。”

　　江夏任无可忍，直接将手里的毛巾丢在了男人的脸上。

　　抓过秦峰手上的衣服，关了浴室的门。

　　这才发现秦峰给她拿的并不是自己的衣服，而是男人的一件白衬衫。

　　这个家伙，虽说自己的衣服还在行李箱里，可衣柜里也有自己的衣服啊。

　　随手拿一件白衬衣应付她，还真是懒到家了。

　　不过江夏也不计较那么多了，她可不想再让男人给拿一次衣服。

　　今天的男人简直是从狐狸窝里爬出来的，满身的骚气。

　　江夏穿好衣服刚出浴时就闻到了空气中弥散着淡淡香气。

　　“你在做什么？好香。”

　　厨房中的男人围着围裙，衬衣袖子高高挽起，露出一截修长有力的小臂，正专注地拨动着平底锅中的牛排。

　　“牛排，你什么时候也学会做西餐了？”

　　“今天新研究出来的菜谱，正好和你试一试。”

　　秦峰说，这也看了江夏一眼。

　　只是这淡淡的一眼，便让秦峰的呼吸一滞，那双幽黑的眸子明显的暗淡了下去。

　　舌尖上顶着顶腮帮，漂亮的桃花眼中闪过一抹戏谑，“好像、真的没瘦。”

　　江夏低头看了看自己。

　　秦峰的衬衣肥肥大大，他一向可以当睡裙穿，只不过到底是上衣，露出一双笔直修长的长腿。

　　而且刚洗完澡，她里边是真空，秦峰的目光就落在……

　　“你够了，专心做饭，小心煎糊了。”

　　秦峰很快收回目光，实在担心逗急了小姑娘，这点福利都没有了，专心的翻动着牛排。

　　“帮我拿个盘子。”

　　秦峰接过盘子将牛排装好，旁边竟然还有准备好新鲜时蔬摆盘。

　　他们这个地方小番茄西兰花是不用想了，不过看着秦峰那专注的模样也是一种享受。

　　“你怎么想起弄这个了？”

　　“想找一点新鲜感的，想来想去也就这个了。”

　　江夏手底下有香满楼，无论是火锅还是各样菜式，对于她来说都不新鲜。

　　只有这西餐是他们平日里不怎么接触的。

　　“以前上学的时候偶尔会吃，我又买了本菜谱，学习了一下，希望味道不会太差。”

　　秦峰将盘子摆好，端到了江夏面前。

　　摆盘精致，颜色搭配赏心悦目。

　　牛肉的鲜香味扑鼻，看起来非常不错。

　　“那我是不是要打瓶红酒？”

　　“你等着。”

　　江夏端着盘子跟在秦峰身后，就见男人拿了酒杯，醒酒器里边已经放好了红酒。

　　“你早就准备好了呀。”

　　江夏一边说着，一边端着盘子到了外边的饭厅。

　　这才发现饭厅上还摆放着一束鲜花。

　　娇艳欲滴的红玫瑰，花瓣上还带着水珠。

　　眸子里闪过一抹惊喜。

　　没有哪个女人不喜欢花的。

　　只不过这个年代生活消费水平有限，花店也不像后世那样大街小巷随处都有。

　　研究院这个地方又位处偏僻的郊区，想要买一束这样的鲜花，往往需要特意跑一趟市里。

　　江夏放下盘子，伸手摸了摸花瓣，柔嫩细腻，娇艳欲滴。

　　秦峰看着女孩那恬静的笑容，一颗心都柔软下来。

　　这些东西虽然不多，却是他精心准备了一天的。

　　鲜花是他一大早去了趟市里买来的。

　　而牛排为了达到满意效果，更是实验了无数遍。

　　可无论怎样辛苦，看到小姑娘满意，所有的一切都是值得的。

　　从始至终他都想给小姑娘最好的。

　　魏琛昨天问他有没有爱过江小夏。

　　他不知道小姑娘为什么有这样的变化，可是他心里明白，他爱眼前的小姑娘。

　　而眼前的小姑娘显而易见，也是爱他的。

　　这就够了。

　　一顿丰盛又浪漫的晚餐，秦峰亲手又把盘子里的牛肉切成块才推到江夏面前。

　　江夏拿起叉子不客气的享用，一口下去，挑了挑眉。

　　“好好吃，秦峰，我觉得如果你不在研究院干了，咱们俩开一家西餐厅也不错。”

　　秦峰切着牛排扫了她一眼，“你还记得上一次你都给我安排了什么差事了吗？你要是真想弄什么夫妻店之类的，那回帝都后干脆跟我进咱们家的公司，到时候你就当我的首席秘书。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦峰看着她，一脸的戏谑，“首席秘书这个职位你还满意？”

　　虽说他答应了爷爷，五年期限一到，自然会回公司。

　　可是他对家里的公司并没什么兴趣，恩泽哥管理着整个公司得心应手，他也并不想横插一脚。

　　他都想好了，回帝都后，他更想开发自己感兴趣的项目。

　　可如果小姑娘能当自己的秘书陪在身边，那么他回帝都的日子还真让他挺期待的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第675章 他爱眼前的小姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 