    　　内心有了不好的猜测，埃德蒙快速对自身释放了一个解毒净化类的圣魔术。

    　　一道纯白的光芒闪过，然后……

    　　“唔……怎么没有效果……”

    　　埃德蒙身体却没有得到丝毫好转，反而越加难以控制。

    　　这是什么鬼？

    　　难道不是邪祟、毒物？

    　　等等……

    　　这感觉，十分熟悉。

    　　像是六年前，小伊莎闯入埃德蒙房间的那个夜晚。

    　　难道他被下药了？

    　　不可能啊，除了伊文婕琳，今天一天都没接触过外人。

    　　他也没乱吃什么东……

    　　等等，难道是……

    　　埃德蒙瞬间想到了什么，快速扫了一眼被他仍在一旁的蛇肉。

    　　那么问题来了，吃了催情类的魔兽肉，这算不算邪祟？

    　　埃德蒙也来不及细想这个问题，他只知道，圣魔术没用的话，他必须想点其他办法。

    　　他又不止会圣魔术一类治愈魔术，圣魔术不行，不是还有其他的。

    　　很快，埃德蒙开始施展其他治愈魔术。

    　　也是在这一刻，埃德蒙忙着驱散体内的异常时，山洞外，漆黑的夜色中，突然耀起一道淡红色的光芒，红芒快速笼罩了整个山头。

    　　山洞中，专心净化自身的埃德蒙，在山头被红芒笼罩的瞬间，神色猛然一变。

    　　他自然是发现了外面的异常，也察觉到似乎有什么人在外面。

    　　但他却没工夫管那么多。

    　　因为，在这一刻，他那本来就没有完全净化干净的身体，更是雪上加霜。

    　　他身体中那股欲望，突然成几何倍的增长，体内的魔力几尽失控，呼吸越发粗重，脑袋的昏沉也更加严重。

    　　而另一边，伊文婕琳已然彻底失去了理智，喘着粗气朝埃德蒙扑了过来。

    　　埃德蒙还未反应过来之际，她整个人已经吊在他身上，他的腰被一双弹性惊人的长腿勾住。

    　　且伊文婕琳似乎有些不舒服，身体不停的颤动着，靠近埃德蒙来缓解这种感觉。

    　　这让埃德蒙更加难以自持。

    　　临近失控的最后一瞬，埃德蒙快速咬了咬舌尖，强行让自己保持着最后一丝清醒。

    　　而后，他伸手快速在身前一划，开启了镜面结界，搂着伊文婕琳进入其中，二人的身影瞬间消失于山洞中。

    　　“咦？怎么消失了！”

    　　山洞不远处，一座矮峰上，盘坐于此卡蜜拉正准备看一出好戏。

    　　却没想到，演戏的主角突然消失了。

    　　在她那透视眼的特殊天赋下，二人瞬间消失在了山洞中。

    　　怀疑自己看错了的卡蜜拉，微微放出精神力感知了一遍，先前因为担心被发现，她一直不敢释放精神力探察。

    　　然而精神力感知依旧是毫无收获，二人就像是凭空消失了一般。

    　　“难道是传送？不太像啊，明明没有丝毫源力波动……”

    　　卡蜜拉自语间，身旁被她强制要求观看好戏，都已经红了眼的尤利，他那焦躁的绿色情绪这才得到了一丝缓解。

    　　“啧，这人弄丢了倒是有些麻烦，我还需要这牧师的大预言术呢！”

    　　卡蜜拉是打算留埃德蒙一命的，准确的说，是需要用到他的大预言术。

    　　之前，让尤利以圣域条约为由，胁迫埃德蒙帮忙，其实是卡蜜拉的意思。

    　　当时考虑到，埃德蒙多半是不会来神之遗迹的，那只有等遗迹事了，再让尤利去把他骗来。

    　　可卡蜜拉万万没想到，他居然跟着一道来了，那自然不用那么麻烦，直接抓了他带回地狱就行。

    　　何况，后来她还发现，这牧师受到伪神的眷顾，那就更有捕获的价值了！

    　　“尤利，你到附近搜索一下，看看是不是用传送魔法跑了！”

    　　不论如何，一定要把这个牧师活捉。

    　　卡蜜拉如是想到。

    　　……

    　　……

    　　镜面结界中，埃德蒙强行保持着一丝清醒。

    　　看着还依旧处于浑浑噩噩状态的伊文婕琳，埃德蒙深知这样下去不行，必须先想办法唤醒她。

    　　既然魔术没有效果，那只能想点别的办法了。

    　　凭着坚定的意志力，埃德蒙在保持清醒的状态下，想出了一个土办法——出汗。

    　　没错，排汗能充分调动身体的紧张情绪，分散伊文婕琳的注意力，以达到缓解她此刻症状的目的。

    　　于是乎

    　　埃德蒙最后一丝理智，用在了这上面。

    　　想要出汗，最基础的肯定是跑步了。

    　　当然，不是在平地上跑，因为埃德蒙的镜面结界，复刻了周围的地形。

    　　有巍峨高山，有潺潺流水，高山形成起伏的峰谷，溪流自山涧洞口缓缓流出。

    　　镜面结界内的时间与外界一致，都是夜晚，却有着不知名的洁白星光照亮了整个结界。

    　　可能是因为晚上温度低的缘故，山水林木在星光映照下，均蒙上了不同程度的朦胧雾霭。

    关注公众号：投资好文，关注即送现金、点币！

    　　一时间水雾朦胧，芳草萋萋，湿气多的仿佛埃德蒙前世蓝星上的南方清晨。

    　　不过，这并不妨碍二人。

    　　埃德蒙就这么搀扶着伊文婕琳，一路攀过高山，踏过溪流，奔出平原，深入山涧……

    　　跑步既能锻炼身体，又能满足心里，能让人身心都感到愉悦。

    　　对于埃德蒙来说，这不是他第一次与女孩结伴跑步，对于伊文婕琳来说，这还是第一次。

    　　但无论是有过经验的埃德蒙，还是没有经验的伊文婕琳，二人互相之间都是第一次结伴跑步。

    　　这是对二人来说，是一种全新的体验，哪怕是伊文婕琳现在神智有些不清，依旧是感受到了发自内心的愉悦。

    　　他们互相肩对着肩，一路向前，并乐此不疲的一圈又一圈的，来回在山谷山涧中奔跑着，直到……

    　　伊文婕琳满身香汗，气喘吁吁，脸上红晕密布，连腿肚子都在打颤。

    　　明显是跑累了！

    　　不过，埃德蒙的目的也达到了。

    　　消耗了不少体力，终于是出汗了。

    　　只不过……

    　　伊文婕琳神志不清的状态没有得到缓解，似乎还有些加重了。

    　　“看来光是跑步还不够啊！”

    　　埃德蒙神智依旧保持着清醒，但也是有些累了。

    　　毕竟结伴跑步，面对没有任何经验的伊文婕琳，埃德蒙为了引导她走向正确的路线，消耗的体力反而更大。

    　　特别是埃德蒙出于节俭考虑，为了尽快达成出汗的目的，十几次带着伊文婕琳来回出入山峰与峡谷，来回踏过草丛与溪流。

    　　“没办法，只能用那招了！”

    　　埃德蒙叹息一声，有些不太情愿地自语道。

    　　

    　　				

