
1日，施宜生等在镇江府渡江。16日，渡淮北归。

月6日，正副大金吊祭使大怀忠、耨碗温都谨在慈宁殿向去世的韦太后行礼。由石琚朗读祭文。9日，叶义问、刘允升被任命为正副大金报谢使。除了去答谢金国前来吊祭之外，赵构也密令他们去调查完颜亮是否真的有南侵之意。

5日，赵构正式下诏。立赵匡胤的七世孙、赵德芳的后代、普安郡王赵瑗为皇子，赐名赵玮。7日，加封赵玮为宁国节度使、开府仪同三司、建王。在这之前，赵构为堵住恩平郡王赵璩与其养母吴皇后的嘴，更为测试一下两个孩子的品性，使出了一招绝的：以宫女0人分赐赵瑗与赵璩。赵璩得到这10个宫女后左拥右抱，好不快活。赵瑗的老师史浩则警告赵瑗“这是皇帝借此考验你，千万不能胡来”过了几天，赵构果然将宫女全部召回检验。赐给赵瑗的10人都还是处女、赐给赵璩的10人已非完璧。就这样，赵瑗惊险的赢下了这最后一关…

这时，正巧不同意立赵瑗的韦太后去世、吴皇后已无话可说、张焘密奏建储、利州路提点刑狱使范如圭密封至和嘉佑年间的名臣奏章共6封(全是劝仁宗皇帝在宗室中选择立储的)献上…于是，建王赵玮就这样被定下了名分。

月上旬，山东东路海州东海县的张旺、徐元等百姓聚众造反。完颜亮派徐文、张宏信率舟师900前往征讨“朕意不在一邑，欲试舟师耳”

1日，参知政事贺允中出使金国归来，上奏金国势必败盟，大宋宜为之备。

金国东海县民造反的人中有一个叫李秀的，他秘密联络南宋的淮南东路副总管宋肇，说自己希望南归。但现在正值敏感时期，南宋一方面感觉这是真的，另一方面又怀疑他会不会作为金国大军南下的前锋？于是17日，紧急任命江南诸路马步军副总管刘光辅改任淮南诸路副总管，驻兵楚州，以为之备。

刘光辅还没到任，李秀又派人秘密来见楚州代理知州徐宗偃请求支援。徐宗偃以恐生边衅为由拒绝。

7日，恩平郡王赵璩加封开府仪同三司、判大宗正事、置司绍兴府。但从现在开始，他被定性为皇侄…

4月6日，去年出使南宋的副使耶律翼被杖责一百、除名。正使施宜生被烹死。

因杨存中的建议，南宋朝廷决定在荆南府、江州创设两支军队。5月4日，刘琦被任命为荆南府驻答刂御前诸军都统制。8日，戚方被任命为江州驻答刂御前诸军都统制。

6月，徐文击败张旺、徐元，东海县的造反被平定。

7月5日，完颜亮下旨“东海县民为张旺等所诖误者，并释之”6日，张宏信因讨贼不力，逗留山东东路的莱州，与妓女鬼混，被杖责一百。

为了与南宋的这场战争，大金国内开始总动员。完颜亮下令在金国辖下的各族及诸路州县中籍丁充军，凡年0以上、50以下的都要从军。在这种力度下，集结起的军队达到了传说级，很多版本都没法确定到底有多少…

按完颜亮自己说，他南征军力是500万…

据完颜亮本人写的那首最著名的诗采信，是100万…

据宋史大家王曾瑜先生考证，此次南征完颜亮自将中军是17万、浙东水师7万、西蜀道，汉南道共7万人，合计1万大军…

就算只是1万吧，看一下这对当时的金国意味着什么：金国当时人口总户数是550万户、人口600万左右。于是可得出：这次战争，金国约每100人养一个兵…

那怎么个养法呢？

首先是马，金军上阵一般是一人配两马三马，此时契丹大起义还没爆发，养马地很安全，又经绍兴和议的十余年休养，马的集结在原则上是没问题的。可实际运作却困难重重，竭尽全力连公务员的专用马都没收了，也只搜括到近60万匹。运输途中又损耗了1/10左右，这样等到临战前，部队的含马量远远达不到要求，最多只有八成…

还有粮。0万大军，按每人每天1斤的饭量算，每天就是0万斤。按宋时亩产量10斤左右，那就是每天要吃掉几千亩的产量。跟百年不遇的大蝗灾差不多了…

有人会说，粮食每天都要消耗，这些人哪怕不当兵一样得吃，所以这帐算错了？不！这里有个最根本区别！

金国军队不是府兵制，不是平时种地、战时出征。他们平时是纯粹的农民，可养活自己，并向国家交税。可当了兵就是兵，开始了纯粹的消耗。一出一入之间，是国家成倍的负担！

以上还只是小投入，只是维持着军队的最基本存在条件，最大开销——武器还不在内。说到金军武器，它们是非常有特点的，某些方面做到了中国历史上的极致。

他们的弓箭很简陋，甚至是原始。史籍中记载的最强弓不超过7斗，既不美丽，也不强劲，其式样可参考现沈阳故宫十王亭里陈列的清军弓箭，那简直像是土著用的…

7斗？岳飞的弓力是石！这就可理解为什么在宋金两军对射时，女真人会溃不成军了。弓力不强，箭支也很少，女真骑兵上阵，通常携箭不超过100支，最多时约00支。这远远无法与后来的蒙古军队相比。可就算这样，乘以0万的庞大基数，其数量也极其惊人了“金方建宫于南京，又营中都，与四方所造军器材木，皆赋于民。箭翎一尺至千钱，村落间往往椎牛以供筋革，以至鸟、鹊、狗、彘。无不被害，境内骚然”

这是女真军队的短板，再看下它的强项：金军骑兵特点在一个“重”字。他们披58宋斤的重甲(约合今70斤)加上一顶只露出眼睛的头盔，及披在马身上的马甲，重量会超过100斤。这还只是普通的骑兵。如是全副武装的精兵的话，他们是“人马皆披甲，腰垂八棱棒一条或刀一口，枪长一丈二，弓矢在后，弓力不过七斗，箭支不满百”

这些东西林林总总，在当时都是专业作坊才能做出的高端产品，它们都是钱！而且是乘以0万基数的钱！

以上仍还只是标准配置，真正的特需工具还得另算。如攻城要云梯、鹅车；水军要海鳅、楼船；行军要帐篷；运粮要民夫等等…已消停了十多年的金国一下子极速运作起来，怎一难字了得！

8月，大金户部尚书梁球、兵部尚书萧德温在全国境内征发女真、契丹、奚个部落的所有男丁，得兵4万，分为两军：强壮的称正军、老弱的称阿里善。而大金吏部侍郎高怀正等15人则带着银牌、以宣差签军使的名义，在除造兵器的中都路、修汴京的南都路之外的全国所有15路内，疯狂征发汉人、渤海人，得兵7万，分为7军。

完颜亮即将入侵，这时能力保南宋政权的就是其强大的水军！如今，浙西及通州有万余精锐水军，属平江府守臣朱翼管辖。但朱翼一介文官，怎能抵抗完颜亮的倾国之军？局势需要武将登场！于是，当年岳飞在楚州检阅韩家军时极其看重的李宝终于再次有了用武之地！9月14日，李宝被任命为两浙西路副总管、平江府驻答刂兼副提督海船。

10月日，完颜亮命护卫完颜普连等4人在山东、河东、河北、中都诸路抓捕盗贼、平定治安。并征发诸路水手，得万人。

日，虞允文、孟思恭被任命为正副贺大金正旦使。徐度、苏绅被任命为贺大金生辰使。在金廷之上，虞允文让素来轻视南宋的完颜亮君臣刮目相看！

虞允文相貌堂堂，身高6尺4寸，合现代近米高。这实在太不低调了，别说宋朝这边，连女真人见了都心里腻歪。一次宴会上，女真人拿了张弓过来，笑嘻嘻地说“来，高人，射一箭看看”明显是想看南宋文人的乐子。长得高又怎么样？一样的文弱废物！却不料虞允文接过弓来，搭箭就射，正中靶心，坏了一大堆女真贵族的好心情。之后虞允文在北方很留神地看来看去，回到江南后报告“金国必将在近期发动战争，那边全都准备好了”这把南宋贵人们的好心情也给坏了…

4日，刘锜被紧急召见，快到临安来！你的军队由李道暂管！

16日，陈俊卿弹劾镇江府驻答刂御前诸军都统制刘宝十大罪，刘宝随即被罢为福建路马步军副都总管。

18日，荆南府驻答刂御前诸军都统制刘锜被紧急任命为镇江府驻答刂御前诸军都统制。而原荆南府驻答刂御前前军右军统制李道被紧急提拔为荆南府驻答刂御前诸军都统制。

1月1日，汤思退罢相。

本月，完颜亮任命荒于色、有禽兽行的降将孔彦舟为南京开封留守。很快，孔彦舟便去世了。遗表言“伐宋当先取淮南”

完颜亮严禁朝臣饮酒。除与宋、西夏、高丽三国的外交场合外，其余饮酒者皆处死。而完颜京、完颜爽两人恰恰在立春这一天相聚于驸马都尉完颜坦贞的家中饮酒。完颜亮知道后大怒“戎事方殷，禁百官饮酒。卿等知之乎”三人伏地请死。完颜亮最后因近亲免了三人的死罪，将完颜坦贞杖责七十，降为安武军节度使。完颜京、完颜爽分别杖责一百，降为滦州刺史、归化州刺史。

本年，西夏仁宗李仁孝封任太后之父、在平定国中内乱立下大功的国相任得敬为楚王。任得敬恃着自己国丈兼国相的双重身份，更加专横跋扈，权倾朝野，出入仪仗几同帝王。而夏仁宗对这个名义上的外祖父的忍让与纵容几乎到了难以置信的地步！西夏人的传统即将演变成一场国家分裂的危机！

夏仁宗极端崇尚汉文化。在他任期内，西夏全境各州县都建立了学校，学员达000人。京内设太学、皇宫建小学，宗室子弟7-15岁全部被要求上学。李仁孝与皇后冈氏还常常亲临训导。孔夫子在党项人这儿成了文宣帝，全国建孔庙等等…一句话，除发型不一样外，全面仿效宋朝！

可就在本年，作为原北宋西安州知州的汉人任得敬公然上疏，指责夏仁宗尊崇儒学的种种错误。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909974"  chaptername="战争准备篇">加入书签</a>
</div>
