    不过。

    姜北玄跟慕燕雪两人的事情。

    他自然懒得插手。

    眼下趁着兽潮还未出现，对于叶辰来说，自然是先前往城主大殿当中，先将自己的信息登记下来，然后等待下一波兽潮爆发时出手便是。

    毕竟，先前宗门玉简当中交代。

    但凡战云宗弟子前往平洲城后，都必须要前往城主大殿当中登记身份，然后领取一枚求救玉简，以免在兽潮当中遇到危险时，无法脱身最后陨落当中。

    所以，但凡将求救玉简捏碎。

    在平洲城当中的内院长老便会出手将兽潮当中的弟子救出。

    只不过，求救玉简只能够领取一次。

    若是一次求救机会用过后，依旧不知死活地闯入兽潮当中，在出现什么意外的话，便不会在有任何求救机会，只能够自己想办法从兽潮当中突围出来。

    “萧师兄，想不到这一次前来完成兽潮任务的内院弟子竟然会这么多，甚至整个内院当中恐怕至少有一半以上的弟子都前来参加才对！”

    “最主要的是，抵御兽潮虽然十分危险，可是斩杀妖兽后从妖兽体内所获取的妖兽内丹同样价值不菲，若是拿出去兑换灵石的话，也是一笔不错的收入！”

    就在叶辰将信息登记，同时领取了一枚求救玉简，正打算离开城主大殿当中时。

    只见几道熟悉的声音顿时从大殿外传了进来。

    同时。

    只见此刻踏入大殿当中的三人刚一抬头，便顿时互相认出了对方的身份。

    在叶辰面前的。

    正是先前外院当中排名第一的萧远寒以及排名第二的燕初雪两人，而在两人当中，还有一名对于叶辰来说同样极为熟悉之人，正是内院排名前十天才，张虎！

    不过，让叶辰微微有些诧异的是。

    眼前三人的修为。

    在这段时间当中都有着不小的精进。

    尤其是为首的张虎，修为都已经达到了武王境四重境界当中，而萧远寒则也同样达到了武王境三重境界当中，至于修为最弱的燕初雪。

    则也已经达到了武王境一重境界！

    “咦……”

    “竟然是叶师弟！”

    “想不到这么巧，我们竟然会在这里碰到。”

    看到眼前的叶辰后。

    张虎顿时微微一愣，随即回过神来后，便顿时朝着叶辰哈哈一笑，连忙一脸热切地来到叶辰身旁，开口一阵讨好起来。

    对他来说。

    就连他身后的长老张白山都一直在讨好叶辰。

    至于他。

    那更是应该想办法将眼前的叶辰给好好地讨好一番才是，只不过先前他刚刚得罪过叶辰，所以才并没有着急想办法去讨好叶辰，可眼下好不容易碰到。

    那他自然是先将叶辰讨好一番在说。

    “恩。”

    “想不到你们三人也都竟然认识。”

    看到张虎身后的萧远寒以及燕初雪也朝着自己点头示意后，叶辰顿时淡淡一笑，随即便开口一阵说道。

    “张长老跟古长老两人关系还算不错……”

    “所以我跟燕师弟便与张虎师兄走的比较近，正好这一次的兽潮任务我们三人也都一同接取，于是便干脆组成队伍，直接来到这平洲城当中。”

    点了点头后。

    萧远寒便朝着叶辰一笑，随即开口解释道。

    “武王境一重修为！”

    “叶师弟，想不到你的修为居然都已经追赶上了我，原本我还说找机会在跟你切磋一番，看来这下是彻地没有任何一丝机会了！”

    一侧。

    燕初雪看到眼前的叶辰后。

    整个人顿时微微一愣，随即便一脸苦笑地开口说道。

    先前在外院大比当中他败给叶辰后。

    便一直想要努力修炼，将修为提升上来后，在找叶辰切磋一番！

    可是如今看来。

    叶辰的修为都已经达到了武王境一重境界当中，那么以他跟叶辰同阶修为交手的话，恐怕未必能够是叶辰的一合之敌才对，毕竟叶辰的实力究竟有多么恐怖，他可是之前有所领教过的！

    “什么？”

    “武王境一重修为？”

    听到燕初雪的这番话后。

    一侧的张虎跟萧远寒两人顿时微微一愣，当下便下意识地催动灵识，直接朝着叶辰身上查探而去。

    只不过。

    经过一番查探后，他们众人顿时倒吸一口凉气，然后看向叶辰的目光当中，顿时充满了一丝敬畏之色！

    要知道，虽然叶辰的修为看起来只不过仅仅是武王境一重而已。

    可是却根本不是寻常武王境一重修为武者所能够比拟！

    甚至叶辰身上所散发而出的气势，可谓是深不可测，仿佛一团迷雾一般！

    “以叶师弟的真正实力……”

    “若是我没有猜错的话，恐怕如今就算是武罡境一重修为武者，都未必会是叶师弟的对手才是，尤其是先前叶师弟独自一人剿灭血手堂据点的消息我也听说过。”

    “如此看来的话，先前传遍整个内院当中的消息，看来的确是真的才对！”

    朝着叶辰身上查探一番后。

    萧远寒此刻顿时也忍不住苦笑一声，随即便开口一阵说道。

    对他来说。

    经过先前在外院大比当中，与叶辰的那番交手后，他心中自然极为清楚，以叶辰的恐怖实力，根本不是表面上看起来这么简单，甚至叶辰一但拥有武王境一重修为的话。

    那么便完全可以将叶辰视为武罡境一重修为武者来对待！

    “关于叶师弟的真正实力。”

    “不光是你们两人，我也是深有体会！”

    听到燕初雪跟萧远寒两人所说的这番话后。

    张虎顿时便想到了先前在任务大殿当中，自己被叶辰给狠狠地教训一顿的场景，此刻当下忍不住苦笑一番后，便直接开口一阵说道。

    “那个……”

    “你们先忙，我还有事情要做。”

    见眼前这三个家伙开始试探起自己的实力。

    叶辰顿时无奈一笑。

    随即朝着张虎等三人寒暄一番后，便告辞离去。

    “原本我还打算邀请叶师弟加入我们的队伍当中，毕竟以叶师弟的真正实力，一但加入进来的话，或许我们的阵容也比战无双等人的阵容差不到哪去才对！”

