    第984章都想出去挣钱

    裴寡妇想了一下，“八九不离十吧。”

    沉鱼说护肤品可以分不少种，那么她也不能保证是不是一样。

    这几名妇人又羡慕了一番后才离开，并且得知厂子在招人，问有没有男人愿意去上班，只要能挣到钱，肯定有人愿意去上班，唯一的缺点就是离家远了点。

    不能天天回家，只能一周回一次家。

    但应该也可以克服，裴寡妇说得对，光靠种田这辈子都很难把房子造起来，而养蚌虽然也能挣到钱，可也不是长久之计，因为养得人越来越多了，附近好几个村子的人都在养，市场却只有那么大。

    这一行就算不会被淘汰，但也没有一开始挣钱是真的。

    家里男丁兴旺的话，去沉鱼的工厂上班也是个不错的选择。

    傍晚时分，裴寡妇家就涌来了不少村民询问此事，裴寡妇也知道消息一旦传出去就会有这么一个结果，所以她很有耐心的招待人家，把烟，糖果，零食都拿了出来，来的村民有男有女有小孩的，大家喜欢吃啥就拿啥，保证让每个人都能高兴。

    白天的时候，豆沉鱼和裴司镇去杜家拜年的，几个小子也去了别人家里玩，何御医和章共学以及许明清和许明远两兄弟也没有在家，只有裴寡妇一个人在家招待那些远房亲戚，也才容下了杨金凤和马秋菊来说不中听的话。

    否则全家人在家的话早就被轰了出去。

    而此刻豆沉鱼他们全在家，厂子要在村子里招工人的事儿也是豆沉鱼让裴寡妇放出去的消息，现在来了这么多的人，村民们想了解一下情况也属正常，豆沉鱼耐心地给村民们解释了一遍状况，有人愿意去上班的话可以报名，但她也会选人，并不是每个人都能胜任工作岗位，不合适的会淘汰。

    至于工资方面她从不会亏待人，只要干得好奖金这一块绝不会少。

    这话一出，来的村民们不管男的女的几乎都动摇了，他们也知道豆沉鱼富裕了以后就不再吝啬，单看上次给她挖鱼塘，就给了不少的工资，现在来的这些人也基本上都是冲着豆沉鱼的大方来的。

    和他们想象中的一样，工资果然很高，一时之间不管男女纷纷报名，即便豆沉鱼告诉了他们女工不招，但还是有妇人像杨金凤一样不死心也想出门挣钱去。

    豆沉鱼之所以不考虑村里面的女工，就想着家里还有老人小孩需要照顾，并且还有田还有蚌，夫妻两个不可能全走得开，总得留一个在家里，可是现在听声音好多都是夫妻俩个在报名。

    这样一来，岂不是让人把家都给丢了？

    怕是不好吧？

    一旦出去打工都需要住宿的，不可能每天来回的跑，不现实，这年头交通工具还不发达。

    豆沉鱼就把这个弊端给说了，但没一个退缩的，还是表示愿意去，家里头的这点困难可以克服，毕竟挣钱也很重要，否则这楼房不知道什么时候才能修起来，唯有去挣双份的工资才有个盼头。

    (本章完)

