    第332章 赎身

    叶辰购买了三样东西，到时候利用卖掉王极丹得到的钱来结算，叶辰还有得赚呢。

    毕竟十三颗王极丹，每一颗的均价八百多万两，这笔钱就超过一亿两了。

    就算叶辰给万宝商行百分之五抽成，叶辰的钱最少也有九千多万两。

    然后扣除掉这三件东西的价格，叶辰还有钱收，所以，叶辰根本不会心痛。

    钱本来就是用来花的。

    至于后面的压轴品，叶辰没有兴趣。

    但是其他人却有兴趣，最高的那件压轴品居然卖到惊人的六千万两。

    那是一个六阶灵兵，极皇钟，武皇境强者用过的灵兵，威力十分强大，最后被九龙派的代表拍买下来了。

    叶辰对于压轴的那几件东西不感兴趣，自然不会参与竞拍。

    一场拍卖会就这样结束了，结束后，叶辰也得前往万宝商行的后台进行结账了，只要将钱给付清了，那么就能将东西给带走。

    没有人敢竞拍下之后，然后不付钱，得罪万宝商行的代价的是很大的。

    敢戏弄万宝商行的话，无论你的身份是什么，都不可能完好地走出万宝商行，一顿毒打是肯定的了，而且还要赔一笔不菲损失费，万宝商行才可能会放过你。

    有时，万宝商行直接将人弄死也是有可能的，就算弄死了，道理站在万宝商行这儿，也没有人敢前来报复万宝商行。

    毕竟，万宝商行不是谁都能得罪得起的。

    叶辰来到后台，然后有人将叶辰的东西拿上来，那是三个长盒子，里面分别装有岁月菊，百花果还有一张地图。

    “叶公子，这是你拍得的东西。”一名管事对叶辰恭敬地道。

    意思很明显，你该付钱了。

    叶辰微微点点头，确认东西没有错之后，直接付钱了，将这三样东西收起来。

    “对了，我要帮几名侍女赎身。”叶辰道。

    “当然可以，不知道叶公子，你看上几名侍女呢？”管事开口道。

    对于这种事，他见怪不怪了，这种事情，偶有发生。

    “小春，小夏，小秋，小冬，这四人。”叶辰道。

    “叶公子，里面请，如果要赎人的话，这个得让副阁主来跟你谈。”管事道。

    如果要赎人的话，确实要副阁主等级的人前来谈。

    不但要副阁主级别以上的人同意，还得看被赎的那个人同不同意，只有大家都同意了，才能将人赎走。

    如果被赎的那个人不同意，那么也赎不走人，对于这一点，万宝商行还是很人性化的。

    双方选择，双方同意了，那么付钱，人带走，如果有人不同意的，那么交易也不成。

    所以，很多人身为万宝商行的人，内心没有那么排斥，对于自身的命运，也有一定的选择权。

    可以选择跟谁一起离开，所以对于万宝商行也有很好的忠诚度，尽心尽力地将事情办好。

    当然，在赎身的钱没有还给万宝商行之前，是不能离开万宝商行的，要一直为万宝商行工作，直至到贡献还清为止。

    很多人都将每一个月的工钱给存起来，自己为自己赎身，这种例子也有不少。

    万宝商行能做到这么大的，不是没有原因的。

    叶辰于是跟着来到一个大厅，大厅比较大，看来是接待客人的大厅了。

    叶辰于是找了一张椅子坐下，等待万宝商行的负责人前来跟他谈赎人的事情。

    很快，就有人来了，叶辰看到来人时，想不到，这一次前来的居然是阁主，明兰。

    管事也不明白，平时这事是另外两位副阁主负责的，为什么阁主这一次居然要亲自前来。

    “明姑娘，想不到，这一次前来的居然是你，你来了正好，我还打算办完这件事，再去见你呢。”叶辰淡笑道。

    “呵呵，说不定你赎走四个美人之后，直接离开也说不定呢？哪里还有心思来见我？”明兰一阵冷笑。

    叶辰一愣，随即反应过来，看来，这个明兰以为自己是好色之徒啊。

    难道她也喜欢自己，才会是这样的态度？

    “我们还是谈正事吧。”叶辰平静地道。

    明兰生气又如何？叶辰现在要赎人的，可没有什么心思跟她解释太多。

    叶辰需要人才，这关乎到他将来商业上的事情，所以，叶辰也不想跟明兰解释太多，解释太多，倒显得自己心虚。

    看到叶辰这样的态度，明兰不知道怎么的，就来气。

    不过，她与叶辰最多也就是合作关系而已，相互利用，好像她还管不了叶辰的事吧？

    在明兰的身后，还跟着一名女子，正是那个拍卖师，胡然。

    胡然听到明兰居然要亲自见一见叶辰，觉得好奇，她就跟过来了，想看一看，能让明兰亲自处理赎人的事情，对方到底是什么人？

    结果，来到的时候，她看到的是一名年轻人。

    而且实力也不高，只有武师境三重，这种实力太普通了。

    莫非对方来自什么大势力不成？

    叶辰当然也看到胡然了，不过叶辰与胡然不熟，自然不会主动地跟她交谈。

    “来人，将那四个人带过来。”明兰开口道。

    正是小春，小夏，小秋，小冬四人，叶辰要赎走她们四人，自然要问一问这四人的意见，愿不愿意跟叶辰走。

    如果这四人同意跟叶辰走的话，那么才可以赎人。

    很快，这四个人就被带上来了。

    至于小春与小秋，叶辰是见过的，另外两名侍女同样漂亮，分别是小夏与小冬二人。

    这两个侍女进来之后，都一脸好奇地看着叶辰。

    她们二人已经从小春与小秋二人口中听说过叶辰了，说叶辰很年轻，长得也好看，脾气也好。

    “好了，现在这位叶公子，想为你们赎身，我想问一问你们四人意下如何？”明兰淡淡地问道。

    “我们愿意。”四人同时开口道。

    跟着叶辰，总比跟着一些老男人，或是胖子，丑陋的男人要好吧？

    听到四人说愿意，明兰面色有点不好看，其实，她是不想看到叶辰将四名娇滴滴女子给带走的。

    不过，规矩是规矩，她也不好破坏规矩，双方都愿意了，她身为阁主虽然可以拒绝，但是她又找不到一个合适的借口。

    胡然在万宝商行之中，地位也是很高的，因为能力出色，又是一名金牌拍卖师，很多场拍卖会由她主持，几乎没有漏拍的物品。

    (本章完)

