    

    
                第3297章

    
                可对方却似乎，根本不打算就此，好好放过周元似的。就在这时，却感觉到有阵阵阴风扑面而来。

    
                也不知道怎么的。

    
                周元就觉得，这一阵阴风好像是如刺骨一般的冰寒。要知道以他的能力，还不至于被区区一阵阴风给惊着。

    
                可是现在，情况却完全不一样了！

    
                那些阴风袭来，直接就让周元的精神，都受到了不小的冲击。

    
                以至于周元浑身上下，都开始不住地打着哆嗦。好像，是真的受不了那阵阵阴风倾袭了似的。

    
                不仅如此，下一秒。

    
                周元更是注意到，对方那边居然又出现了一团诡异的雾气。仿佛是有生命一样，就这么朝着周元缓缓逼近而来！

    
                “又有情况！”

    
                周元反应过来。

    
                随后，他立刻摆出一副攻击之态。

    
                而那些雾气，在来到他很接近的地方之时。

    
                却又是立刻化作了，一道道张牙舞爪的触手，居然一下子就朝着他卷了过来！

    
                就像是又一条看不见的章鱼，要将周元给直接困起来似的。

    
                周元当然不会让对方得逞！

    
                这时，手中长剑出鞘。直接轰然一下，便朝着对方狠狠斩杀而去。

    
                而那些触手，则也是非常的灵敏。双方你来我往，竟然是一时间，斗了一个旗鼓相当！

    
                “不行，这些触手太多了。如果再真的样下去，我恐怕也难以支撑啊！”

    
                想到这里，周元就想着让钟超等人赶来相助。

    
                但奇怪的事情，却又出现了！

    
                无论他如何沟通钟超等人，现在都根本没有半点回应！

    
                钟超等人，就好像是彻底消失不见了似的。

    
                这就让周元一时间有些意外。

    
                “是了！这里是幻境，我应该没办法沟通他们！”但很快的，他还是回过神来。

    
                既然是这样，那么就只能依靠自己，想办法突破这个幻境了！

    
                想到这里，周元就更加卖力地攻击对方。

    
                然而......

    
                更加诡异的事情，却是又出现了。只见那些触手，躲过了周元的一波攻击。

    
                随后再度朝着他席卷而来，似乎是想将他彻底拿下。

    
                而周元则是，直接一招打出。就准备是直接用一招，将其给彻底消灭！

    
                然而就在这时，奇怪的事情却是又发生了。

    
                周元就注意到，自己手中的天寒绝仙，竟然是在这时，化为了无数的粉末。

    
                直接当空消失无踪！

    
                这突如其来的一幕，倒也是令人感到非常的意外。

    
                “什么？”因此，周元自然是大为震惊。

    
                不仅如此，下一秒那些触手也更是朝着他这儿打来。没有了利剑在手，周元此招明显是无法躲了过去。

    
                竟然是被直接，给击中了要害！

    
                顿时，他就感到浑身的气血，在这一刻竟然完全翻涌起来。仿佛随时，都可能从体内迸出！

    
                “该死！”周元不由得暗骂一声。他确实是没有想到，对方居然会搞出这样的名堂出来。

    
                更没有想到，自己竟然会不是他的对手。

    
                因此，这倒是让他的内心倏然一凛。但就算是这样，眼下的困局却也是依旧需要尽快处理的！

