    第395章师尊在上（47）

    连茶越说越委屈，模样很是让人心疼，“弟子都快见不到师尊了，还有同门师兄弟们，想到你们都被他给蒙骗了，弟子就好担心，就怕他顶着弟子的样子做不好的事情……”

    容珏一把拉住南星的手，这次，她因为在听连茶说话，没有躲开……

    他认真解释道:“师尊，徒儿是真心想拜您为师的！徒儿只想永远陪着师尊，保护师尊，绝无二心！”

    唯恐仙师心软，听信连茶，毕竟她们相处了这么多年……

    他看向连茶，眼眸微冷，“反而是连茶你，早就有外心了吧，当初我冒充你时，清溪仙子几次三番提出要收你为徒，做亲传弟子，还让你去灵云派，据我所知，天玄宗与灵云派并不相熟吧，为何你与清溪仙子会私下联系?”

    连茶神色变了变，怒道:“你别胡说八道！明明是你心术不好！是你冒充我，你做的事情别扯到我身上来！”

    她真的恨不得杀死容珏，打乱了她的所有计划，奈何她根本打不过，只能指望师尊。

    “是我吗？你连你自己做的事情都不认了?”容珏勾了勾唇角，眼中却毫无笑意，“当初你去了血煞宗我才去替代你，你去血煞宗根本就不是你所说的想念师尊师弟，不过是你计划里的一环罢了，你真正想做的其实是灭掉魔宗，让修真界记住你的名字！”

    他冷笑一声，嘲讽道:“这可是大功一件啊，不是吗？”

    不等连茶说什么，他继续道:“这件事情，对于门派来说只有好处没有坏处，但是你为什么偏偏要瞒着天玄宗和别的门派私下商议呢？”

    他眸光冷厉，一字一顿质问她:“你已经是师尊的亲传弟子了，为什么还想着拜别的门派长老为徒，天玄宗如今式微你就待不下去了?想要叛出师门?到底是你有坏心还是我有坏心?你敢用你的道心发誓你对师尊、对天玄宗绝无二心用不背叛吗？”

    他每问一句，连茶脸上的血色就褪去一点，直到最后苍白如纸，她怎么敢用道心去发誓啊……

    容珏容貌虽美，可他眼中的戾气更让人心惊，特别是带上了冷厉杀意，气势非常人可比，连茶根本不敢看他，她眼神闪躲。

    “我只是想着天玄宗的弟子都不多了，怎么能带着他们做这么危险的事情呢，至于…至于清溪仙子，她不过是看我是单灵根，起了惜才之心罢了，我又没有答应做她的弟子……”

    她咬了咬唇，眼泪汪汪地看向南星，哽咽着，“师尊，难道你和弟子相处了这么多年，还不知道弟子的为人吗？你怎么能任由他来污蔑弟子呢？弟子一心只有天玄宗啊！”

    连茶梨花带雨的模样的确让人心疼，但看过剧情的南星又怎么会被她蒙骗呢，现在正好是个机会把这个心坏的绿茶甩掉，她冷声道:“连茶，你太让为师失望了。”

    连茶瞪大了眼睛，心头一紧，“师尊，我才是你的徒弟连茶啊，你为什么不信我要去新那个假冒的，他才与你相处多久啊！”

    她受了这么大的委屈，还差点身死，师尊为什么不替她报仇，反而还怪罪她……

    南星把胳膊从她手里抽出来，似是失望透顶，沉声说道:“从今日起，你不再是我的徒弟。”

    容珏眸光一亮，哪里还有质问连茶时的气势，他忍不住勾起唇角。

    连茶现在是真慌了，她跪下来，眼泪如断了线的珍珠，顺着脸颊不断滑落，“师尊，你信弟子啊！你别信他！弟子承认有些事情是办得不太妥当，可是师尊你不是会护着弟子的吗？无论弟子做了些什么……”

    南星不再看她，她转过身，抬了抬手，“天玄宗容不下有外心的弟子，你走吧，我不想见到你，等出了秘境，我会正式告知整个修真界，连茶不再是天玄宗弟子。看在师徒这么多年的份上，我不会除去你的功法，你想拜谁为师就拜谁为师，我不会管。”

    连茶呆怔住，不敢相信她竟然真的这么无情。

    她不明白，以前师尊虽不会嘴上关心她，却会护着她。

    之前历练，她和一个世家子弟有了摩擦，那人也是个没用的软蛋，小辈的事直接叫了他爷爷辈的人来，而她传了一下音，还在天玄宗的师尊赶来，见她受了伤，二话不说把那不要脸的一老一少一顿揍，最后还是家主赶来说好话救的人。

    诸如此类的事情很多，她以为这些，她早就忘记了……

    为什么？

    连茶感觉心里闷闷的，她已经失去师兄了，如今领她入修真之门的师尊也要失去了。

    容珏说错了，她对师尊有真心的……

    幼时带她入修真界的仙子她记得，后来的相护她也记得。

    只是修真界太大了，她想要的东西太多了。

    所以这份师徒之情，也掺杂了太多负面。

    她连茶，生来就是要站在高处，受人敬仰的。

    她可以自己抛弃师门，另寻良师，却不愿意师尊逐她出师门，这样对她的名声影响太大了……

    难过只是一瞬，很快又被更深的嫉恨取代，连茶握紧拳头，深深地看了一眼南星的背影。

    现在在秘境正好修炼，等她告诉了别的门派秘境的地点，这点影响算什么。

    抢着要她的门派多得是！天玄宗如今这个烂摊子她还不想收拾呢！

    到时候，别怪她无情！

    她站起身，不再纠缠，转身走了出去。

    见她离开了，容珏挥袖关上门，怕南星伤心，摩挲了一下她的手，柔声安慰道:“师尊，别难受，失去了连茶，您还有徒儿呢，徒儿不会像她和穆沉一样不省心的。”

    南星眼帘微垂，点了点头，“我知道。”

    她神色如常，容珏顿了一下，小心翼翼地问道，“师尊，徒儿冒充了连茶，您不生气吗？”

    南星轻咳了咳，掩去眼里的笑意，“不生气。”

    她怎么会生气呢，这件事对她来说只有好处没有坏处啊。

    容珏唇角刚刚扬起，还没来得及高兴，就听她话音一转……

    “不过……”

    南星把手抽了出来，面色冷淡下去，“你隐瞒了身份这点，我还是很生气的。”

    只要一想到，他顶着连茶的身份模样和她一起休息，搂搂抱抱，她就有点生气，她可是有男人的！

    (本章完)

