    再次登上城墙，已经可以看到远处滚滚而来的黑线，以及那遮天蔽日的飞虫和变异鸟。

    而此时，无论是进化者，还是普通士兵，脸色都变的非常难看。

    窃窃私语声，也在人群中响了起来。

    “刘…刘…刘哥，你扶我一下，我…我…腿肚子有些发软，这…这…这么多变异兽，咱…咱…咱们能守下来吗？”

    “别怕，傅将军已经回来了，而且还带了五个六级进化者回来，咱们田城不管是什么时候，都没有现在这般强大。”

    “就是啊，跟着老哥学，啊……吼一声，你就没那么害怕了。”

    “如果今天在这里守不住，就算我们逃到靖安了，也同样还是守不住的。”

    “嘿，自从老子当兵的那一刻起，这条命就已经不在乎了，不就是死嘛，有什么好害怕的。”

    ······

    因为听力进化到四级的原因，能够捕捉到的声音不仅更清晰，同样距离也变的更远。

    恐惧，害怕，胆怯等等各种各样的情绪，在人群中蔓延。

    不过也有一些老兵，毫无畏惧的看向远处的黑线，发出豪言壮语的同时，还在安慰身边的年轻人。

    将一个个迷茫，无措，而又惊慌的年轻人聚集在自己身边。

    “曲疯子，军部打来电话，让你赶快回营。”

    正在这个时候，城墙下面有人拿着大喇叭喊道：“这边摩托车，你赶紧开回去，五分钟之内必须过去报道。”

    “卧槽，这都什么时候了，还回营干嘛？”曲坤一指城墙外面，大声吼道：“最多再过五分钟，兽群的先头部队就该过来了。”

    “这时候哪里还能回去，没有急事的话，等打完这波再说。”

    “别废话，这是军部的死命令，没有任何商量的余地，你踏马以为老子在和你开玩笑？”

    ······

    怒吼声在耳边响起，萧寒大概也能猜到，这个唤做曲疯子的家伙，应该是被选中的幸运儿。

    等其将修炼功法具现出来以后，大概率会成为一级武者。

    身体里一旦有了真气，实力立刻就会有大幅度的提升，如果战斗技巧足够强，二三十个普通人，都将不是他的对手。

    若再有一把合适的武器，就算面对二级变异兽，也都将有一战之力。

    转头向声音传来的方向看去，那个不情不愿的身影，最终还是向城墙下跑去。

    骑上那辆早就准备好的摩托车，快速消失在视线中。

    城墙上的议论声还在继续，虽然有老兵的安抚，但有些年轻一点的士兵，脸上还是露出了一抹惊慌之色。

    “卧槽，这到底是什么级别的兽潮。”

    正在这时，耳边有人惊呼道：“凉州那边时常出现的七级兽潮，也没有这个规模啊！”

    “这踏马还只是个先头部队，人踏马都给吓傻了，这还怎么守城？”

    “是啊，人都吓傻了，还怎么守城？”萧寒有些感慨的重复了一句，眼神也瞬间变的凝重起来，低声说道：“总要给他们一些信心，这样下去肯定不行的。”

    耳边的议论声还在传来，他能够听到很多人都有些崩溃。

    即便他们还坚持守在自己的岗位上，但看向那滚滚而来的黑线，以及那遮天蔽日的飞虫和变异鸟，内心中也都充满了绝望。

    此时，若是不能做些什么，可能第一波攻势都挡不住。

    心中这么想着，萧寒的眼神也瞬间变的凌厉起来，同时丹田里的真元，立刻通过身体里的经脉，向腿部涌去，最终进入脚上穿着的踏空靴里。

    随着他一步跨出，虚空中好像有一条肉眼看不见的阶梯，托着他的双脚，快速向城外走去。

    “那家伙是谁，他在干什么，怎么能在这个时候出城？”

    “不知道，不过他可是个六级的雷系大法师。”

    “哈，那边的聂言大人也出去了，兄弟们，都给老子打起精神来，这么点变异兽，还不够咱们塞牙缝的。”

    “都踏马别愣着了，十二点钟方向，毒气弹准备，给老子把那些飞虫全都打下来。”

    ······

    愤怒的吼声在城墙上响起，萧寒的速度也越来越快，相隔几百米外的地方，聂言的身影也冲了出来。

    砰！砰！砰！

    城内的炮火，也跟着怒吼了起来，近百颗炮弹在头顶呼啸而过。

    只是眨眼的功夫，便纷纷砸进了兽潮。

    轰！轰！轰！

    剧烈的爆炸声猛然响起，一团团黄色的烟雾，也随之从爆炸地点升了起来。

    而随着烟雾的扩散，天空中的飞虫好似雨点一般，纷纷掉了下来。

    同时也还有一些变异鸟吸入了这些烟雾，不过它们的抗性更强，还没有立刻死亡，飘飘忽忽的继续向这边飞来。

    而因为它们那极速拍动的翅膀，黄色烟雾甚至慢慢向田城移动。

    砰！砰！砰！

    不过城内的炮声并没有停歇，又是近百颗炮弹飞了出来。

    随着爆炸声传来，黄色的烟雾几乎已经连成一条线，覆盖了正前方十几公里的范围。

    “风起！”

    突然一声怒吼在耳边响起，萧寒连忙转头看去。

    此时的聂言，双臂已经微微张开，淡淡的微风在他身边凝聚，渐渐变成轻，狂风，甚至慢慢变成了暴风。

    而随着风力的加剧，所波及的范围也越来越远。

    只是短短三五秒的功夫，田城的正前方，就形成了一个宽达五公里的风带。

    呼！呼！呼！

    凌冽的狂风发出刺耳的风啸声，吹动着附近一切能够吹走的东西。

    砰！砰！砰！

    震耳的炮吼声还在继续，又是近百颗炮弹呼啸而过。

    轰！轰！轰！

    剧烈的爆炸声中，聂言双臂猛然向前一挥，大声吼道：“都给我去死……”

