
　　“陈峰，我很失望。”

　　武斩空的眼中的确是流露出了一抹失望。

　　他大概知道，陈峰是如何击杀的准万古了。

　　凭借他此刻爆发出来的杀伐之力，的确可以做到击杀准万古。

　　但想要用来对付他，却还差的太多了。

　　别说他是准万古。

　　在武斩空看来，就算他还没有突破准万古，还处于无始境的时候，这一击都不足以杀他。

　　身为武祖家族走出的传人，从来就没有弱者。

　　他在无始境巅峰的时候，也曾经有过越级斩杀准万古的战绩！

　　你陈峰和我武斩空比起来，你算什么东西？

　　锵！

　　手中的战刀瞬间飞向身后，抵挡住了来自身后的攻击。

　　武斩空一步踏出，身体将前方的空间撞击的粉碎，如同撞出一个黑洞。

　　转瞬之间。

　　连续的数招，便将陈峰打的不断吐血，不断的倒退，根本无法抗衡争锋。

　　突然间。

　　陈峰的体内，突然爆发出一股恐怖的气息。

　　这股气息非常强。

　　比他刚才爆发的力量，更强大了不止一筹。

　　“原始武秘的第二重境界？”有强者眯着眼睛说道。

　　原始武秘，号称是一门总纲，武界的一切传承据说都是来自于原始武秘。

　　只不过原始武秘，作为原始武道一脉的核心传承，并非是任何人都有资格接触到的。

　　武祖家族的传承传闻也是来自原始武秘。

　　原始武秘的第一重，可以演化诸般法门，陈峰刚才通过原始武秘凝聚成的神剑，宝印等等，皆是属于这个范畴。

　　而据说原始武秘还有第二重境界！

　　若能修炼到第二重境界。

　　战力可以达到数倍，乃至是十几倍的爆发！

　　具体能爆发多少。

　　则看个人的潜力，天赋等等一系列的基础条件。

　　武斩空也是有些惊讶。

　　同时又觉得理所当然。

　　陈峰的实力，唯有如此，才有与他对决的资格。

　　不然的话，就凭陈峰之前展露出来的实力，根本太弱了。

　　同时。

　　武斩空也凭借自己经历过无数次杀伐总结出来的经验判断。

　　陈峰的这种爆发。

　　根本无法持久。

　　不然的话，他不会等到现在才施展出来。

　　也就是说。

　　只要他能抵挡住陈峰的这一波爆发，陈峰就败局已定！

　　祖刀术！

　　武斩空也认真起来，一声怒喝之下，准万古级的力量爆发，肉身秘门璀璨神光，照耀九天十地。

　　轰！

　　一击碰撞，余波扩散。

　　陈峰身躯染血的倒飞出去。

　　武斩空手中的战刀折断了，但嘴角却依旧带着冷笑，“有点意思，这就是你的依仗吗，不过还是比我差远了。”

　　战刀折断，手掌滴血。

　　这种程度的皮外伤，武斩空根本就没有放在心上。

　　“你可以上路了。”

　　一步踏出，武斩空来到了陈峰的面前，一拳轰向他的头颅。

　　这一击若是命中。

　　陈峰的头颅必然会被击碎，灵魂识海遭受重创，大概率会被当场击杀！

　　“谁说我输了？”

　　陈峰在这一刻，却是笑了。

　　“原始本源燃烧！”

　　顷刻之间。

　　陈峰化作了一个火人。

　　他的力量在燃烧，爆发。

　　他的天赋符文也在燃烧。

　　武斩空脸色一变，抬起双手格挡，两条手臂凝聚准万古之力。

　　咔嚓！

　　然而在陈峰凝聚的这一击之下，如天剑剖开苍穹，直接斩断他的双臂。

　　轰！

　　恐怖的余波席卷。

　　远处观战的几位准万古境，第一时间后退，却还是动作慢了，直接被余波击中，身躯炸开血雾，只剩下了骨架，惨不忍睹。

　　所有的人都将目光投望过去。

　　虚空中。

　　陈峰已经成为了一个血人，气息衰弱到了极致，似乎下一秒就会嗝屁殒命。

　　武斩空的双臂被斩断，一道可怕的光束击中他的脑门，直接将他的半个脑袋切开，大半个身体崩碎成了齑粉。

　　重创！

　　武斩空遭到了重创。

　　“你怎么做到的？”

　　身体无力的从空中坠落，武斩空用微弱的残念传音，想要知道为什么。

　　为什么。

　　陈峰可以爆发出如此恐怖的力量？

　　刚才这一击的威力，几乎达到了准万古境后期的程度了。

　　陈峰没说话。

　　因为他现在连说话的力气都没了。

　　突然间。

　　多元武道和原始武道双方的万古境强者出手了。

　　特别是多元武道这边的人，没有去管武斩空的死活，而是直接就去抓陈峰。

　　他们都想知道，陈峰到底从原始武秘中领悟到了什么。

　　为何他的力量可以爆发到如此恐怖的地步？

　　既然无始境可以这样爆发。

　　那么准万古，万古境，甚至是不空境，是不是也能如此爆发？

　　或许。

　　这就是原始武道一脉，曾经出现过以不空境越级斩杀至尊境强者的根源秘密所在？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4525章 原始武秘的燃烧免费阅读。https://xs.23sk.com 