    “首长，之前那些首长们说了，你现在已经是军分区领导了，不能再说粗话了。”

    李云龙一边纵马一边回应道：“你小子也来管老子？老子愿意说就说，他娘的，前面到什么地方了？”

    虎子挠了挠头：“前面据说是应该是县大队的同志负责掩护，差不多还有二百多里就到咱们根据地了。”

    “娘的，终于回来了，下次程瞎子见面得给老子打敬礼了！”

    李云龙为期半年的学习提前结束，被任命为太岳军区二分区的司令员，刚好辖制的是之前386旅的部队。

    PS：太岳根据地在晋东南，亮剑影视剧有些许错误。

    而张伟，772团，新一团，新二团等部队，加上一些地方部队，现在算下来人数差不多接近一个师了，这李云龙现在说是师长也不为过了。

    代县县城内。

    “报告！”

    野尻皱着眉头，给了白翻译一个眼神，白守业心领神会：“进来！”

    黄金标点头哈腰的走进了也野尻的办公室，身后跟着的是灰头土脸的贾贵。

    野尻叽哩哇啦说了一堆，白守业翻译到：“太君问你们是怎么回事！”

    黄金标在一旁不忿道：“白胖子，别装了，野尻这鬼子也听不懂。我们现在是一伙的，八爷说了，忽悠野尻，让他叫支援。”

    白守业一脸糊涂的问道：“这是什么个意思？”

    贾贵在一旁插话道：“八爷部队已经进城了，大部队已经守在了外面，配合八爷做事就是了。”

    “太君，他们说遭遇了八路的袭击，而且八路现在已经将代县围了起来，请您速速请求援军。”

    野尻一听，惊的一巴掌拍在了桌子上：“八嘎！说假话的统统死啦死啦地。”

    “这老鬼子怀疑你们办事不利，瞎嚷嚷。”

    黄金标和贾贵听的无语：“这鬼子也真够蠢的，这东西还给他开玩笑？你就告诉他千真万确！”

    “太君，消息千真万确。”

    野尻确认了消息惊的差点掉了下巴，急忙拨通了电话：“，我是代县守备中队长，野尻正川，代县已经遭遇敌第十八集团军主力部队的合围，请求支援。”

    电话接到了第四混成旅团旅团长福井一安的手上：“纳尼？野尻君，能够确定吗？”

    野尻正川强调道：“万分紧急，请立马派兵援助！”

    “我明白了。”

    福井一安接着就把消息转手上报给了第一军的司令官岗村宁次...PS:书中他同时是华北方面军的司令官。

    冈村宁次是所谓的中国通，冈村宁次把华北地区分成日军可以控制的“治安区”、八路军控制的“未治安区”以及双方交错控制的“准治安区”——对应八路军的说法，便是“敌占区”、“根据地”以及“游击区”。

    冈村宁次发现，前任多田骏对抗日根据地进行的作战效果并不明显，以致在华北地区“日军与中共军势力深入的状况大致相等”——“主要城市、交通干线及重要资源地的周围等，约占总面积的百分之十为治安区。

    而约占总面积百分之十，为八路军的抗日根据地地区，是日本势力所不能达到的。

    剩下的百分之八十，为双方势力交错地区，其中百分之六十大致是日本方面势力占优势，称之为准治安地区。

    鬼子在在“治安区”和“未治安区”之间，修筑了大量的隔离壕沟以及碉堡据点，仅沿着平汉路两侧十公里的地带，修筑的隔离带就长达五百公里。

    加上根据山本提供的所谓沿着公路线出击的想法，也被冈村宁次采纳，每一个交通枢纽都会驻扎至少一个大队的日军，就鲁南，苏北，苏南新四军抗日根据地的情况来看，是不容乐观的。

    冈村宁次对于八路军可以说的上是非常了解，之前在晋西北的部队为了讨伐新一团，刚到镇子里面，村民手拿太阳旗在外列队欢迎。

    如果看不到居民，鬼子还会警戒，但居民如此热情地欢迎，使鬼子疏忽大意进入镇内，于是在镇内同时受到四面八方的攻击，造成很大的损失。

    有时，中国人的送葬队伍在鬼子的碉堡前面通过，鬼子守备士兵以好奇的眼光看得入迷的时候，“送葬”的战士们从孝服里拿出步枪，从棺材里取出机枪，一起向碉堡开火，属实是给鬼子送葬了。

    所以冈村宁次第一时间没有向福井一安下达援军命令，反而是研究了一下代县的地理位置，据此判断出很有可能是中国军队在围点打援。

    当即下令第二天一早就让航空兵侦察一下，到底是什么情况，要是一晚上代县没了，那就没必要支援，要是还在，空中支援不也是支援？总比送进了口袋阵要好的多啊。

    “命令野尻中队，据城坚守，阳泉援军已经出发！”

    “哈依。”

    听到阳泉援军正在赶来，第二天还有空中支援，而八路现在还没有攻城，野尻顿时长舒一口气，对着白翻译吩咐道：“让他们一定要守好城门，援军已经出发，有皇军协助，定叫八路有来无回。”

    白翻译：“说是援军已经出发了，正在这嘚瑟呢。”

    黄金标陪笑道：“那你跟他说，我去负责城防去了，让他放心休息，明天一早还要他主持大局，提防八路进城呢。”

    白翻译如实翻译，野尻欣慰的拍了拍黄金标的肩膀：“你滴，大大滴良民，是我最得力的助手。”

    “夸你是条好狗呢。”

    黄金标对着野尻敬礼个礼，顺便碎了一下白翻译：“那你特么还翻译。”

    离开了办公室，迅速来到了营房找到了成才。

    至于史大凡已经去和耿继辉等人汇合了。

    黄金标：“八爷，鬼子的援军已经在路上了，野尻已经要去睡觉了，今晚就动手吗？”

    成才考虑了一下：“让你的人配合我们一下，打开城门，让大部队进城！”

    “明白！”

    就在黄金标和贾贵去忙活城门的事情。

    成才联系上了城里的史大凡等人，决定立刻行动。

    史大凡等人负责解决掉野尻正川和营房里面的鬼子。

    他们则是负责占领城门，让三营主力进城。

