    的确，琉月齐能感觉到自己与身体内部的蓝色火焰产生了一定的联系，而那些蓝色火焰正是金线的克星！从理论上来讲，自己确实有机会能救活此时的清儿！

    但问题是，自己要不要救她！

    清儿刚才要杀掉自己，这一点是毋庸置疑的，面对一个想要杀自己的人，自己能毫无芥蒂的去救她吗？一般人肯定不会选择去救她。但是这个对象偏偏是清儿，自己穿越过来的这几天，这丫头天天粘着自己，洋溢着青春气息的小丫头，长得还那么好看，要说没有对清儿产生好感那是在骗自己，琉月齐真的有点不忍心就这么看着清儿死去！

    琉月齐十分纠结，感觉这个选择有点难！

    “公子！清儿如果死了，外面那些人是不会放过公子的！”清儿略带虚弱的声音再次传来：“公子，清儿苟活着的意义就是为了报仇，公子若是救了清儿，清儿以后便一切听从公子吩咐。清儿以灵魂立誓，只要公子不阻止清儿复仇，清儿的一切都是公子的！”

    琉月齐有些失神，清儿的话不无道理，自己就算坐视不管，又能有什么好结局呢，外面的那些妖怪发起怒来，自己拿什么抵抗？而且，清儿真的有那么坏吗？琉月齐突然想到，就在下马车之前，清儿似乎犹豫了，她当时确实想阻止自己来着，只是自己当时并没有在意。话说回来，自己对清儿有如灵丹妙药，即便在伤重的情况下，她还是没有急于动手，反而还是给了自己两次“机会”，虽然这机会有些莫名其妙，但这样想来，清儿心里应该也很纠结！除去她心底的那份执念以外，清儿说到底也只是一个腹黑的蛇妖丫头罢了！

    罢了！连垂死的清儿都能给自己两次机会，自己又为何不能给她一次机会呢！

    琉月齐其实在赌，他在赌清儿对他没有真正的杀心！赌赢了，琉月齐就能安然的逃过这次死劫，赌输了，或者不赌，琉月齐终究难逃一个死字。

    就在这思考的时间内，清儿的声音越来越虚弱，但是嘴里仍然不死心地念叨着，只是声音越来越弱。

    “公子……公子救救清儿……”仿佛溺水之人，手里紧紧握住那最后一根稻草，不愿松开。

    这是有多深的执念啊！琉月齐终究还是下定了决心，双手伸出，心念一动，那火焰再次出现在了琉月齐的手上，琉月齐托着火焰按在了周围的胃壁上，在火焰的灼烧下，那一部分的金线如冬雪遇到阳光一般，很快的消融了。

    虽说有效果，但是琉月齐身处清儿体内，相对于清儿来说，琉月齐实在是太小了，这点火苗救得了一丢丢位置，其他地方仍然是被金线肆虐着！

    “清儿，放我出去！我能救你！”琉月齐大吼道。

    而正当琉月齐以为，清儿要将自己吐出去的时候，琉月齐发现清儿的胃壁竟然硬生生被撕裂开来，探入一只巨手，直接将自己抓了出去。

    世界突然变得明亮了起来，呼吸到新鲜空气的琉月齐脱离清儿身体之后，须弥芥子的法术立刻失效，琉月齐变回正常人大小。

    他没有去观察四周，而是赶紧看向面前的清儿。

    清儿此时身上的衣服早已消失不见，肌肤上布满了金色的细线，密密麻麻的，清儿此时的表情则是痛苦至极，那张漂亮的小脸已经扭曲的不像样子。

    看着清儿平坦小腹上的巨大血口，琉月齐心里一阵胆寒：这丫头对自己也这么狠的吗！

    不能再耽误了，看清儿这样子，估计支撑到极限了，琉月齐赶紧召出蓝火，想要救治清儿。可没想到在这关键时刻，那火焰竟然是不听话了！竟然召唤不出来！

    琉月齐身子上泛起阵阵蓝光，但是那火焰就是不肯出来！

    关键时刻掉链子，琉月齐也慌了神，不知道该怎么办了。而此时地面上痛不欲生的清儿，看到变成蓝精灵的琉月齐，直接就跳起，整个娇躯投入琉月齐的怀中，死死地将他抱住！

    对啊，还有这种方法！

    琉月齐突然发现自己脑子是真笨，那玩意不就在自己体内嘛！自己本身不就是解药吗！

    这样想着，便低头看去，这一看便直接涨红了脸——两人都没穿衣服，就这么抱在一起，嗯……这感觉有点……

    虽然琉月齐知道现在不是想入非非的时候，但是血气方刚的男人，哪里受得了这种诱惑……

    “咳咳……琉月齐有些尴尬，想将清儿推开一点，但是怀里的清儿则是死死的抱着他，嘴里说道：“公子别动！抱紧清儿吧！清儿要死了！真的要死了！”

    闻言琉月齐不敢怠慢，只得将清儿死死地搂在怀里，也不敢乱动。

    抱了有一会儿，琉月齐才敢低头看看，发现那些金线还在，只是没有刚出来那么恐怖了！清儿的身体仍然在被那些深入骨髓的金线摧残着，怀中的娇躯微微颤抖表明这个女孩正在承受着巨大的痛苦。

    这样下去不是办法，只要琉月齐稍微把清儿松开，那些金线就会彻底爆发开来，清儿也会在转瞬之间香消玉殒！

    在此危急万分的时刻，清儿终于说话了，而此话，则是让琉月齐呆立当场。

