    但是实际上海军方面协约国真的有如设想中的占据了那么大的有优势吗？作为穿越者，尤其是海军出身的穿越者的徐杰认为协约国在海洋存在的问题甚至比空中存在的问题还要大！虽然2战海军和空军都是靠飞机打天下，但是历史上.com空军强的国家海军航空兵一定不强！你不信的话翻翻书，德国空军曾经叱咤风云，也是一路顶尖高手，结果看海军呢？雷德尔同学可以调用的飞机数量始终不过200架！连德军一些飞机数量的5%都没有！

    也许有人说德国是个例外，苏联也不能考虑，那么好啊，咱们看看英国人吧！英国皇家空军强吧？说世界第二不过分吧？但是皇家海军的飞行部队呢？看看一直服役到战争中后期的剑鱼和航空母舰上开始堪称虚弱的舰载机数量。皇家海军航空兵称不上多强大吧？这其中自然有德国人不给力的原因，但是同时也有英国皇家空军在资源争夺上占据优势的原因。英国皇家海军的航空部队其实是受空军限制的。这个位面虽然好一些，飞机性能不错，数量也够放满几艘航母的了，但是预备飞机数量不足，而且岸基航空兵数量很少。

    这个位面中德国海军航空兵和空军直接的关系和历史上的美日两国有些相似，虽然规模小于空军，但是至少数量还算够用，毕竟海军更多是执行对海攻击，而且不用执行战略轰炸任务，根据情报。徐杰得知在未来德国海军航空兵的规模将进一步扩大，并最终达到6000架左右的规模。从数量上看这几乎是德国飞机总量的三成左右！而英国人的海军航空兵的飞机数量有1500架吗？好吧，实际上连不久前英国海军向国防部提出的要求也只有1300架的规模！至于说法国人吗？还不如英国人呢！美国人是很强大。但是奈何距离太远了！

    让我们把目光移到海上，海军航空兵虽然分成海基和陆基两大部分，但是实际上很多时候在航空母舰上的舰载机比陆基飞机对局势的影响更大！美国人陆基航空兵再强，一般用得上的也不过几艘航空母舰上的飞机！而要是说海军航空兵的话，虽然美英法三国在总量上占据优势，但是毕竟这是三国的海军，别的不说至少装备和训练的标准就不一样。英国人用的是喷火、美国人是f4f，以后要换f6f。法国人以后打算用d520！一个舰队光战斗机就4种，航程和速度以及飞行性能都不太一样。再加上乱七八糟的各种攻击机。这绝对可以用大杂烩来形容！f4f要照顾喷火的航程，而喷火反过头来还要照顾f4f的巡航速度。然后战斗机还要照顾各种攻击机的飞行速度。对了，还要说一句的是，被称为网兜奇迹的剑鱼依然在使用，就是不知道，这个位面能否重现重创首相和维内托的奇迹了！徐杰很不看好！而同盟国一方虽然也是多国联军，但是战斗机都是bf109或者fw190。攻击机也都是德国货，这至少后勤保障和战术组织方面就方便多了。

    而要是论飞机性能的话，喷火和fw190之间的对比就不说了。至于说美国人寄予厚望的f6f也是绝对干不过同时期的fw190的。前者别看有一个功率巨大的r2800发动机，但是论粗壮程度简直比p47还过分！而这导致了地狱猫有了一个肥猫的称号，速度更是慢的可以，600公里出头的时速啊。这对得起风冷发动机的最高成就r2800吗？历史上也就是地狱猫在太平洋战场上碰上了鱼腩日本，否则要是到了欧洲战场，恐怕也会被打的鼻青脸肿。如果说地狱猫虽然差一些。但是也算能凑合一下的话，那么美国空军中无论是sbd还是tbd面对德国人的fw190f型攻击机和双发快速轰炸机的话。那就更没有可比性了，fw190好歹是战斗机身板。速度和灵敏性肯定比轰炸机强多了，而后者在载弹量和巡航速度方面更是超越了前者。德国人的快速机群的威力可是相当大的！

    华夏甚至还做过相关的实验，曾经在一次演习中用战斗机来模拟德国海军航空兵快速机群的攻击速度。（毕竟，r2800出来之前，华夏的攻击机速度也上不去啊--！）试验结果非常惊人！如果不考虑跟丢或者情报错误的话，那么德国海军机群的巡航速度能达到每小时430km以上！如果是单纯的f的作战半径中，德国人甚至可以飞出470左右的巡航速度！（这点不用怀疑，实际上fw190a型飞机装500kg炸弹时完全可以再合适高度飞出这样的速度。而且f左右。）然后华夏海军又翻出了喷火飞机的使用手册，结果得出了一个非常让人震惊的结论，如果考虑喷火飞机的作战半径为作战距离的话，即使算上德国人放飞飞机和完成编队的时间，德国人也完全可以在1个小时之内把炸弹拍到英国人脸上！

    同盟国不仅仅在舰载机方面占据优势，同样在航空母舰方面也有优势，德国和奥匈帝国的一线主战航母大部分都是装甲航母，而且装甲甲板厚度较大，在100mm左右，基本上可以抵御500kg穿甲弹的攻击。英国人的两艘暴怒级航母是装甲航母，法国人的也是，但是奈何作为协约国最强大海军的美国人却有些不给力，埃塞克斯终于弄上了装甲甲板，但是厚度只有50mm。对于德国人的500kg半穿甲弹都不够用。这个位面上德国人的炸弹威力可比日本强多了，再也不会发生美国航母中了250kg炸弹回去修两天就好的事情了！

    徐杰估摸着双方第一次相遇协约国肯定会吃大亏。即使兵力占优也不行，如果双方同时发现对方的话。自己的飞机还在半路上飞呢，然后对方一波过去已经把己方航母舰队打的七七八八了。这仗不崩没天理啊！再考虑航空母舰不可能像飞机那样在流水线上一个月就生产n多，徐杰都示意军事联络部门在各种场合给协约国提个醒，但是奈何效果并不明显。德国舰载机的更新换代和战术完善即将完成，剩下的就是增加产量和熟练度了，而协约国依然沉浸在旧有的战争体系中，徐杰都有些无语了。“以后可不要怪我没提醒你啊。这是你们自找的！”徐杰看到协约国的不作为后自语道。

    到了陆军方面，协约国对形势的分析还是比海空军的分析靠谱一些，在被德国人打了好几次之后，美英法三**方高层爽快的承认了己方和同盟国陆军之间的差距！无论从规模、数量还是装备上。协约国不得不承认自己的劣势。不过美英两国正在努力改变，美国和英国准备在谢尔曼坦克的基础上，参考华夏29型坦克设计一款中型坦克。其性能要求与29型坦克持平吗，压倒4号坦克，并且同时以此为基础弄一款坦克歼击车。要求可以压倒德国人的4号坦克歼击车，而法国人则设计了一款b1型坦克。其突出特点就是重甲、慢速和重火力。战车全重40吨，装备一门90mml42主炮，正面炮塔防护为110mm。车体首上装甲为100mm倾斜45度。首下为一样的角度，不过厚度削减到了80mm。发动机功率低一些。只有400马力。从性能上看，是一款十分不错的打黑枪坦克。而且有继续提升的潜力。协约国认为在新式谢尔曼坦克和b1坦克足够获得装甲技术方面的优势，虽然在总兵力方面依然不占优，但是如果配合法国人兢兢业业修的防线的话在开始守住法国的话。问题似乎并不大。

    看着法国人从地中海一直延伸到北海的新马奇诺防线，徐杰不得不承认法国人已经把防御工事学的科技树点满了，这道防线比原来更强。而且没有了原有防线北部真空的漏洞，放到现在的情况来看的话。如果德国人想通过陆军硬啃整条防线恐怕会付出较大的代价，毕竟法国东南部丘陵地带并不适合装甲部队作战。倒是很适合黑枪阴人。依托防线，德军无法快速突破，那么装甲突击的意义就失去一半了，而如果英美空军全力支援的话，那么德国空军再打不开局面的话，战场很可能回归到1战的对峙模式。

    如果再以此为基础引申的话，那么就可以得出法国这个桥头堡是不会被攻破的结论，如果德国人在陆地上无法突破的话，那么即使协约国在海军和空军方面错误估计了形势那么依然不会造成太严重的后果。毕竟法国这个桥头堡的战略意义十分重大。有法国在，那么德国人就无法利用法国西海岸的军港和基地，无论是u艇还是主力舰要么龟缩在地中海，要么在北海待着。活动范围会被大大压缩。虽然主力舰队可以进出大西洋，但是位置偏南，航线和掩护上居于劣势，潜艇的航程更是被大大浪费了。而协约国却可以利用法国大西洋沿岸的机场和港口来强化对北大西洋的控制！而只要有法国在，那么德国就不可能有效的空袭英国，英国人就可以安心的爆产能！而美国人也获得了一个力量可以充分发挥的平台。

    但是实际上真会这样完美吗？答案肯定是否定的，让我们回来再看看这个前提吧，前提一，美英空军在开战之初就全力支援法国。这个从理论上看成立，但是实际上却并不现实！原因很简单，法国人没有同意让英美空军在和平时期大量进驻法国本土！而一但德国人发动突然袭击的话，那么在仓促之中，美英能在第一时间派遣多少飞机都是个未知数，英国人过来也不过隔着一个海峡，美国人向过去却隔着一个大西洋！而且在和平时期英国人同样没有让美国空军进入英国！在现在这个位面的欧洲战场，几百架飞机算个事吗？

    如果德国人不给协约国准备时间的话，说开打就开打的话，那么恐怕在美英空军介入之前，法国空军恐怕已经被重创。徐杰是宁可信任美国人的陆军也绝对不信任法国人的空军的！而且实际上飞机并不是飞过去就能用的，你需要给到达法国的美英飞机配属专门的地勤人员和配件。前者如果说训练一下勉强可以做到的话，那么后者怎么办？法国人用的土地神发动机和美国人黄蜂英国人的莫林根本不是一种东西啊！这要是考虑后勤体系的话，那更不是一朝一夕可以完成的，所以在目前的情况下，美英在开始很难对法国进行有效的支援。那么开战后法国空军会出现什么情况，用膝盖也能想出来啊！

    更为可怕的是一旦法国空军失利后，美英两国想挽回战场上的颓势根本不可能，这不像意大利战争和伊朗战争那样，双方空军可以杀个有来有往，天昏地暗。意大利战争中虽然意大利缺乏战略纵深，但是双方都很克制，意大利有法国这个安稳的后方基地。而伊朗战争除了有中亚和印度这两个基地之外，双方交战范围极大，飞机数量却比较少。而欧洲战场呢？保守估计同盟国空军也能在攻击法国的时候调集1.5万架左右的各种飞机！伊朗战场是同盟国集中4000架飞机，在200万平方公里的地域中作战，而欧洲战场是同盟国飞机增加了4倍！作战地域却削减到了四分之一！兵力密度增加了16倍！虽然实际上的兵力密度不能这样简单累加，但是法国缺乏纵深，而德国拥有较大的空中优势，而且还有较强的战略轰炸能力，在这种情况下，一旦协约国开始陷入被动将很难扭转！因为法国全境都在德国空军打击范围之内，根本不给法国重整的机会和地方！

    所以说，徐杰认为一旦开战，协约国肯定会吃大亏，想甩开华夏单独干掉同盟国？呵呵。那是完全不可能的！徐杰等着美英妥协的那一天！

    感谢书友zhouoyu1976、航空钛合金的打赏~~~，以及书友空晨、athlon9527的月票支持~~~。(未完待续。。)u