    第1680章 手段尽出   

    “该死！”

    

    

    留意到身后爆斩而下的惊人刀光后，霍铭远脸色一变，似乎瞬间明白了什么，当即咬牙暗骂一声。

    

    

    唰！   

    

    一息之间，他完全不顾五道射到眼前的古怪刀光，猛地转身，左手伸出，毫不犹豫，一把抓向从天而降的凶狠刀光！   

    

    也就在转身的一瞬间，五道颜色各异的犀利刀光，立刻狠狠刺在了他的后背之上！   

    

    刀尖部分，刺入其身体之内后，突然卡住，再也无法继续前进！   

    

    嘶！   

    

    虽然五道刀光，无法继续前进，但霍铭远还是当场痛得面露一丝狰狞，微微咬牙，倒吸一口凉气！   

    

    就在这时，他的手掌一把抓住了闪电劈下的雪白刀光，嘭的一声，巨响炸开，光芒四溅！   

    

    一股超乎想象的恐怖力量，骤然沿着他的手臂，迅速冲入了他的体内，疯狂肆虐，似要将他的整个身体给当场撕成无数碎片！   

    

    “噗！”

    

    

    霎那间，霍铭远全身剧痛，喉咙一甜，猛地喷出一口鲜血！   

    

    鲜血喷出的同时，他的整个身体顺势一口气倒飞足足上百丈后，才喘着粗气，冷哼一声，堪堪站稳！   

    

    此刻的他，胸膛起伏，面容苍白，一手握拳，一手握锤！   

    

    握拳手臂之上，鲜血淋漓，一路延伸，几乎遍布了小半个胸膛！   

    

    而插在他背后的五道古怪刀光，不知何时，已经消失不见。

    

    

    丝丝鲜血，沿着细小伤口，缓缓溢出，将后背染成了一片刺目猩红！   

    

    唰！   

    

    就在这时，对面光芒一闪，楚天面带一丝苍白，手握天霄，凭空出现。

    

    

    “可惜！”

    

    

    重新现身之后，他望了一眼对面身上带伤的霍铭远，摇了摇头，有些惋惜地暗叹一声。

    

    

    刚才他施展出的那五道颜色各异的刀光，是他模仿五彩锦鲤族群的一招圣阶武技，自己研究出来的，取名五念元刀！   

    

    五道刀光，半是灵元，半是神念，介于虚实之间，除非使用特殊手段，否则很难摧毁。

    

    

    只是他没有五彩锦鲤血脉，施展出来，威力相对有限。

    

    

    故此，他只能将五念元刀这种武技，当做一种分散对手注意力的必要手段，趁机再施展真正的绝杀手段，一击致命！   

    

    可惜关键时刻！   

    

    霍铭远一眼看出了他的真正意图，果断动用自己的强横肉身，勉强挡住了他的声东击西，绝杀一刀！   

    

    “好手段，可惜还是杀不了我，接下来该是你真正付出代价的时候了！”

    

    

    霍铭远阴沉着脸，眸光冰冷，死死盯着楚天，一字一句，低声开口，字字血腥，句句摄魂。

    

    

    “吼！”

    

    

    话音落下的一瞬间，霍铭远突然张口，咆哮一声，通体彩芒闪烁，极速涌动，一丝丝的斑斓，环绕在体表各处！   

    

    轰！   

    

    与此同时，一股狂野而凶悍的可怕气息，从霍铭远身体的最深处，猛地爆冲而出，瞬间冲得浑身衣袍，高高鼓起！   

    

    不仅如此！   

    

    他手中握着的那柄漆黑重锤，表面烙印的诸多纹路，突然光芒大盛，化作一只活灵活现的硕大虎头，阵阵虎啸之声，瞬间传荡而出！   

    

    轰隆隆！   

    

    伴随着虎啸之声的传荡，以霍铭远为中心，一道道醒目裂纹，立刻向着四周快速蔓延而去，当场形成了一张触目惊心的巨大蛛网！   

    

    “好好好，终于彻底发怒了……给我出！”

    

    

    楚天见状，不惊反喜，咧嘴一笑，低吼一声，拳头猛握！   

    

    轰！   

    

    霎那间，一缕缕刺目金光，从他的身体最深处爆涌而出，迅速化作金色鳞片，附着体表，瞬间覆盖了脖子以下！   

    

    他的头顶之上，则是凭空出现了一顶颇具代表性的三角形金色高冠！   

    

    不仅如此！   

    

    他的背后，光芒一闪，两只足有三丈多长的彩色翅膀，瞬间出现，猛地一扇，立刻卷动狂风，带动整个人，爆冲而出！   

    

    极风天梭加身，楚天速度快到了极点！   

    

    几乎半个眨眼的功夫，他化作的彩色流光，璀璨耀目，直接从天边一头，冲到了另一头！   

    

    “七重天刀……斩！”

    

    

    杀到对手百丈之内时，楚天面容冰冷，低喝一声，手握天霄，冲准霍铭远胸膛，唰的一刀斩下！   

    

    “呵呵……吼！！！”

    

    

    扫了一眼急斩而下的刺目刀光，霍铭远不屑一笑，突然张开嘴巴，冲准狂斩而下的刺目刀光，发出一声惊天怒吼！   

    

    这声惊天怒吼传出的一瞬间，他的头顶之上，忽然光芒一闪，一只足有百丈长的斑斓猛虎，气息雄浑，凭空出现！   

    

    “吼！！！”

    

    

    这只斑斓猛虎，刚一出现，立刻面露狰狞，张开大嘴，露出满口锋利牙齿，跟着发出一声滔天怒吼！   

    

    霎那间，两声怒吼，互相影响，互相交织，互相抬升，争相暴涨，转眼化作一股无形的恐怖风暴，爆冲而出！   

    

    一息之间，刀光风暴，正面相撞！   

    

    锵锵锵！   

    

    原本极速斩下的犀利刀光，被风暴迎面吹中的一瞬间，立刻剧烈颤抖，发出阵阵刀鸣，速度猛地爆降，甚至有些无法继续劈下！   

    

    “好厉害的咆哮声波武技！”

    

    

    下方大船之上，王天怒仰头看到这一幕后，顿时微微张嘴，面露一丝震惊。

    

    

    旁边的徐霜，则是满脸凝重道：“霍铭远的武魂，似乎是罕见的七品武魂皇澜天虎，在所有的虎类武魂中，已属皇族了！”

    

    

    “不错，就是皇澜天虎，难怪一声狂吼，威力如此之强！”

    

    

    听到徐霜的推测后，王天怒立刻暗暗点头，表示认可。

    

    

    站在大船之上的夏柳竹等人，此刻皆是紧攥拳头，仰头看天，死死盯着，脸庞之上，紧张遍布，整个身体似乎都是在微微颤抖不止。

    

    

    此时高空中正在进行的这场激烈战斗，不仅仅只是楚天和霍铭远两人之间的一场较量，同样也是决定乱星域正道会命运的一场关键战斗！   

    

    楚天赢，正道会继续存在！   

    

    楚天输，正道会立刻完蛋！   

    

    而他们这些负责经营正道会的领导者，多半会被蓝日岛派出的高手，四处追杀，夜夜难寐，最终还是难逃一死！   

    

    换句话说！   

    

    这一刻，他们的身家性命，全都握在了楚天的手中！   

    

    “楚天，你可千万不能输啊！”

    

    

    一想到这里，夏柳竹顿时神色一紧，望着高空中那道握刀身影，轻声呢喃。

    

    

    “吼！！！”

    

    

    万丈高空，怒吼之声，持续传出，不仅悠长，而且有力，看不到丝毫落幕迹象，甚至还在持续向上攀升！   

    

    一息之前，楚天手握天霄，虽然受到很大阻碍，但至少还在继续劈下，杀向对手！   

    

    但一息之后，楚天手握天霄，速度几乎化为了零，甚至完全停滞！   

    

    轰隆隆！   

    

    陡然间，阵阵轰鸣，凭空传出！   

    

    随着狂吼之声，持续暴涨，楚天身体四周的虚空，迅速剧烈颤抖起来，很快嘭的一声，一块接一块，当场崩溃，化作无数飞芒，漫天飘散！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    转眼之间，巨响再度密集传出！   

    

    这一刻，以楚天为起点，身后上千丈的虚空，全都被惊天怒吼吹得当场崩溃！   

    

    远远望去，就像是有人拿着一根巨大锄头，在天空之中，狠狠乱锄一通！   

    

    蹬！   

    

    迎面吹来的冲击力，越来越强，楚天衣袍猎猎作响，发丝迎风飞舞，甚至整个身体都是不受控制地向后退了一步。

    

    

    但他很快重新站稳，继续挥刀劈向目标！   

    

    这种时候，他当然可以改变策略，暂时后退，转换武技，以一种更加聪明的方式去处理！   

    

    但眼前的这场较量，不仅仅只是武技的较量，同样也是意志的较量，信心的较量，气势的较量！   

    

    若是他此刻被迫撤退，那么无形之中，就是承认自己不如对手，瞬间就会输掉意志，输掉信心，输掉气势，进而输掉整场战斗！   

    

    “给我破！”

    

    

    陡然间，楚天冷喝一声，通体金光一闪，两条琉璃金臂，猛地伸出，朝着前方，同时狠狠一拳击出！   

    

    嘭的一声！   

    

    两只拳头，同时击出，如同打在一层无形屏障之上，瞬间巨响炸开，排山倒海，呼啸横扫，直接将方圆数十里虚空，通通震碎，化作一片深不见底的惊人黑洞！   

    

    蹬蹬蹬！   

    

    巨响炸开的一瞬间，两人几乎同时吐血，连连倒退，每退出一步，就有一声巨大闷响传出，好似连环炮一般，争相爆开！   

    

    唰！   

    

    楚天连退数步，尚未站稳，背后双翅，猛地一扇，如同一道人形闪电，瞬间从原地消失不见，再出现时，已经来到了霍铭远的头顶上方！   

    

    “死！”

    

    

    楚天神色肃然，眸湛杀机，低吼一声，右手握刀，左手并掌，同时发力，朝着下方的霍铭远，猛地劈下！   

    

    长刀震颤，嗡鸣作响，流光溢彩，七倍力量，瞬间爆发！   

    

    手掌发光，星辰浮现，遍布四野，七倍力量，同样瞬间爆发！   

    

    这还不算！   

    

    轰隆隆！   

    

    两只琉璃金臂，同时抬起，闪电掐诀，轰隆闷响，骤然从楚天体内传出！   

    

    他的嘴巴张开，冲准下方目标，猛地一喷！   

    

    霎那间，无尽火焰，狂喷而出，红白灰黄黑，五种颜色，轮番转换，快若闪电，看得人眼花缭乱，目不暇接！   

    

    赫然是许久未曾使用的五情圣火！   

    

    

