    “走吧！白龙，回去看看马场那边训练得怎么样了！”

    等白龙美滋滋的将紫色苜蓿草吃完，纳兰特就带着白龙返回了马场。

    不过，当到达马场后，纳兰特却是一愣。

    只见一众卫兵竟是全都愁眉苦脸地围坐一团，根本就没有训练。

    “怎么回事？”纳兰特面色一黑，难道卫兵们学会偷懒了？

    “大……大人！”一众卫兵见纳兰特走了过来，缩着脑袋出声。

    这时候，纳兰特还看到有几名卫兵竟是鼻青脸肿。

    “奎克，你来说一说，这是怎么回事？”纳兰特皱眉。

    “大人，事情是这样的……在您走后，这些战马一点儿都不听话，虽然我们骑乘上去的时候，他们并不会将我们甩下来！”

    “可是，我们的命令这些战马却根本就不听，我们让他们走动，可这马儿却呆在原地一动不动！”

    “这还算好的，有的战马更是忽然加速，让好几个卫兵翻了大跟头！”

    奎克小心翼翼回答，脸上满是无奈。

    “竟然还有这样的事情？”

    纳兰特不知该如何发表自己的心情，当即朝着白龙看去。

    白龙见状，立刻迈着马蹄走到一群战马前哼哼唧唧了一会儿。

    随即，纳兰特心念间就传来了白龙的解释。

    白龙因为有着智慧，而且与纳兰特签订了主仆契约，所以主仆之间的交流可以畅通无阻。

    而随着白龙的解释，纳兰特也明白了白龙的意思。

    这些战马虽然服从白龙的命令，让奎克等人骑乘，可毕竟不是真正被驯服的马儿，它们还是有些不情愿给别人骑，嫌弃奎克等人太弱。

    它们虽然畏惧白龙，但同样也有小性子，毕竟都是白龙的子嗣，知道白龙并不会真正伤害它们。

    所以，当白龙不在的时候，这些马儿就不听话了，直接耍起了小性子，给了奎克等人深刻的教训。

    “……”纳兰特无语，没想到还有这样的幺蛾子。

    不过，这样下去肯定是不行的，虽然纳兰特暂时能让白龙压制，但要是白龙不在，它们又出幺蛾子，那肯定要完蛋。

    “可惜，紫色苜蓿草不够多，否则可以用利诱之。”

    看着奎克几人可怜巴巴的模样，纳兰特知道，想让他们真正降服这些优等战马恐怕很难，唯有掌握非常熟练的马术或者成为称号骑士后才有可能。

    如果不进行降服，那自然只能用利益诱惑培养感情了。

    可问题是紫色苜蓿草并不多，如果每个星期采个二十几株，估计没等紫色苜蓿草开枝散叶，到时候就会将苜蓿草给薅光了。

    “叮，系统任务，随着你的名声越来越响亮，暴风领的存在越来越耀眼，组建骑士团势在必行，如今组建骑士团遇到了一个小小的挫折，你这领主大人必须尽快解决！”

    “系统支线任务，让战马们心甘情愿变得乖顺，配合卫兵们训练！”

    “任务奖励：快速突破成为青铜初阶骑士的办法！”

    “什么？快速突破成为青铜骑士的办法？”纳兰特被这突如其来的系统提示说得一愣。

    反映过来哈面色露出狂喜，不过狂喜之后又皱起眉头。

    奎克等人被自家大人这阴晴不定的脸色给吓了一跳，全都畏畏缩缩的杵在那里不敢动弹。

    纳兰特喜的自然是系统所说的快速突破青铜初阶骑士的办法了！

    可问题是想要得到这个奖励，他就必须让这些马儿听话，乖乖配合奎克等人训练。

    “难道真的只有薅光我的那些紫色苜蓿草了？”

    纳兰特心中隐隐有着这个想法，毕竟快速突破成为青铜骑士的办法也太香了一点儿。

    到时候大不了留个三五十株紫色苜蓿草独苗做种就行。

    “大人！”而就在纳兰特脑海中思绪翻涌之时，耳边却是传来了一声呼唤。

    “怎么了托马斯？”来人正是纳兰特的管家托马斯。

    “大人，您安排去雷尔男爵那里学习香水的两名仆人回来了！”托马斯上前恭敬回答。

    “哦？回来了么！”

    这次仆人前去学习香水约莫已经一个半月，纳兰特也一直在等待他们的返回。

    毕竟香水制作出来，就能直接靠着弗兰克家族赚到大量的金币。

    而有了大量的金币后，他就能给卫兵更换装备，以及用作秋季战争之时购买大量的农奴。

    别看他现在靠着白糖和食盐等销售也能赚到不少钱，可领地上的发展一直在继续，花费也是巨大的。

    特别是白糖的产量有限，每一次赚取的金币是固定的。

    “对了，我现在缺少紫色苜蓿草，但如果我将紫色苜蓿草的香味提炼出来，然后喷洒在普通小草上，是不是能欺骗一下这些马儿？”

    想到了香水，忽然纳兰特灵光一闪，联想到了一个好主意。

    紫色苜蓿草的香味非常出众，如果能提炼出少许汁液，制作成香水，没准就能让这些马匹乖乖听话。

    到时候用这假冒的草儿诱惑战马心甘情愿接受训练，这不但能让他完成任务奖励，他的骑士团组建也能顺利进行下去。

    有了这个异想天开的办法，纳兰特觉得无论如何都要试一试，毕竟这可比薅光紫色苜蓿草的代价小多了。

    当即，纳兰特就对着奎克等人命令道：“今天的马术训练先结束，等明后天大人我想出办法后再继续练习！”

    “是，大人！”一众卫兵闻言如霜打了的茄子一般蔫了下来。

    不过，这只能怪他们自己不中用，无法驯服战马，最终只能跟着纳兰特灰溜溜回了城堡开始努力修炼斗气。

    而纳兰特这边却是接见了两名学习归来的仆人。

    “小的瓦克（米莉），见过大人！”

    很快，两名仆人就在托马斯的带领下来到了大厅。

    “嗯，这次前去雷尔的领地学习得如何了？”纳兰特看着这一男一女两名仆人。

    “大人，我们在雷尔男爵那里已经学会了如何提炼制作基础的香水，而且雷尔男爵手下的香水大师也考核过我们，考核合格后才让我们回来的！”两名仆人老老实实回答。

    “很好！”纳兰特点点头，看来雷尔也是用心了，让两人考核合格过后才回来，免得到时候两人偷懒没学会，反而让自己这里误会了什么。

    “既然如此，大人我现在有个任务要交代给你们，让你们帮我制作一款香水……”

    纳兰特也不啰嗦，直接将紫色苜蓿草的提炼交给了两人，并且给两人说明了重要性。

    等两人听完吩咐，纳兰特才叫托马斯将他们带下去好好休息，等下午状态好些再开始提炼。

