    听到唐洛的话，林一鸣一咧嘴：“老唐，没得说，够意思！”

    “呵呵。”

    唐洛笑了笑，心里却在琢磨，该怎么再查一下这个翡翠矿。

    “老唐，来，你这么够意思，那我也不能小气了。”

    林一鸣又拿出了写着空姐号码的小纸条，递给唐洛。

    “你先选，哪怕都给你也行！”

    “滚蛋！”

    唐洛没好气，他现在心思都在翡翠矿上了，对空姐什么的，没一点兴趣。

    就在两人说话时，到了地方，走在前面的德桑等人，也停下脚步。

    “我已经为你们做好了安排，都在各自的房间里……要是不满意，随时可以给我打电话。”

    德桑笑着说道。

    “唐先生，这是你的房间，林先生，你的在对面。”

    “老王，你们呢？”

    唐洛看向王石他们。

    “房间都挨着呢，今晚好好休息，明天我带你们出去转转，缅光还是不错的。”

    王石也笑着。

    “行。”

    唐洛点点头。

    “那我就先回去了？早就听说缅国这边的美女好啊，嘿嘿。”

    林一鸣坏笑着，打开了房门。

    “晚安吧，诸位。”

    “嗯，晚安，希望能让林先生满意。”

    德桑挥挥手。

    “老唐，明天见。”

    林一鸣又跟唐洛说了一句，关上了房门。

    “唐老弟，我们也走了……缅国的美女，还是很听话的。”

    王石冲唐洛眨眨眼睛，然后也走了。

    等他们走了，唐洛打开房门，走了进去。

    是一个套房，不小，进了门是客厅。

    客厅沙发上，坐着一个女孩儿。

    女孩儿见唐洛进来，忙站起来，露出微笑，用缅国语说了几句。

    唐洛打量几眼，女孩儿长得挺漂亮，身材也很棒，前凸后翘的……

    “呵呵，你好。”

    唐洛笑了笑，用缅国语跟女孩儿打了个招呼。

    他是会说缅国语的。

    在唐洛打量女孩儿的同时，女孩儿也在打量着这位‘尊贵的客人’，她眼睛微亮，很帅气啊！

    不过，随着唐洛走进来，她大眼睛中，还是闪过一丝小慌乱。

    这丝慌乱，没有逃过唐洛的眼睛。

    唐洛心中微动，不过面上却没有露出分毫。

    “您累了吧？请坐，我为您去泡茶。”

    女孩儿收回目光，对唐洛说道。

    “好，谢谢。”

    唐洛点点头，看着女孩儿的背影，若有所思。

    很快，女孩儿泡了杯热茶，放在唐洛面前，然后并没有落座，站在旁边。

    “坐吧，不用紧张。”

    唐洛对女孩说了一句，端起茶喝了一口。

    “我们随便聊聊。”

    “好的。”

    听到唐洛这么说，女孩儿才坐下。

    “你是缅光人么？”

    唐洛随口问道。

    “是的，我是缅光人。”

    女孩儿点点头。

    “我叫黎九儿。”

    “黎九儿？”

    唐洛有些奇怪，这名字……稍微有点怪啊。

    不过再想想，这是缅国，不能按照华夏名字的标准来。

    再者，缅国很多人，都是没有姓氏的。

    “是的，黎九儿……因为我在我家，排第九呢。”

    女孩儿点头，认真解释道。

    “好吧。”

    唐洛无语，排第九……她爸妈挺厉害啊！

    “您怎么称呼？”

    女孩儿看着唐洛，问道。

    “唐。”

    唐洛想了想，他的名字用缅国语翻译有点费劲，干脆就说了一个字。

    “那我喊您唐先生。”

    女孩儿笑着，眼睛都弯了。

    “呵呵，好啊。”

    唐洛点点头，她笑起来很美很甜，尤其是眼睛，很好看。

    等闲聊几句后，两人相对熟悉了些。

    “唐先生，您要泡澡么？我去为您放洗澡水？”

    女孩儿想到什么，问道。

    “好啊。”

    唐洛点头，几个小时的飞机，也够累的了，是该泡个热水澡，好好放松一下。

    “您稍等，我现在去放水。”

    女孩儿说完，起身去了浴室。

    “黎九儿……”

    唐洛看着女孩儿背影，自语一声，是德桑安排的，还是说……别的？

    几分钟后，女孩儿过来了，俏脸微红：“唐先生，洗澡水放好了，我……服侍您洗澡。”

    “呵呵，不用，我自己去洗就行了。”

    唐洛笑了笑。

    “好的。”

    听到唐洛这么说，女孩儿明显松口气，点了点头。

    唐洛看看她，难道自己想岔了？

    她刚才的慌乱，不是怕暴露什么，而是……不好意思？

    他刚才看着她的慌乱，第一反应就是，这是德桑故意安排的人，想要从他这里得到些什么。

    至于害他什么的，倒是不太可能，毕竟他刚到缅国，跟德桑也没什么仇恨。

    如果她是女杀手，自然瞒不过他的眼睛。

    可现在，他改变想法了。

    “你是……第一次？”

    唐洛看着女孩儿，问道。

    “啊？”

    女孩儿一怔，有些茫然，似乎不明白唐洛的意思。

    “我是说，你是第一次……”

    唐洛也有点不知道该咋说了，有些话，不太好说出来。

    还好，女孩儿反应过来了，俏脸红润，点点头：“是的。”

    “好吧。”

    唐洛点点头，不过也没多问，她为什么出来做了这一行。

    毕竟……这里是缅国，做这一行，很正常了。

    老林不是说了嘛，缅国这边有口号的，牺牲一代少女，拯救一国经济！

    这里的大环境与华夏就不同，所以也不能用华夏那套评判什么的。

    也许……在这边女孩儿的眼里，这就是一份工作，跟公司白领一样的工作。

    当然了，第一次的话，有些女孩子，可能还是会不好意思，比如眼前的黎九儿。

    “那什么，要不……你先回去休息？”

    唐洛想了想，对女孩儿说道。

    他一会儿还有事儿，也没太多想法，虽然这小妞儿长得很漂亮。

    可是……他也有自己的原则。

    “回去休息？”

    听到唐洛的话，女孩儿一愣，随即脸色变了。

    “唐先生，是我哪里做得不好么？您说，我保证让您满意……”

    “额……”

    唐洛看着女孩儿要哭的样子，有些无奈。

    “你做的挺好，我也没不满意，就是我一会儿还有事情……”

    “我要是离开，会受到惩罚的……您不要赶我走，好么？”

    女孩儿眼睛红了，可怜巴巴地说道。

