    和考古学的教授见面了。

    “您好，我们是龙耀华先生派来的冒险者小队。”付文星打招呼说道。

    很想说自己是所谓的政府特工，但是毕竟现在冒险者体制开始实践，他们也就自称为冒险者了。

    “你好。”一个白胡子老头握住了付文星的手，相当满意，“呀，没想到上面居然舍得派遣这么高级的冒险者来啊。有了你们在的话我们应该可以前往更下一层了。”

    更下一层？

    “什么意思？”刘子民问。

    原来，因为时不时会有不知道从什么地方跑出来的怪兽捣乱，原本的开发进度已经被大幅度延迟了。

    现在也就找到了所谓的唐朝的记录和特征，故此推断这个遗迹是当时唐朝留下来的。

    但是为什么，历史书上，不管是哪里的书本都没有写呢？

    “或许是因为平行时空的原因。”刘子民沉吟道，“在这个世界可能唐朝曾经真的追求到了长生不老药，在别的世界可能已经开上了宇宙飞船，或者干脆不叫盛唐，直接被别的国家给灭了也是有可能的。”

    “我也是这个想法。”教授呵呵笑道，“啊，忘了自我介绍了，我是古京教授，现在在清清大学担任考古学的教授，几位有没有兴趣？”

    “算了吧，我担心挖出来什么带诅咒的东西。”李洛洛撇嘴。

    现场人都是笑了笑，说不定还真的有受到诅咒的东西蹦出来也不一定呢。

    帐篷里是教授准备的设备，投屏上是这段时间开发的进度。

    “我们现在凭借着战士们的努力，开发到了第二层。剩下的因为怪物的强度变高了，需要用到重火力。但是这些大炮之类的东西难免会把遗迹破坏，所以，一直没有敢往下走。”古京教授说着，切到了一个资料，“刘子民先生，这个你应该很眼熟吧？”

    出土的东西，是一把剑。

    “蓄能剑？不对……”刘子民脱口而出，但是想想又是不对劲啊，自己是用过唐刀类的武器，但是这上面出土的东西和自己之前用的一模一样这就不对劲了啊？

    “雷博士是不是参考了什么装备啊？”付文星问。

    “不大可能。”古京摇了摇头，“唐人的刀剑，不仅仅是要锋利，还要装饰的足够漂亮。这把刀没有多余的装饰，完全就是为了拼杀创造出来的兵器。”

    “本来想着是不是可以从刘子民先生这里发现什么的，但是现在看来……”

    没办法，谁都想不到这个地方会出现这个东西啊。

    “我们的下一个目标就是第三层，第三层的怪物出没很是频繁，所以你们的任务会比较重。”古京接着切资料，“这是防御立场，在你们抵御怪物的时候我们的工兵会上前设置。只要这个东西张开，那么基本上就是赢了。”

    “教授，你确定这个遗迹是探索的好，而不是直接炸毁的好吗？”刘子民看着那刀，觉得事情有些不简单，“这种兵器是为了搏杀，而且您也说了，这地方的人可能在追求什么长生不老。现在世界格局已经变了，继续深入下去的话……”

    恐怕会招来祸端。

    “刘子民先生，我知道您的身份，但是新的世界需要新的力量。历史的长河都已经改变了的现在，我们需要探索的很多呢。”古京摇头，表示一定要探索下去。

    毕竟是龙国的特批项目，刘子民也就不再说什么了，再不济大家都可以安全撤离，这是最低保障了。

    另一边，龙国特别设立的军事基地，李玄封刚把十七名特种兵打趴下。

    看着他们四仰八叉的样子，不免叹气，说道：“有了强化剂之后也不是无敌的，你们这些家伙是不是在祖国的怀抱里睡得太安稳了？全部不合格！”

    这些人放在普通部队里也有兵王的称号，可是资料上显示他们被选拔出来接受强化药剂也已经有一周了。

    连李玄封放了一个太平洋的水的水平都没有办法撑上十分钟……

    这样的成绩怎么说也太差了！

    “伙食不会给你克扣，相反的，所有人的午饭晚饭和早饭，都需要吃下平时三倍的东西。”李玄封拿着记录板，在上面写了些东西。“然后，训练也要加倍！不准有怨言！”

    “有怨言的话就滚回家去吧！先说一下，你们的长官请我过来可花了不少钱，让我看看你们的毅力！”

    “现在，士兵！休息时间到了，去吃，去睡，醒了往死里练！”

    【是！长官！】特种兵们敬礼之后，跑步去了食堂……

    张子赫在医疗室内看着李玄封作威作福，等到他来到这里之后，说道：“李先生，你是不是对这些孩子太过于残忍了？”

    虽然有张子赫在这里，一定不会闹出什么人命，但是李玄封那种训练的方式根本不是人能撑住的。

    “没办法，上面的要求太紧了。”李玄封无奈。

    联邦给的压力太大了，龙国需要紧急训练一批可以投入战场使用的特殊部队。

    怪物和资源给了世界，就代表其他的几个国家也可以开始研发所谓的新装备了。

    尤其是米国，这段时间刘子民他们不在，通过间谍和卫星之类的东西盗取回去了不少科技。

    吃透有段时间，但是绝对不是永远吃不透。

    如果是原本的怪物还好，现在的世界上出现了龙这种超次元的生物，这类怪物的威胁程度不低，其他几个国家理所当然的开始进行军备竞赛了，连龙国都没有办法避免。

    甚至，原本的幻想世界诞生的那个联邦帝国，有加入联邦国的打算。

    一旦让他加入，就会给米国方面不小的压力，所以，冷战基本上又开始了……

    “我这么说可能不太合适，李先生你不是能毁天灭地吗？为什么不去威慑一下米国？”张子赫问。

    李玄封摇了摇头，说道：“没那么简单。”

    龙国一向是以平和著称的，敌不犯我，我不犯人。

    再说，李玄封其实早就已经作为比核武器威慑更大的兵器在活动了……

