
　　最后的一百多米，两人齐头并进，几乎同时冲过了终点！

　　被打乱了节奏的万天盛两手撑着腰，大口大口的喘着粗气，陈子安由于一直按着自己的步点在跑，显得倒是比较轻松。

　　“夏虎尤，谁赢了？”万天盛问道。

　　“看不出来，你俩差不多同时到达终点！”夏虎尤道，“我说，天盛，中间我给你挥手，让你加快步频，你他妈给我挥手做什么？”

　　“咳咳咳。”万天盛尴尬说道，“我还以为你在给我打招呼！”

　　“看来大叔还是有些实力！”夏虎尤叹道，“咱们这次，可是打脸不成啊！”

　　万天盛老脸一红，“看样子只得去找刘老师特训了！”

　　......

　　一段小的插曲倒没有影响到陈子安的心情。又做了一会拉伸之后，曾兵几人陆续来到了训练场上。

　　除了熟悉的几人之外，这一次出现了一个陌生的面孔。

　　一个戴着眼镜，留着短碎寸头的中年男子出现在了田径场上。

　　曾兵笑呵呵的走过来，对陈子安道，“小陈，快来！”

　　陈子安迎了上去，曾兵将陈子安拉到了男子身旁，道，“老唐，这就是我给你说过的，咱们蓉商队的希望，新的快男，雨声科技的陈子安！”

　　陈子安眼角一抽，你才是快男！你全家都是快男！

　　此人正是蓉商会的现任会长唐力心。

　　说起唐力心此人，虽然他名下的新商集团从规模上来说可能比不上刘函源的同威，戴雪彬的岚润，但他之所以能成为蓉商会的领头人，一个很大的原因在于他是一个慈善家！

　　2019年福布斯华国慈善榜前10！

　　2020年福布斯华国慈善榜前10！

　　在蓉城企业家的这个圈子里，要论人脉关系，他要是说排第二，无人敢称第一！

　　“唐会长好！久仰大名！”陈子安尊敬说道，对于唐力心，他之前或多或少有所耳闻，蓉城之中有不少希望小学都是出自于新商集团的赞助。

　　唐力心微笑说道，“小陈，咱们这次商会比赛可就全指望你了，以往啊，咱们都是靠着曾兵这杆老枪带着我们冲，今年啊，你这新矛，我看比老曾强多了！”

　　“曾哥也跑的很快！”陈子安道。

　　“别谦虚了，我听老曾说了，你比他要快！快了好几分钟！”唐力心道，“对了，我让马教练给你安排的特训，你觉得怎么样？马教练可是这体院出了名的名师！”

　　“挺好的，挺有针对性的！”陈子安想了想道，“只不过......”

　　“只不过什么？有什么需要你尽管提？”唐力心笑道。

　　陈子安指了指训练完正在做拉伸的万天盛几人，“好像占用了这些学生的小灶时间了，要不让他们和我一起练吧，马老师单独练我一个人，挺浪费的。”

　　唐力心愣了愣，倒是没想到陈子安会提出这样的要求，看来这小子倒算是一个心地善良之人，“你觉得没问题就行，我待会和马教练说说。”

　　“对了，老曾，小陈，咱们来跑一场？”唐力心今天是难得抽出了时间过来运动一下，突然来了些兴致。

　　“老唐，今天看来心情不错啊。”曾兵道，“跑几圈？”

　　“跑半马！”

　　“老唐，你这身板，能行？”曾兵疑惑问道。

　　唐力心一边活动着手脚，一边道，“曾兵，速度我没你快，跑完我还是能坚持的！叫上大伙一起跑吧，我也想看看这几天你们训练的成果。”

　　于是，一群中年人继第一天之后，再一次的跑起了半马。

　　这一次，因为有唐力心在，戴雪彬等人也不好意思中途退出，私底下他虽然号称是下一届会长的热门人选，但真正在唐力心面前，他还是怂了，怂了的后果就是，戴雪彬基本上是走着完成了最后的五圈！

　　“老戴，你这体能不行啊？就这样，还能当会长候选人？”早已经跑完的唐力心擦着汗笑道。

　　“老唐，你是不是公报私仇！”戴雪彬喘着粗气，叉着腰，“上次咱们聚会，大伙可都惦记着你那几瓶好酒！”

　　“作为会长，我当然会响应你们的心声！”唐力心道，“今天晚上，我请客！路易十三已经在我车上了！”

　　“哇撒，会长万岁！”

　　“老唐，太帅了！”

　　曾兵、钟泊几人不失时机地吹捧了起来。

　　戴雪彬有些无语的看着几人，心里觉得有些累，几瓶酒就把你们收买了？上次谁说的要推选我当会长的？好吧！路易十三，我也馋了！

　　“那个，小陈，你就不用去了。”唐力心又看向陈子安道，“训练要紧！”

　　在刚才的半马中，陈子安的成绩是1小时25分！曾兵是1小时37分！

　　比起前几天，陈子安再次提高了7分钟！

　　这也让唐力心对于蓉商会这一次的半马比赛前景信心大增。

　　随着众人离去，训练场中只剩下了马经纶、陈子安以及万天盛几人。

　　依然还是负重蛙跳，不过今天的沙袋重量升级成了四十斤。

　　陈子安按部就班的训练着，由于负重的提升，明显感觉到了身体上的压力，看来，已经达到了初级天道酬勤所能提升的极限了！

　　而万天盛和夏虎尤，似乎在暗暗的和陈子安较劲，只要陈子安蛙跳的时候稍微领先一些，他们马上就会使劲赶上来。

　　年青人，还真是好胜啊！

　　陈子安笑着摇了摇头，训练的时候，有几个竞争对手倒也是好事。ŴŴŴ.23sk.com

　　不知不觉，这一天的训练悄然结束，几人算是不分上下！

　　陈子安有些感慨万天盛几人的冲劲，而万天盛也有些佩服陈子安的体力。几人从今天下午的针锋相对到变成了现在有些惺惺相惜起来。

　　“陈哥，明天见！”夏虎尤他们朝着陈子安道了个别，往寝室走去。

　　陈子安换上了自己的衣服，也走进了蓉城的夜色之中。

　　他心里惦记着雨声融资的事情，拿起电话给余道远打了过去。

　　“陈总，正要给你打电话呢！”余道远操着一口杭城普通话道，“下午的时候，我托分行那边的熟人去打探了下消息。”

　　“哦？怎么样？”陈子安有些忐忑问道。

　　“据说，雨声的项目是被信贷部的主任给叫停了！虽然信贷审批主要是以评委会的意见为主，但实际上，信贷部主任对项目拥有一票否决权！”

　　“为什么？”

　　“原因不太清楚。”余道远道，“我那朋友说，需要你们老板亲自去信贷部一趟！”

　　“余行长，具体是让我们老板去干嘛呢？”陈子安皱眉说道。

　　“这个我朋友也不太清楚，我估摸着估计是信贷部领导想了解下雨声这边未来的发展规划再做判断。”余道远道，“你们有H.W的订单在手，我觉得倒不是什么难事。可能也就是分行这边想履行下相关程序吧！”

　　“对了，分行那边说明天下午五点，让你们老板过去分行一趟！”

　　“下午五点？”陈子安疑惑道，“你们不是都快下班了吗？”

　　“没错。这个时间我也很纳闷，还和我那个熟人反复确认过几次。”

　　“那行。”陈子安思付道，“我和我们谢总说下吧。”

　　陈子安去了趟医院看了看陈玉之后，回到了家中。现在已经是晚上十点，他想了想，准备明天一早去公司再向谢珊说说融资的事情。

　　一番洗漱之后，他打开了自己的电脑。

　　前段时间自己一把showhand的中电机在经历了这段时间的横盘之后，今天竟然停牌了！

　　陈子安翻了翻公告，原来昨晚中电机发布了一则公告，拟筹划以资产置换及发行股份的方式购买津城智慧能源有限公司。

　　再看了看这家智慧能源公司，卧槽，央企控股！

　　这下发了！

　　央企加上时下最嗨的新能源概念，只要重组成功，这是想不翻倍都难啊！

　　陈子安有些感叹自己居然接连买中了三支妖股，看来自己的气运全部都在这“火眼金睛”的技能上了。但是，运气这种东西，可不会一直都这么好，后面还是要争取将技能等级提上去才是王道！

　　睡了一觉之后，在天道酬勤的蕴养之下，陈子安的精力得到了恢复。

　　连续几天的训练让他觉得走起路来都格外轻盈。

　　“陈哥，早啊！”正在收拾办公桌的包楠楠见陈子安走了进来，招呼说道，“曾书那边，我已经谈好了，准备今天发offer，你那边还有啥意见没？”

　　“哦？效率挺高嘛！赞一个！”陈子安伸出了大拇指，“我没啥意见，能尽快入职就好！”

　　“没问题。她现在反正也是待业在家，我和她商量下，争取这周过来报道吧。”包楠楠笑道。

　　“对了，谢总今天要来办公室吧？”陈子安问道。

　　“拜托！你才是董事长秘书！”包楠楠嚷道。

　　“我忘了！”陈子安看着包楠楠有些幽怨的目光，落荒而逃。

　　......

　　半个小时之后，谢珊来到了办公室。

　　陈子安向她说明情况之后，谢珊倒是满口答应了下来。

　　“老陈，你不和我一起去？”谢珊望着他道。

　　“那个，老板，我下午这个点不是有点事吗！”陈子安道。

　　“最近你倒真是神龙见首不见尾了，以前出去了还知道回公司，现在是公司也不回了！”谢珊扬眉说道，“你这二十万的年薪怕是要打点折扣了！”

　　“老板！苍天为证！”陈子安叫冤嚷道，“我请假是请假，正事可是一件没落下啊！再说了，我现在多了这么多职位，也没见你给我涨工资！”

　　谢珊见他有些激动，不由“扑哧”一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百三十八章 唐大会长免费阅读。https://xs.23sk.com 