    苏陌凉焦急的冲回了院子，在房门口一直等着苏陌凉的芸香见她面色惨白，神色慌张的样子，吓了一大跳。

    她还从未见过苏陌凉这样失去冷静的样子。

    “主子，怎么这么晚才回来啊，刚才突然有人抬了一箱的晶石过来，什么都没说就走了，可吓坏奴婢了。”芸香也是一肚子疑惑，她这辈子都没见过这么多晶石，突然看到这么多晶石，自然是害怕的。

    苏陌凉闻言，看了一眼旁边的箱子，一个挥袖收入了空间里，这才淡定的开口：“那是付岚雅赔偿我的，今天太晚了，先下去休息吧。”

    苏陌凉现在只想一个人静一静，好好理一理头绪。

    芸香见主子一脸疲惫的样子，不忍心在问，随后乖巧的点点头，退了下去。

    苏陌凉推开房门，还来不及喘口气，顿时被抱了个满怀。

    苏陌凉落入熟悉的怀抱，闻着熟悉的气味，心莫名的安定了不少，“怎么没回去。”

    “等。”君颢苍的声音有些沙哑，低头埋进她的颈窝，轻轻啄了一口她的脖子。

    苏陌凉唇角勾起一抹笑意，随后推开他，没好气的剜他一眼，“说，我不在的时候，到底有多少女人勾引。”

    她才离开多久啊，就有女人贴上去了。

    难以想象，以前的他，是不是总是被美女环绕。

    “我的小娘子，吃醋了。”君颢苍绝美的唇形微微上扬，明明看过很多次，苏陌凉还是觉得过分的惊艳。

    “老实回答我！”苏陌凉皱眉，伸手狠狠揪了一把他结实的腰部。

    君颢苍闷哼一声，眼里划过暗茫，随后低头凑到了苏陌凉的耳边，低吟道：“我都数不清了。”

    被他暧昧的热气喷的有些发热，但听到这样的话，苏陌凉却十分火大。

    “给我滚出去！”说着，苏陌凉用力一推，顿时将他推到了门外，砰的一声，关上了房门。

    气死她了，还数不清，真不知道他玩弄过多少女人。

    想到这里，苏陌凉心肝脾胃肾都要炸了。

    这时候在房门外的君颢苍觉得无辜啊，冤枉啊，他不过是开个玩笑，没想到苏陌凉竟然当真了。

    “凉儿开门啊，凉儿！”

    “去找那些女人，别来烦我。”苏陌凉赌气的吼了一声。

    君颢苍实在头痛，他个大老爷们，这辈子从来没哄过女人，女人生气了也不知道要怎么办。

    “凉儿，凉儿——”君颢苍苦兮兮的在门外喊了一会儿，苏陌凉躲在房间里不搭理他。

    想到付岚雅望着他的那个眼神，苏陌凉突然有些后悔，应该把她逐出寂灭宗的。

    不知过了多久，房间外渐渐的没了动静，苏陌凉心下一惊，微微蹙眉。

    这么快就走了？

    也太没诚意了吧。

    想着，她气鼓鼓的站起身，推开了房门，走出几步，朝着四周看了看，竟是找不到君颢苍的身影了。

    然而，就在这时，身后忽然伸来魔抓，顿时将她打横抱起，苏陌凉还没反应过来，就落入了君颢苍的怀抱。

    “——没走啊！”苏陌凉又惊又怒的瞪着他。

    君颢苍勾唇一笑，低头在她的粉唇上亲了一口：“我知道不想我走。”

    苏陌凉气得面颊通红，打死不承认：“赶紧走，我可不想留。”

    君颢苍对于她的口是心非，只笑不语，抱着她大步走进了房间，一个勾腿顿时关上了房门。

    “今天休想碰我。”苏陌凉心头还有气呢。

    君颢苍将她放到榻上，低低的笑了两声：“知道吗，该死的难伺候。”

    苏陌凉一听这话，顿时急眼了：“既然难伺候，就别——”

    不等她话说完，君颢苍猛地吻上了她的唇瓣，一个倾身，抱着她便翻身上床滚到了一起。

    这个吻缠绵了很久，直到苏陌凉都快被吻得断气了，君颢苍才放过她，轻轻咬了一下她的耳垂，低吟道：“可是，我就喜欢伺候，怎么办！”

    苏陌凉闻言，心里总算舒服了些，“我可比围绕身边的美女，难伺候多了，确定吗？”

    君颢苍蹙眉，表示怀疑：“美女？谁是美女？”

    “那个付岚雅不就是美女吗，打扮得花枝招展的，穿着那么大胆，只怕不少男人的魂都被她勾去了。”

    听到这话，君颢苍知道苏陌凉还在吃那个付岚雅的醋呢。

    那女人就多看了他两眼，没想到他的小女人就气成这样。

    君颢苍不满意的摇头，冰蓝色的眸子仔细的瞄着苏陌凉的轮廓：“她化了妆也没有化成灰好看。”

    苏陌凉一听这话，终于噗嗤一声，忍不住笑了出来。

    这君颢苍是越来越会讨她的欢心了。

    想着，苏陌凉伸手摸了摸他的脸蛋：“以后这里是我的！”

    君颢苍点头。

    见他乖巧，苏陌凉又是将手摸到了他结实的胸膛，“这里也是我的，不准其他女人碰，轻轻擦到都不行！”

    君颢苍失笑，真是没见过这么霸道的女人。

    好在他不近女色，这种可能基本为零。

    想着，君颢苍一把捏住了她的小手，瞬间移动到了下面。

    苏陌凉被他抓个措手不及，都来不及反抗，就是摸到了一个硬硬的东西。

    她吓得连忙缩手，可是君颢苍死死扣住她，不准她动弹，看着她雪白的面颊涨成红苹果，冰蓝眸子闪过异样的光泽，低沉的声音暧昧得让人无地自容：“这里也是的！是不是我白天说的那样，很硬呢。”

    苏陌凉简直想掐死这个流氓，她虽然是现代人，但还不至于——

    想想就羞人。

    “君颢苍，给我放开！”苏陌凉忍无可忍的低吼，面颊都能挤出血来。

    君颢苍心情大好，在她滚烫的面颊上偷香一口，低声解释：“我想告诉，这里还没人享用过，就等着伺候呢。”

    苏陌凉听到这样的话，更是羞得不知所措，努力挣脱他的手，瑟瑟的收了回来。

    此时此刻，她都能听到自己剧烈的心脏，像是要跳出嗓子眼了。

    她实在没办法想象，若真到了被吃掉的那一天，她会紧张成什么样子。

    好在，君颢苍答应过她，还算规矩，这一夜，两人相拥而眠。

    第二天，苏陌凉便是用魂牌通知了血战团帮忙调查风墨痕的事情。

    入夜，王锋就很快上了寂灭宗，出现在了苏陌凉的卧房里。

    “查得怎么样了？”