    顾敏眼眸一瞠，她的身体被他给抱住了，有那么一瞬间，脑子根本一片空白，无法反应过来！耳畔又响起他的声音，低沉的，那么近的传来，让她顿时就清醒过来！她告诉自己，不能被他影响了情绪！

    怔愣过后，她轻声道，“放开我。”

    唐仁修依旧不松手，更甚至是愈发用了力道，只将她禁锢在自己的怀里，他紧贴着她，低下头来。

    那声音就在她的耳畔，他森然吐出三个字，“回答我！”

    时隔五年，他还是这样霸道的命令，近乎于不可理喻的命令，让顾敏心头一颤！

    “说话！你是不是要嫁给夏译！”他又低喝了一声。

    然而顾敏却开始带有了一丝怒气，无法再平静下去。她立刻有了反抗，试图要拉开他的手，她切齿喝道，“放开我！”

    可他不仅不松手，更是埋头于她的颈子处，那是她的发香，他深深嗅着。

    更是要将自己那份嫉妒全都压下平息！

    他的气息，那么近传来，顾敏感觉犹如一道触电一般，一闪而过，让她更为慌乱！那些冷静，早已经完结殆尽，她冷声喝道，“唐总！请你自重！否则，我可以告你骚扰！”

    告他骚扰？

    五年前的顾敏，又怎么会说出这样的话语来？

    但是现在的她，已经不再是当年的她了。

    唐仁修又是深嗅了一丝她的香气，捕捉到她泛红的耳朵，他眼眸一凝，这才放开了手。

    顾敏挣脱了他的束缚，她立刻往前几步，走远了一些。更是转过头来，一刹那，眼眸凛然地迎上了他！

    “唐总，我希望不会再有第二次！”顾敏警告了一声！

    唐仁修并没有出声，只是看着她的脸庞，那张清丽的脸庞，突然之间，他就笑了。

    “呵呵。”唐仁修笑出声来，那笑声在风声里夹杂而起。

    却又是如此的突兀！

    顾敏愕然，这个时候，他又在笑什么！

    唐仁修却是感到欢愉，他低声说道，“五年了，你还是这么容易脸红，一脸红，连耳朵都会一起红起来。”

    瞧她现在，一张脸红的如此粉嫩，像是冬日里盛开的花朵。

    顾敏原本只是感到愤怒，但是听见他这么说，一下子整张脸轰的一下，又烧了起来。但是她不动声色，只是说道，“唐总，您的玩笑并不怎么好笑。”

    “谁和你开玩笑，我很认真。”唐仁修凝眸，他的笑容凝在嘴角，“你真的要嫁给他？”

    顾敏并不明白，他此刻的纠缠又是为了什么，然而如今的她，已经不想再和他有牵扯。

    她沉默了下，开口说道，“嫁人也是正常的事情。”

    所以，她是真的要嫁给夏译。

    唐仁修方才残留的一刹那欢愉，在这个时候轰然散去，胸口闷闷的，他轻笑着道，“你的眼光倒是很好，夏经理的确是支潜力股，自己建了公司，这几年发展不错，也可以算得上是钻石王老五了。你这要是嫁过去，就成了总经理夫人。”

    顾敏默默聆听，却是觉得他所说的话并不假。撇开其他不谈，任何一个女孩子嫁给夏译，那都是不错的选择。夏译，他的确是一个可靠的男人，值得托付终生的男人。

    所以，顾敏应了一声，“嫁给他很好。”

    她的回答，让唐仁修胸口更为窒闷起来。脑海里开始描绘她披上白纱嫁人的画面，竟是如此刺目，比起此刻的午后阳光更为刺目！

    “呵！”又是一声轻笑，唐仁修眯起眼眸道，“和男人同居，还打过胎，这样的一个女人，他也会要？”

    五年之后再看见他，原本以为还可以当做是普通朋友见面一样，但是不过是短短几日，他就能撕开她的伤口！

    他戳中了她的痛处，却也说出了事实！

    因为就是如此！

    以为不再疼痛了，以为时间已经将一切磨平，可是为什么，在一瞬间，顾敏的心又疼痛了起来。

    犹如针扎！

    只是，她的神情还是那样恬静，视线定格在他英俊冷漠的笑脸上，她亦是笑着说，“不是所有男人都这么幼稚肤浅！谁没有过去？”

    唐仁修眼眸一怔，却是惊住！

    “时间不早了，唐总，我们还要回城区。”顾敏轻声一句，淡淡笑着转身，先行下了塔。

    唐仁修心里边却是百味奇杂，只是看着她的背影，没入于阴暗里，有一丝寂寥。

    他不禁皱眉，薄唇紧抿。

    他都说了什么？

    从近郊回城区的路上，车子里谁也没有说话了。顾敏只是侧头望着窗外，那些掠过的风景，那么迅速。

    五年时光，那么慢，又那么快。

    可是原来，有些人，一直都没有变。

    一长段时间的车程后，终于又回到了北城。等到了酒店，钱总一行已经到了。因为知道唐仁修明日就要回港城，所以今天晚上算是践行了。一行人就前往了包间，又是继续觥筹交错起来。

    钱总在旁热心询问着，“唐总，这两天玩的还开心吗？”

    唐仁修应道，“很不错，顾总监这个向导很称职。”

    钱总道，“那也是应该的！不过两天时间是少了点，下次有空，唐总可以多留几日……”

    众人一边说着聊着，菜也上了满满一桌子，钱总这边敬了唐仁修一杯，又是喊道，“顾总监，你也来敬唐总一杯吧！”

    顾敏被点名了，她也没有含糊。应酬场合的规矩，陪上几杯酒那是在所难免，顾敏自然早已经熟悉。她立刻拿过了酒杯，倒了一杯酒，比向了唐仁修，笑着说道，“唐总，我先干为敬。”

    顾敏说着，便将那一杯酒喝了下去。

    她的豪爽和大方，让唐仁修凝眸，他回敬了一杯喝下，却是幽幽说道，“天这么冷，你陪我走了一天，先喝碗汤祛祛寒吧。”

    而他关心的话语着实让众人一怔，气氛忽然有些变化，是道不明的关系。

    顾敏则是礼貌客气，“谢谢唐总关心。”

    等到酒宴散席，时间也并不是很晚，因为唐仁修明日一早的航班，所以不好闹上太久。

    一行人从包间而出，这边正是在告别。

    “唐总，明天我们送您去机场。”钱总很是热忱。

    唐仁修温声道，“钱总太客气了，其实没关系。”

    “不不不，一定要亲自送的。”堂堂五洲集团总经理，他必定是要一路保驾的！

    而这边的大厅里，依旧是休息的沙发区，有男人却依旧是久等多时了。

    那人正是夏译！

    显然，夏译又是来接顾敏的！

    瞧见一行人都在，夏译大方地上前打了声招呼，“唐总，钱总，两位晚上好。”

    唐仁修沉默颌首笑道，“夏经理又来接顾总监了？”

    “正好近期休假，所以有空。”夏译简单应道。

    钱总听见他们谈话，想着他们也是认识的，诧异说道，“原来两位是认识的！”

    钱总转念又是一想，都是在港城，认识也不奇怪。因为夏译时常来公司接顾敏，所以他也些知道，夏译在港城也是有自己公司的成功人士！

    “夏经理啊，对顾总监真是好。”钱总随口笑道，玩笑一般说道，“什么时候你们结婚了，可记得请我！”

    夏译应声，“好，一定不会忘记钱总！”

    顾敏并不出声，只是微微蹙眉。

    而后众人在大厅里告别，唐仁修直接进电梯上楼回套房，而其余的人则是离去。

    电梯门一关上，唐仁修看见顾敏和夏译并肩离去的身影，他眼眸一沉！

    那双阴鹫的眼眸，在电梯门关上的刹那，终于消失——

    ……

    车子驶离酒店，夏译问道，“今天一切都好吧？”

    顾敏刹那回响起方才在那座宝塔上，他们之间的纠缠，她垂眸敛去，“恩，都好。”

    “明天他就回港城了？”

    “是，明天早上的飞机，还要去送机。”顾敏应道。

    夏译也知道唐仁修的身份，他们一定是毕恭毕敬的，其余的话不多说了，只是低声一句，“明天他走了以后，一切都恢复正常。”

    顾敏也点了个头，希望是如此。

    她又是问道，“向宸已经睡了吗？”

    顾敏知道夏译陪了向宸玩了一天，他出来的时候，这个时间点，向宸也应该睡了才对。

    可是夏译却道，“他现在在医院。”

    顾敏心里一惊，立刻追问，“向宸怎么了？他又不舒服了？”

    “顾敏，你不要紧张，只是晚上的时候发烧了，我就带他去了医院。医生说打针不管用，还是挂个水吧，我就陪着挂了水。后来我看时间差不多了，就来接你。医院那里，还有李阿姨陪着，你不要这么担心……”夏译将事情经过详细道来，顾敏稍稍放了些心，可是一颗心却未曾落地。

    他们立刻赶到了医院。

    冬日寒流，儿童医院里也是人满为患。输液室这边，许多孩子由家人陪同着在输液。由于床位紧张，所以根本就没有空位了，再加上输液也不可能用到床位的，所以只在这里挂水。

    “这边！”夏译喊了一声，拉过神色匆匆的顾敏。

    顾敏放眼望去，视线扫过人群，而后一个定格，瞧见了在里边靠窗处坐着的两道身影！

    陪伴的中年女人是照看孩子的李阿姨。

    而她的身边，还坐着一个粉雕玉琢的小男孩，他的手背上吊着针管，和其他的孩子不同，他很安静很是乖巧，也是异常的听话懂事。此刻正拿着一本图画书，静静坐在那里在看着。

    “宸宸！”瞧见了他，顾敏立刻呼喊，她疾步狂奔而去。

    顾向宸听到呼喊，他抬起头来瞧，只见是顾敏，他欢笑开来，轻声喊道，“妈妈！”

    顾向宸有一张帅气英俊的小脸，十分醒目。只是少了寻常孩子应该有的健康红润，他显得有点苍白。浓眉大眼，非常惹人疼爱。而且，他还很爱笑。这一笑起来，两只眼睛就能弯成两只小月亮，别提有多可爱了。任是谁瞧见了，都会忍不住捏捏他摸摸他。

    顾敏几步就奔跑到他身边，在他面前半蹲而下，“怎么样？现在好点了没有？”

    顾敏一边询问，一边伸手探向儿子的额头，又是亲吻着他的额头试体温，确信他现在没有再发烧，她这才松了口气。顾敏去握儿子的手，小心翼翼地握住，那只手还吊着水，针头扎进他白皙的手背里，那血管都瞧的清楚！

    立刻的，顾敏感觉这针头好似扎进了自己的身体里一样，让她心头一刺！

    “痛不痛？”顾敏心疼问道。

    “不痛哦。”向宸摇了摇头。

    “好好的，怎么又发烧了呢？是不是偷偷把药给吐掉了？”顾敏轻声询问，儿子不喜欢吃药，这一点顾敏自然是知道的。

    前几日大概是着凉了，所以受了风寒，早上起来的时候，看他不舒服咳嗽着，她就立刻带着他来医院。医生建议吃药，暂时不需要打针，所以就配了一些药。顾向宸平时都是一个乖巧的好孩子，但是唯有在吃药这一点上，却是难搞。

    五岁的顾向宸，已经知道偷偷假装吃下药了，而后又把药给吐掉。

    向宸听见她的询问，他低下头来，诚实的道歉，“对不起，妈妈。”

    “以后不许这样了，知道了吗？”顾敏尽管生气，但是对着儿子的时候，却是说不出重话来，只是依旧教育道，“你不吃药，感冒就不会好。现在你看，还要来挂水，不是更加难受了吗？所以，以后生病了一定要乖乖吃药，知道了吗？”

    向宸点头，小脑袋耷拉的更低了，“知道了，妈妈。”

    “那你以后还会不会这样？”顾敏又是询问。

    “不会了，妈妈。”向宸又是点头，小脑到继续往下耷拉。

    他一副可怜的承认错误模样，让人不忍心，夏译在旁看不下去了，开口说道，“好了，顾敏，向宸已经知道错了，以后不会了。”

    而就连李阿姨也是心疼了，在旁劝道，“是啊，顾小姐，向宸不会了，以后一定会乖乖吃药的。”

    这边有人在帮腔，向宸依旧低着头。

    顾敏当下心就软了，她又是开口询问，轻轻抚摸着他，“手真的不痛吗？”

    “真的不痛哦！”向宸这才抬起头来回答，他笑着说。

    一瞧见儿子的笑脸，那些气忽然都没了，顾敏叮咛道，“哪里不舒服，要跟妈妈说，知道吗？”

    “知道！”向宸应道，又是皱着两道小眉毛立刻道，“妈妈，我嘴巴好苦。”

    向宸心想：妈妈说了不舒服要说，嘴巴苦也算不舒服！

    顾敏一听到儿子这句话，就知道他心里边在动什么小心思，她立刻道，“不行，现在是冬天，天这么冷，不许吃！”

    “嘴巴苦。”向宸又把头低下去了，那声音很轻很轻。

    顾敏纵然疼爱儿子，可是不会溺爱，某些事情上，她还是很有原则的，“冬天的时候不能吃，现在这么冷！”

    “喔！”这下子，向宸只是应了一声，那小脑袋耷拉到快接近地面去了。

    夏译这边又看不下去了，他立刻说道，“那这样吧，只能吃两口，剩下的，明天吃了药才能吃。向宸，行不行？”

    向宸又抬起头来，那双漂亮的大眼睛那么明亮，欢笑开来，“恩！”

    顾敏瞧着儿子的笑容，这个时候，感到自己没辙了。

    “我去买。”夏译叮咛了一声就走了。

    顾敏则是在一边坐了下来，她搂住儿子，让儿子靠在自己的怀里。向宸就在顾敏的怀里，继续安静地看着书。

    “宸宸，这本书哪来的？”顾敏瞧着儿子手里的书，她有些好奇，她可不记得自己给他买过这一本。而这本书，却是几天前向宸和她提过的图画周刊。只是这两天，顾敏太忙了，还没有来得及去给他买来。

    向宸翻阅着图画书，一边说道，“是夏叔叔给我买的！”

    “妈妈不是对你说过，不可以和别人要东西吗？就算是夏叔叔，也不可以哦！”顾敏说道。

    向宸道，“不是我要的，是夏叔叔自己买给我的。夏叔叔知道周刊新的一期到了，就买给我了。”

    夏译是疼爱向宸的，顾敏自然知道，她又是问道，“那你有没有和夏叔叔说谢谢？”

    “当然有啊！”向宸点头，认真回道，“妈妈你说过的，别人送东西，一定要说谢谢的。”

    顾敏微笑点了个头，他一直都很听话懂事知道礼貌，她很引以为豪。

    陪着儿子在挂水，顾敏陪着他聊起天来，轻声问道，“这期的新周刊，都说了什么？”

    向宸立刻献宝一般，如数家珍，“宇宙里有太阳系八大行星，妈妈，你看，这就是火星……”

    向宸并不是太过活泼的孩子，但却是聪慧开朗的，只是比起同龄的孩子起来，喜欢的东西却也比较不同寻常。同龄的小男孩爱奥特曼爱变形金刚爱咸蛋超人，可是向宸却爱看侏罗纪时期有关于恐龙的图画书，他不单单是简单的看而已，更会提出好多问题，比如恐龙为什么会消失。很多时候，他偶尔一个问题问出来，顾敏都会回答不出来。

    他也爱科技画报，爱看宇宙里那些有关于未知星空的图画书。

    就比方是现在，向宸就捧着最新一期的科技刊物。五岁的向宸，已经能够认字了，比起普通孩子来更爱认字读书，只是许多字还是不认识的，只是拼音已经全会了。所以，只要是备注了拼音的，他都能自己阅读。

    但是儿童的书，已经不能让他满足，他爱看更深层次的书。

    这一点方面，虽然让顾敏自豪，倒是也让她头疼不已。

    五年的孩子，怎么就能爱这些呢？

    听着儿子稚气的童声软软说着话语，顾敏很是满足，没有一刻比现在更让她感到快乐，“这些是谁念给你听的？”

    向宸一双眼睛亮晶晶的，“夏叔叔念给我听的！妈妈，我都有记住哦！”

    向宸的记忆力，也真是好，顾敏摸了摸他的小脑袋，“宸宸真聪明！”

    夏译在这个时候折回来，将买来的东西拿到向宸面前。

    那是——水果罐头！

    向宸高兴不已，“谢谢夏叔叔！”

    “来，吃吧，只准吃两口哦！”夏译已经将瓶盖旋开，连同汤匙一起递过去。

    顾敏接过，喂儿子吃了两口，向宸也不闹了，吃过两口笑着说道，“妈妈，剩下的明天我再吃。”

    又过了一会儿，一瓶水终于挂完了。

    夏译去喊来护士，护士便过来了，为向宸拔了针。一瞧见向宸，她关切叮咛，“小向宸，回去以后要听妈妈的话，要好好吃药哦。”

    “漂亮的护士姐姐，我一定会喔。”向宸朝她甜甜一笑。

    那护士双眼乐开了花，忍不住念道，“哎呀，小向宸以后长大了一定会迷死好多女孩子呢！可以去做明星哦！”

    护士又是抬头，朝着顾敏随口一句，“你们家的基因真好啊。”

    基因。

    这两个字，让夏译沉默。

    顾敏却是一怔，她看着微笑的儿子，一刹那，脑海里浮现起他的面容来。

    ……

    次日在机场，一行人随同到来送机。金融会晤顺利结束，两天游玩的结束，一切都要在今天全都告一段落，就此结束。

    机场从来都是一个迎来送往的地方。

    这边钱总一行人送唐仁修到了甬道入口处，停下了步伐，钱总同他握手，“唐总，欢迎您再来北城！”

    “有机会，我一定会再来的！”唐仁修笑应。

    而在身边的顾敏，随即也是伸出手来，“唐总，一路顺风。”

    唐仁修的目光瞥向了她，落在她的身上。一瞬间，他嘴角的微笑，微微上扬而起。他不疾不徐伸出手来，一边说道，“顾总监，这两天还要多谢你的招待了。”

    “唐总客气了，是我的荣幸。”顾敏应道。

    他的手，在这个时候握住了她。

    在人来人往的机场里。

    “顾总监下次要是来港城，一定也要让我好好招待一番。”唐仁修又是说道。

    顾敏微笑，“一定。”

    说话之间，她就想要抽回自己的手，可是怎么回事，他却偏偏紧握住，不肯放手了！

    一刹那，竟然是尴尬无比！

    四目相对，顾敏不让自己显现出异样来，所以只能说道，“唐总，时间差不多了，您还是先过安检吧。”

    然而谁知道，下一秒，唐仁修却是忽然一个俯身向前，出其不意地栖近她！

    众目睽睽之下，顾敏一下惊住了，完全始料不及！

    而唐仁修却是低头在她的耳边，他低声一句，“顾敏，我奉劝你，要是想和他结婚，等到一个月后。”

