    秦扬天刚刚坐下，虞江舁就进来了，站在那里，虞江姬的手指=不停的揉着衣角，整个人都有些紧张的样子。

    “厂长，我错了。”

    秦扬天道：“虽然你们喜欢吃，却也不能够那么吃吧，你要知道，生产出来的东西都是农场的，大家都这样随意的拿起来吃，影响会是什么样子？”

    虞江姬埋着头道：“我以后不再那样了。”

    “行了，以后注意一些就行了。”

    秦扬天也是知道这件事情关键还得怪自己的重视程度不够，吃的东西，许多方面都需要注意，就算是虞江姬这种可以自由出入各处的人也不能够违反规章制度，看来需要进一步的强调这事。

    听到秦扬天不再处罚自己了，虞江姬顿时满脸都是笑容，忙拎了茶壶来给秦扬天忝加了热水。

    倒好了茶水，虞江姬端着茶杯到了秦扬天的面前。

    这时的秦扬天正在写着东西，一抬手时，茶杯却是打翻了。

    一时之间，茶水就从桌子上流了下去。

    秦扬天也是吓了一跳，一个闪身就起来时，却是把站在旁边的虞江姬撞得就要倒下去。

    秦扬天一看对方要到下，头也有可能撞到旁边的柜子尖角时，只能是快速的一下子把对方抱在了怀里面。

    就这样，秦扬天抱着虞江姬就到了旁边。

    虞江姬这时整个人都是懵的，没想到竟然会是这样的情况。

    被秦扬天抱着，她更加的懵了。

    开始时秦扬天还没有什么感觉，这事做完时，秦扬天才发现两人竟然抱在了一起。

    低头一看时，却是发现对方的美目正在看向自己。

    其实，钱明伍有意把红星农场最美的少女安排来这里，就是有着用意的，秦扬天心知肚明，虞江姬也并不是什么都不懂的人，同样也有所察觉。

    只是，一直以来秦扬天有着太多的事情要做，并没有时间搞事，现在搞成了这样时，秦扬天那压制着的想法一下子就冒了出来。

    现在看到虞江姬仿佛并没有那种排斥的意思时，秦扬天就知道对方的想法了。

    秦扬天并不知道的是随着大家传说着秦扬天的一些事情，现在的秦扬天在农场的女孩子心目中就是一个了不得的人物，哪一个少女不怀春，大家都喜欢英雄的人物，秦扬天就成了她们心目中的英雄。

    特别是秦扬天修炼之后，身上散发出来的就是一种特别的气质，这对于时常与他在一起的虞江姬来说更具有吸引力。

    第一次感受到了在秦扬天的怀里面的感觉，虞江姬的心中狂跳不已。

    秦扬天也是重生之人，早就不在意许多的情感事情，现在有一种想做就做的感觉。

    随着两人的嘴到了一起时，房间里面就已是陷入到了一种特别的气氛之中。

    也不知道过了多长时间，秦扬天放开了对方，笑了笑道：“原不原意做我的女人？”

    虞江姬睁大了双眼，她完全没有想到秦扬天竟然来得那么直接。

    大家不都是要交流沟通一下，谈一下吗？

    虽然弄不清楚情况，虞江姬还是下意识的点了一下头，心想亲都亲了，还问这个。

    秦扬天就笑了，说道：“行了，今天放你的假，你好好的想一下。”

    虞江姬就这样看着秦扬天，有一种想打死这人的冲动。

    不过，虞江姬还是退了出去。

    听到关门的声音，秦扬天抬起了头。

    点然了一根烟，秦扬天在那里抽着。

    谈情说爱的事情秦扬天根本就不会去做，两世为人，那种什么情啊爱的东西，他完全不相信了，有了感觉就上，这已是秦扬天现在的想法。

    许政敲门进来之后，手中却是拿着一个塑料制品，笑着对秦扬天道：“厂长，我们把塑料包装工艺搞出来了，你看看。”

    秦扬天看看这种塑料纸时，脸上也现出意外之情，要知道他只是提供了技术，又把后世的一些看到的东西讲了出来，没想到许政他们真的就把这种包装纸搞出来了。

    以秦扬天的眼光，他也认为这种塑料包装纸已经非常不错了。

    “用机器的许，能够一次包装到位？”

    “我们把糖果包装机械进行了调整，加入了保鲜的技术之后，完全可以达到你提出来的要求。”

    “走！”

    秦扬天很快就来到了那个包装的车间。

    设备自然就是从空间里面弄出来的，现在大家对于秦扬天能够拿出来好的东西都已不会再询问，甚至许多人都认为是从那个江振源负责的研发中心搞出来的，对于江振源他们的研发中心，大家都是充满了敬畏的。

    江振源得到了秦扬天的授意之后，对于这种事情也不解释什么了，他只是认为这应该是秦扬天带着另外的一队人在搞研发。

    “我们的塑料厂现在完全能够生产出合格的食品包装纸了，我们进行了检测，没有任何的问题。”

    秦扬天站在这里看着他们把原料倒入进去，然后，整个的机器启动起来。

    再随后，看着那包装纸出来时，秦扬天道：“你们果然不错！”

    许政笑道：“主要还是你拿来的这些设备不错，技术上也有着你提供的技术，我们也没有做什么。”

    “要在这个基础上加大研发的力度，还有就是提升产能，下一步我们的糖可是要卖向国外的，量会很大。还有就是保鲜的技术，毕竟我们的酸角糕就是一种糕状的糖，如果保鲜的时候不长，还是会出问题的。”

    “这是我们的真空包装技术，只要不打开，就不会有任何的问题。”

    秦扬天又细细的看了一阵才说道：“既然是这样，那就没有问题了，我们应该全力的开动起来进行生产了。”

    “我看可以，现在酸角厂那里生产出来的酸角糕已确定了最佳的味道，完全可以全力进行生产。”

    秦扬天心想要不是自己有着空间种植的粮食，搞那么多的厂，自己都经营不下去了，现在好了，终于快要有回报了，只要有了收入，红星厂就能够良性循环下去。

