
　　房间里。

　　当铃铛摆动的声音响起的瞬间，属于苏慕白的灵异力量就被压制了，不仅是黑雾鬼域受到了影响，就连鬼域之中的众多鬼婴也一同被压制了。

　　踏踏，踏踏踏！

　　然而有些出乎苏慕白意料的是，房间里侧那道手提红色灯笼的诡异人影并没有“乘胜追击”的意思，而是缓缓向后退去，似乎想要离开这个房间。

　　伴随着诡异人影的行动，房间里的景象再次发生了变化。

　　一条看上去极为阴森诡异的小道凭空出现在了诡异人影的身后，取代了房间原本的窗户以及墙壁。

　　小道中的环境一片漆黑，那是一种极致的黑暗，即便是苏慕白也无法看穿，一种未知的灵异力量阻挡了鬼眼的窥视。

　　就这样。

　　在苏慕白的注视下，诡异人影缓缓朝后退去，最终步入了那个环境如墨般黑暗的小道。

　　而就在诡异人影进入小道的瞬间，房间里面那不断回响着的铃铛摆动声也随之消失了。

　　那条小道仿佛是另一处更加诡异复杂的灵异之地，不仅能够阻挡苏慕白视线的窥探，就连其他灵异诅咒在进入小道的瞬间也同样会受到影响。

　　也就在这时。

　　属于苏慕白的灵异力量开始恢复正常，原本被红色光芒侵染成了红色的雾气再次变得漆黑如墨，周围那些第三阶段、第四阶段鬼婴的也恢复了行动。

　　“看来房间里的异变确实是跟那道人影没有关系，并且这次的异变很不简单，对方应该是有所忌惮，所以选择了离去。”

　　反应过来的苏慕白先是看了诡异人影消失的地方一眼，然后转头看着身后取代了房门的墙壁，脸上露出了若有所思的神情。

　　“他通过那条小道离开了，那另外那个干瘦老人呢？”

　　突然，苏慕白像是想到了什么，那双闪烁着幽幽绿光的诡异眸子微微一眯，眼中有着精光在闪烁。

　　因为那道诡异人影的原因，导致柴刀的媒介直接被影响到了，媒介影像消失，因此他也不清楚此刻那个身形干瘦的老人有没有跟着那道诡异人影一起离开。

　　但从之前的柴刀媒介影像来看，干瘦老人与那道诡异人影应该是处于同一个“时间段”的。

　　并且从媒介影像来看，那个身形干瘦的老人应该是被另外一道诡异人影给压制了才对。

　　思索间，苏慕白打算再次使用柴刀的媒介，想要看看那道干瘦老人还在不在，如果还在的话，那么就想办法校正这个房间的时间，然后将那个干瘦老人给压制吞噬了。

　　只有这样，苏慕白这次进入这个房间的行动才不算亏。

　　至于另外那道诡异人影手中的红色灯笼，说实话，苏慕白的心里已经预定了，只等真正找到那道人影的时候，就动手将其抢过来。

　　虽然从之前的情况来看，似乎是诡异人影压制了苏慕白。

　　但事实上却并非如此。

　　苏慕白被压制，主要是失了先手，在加上他与那个人并不在同一时间节点，因此无法袭击到对方。

　　至于那道诡异人影能够压制苏慕白，其主要原因也是因为他手中的那个红色灯笼。

　　是那个红色灯笼的灵异诅咒对苏慕白造成了影响。

　　不论是红色灯笼所散发出来的鬼域光芒，还是灯笼底部那串铃铛所散发出来的铃铛声响，都直接跨越了“时间线”，对现实中的苏慕白造成了影响。

　　之所以会出现这种情况，在苏慕白看来，无非就是两种可能。

　　第一种就是那个红色灯笼就是导致这栋楼房内部时间混乱的源头。

　　也就是说，所有混乱且单独的时间线都是源自那个红色灯笼，因此灯笼的灵异诅咒才能精准袭击到各个“时间节点”中的人。

　　第二种可能也是基于第一种可能的延伸。

　　换句话说。

　　就是哪怕混乱了这栋老式楼房内部时间的源头不是那个红色灯笼，也应该有一定的关系。

　　再不济，红色灯笼也有跟王家老宅里那个“大摆钟”类似的能力，所以才能袭击到苏慕白。

　　其实从理论上来说，那道诡异人影手中的红色灯笼的灵异诅咒能够袭击到苏慕白，那么属于苏慕白的灵异就同样能够反入侵过去，从而进入那道诡异人影所在的“时间节点”。

　　………………

　　与此同时。

　　在失去了红色灯笼的灵异诅咒影响之后，属于鬼影的灵异力量再次覆盖了整个房间。

　　下一刻。

　　柴刀媒介被成功触发，苏慕白眼前景象发生了改变。

　　媒介影像中，干瘦老人的身影出现在了苏慕白身前，然而另外那道诡异人影这次却没有再出现。

　　似乎在经历了之前的那幕之后，这个房间里面属于那道诡异人影的所有痕迹都被抹除了一般。

　　柴刀诅咒的触发是需要媒介的，而这个媒介就是对方留下的痕迹，可以是手印，可以是脚印，也可以是别的什么痕迹，例如头发、穿过的衣服等所有与之有关的东西都能成为触发柴刀诅咒的媒介！

　　“看来，干瘦老人确实是被那个提着红色灯笼的人给压制了，并且一起带入了那条诡异通道之中。”

　　苏慕白的目光微动。

　　只见此刻媒介影像中的干瘦老人在不断朝前迈步，他周围的环境漆黑一片，伸手不见五指，根本就看到任何东西。

　　干瘦老人周围的环境与之前诡异人影所踏入的那条通道一模一样，因此苏慕白只得认为干瘦老人跟在诡异人影的身后一起踏入那条走道了。

　　刷！

　　可就算如此，苏慕白手中高高举起的灵异武器还是毫不犹豫的挥了出去，朝着媒介影像中那道身形干瘦的老人的身体砍了下去。

　　………………

　　“整个‘鬼村’都被一片鬼域所笼罩着，我们想要进去的话也只能用另一片鬼域反入侵进去了。”

　　在临时帐篷里商议完之后，杨间等一行五人来到了一处小山丘，目光略显凝重的看着前方那片村庄。

　　所谓的“鬼村”，指的就是这次行动的目标，那片消失了十五年又突然出现的村庄。

　　现在那片村庄被驭鬼者总部定义为了一起B级灵异事件，而这起灵异事件的代号就是“鬼村”！

　　十五年前，这是一个不短的时间，杨间他们在十五年前都还是小孩，甚至熊孩子都没出生。

　　十五年的时间，在某些人眼中已经可以算得上是一个“时代”了，尤其是对于他们这些驭鬼者来说，都可以算得上是“好几辈子”了。

　　正常来讲，像一名驭鬼者，自身的身体在灵异力量日积月累的侵蚀下，很少有能活过一年的，有些甚至只过了几个月的时间就厉鬼复苏了。

　　如果想要活的更久，那么就只有想办法压制自己体内厉鬼复苏了。

　　其中除了驾驭第二只鬼、第三只鬼、使体内厉鬼达到一种平衡，相互影响并压制，厉鬼复苏的速度自然就会减慢了。

　　不过这种方法风险也大。

　　毕竟多驾驭一只厉鬼，就代表身体里的灵异力量又要多出一种，失控的可能性也会多出不少。

　　在这种情况下，一旦体内的平衡被打破，那么等待你的就只有死亡。

　　除此之外，最为稳妥且安全的方法就是驾驭“死机”的厉鬼，这样就初步不用担心厉鬼复苏了，不仅安全性大大提高，就连自身的能力也会变得极为恐怖。

　　毫不夸张的说。天籁小说网

　　但凡是驾驭了死机厉鬼的驭鬼者，那么绝对可以算是顶尖驭鬼者，驭鬼者当中的“异类”。

　　当然，驾驭死机厉鬼的驭鬼者只是异类的一种，其中还有其他道路。

　　例如想办法让自己的意识取代厉鬼的意识，这样的驭鬼者从某种意义上来说也已经可以算是“厉鬼”了，但却也依旧有着失控的风险，且自身意识会逐渐被厉鬼的灵异力量影响，属于“人”的情感会慢慢消退。

　　因此，那个消失了十五年的村庄很有可能与上一代的驭鬼者有所关联。

　　毕竟灵异事件并不是近年才开始爆发的，实际上一直都未曾断过，只不过从近两年开始，灵异事件爆发的频率提升了不少。

　　以前灵异事件只在灵异圈的内部传播，现在有很多普通人都知道了不少灵异事件的信息。

　　而这次代号“鬼村”的村庄已经消失了整整十五年，这也就是说明，在十五年前那个村子里就爆发了灵异事件，且一直延续到了现在。

　　所以。

　　在面对一个已经爆发了十五年，乃至更久的灵异事件时，杨间他们即便再怎么小心谨慎也绝对不为过！

　　………………

　　言归正传。

　　站在一处小山丘上，映入杨间等人眼中的是一片宛如乡下农村的村庄。

　　村庄里的房子显得很是破旧，大部分房子的墙壁上已经长满了青苔，有些房子的外墙更是布满了裂痕，甚至已经彻底塌陷了的都有。

　　除此之外。

　　村庄里面杂草丛生，不论是村子里的大路，还是小巷，地面上全都长满了形状各异的杂草，有些甚至都已经有一米多高了。

　　从外表来看，这俨然就是一片荒弃村庄的模样。

　　但要知道这里可是大京市，华国的首都城市，即便此地是大京市的市郊，也绝对不会存在荒村的。

　　而在村子外。

　　每条能够通往村子的路口全都被封锁了，且有驭鬼者总部人员站岗值守，为的就是有不明所以的人闯进去，引发不必要的伤亡。

　　“靠正常的走，可能走不进去，既然这样的话，你们谁来？只要用鬼域带着我们入侵进去就好了。”

　　五人中，作为唯一一名女性，高娟忍不住开口询问道。

　　在开口询问的同时，高娟扫视了身旁的杨间、曹洋、王林，三人一眼，至于那个名叫熊文文的熊孩子直接就被她给无视了。

　　“我来吧。”一旁，一脸平庸，且相貌平平无奇的王林开口说道，示意这次由他出手。

　　话音刚落，也不等高娟等其他四人回应，王林就直接开始了行动。

　　一片黑灰色的鬼域瞬间张开，将边上几人的身体全都给笼罩了进去，然后鬼域的光芒一闪，站在小山丘上的杨间五人全都消失了。

　　荒弃村庄里面不仅是房子老旧，就连环境也显得十分昏暗，莫名透露着一股让人极为压抑的感觉。

　　忽的。

　　在村庄内部的道路上，一片黑灰色的鬼域光芒凭空出现，然后黑灰色的光芒变得越来越亮，也变得愈加凝实了起来。

　　渐渐的。

　　黑灰色的鬼域光芒凝聚到了一种极致。

　　紧接着，黑灰色的鬼域光芒猛的一闪，等到光芒散尽了的时候，杨间等五人的身影也随之出现在了荒弃村庄的道路上。

　　“进来了么？”

　　杨间等人反应过来后的第一时间，就是一脸警惕的打量着四周，生怕自己会被村庄里的厉鬼盯上。

　　这时，就连一向秉承着“天是老大，我是老二”的熊文文此刻也一改平常的嚣张气焰，非常从心的躲在了杨间等人的身后。

　　而杨间他们也没有在意，毕竟他们都知道熊文文的能力，且这个熊孩子毕竟还小，因此对于熊文文的这种行为并不反感。

　　“需要我预测一下未来么？”熊文文见似乎没有什么危险，忍不住开口询问了一句。

　　“暂时不用。”

　　杨间打量了周围几眼后说道:“目前看来我们应该是安全的，厉鬼并没有第一时间盯上我们，这可以算得上是一个好消息了。”

　　其实说实话，杨间对于村庄类的灵异事件略微有一些心理阴影，尽管不大，但确确实实是有。

　　主要原因就是因为之前大昌市外爆发的“黄冈村事件”。

　　那个村子里的厉鬼堪称无解，根本就无法被关押，一被压制，厉鬼就会重启，然后换个身份重新再来。

　　当时，要不是厉鬼主动回棺了，他们所有人都要死在那里。

　　即便短时间内厉鬼无法打破“落单必死”的平衡，但时间长了他们能被厉鬼活生生的给耗死。

　　毕竟他们只是驭鬼者，并不是真正的厉鬼，自身体内的灵异力量使用过度的话就会厉鬼复苏了。

　　不过那起黄冈村事件对于杨间来说也可以算是“因祸得福”了，毕竟他就是在那次的事件当中与人皮纸交易，然后成功驾驭第二只厉鬼的。

　　也就是无头鬼影！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第281章 进村免费阅读。https://xs.23sk.com 