    王崇嘿然冷笑，山海经功力全数用处，千叶却身影渐渐淡去，宛如泡影，碎裂无痕，大火流金扫过，只有一片虚空。

    王崇冷哼一声，大火流金兜转，直扑那位叫做鲁华裳的魔门女修，此女亦是盈盈一笑，在大火流金冲击之下，化为无数光霞。

    王崇收了法术，冷冷一笑，他知道这两人都修习了特殊的遁法，自己若是使用玄玄炼遁术，又或者六九云车法，或者能够追上，但他并无把握，能够在没人觉察的情况下，击杀这两人，追上去也只是暴露底牌而已。

    “也好！等我们离开接天关，我也叫你知道一下，什么叫做无形剑！”

    王崇已经下了杀心，再不纠结此事，收了人妖相化之术，足踏花毯，飞回了大千幻城。

    踏魔营在大千幻城的东南角，王崇刚刚赶回，就见到几个熟悉的面孔，不由得问道：“你们怎么来了？”

    安羽妙盈盈一笑，答道：“是唐胤师伯，送我们过来。”

    王崇这才发现，踏魔营除了原班人马，还有五十名新来的镇天兵，以及安羽妙等人，也有三四十人，显然唐胤也是精挑细选过。

    王崇嘀咕了一声：“唐胤师兄倒是好热心。”

    安羽妙答道：“我们这些各派弟子，在第十八关磨炼之后，本来也会分配往各处关口，只是若没有唐胤师伯提点，又有小师叔在这边立住根脚，最多就能分配的十六十七关，绝来不了这里便是。”

    王崇亦知道，各派弟子，不光是会在磨炼之后，分配去各处关口，还会按照功勋，调拨到更上的关城。

    能够在十年内，被提拔到第六关，非是出类拔萃的人物不可，百人之中也只有一二人能做到。要不然就是王崇这样，机缘巧合，闯到了第六关，又被张法乐看重，留了下来。

    王崇倒也不在乎，手下多了些人，他这一营共有十伍，他把调来的那一伍人马，编做十一伍，又把安羽妙等人编为十二伍，稍稍安排了一番，就率领踏魔营出了大千幻城。

    踏魔营出征，自然不会御遁，若是御遁消耗真气太甚，遇到魔物，只怕就全都完蛋了。

    故而大千幻城的镇天兵，出来游猎，都是驾驭一种叫做碧车鸟的妖兽。

    这种妖兽体型极大，一只就能乘坐十人以上，只不过大千幻城极少人有单独骑乘，都是驯化了碧车鸟用来拉车。

    踏魔营有十辆巡空天车，一头碧车鸟就能拉扯，一辆巡空天车可以承载百人，这种法器有小型阵法镌刻，碧车鸟拉着并不沉重，反而比骑乘更为舒适。

    王崇留了两伍镇天兵，带了安羽妙等人，浩浩荡荡的离开了大千幻城，按照既定的路线，开始了巡游猎杀魔物。

    第六关的魔物，比十八关自然多了无数倍，他们巡游了半个时辰，就遭遇了七八头魔物，其中还有一头颇为强横的计都。

    好在镇天兵但论修为，极少有赤海那种，能够修成大衍的人物，但却能够结阵，尤其是有巡空天车，这东西本身亦是“战车”，可以用来战斗。

    一路上有惊无险，连续厮杀，让王崇也有些沉默，他除了放出了青鳞，尾随在后面，吞噬被击杀的魔物，散逸的魔气，就再无什么动作。

    王崇极少参与战斗，他也并不想跟手下的镇天兵抢功，更不会阻拦安羽妙他们击杀魔物，每次收获的战利品，亦绝不参与分享。

    他这般做也不是收买人心，就是单纯的瞧不上，这个级别的战斗，也不稀罕那些收获。

    巡游完了一条路线之后，十头碧车鸟一起振翅，拉着十辆巡空天车，兜了一圈，转入了第二条路线。

    这一次，没有飞行多久，就看到两道遁光路过，其中一人远远的还冲着王崇，微笑为礼，打了个招呼。

    安羽妙等人亦是拱手为礼，但是他们转头来，却发现一贯彬彬有礼，从不表现出粗鲁的王崇，脸沉似水，居然颇有狞色。

    安羽妙忍不住问道：“小师叔为何如此？”

    王崇淡淡答道：“对方是魔极宗的千叶和鲁华裳。”

    安羽妙想要劝解，这里是接天关，就算正魔两家仇怨难解，也不可争斗，但转念一想，忖道：“小师叔是个极忠厚的人，必然是被魔门中人惹怒了，才有此举，不知心头多么气闷。我不明真相，还是莫要个给他添堵。”

    安羽妙不说话，其余人自然也不好问，没人知道王崇为何脸色如此难看。

    王崇心头暗忖道：“这两个家伙，居然又出现我面前，只怕是有意如此。甚至……有挑衅之意。可难道我就怕你不成？也就是在这里，接天关有补天之盟约束，不能动手……”

    王崇目送千叶和鲁华裳的遁光消失，仍旧按照巡游路线，继续猎杀魔物。待得一日夜后，踏魔营回转了大千幻城，王崇并未休息，转头就离开了驻地，甚至也直接离开的大千幻城。

    他想要击杀千叶和鲁华裳，自然要先做预谋，找个地方，演练一番手段。

    王崇目前手头战力第一，自然就是峨眉弃徒，阴定休老祖的十一徒儿白枭。

    他准备给白枭配上元阳剑和太元珠，攻防一体，战力必然不会输给千叶。

    只是他还没试过，同时驾驭雷霆霹雳真气和雷霆玉经的心法，前者是气法，后者却神法，若是仓促运使，未必就没有冲撞，须得多加习练。

    王崇离开了大千幻城，就使用了人妖相化之术，现在大千幻城有好多人，都知道他有一头“大衍境”的幻珑珍兽，还炼成了妖身。

    也谁都知道，这头幻珑珍兽善能变化，倒是无意中，把他其余的妖身都遮掩了过去。

    再也没有人对王崇每次使用妖身，相貌都不一样，感觉到奇怪，尤其是他刻意遮掩，每次都让妖身使用山海经的法力。

    离开了大千幻城足有三千里，王崇回头，几乎看不到这座仙家城池，这才把元阳剑放出，尝试以雷霆霹雳真气驾驭。