    随后，叶煞身前张开一道能容纳一人进入的空间裂缝，他翻转手腕，对着空间裂缝，射入一道光芒，随后接着身影消失在了原地。

    ……

    “呼呼，无双小姐姐就快了觉醒了，不知道她觉醒之后会达到什么地步”

    “嘿嘿，她之前不过才婴变境界，要是直接跨越到洞虚，会不会被吓一大跳呢。”

    叶小凡摩擦着手掌，有些激动的说道，一双大眼睛，直勾勾的盯着眼前巨大白色冰莲。

    随后睹了眼身旁冻成冰块的罗如夜，叶小凡催动火灵之体，火系真元包裹在罗如夜身上，冰块以肉眼可见的速度迅速融化了起来。

    “嘶…”

    冰块融化后，罗如夜身上五爪金龙袍湿漉漉的，身为一级化神的他，竟然抱着胳膊在哪里打着冷颤，抖擞着牙齿，脸色一阵青白。

    过了好一会，罗如夜在缓缓恢复过来，随后看望了一下天空，看到一个黑影在远处极速飞来，顿时拍了拍叶小凡的肩膀：“仙童大人，你快看，那是什么东西。”

    “是一只会飞的大轮船。”

    叶小凡眺望远处，看到一只天空上飞的轮船后，有些惊讶的说道。

    他见过海里游，路上走的轮船，但唯独没有见过这天上飞的。

    “会飞的船，那是云船，传闻是强大的炼器师打造了，能够御空飞行，燃烧灵石获得助力。”

    “而这云船，只有中域那边才有，来人不会是中域的人把，要是中域的人，那我们就完蛋了。”

    罗如夜转动了一下眼珠子，思索了一下，然后微皱着眉头说道，说道最后表情变得十分不自然。

    “轰隆！”

    巨大的云船，眨眼间来到眼前，从万丈高空飞砸而下，稳稳停在了叶小凡和罗如夜面前。

    “在下，中域慕容仙宫大长老慕容无极，见过两位。”

    蓝袍老者站在数百米高的云船前端上，俯瞰着下方的叶小凡和罗如夜，淡漠的说道。

    “罗老头，还真被你这乌鸦嘴说对了。”

    叶小凡感受到慕容无极身上那深不可测的气息后，心底升起无力抗衡的感觉，回头睹了眼背后的巨大冰莲，心中涌上担心之色。

    “不，不知道无极大人来此所谓何事，如有能帮之地，在下一定尽力去帮。”

    罗如夜面对叶小凡就已经很害怕了，这看到一个比叶小凡还要恐怖的人物，顿时诚惶诚恐的抱拳弯腰说道。

    “倒是没有什么事情，那冰莲帝体，老朽要了，你等二人退去，我慕容仙宫之人，也非滥杀无辜之人。”

    “如若不退，那便只能得罪了。”

    慕容无极依旧是淡漠的说道，脸上不见半点表情波动，仿佛把自己当成遨游九天之上的仙人了。

    “不可能，你休想，想动无双姐，先踏过我的尸体！”

    罗如夜正想答应的时候，顿时被一旁的叶小凡一脚踹飞了出去，叶小凡单手插着小蛮腰，隔着数百米的距离，指着上方的慕容无极，奶声奶气的大喝道。

