    “天呐！他要做什么？不会要去单挑雷神，托尔吧？”

    薇儿丹蒂捂着小嘴，一脸难以置信的看着离去的韩铮背影，柔美小脸上满是不可思议。

    “莫要大惊小怪的，但凡君上要去做的事情，那就有着必然性，记着，做他的女人，只需要一个原则，那就是去无条件的信任他！”

    火凤撇着小嘴，看着这几个女神，心里却是一阵的冷笑，这几位现在的表情和土包子没啥区别。

    “可是，雷神，托尔，可是巅峰真神，就算现在出不来，现出天地法相来，那也不是一个神级巅峰所能抵抗的了的啊！”

    芙蕾雅，现在早已没有了之前的女王范，完全是一个小家碧玉，在担心自己男人的安慰。

    其实，正向她们所说的那样，这一代的女王和英灵，完全就是雷神，托尔培养出来的奴仆，几位女神也同样是他给自己预备的后宫。

    托尔向来有极度的洁癖，性格残暴异常，一旦得知芙蕾雅几女身子被韩铮给剥夺了，绝对会暴怒杀了她们。

    也可以说韩铮这兴起的决定，倒是救了芙蕾雅几个女人，但同样也得罪了巅峰真神托尔。

    火凤无语的挥挥手，示意几女不必太过担心，然后紧跟着韩铮的背影追了出去。

    芙蕾雅和其余几女对视一眼，便纷纷起身追了上去！

    雷神，托尔，沉睡的地方就在恢弘宫殿的后面，当韩铮绕到宫殿后方时，入眼的则是一片雷暴汪洋，而陈谨萱就静静的悬浮在雷暴汪洋上。

    “韩铮，你真的不应该来，你走吧，我不想连累你，这个地方不是你该来的，不要为了我冒险，就让我安静的死去吧！”

    韩铮的到来，让陈谨萱苍白俏脸上有着一抹欢喜，但随即神色就黯淡了下来，开口就让韩铮尽快离去！

    “啪……”

    迈步走到此女面前，韩铮冷着一张脸，毫无征兆的抬手就是一巴掌扇在了陈谨萱脸颊上。

    “脑残，傻逼，你是不是脑袋缺根弦，本以为你能改掉这种自以为是的性格，若不是徐姨恳求我，你认为我会没事闲的过来救你这个脑残吗？”

    陈谨萱被韩铮这一巴掌给扇的一时间楞在那，听着对方口中毫不留情面的话，双眸中不禁有水雾浮现。

    “委屈个几把，徐姨辛苦把你养这么大，就是为了看着自己女儿莫名死去，连个尸体都看不到吗？还有脸哭，把眼泪给我憋回去！”

    看到陈谨萱瘪着小嘴，眼看着两行热泪就要滑落，韩铮没好气的怒喝一句，后者竟然就生生的泪水给止住了。

    伸手一把抓住她手臂向后面一甩，直接给甩出了雷暴汪洋区域，向着火凤飞去。

    然而，韩铮发现在陈谨萱双足上，竟然缠绕着两条雷霆锁链，一直通往雷暴汪洋的深处。

    “小道尔，而我破！”

    看着雷霆锁链，韩铮手中灵仙剑出现，挥剑斩落，剑刃上缠绕着一丝仙气，咔嚓一声，直接将雷霆锁链给斩断！

    “放肆，小辈，留下这名女孩速速离去，本神可以权当什么事都没发生过，不然，待我出世必然灭了你整个华夏……”

    一道粗犷充满愤怒怒喝生，从雷暴汪洋深处激荡出来，在上空中不断回荡。

    “真是大言不惭，有本事你现在出来和我大战三百回合，不然就给我老实的龟缩在里面装孙子，看我如何在你脑袋上点缀绿色！”

    开玩笑，韩铮既然敢大摇大摆的过来，就没打算和这个雷神托尔善了。

    在上古战场中，他可是获得了另外一个底牌保命手段，虽然同样有使用限度，但今天，若是这个托尔不识抬举，韩铮不介意用底牌废了他。

    “芙蕾雅，你个小贱人，胆敢背叛我，我要把你们都炼化成我的雷奴！”

    一道震荡了整个小空间的愤怒咆哮中，整个雷暴汪洋都沸腾起来，雷霆横空，无数电蛇乱舞，仿若一副世界末日景象。

    韩铮嘴上挂着猖狂大笑声极速后退，一直退到了芙蕾雅几女所处的地方才停了下来。

    雷暴惊天，整个雷暴汪洋中心位置轰然炸开，随即一道巨大身影从当中慢慢浮现出来。

    “他出来了，怎么办，我们要不要逃啊？”

    眼看着巨大身影从雷暴汪洋中浮现出来，手中握着权杖的芙蕾雅娇躯都在忍不住颤抖。

    “怕个毛，有我在，什么狗几把雷神也得跪！”

    韩铮无语的瞪了几女一眼，心说这些女人得被雷神给镇压成什么了，单一看到对方出世，就要逃走。

    “可是……”

    “闭嘴，记住，你们现在是我的女人，身为我的女人就要对我有信心，本君可是要成就帝位的人，一个小小的天人能翻起什么风浪！”

    在韩铮呵斥几女时，在雷暴汪洋上，一个高大十几米，一头金色长发卷起漫天雷霆，披着血红披风，周身穿着金色雷甲，面容粗犷俊朗中年男子横亘在汪洋上。

    手中一柄雷锤挥动间，漫天雷霆席卷而下，一眼看去，当真是雷神降世，威严镇压天地。

    “几个小贱人，枉我耗尽心血培养你们，竟然背着我偷男人，都给我死过来领死！”

    “喂，说话注意点，她们现在可都是我的女人，你要尊敬的称呼一声帝妃，不然，让你今生永久的被禁锢，直到寿元耗尽，只剩下一个干尸！”

    韩铮站在那，手中握着灵仙剑，一脸不屑的盯着巨大的雷神，托尔，冷嘲热风的回应了一句。

    “人生要想过得去，头上必须顶点绿，怎么样，现在是不是觉得脑袋上春意盎然啊？”

    已经打算动用底牌废了这个雷神，韩铮嘴上也是毒辣异常，一句话，让托尔差点吐出一口老血。

    “凡人，你亵渎了神的尊严，现在就送你去地狱！”

    托尔肺都要被气炸了，自己辛苦培养出来的几个绝世大美人，居然成全了一个东方人，这种羞辱比杀了他都要痛苦。

    手中雷锤抬起，隔空朝着韩铮砸落，刹那间，天地间雷暴肆虐，无数雷霆从四面八方汇聚而来，凝聚成一条雷龙，夹着毁天灭地之威向着韩铮几人冲来。

    “小子，今天我就让你知道，什么叫天外有天人外有人，五方帝牢现……”

    面对托尔暴怒一锤，韩铮则是不慌不忙，在芙蕾雅几女面色苍白中，缓缓举起了手中的灵仙剑，动用了他在上古战场获得底牌。

    霎时间，当五方帝牢四个字出口之际，整个小空间天色一下就黯淡了下来。

    一股如无上天威般威严从四面八方席卷而来，让冲击而来的狂暴雷龙都在咆哮中，给生生压制砸进了雷暴汪洋中，卷起了漫天雷霆，一时间电闪雷鸣，天色阴沉无比。

    “那是……”

    连站在韩铮身后的火凤，都被天穹上浮现出来的一幕给震撼的张着小嘴不能自己。

    五尊身穿帝袍虚影浮现在天穹上，虚影之高大，几乎占据了小空间的天地，而且这还是五尊虚影在盘做的状态。

    “混蛋，这绝对不可能！啊……放开我……”

    十几米高的雷神托尔，在这五尊虚影面前，就如同是一个孩童，彼此实力一目了然。

    五尊帝影，伸出手臂，无视托尔手中雷锤砸击，分别抓住了他的四肢和脑袋，直接掀翻镇压在了雷暴汪洋上。

    韩铮见此大笑一声，身形几个爆闪，就到了被死死按在汪洋上托尔上空，伸手一把就将其雷锤给抓在了手中。

    “不错，不错，是一件初阶灵宝，正好给我家玥玥的撼天锤融合提升一下等级，傻逼，谢啦！”

    “混蛋，放开我，放开我……”

    “放你奶奶个腿……”

    韩铮抡起手中的雷锤，照着托尔的脸上就是猛砸了十几下，那场面绝对残暴异常，血花迸溅中，托尔俊朗面容被生生砸成了猪头。

    芙蕾雅几女都已经被震撼的呆若木鸡，一脸懵逼的看着她们强大不可一世的雷神大人，正在被韩铮抡锤猛砸！

    “看到没，咱们的君上就是无敌的，什么真神，在君上面前和蝼蚁没什么区别，你们几个就把心咽到肚子里，以后安心服侍君上，保证没有任何人能欺辱你们！”

    火凤的话，却是让芙蕾雅几女连连点头，表示她说的对，现实的一幕，已经在向她们证实了这一点，无名君上就是无敌的。

    韩铮一口气砸了几十锤，直接将托尔的法身给砸回了原型状态，缩小成了正常人类的身躯尺寸。

    “你这一身的雷甲也不错，本君收了，当做是冲撞我的赔偿！”

    堂堂巅峰雷神，此刻已经在韩铮几十锤砸击下陷入了重度昏迷中，要知道韩铮的肉身可是半步天人，加上轮着手中初阶灵宝，这一顿暴砸下来，就算没被困住的雷神也承受不住啊！

    此时的陈谨萱已经彻底石化了，此刻的韩铮在她眼中简直的高大的无法形容！

    曾起何时，这个少年在她眼中还不过是一个从乡下来的土包子，可不到两年时间，就已经成长到能左右天下局势的达人物。

    沧海桑田，转眼风云，陈谨萱之前只知道韩铮很厉害，但却没想到他真的就是那个风传天下的少年剑宗无名！

    一想到，之前，他为了许佩玲，只身一人进入E帝国万里荒原，横压整个帝国，为了有了身孕的女人，横跨万里血洗达子国，一棍砸死此国灵魂信仰长生天，陈谨萱的内心就是无限的酸楚，悔恨自己当初为何要用那样的眼光看他，为何自己就没有把握住命运送给她的一份大礼！

    在她心中心伤万千时，韩铮已经利索的将托尔身上的雷霆战甲给扒了下来，收进了自己乾坤袋中。

    五方帝影一只镇压这雷神托尔，韩铮将其身上的雷锤给战甲搜刮后，人又扎入到雷暴汪洋下面去搜刮这货的宝物。

    芙蕾雅几女此刻大脑已经当机了，一位巅峰真神，在韩铮面前竟然连一丝反抗的能力都没有，这要传扬出去，相信整个修炼界都会惊悚莫名。

    连巅峰真神都能秒，这样的人谁敢得罪，谁还敢大言不惭的认为那些真神出世后就是剑宗无名的末日？

    几人就默默的站在那等待韩铮出来，看着雷神托尔凄惨的躺尸在雷暴汪洋上。

    足足过去半个小时时间，韩铮才连上挂着无比喜悦笑容从汪洋底部飞出来。

    “没想到你丫的宝物到是不少，这下老子的须弥剑宫可装饰算是有着落了！说过，要将你永久封印，现在本君就兑现若言！”

    悬浮在半空中，韩铮手中极速凝结着手印，借助五方帝影，在托尔身上布置了一座乾坤九重囚龙阵！

    这套阵法巅峰时，号称可封印真龙，但韩铮所施展出来的等级太弱，但用来封印托尔却是足够了。

    将乾坤九重囚龙阵打入托尔身体后，韩铮一脚将其给踹进了雷暴汪洋的深处。

    “好了，美人们，这个人渣已经解决了，走咱们回去接着吃饭，晚上要好好伺候本君，将来多给我生几个宝宝，本君自然不会亏待你们。”

    韩铮背负双手漫步离开雷暴汪洋，走到已经石化了的几女面前，风骚的丢下一句话，便向着恢弘宫殿飘然而去。

    火凤格格娇笑一声，抱着懵逼状的陈谨萱追了上去。

    陈谨萱现在已经陷入了自我封闭中，原本在她眼中强大无人敢触犯的仙宫，就在韩铮风轻云淡中个解决了！

    “君上，诗寇蒂，要为你生猴子……”

    第一个反应过来的诗寇蒂，腾空追了上去，口中还发出了一声无比风情的呐喊声。

    待她的身影消失在不见，芙蕾雅几女才从震撼中反应过来，彼此对视一眼，都从对方眸中看到了一抹欣喜来。

    压在她们头上的一座大山，就这样被韩铮风轻云淡的给抹除了，而且在她们眼中，这个东方小男人，虽然霸道无耻了一点，但不得不说那方面功夫了得，而且还十分的贴心。

    “女王殿下，咱们现在只有这一条路走了，我相信他不是始乱终弃的人，要不我们就跟着他吧？”

    月光女神薇儿丹蒂，拂了一下额前发丝，声音带着一丝期待的对芙蕾雅说道。

    “走吧！也许这一切都是命，希望他不要向托尔一眼残暴就好！”

    芙蕾雅握着权杖，神色有着一丝黯然的说了一句，便向着宫殿飞去。

    这一晚上，韩铮把几个尤物挨个吃了个干净，尤其是女武神布伦希尔德，深的韩少喜欢，一口气吃了三遍，致使这位最强女武神在无限飞仙中力竭昏死了过去。

    第二日清晨，韩铮正抱着备受摧残撕裂伤口还未愈合的布伦希尔德吃饭时，教廷圣子派遣来的两名红衣大主教到了。

    来的两名大主教分别是首领红字女性大主教娜塔尔，和一名男性首领红字大主教布鲁斯！

    韩铮抱着布伦希尔德端坐在王座上，接见了两位首领红字大主教到来。

    娜塔尔和布鲁斯两人态度都很谦卑，有圣子的警告这两位断然不敢对韩铮有任何造次。

    两人在来的路上，已经听说整个亚格斯特仙宫连同宫主在内和其他九位袭名英灵全部被剑宗无名擒拿！

    在得知了这个消息后，两人就觉得自己两人在去估计也没有任何意义存在了。

    她们自然知道亚格斯特仙宫中的雷神托尔一只被镇压出不来，现如今无名绝对已经成了整个仙宫的主人了。

    等今天见到韩铮后，两人就已经明白他们的猜测没有错，同时暗叹这个家伙当真是好色啊！这么快，连最强女武神都被驯服的如一个小绵羊！

    “得不到就强上，彼此身体都颤抖了，难道还怕灵魂不能共鸣吗？”

    此时此刻，看着被韩铮抱在怀中蹂躏的女武神布伦希尔德，首领红字大主教布鲁斯，心里不禁涌现出来这样一段格言出来！

    “尊敬的无名大人，我们两人今天过来，主要是带着圣子的真身投影过来的，还是让我们圣子和您说吧！”

    娜塔尔恭敬的说了一句，然后在长袍内拿出了一个水晶球，当着韩铮的面启动了水晶球。

    在金色光晕大盛中，一袭白衣，金色长发飘逸俊美的圣子投影出现在了韩铮面前。

    “艹，你丫的怎么不把全世界的女人都收了？”

    “我倒是想，但怕照顾不过来，所以分一半给你，怎么样，我是不是很大方？”

    圣子一出场和韩铮两人之间的对话，让娜塔尔两人都一脸的懵逼，心说这还是我们圣洁的圣地殿下吗？

    “还算你有良心！好了，回归正题，看现在的局势，雷神那货估计已经被你干翻了，一个圣殿而已，我也不在乎，现在我和你谈一笔买卖。”

    圣子站在原地，脸上有着一抹灿烂笑容盯着韩铮，说出了一句让韩铮十分诧异的话出来。

    “哦！说说看，如果感兴趣的话，我倒是不介意和你合作！”

    韩铮低头在布伦希尔德粉嫩小脸上吧唧亲了一口，然后抬头看向圣子微微一笑问道。

    ……

