    毫无疑问，李南产生了这个想法之后，内心就开始躁动了起来！

    正规途径飞升，难度可是要小太多了！

    以前的人皇他们，之所以不能飞升，主要就是因为灵寰界跟元阳界以前本来就是一体的，不存在什么飞升不飞升的说法！

    加上天道意志的阻挠，让他们破不开空间，要不是几位真仙下来，携带了八阶法器，他们依旧没有任何办法！

    这就是整个世界的规矩，没有一个人能逃离这种规矩的束缚！

    只不过李南想了一下，最终没有实施！

    因为这件事同样有太多的不可控存在！

    既然能被那个家伙选中，说明位面品阶很低，指不定还没有灵寰界好呢！

    不过也算是帮他开阔了思路，保留好这个方法，如果将来真的被逼无奈，只能选择这条路，他也不会拒绝的！

    人最怕的就是绝望，只要还有一点机会，李南都能坚持下去！

    经过了李南的叮嘱，通天商会的五十个人，全部都开始心无旁骛的收集海蜃果起来！

    他们搜集的速度，不比李南当初慢，加上人数多了好几倍，所以李南规定的半个月，对他们来说是件很宽松！

    ……

    半个月之后，所有人都回来了！

    没有出现任何的伤亡！

    龙远山开始整理所有的储物袋，其实就是做给李南看的，他是唯一知道内情，了解李南就在附近的人！

    经过大半天时间的查验，最终确定，有八百多万颗！

    是李南上次收获的两倍左右！

    然后，一群人就不动了，坐在一起聊着天，甚至弄点自己带过来的吃的！

    没有想着去弄一些触手可及的灵药……因为这玩意不值钱！

    二阶的灵草，通天商会一大把，随处可见！

    二阶的丹药也有一大堆人炼制！

    而且他们随便去挖矿一天，收益都比在这里面累死累活强上好几倍！

    李南的吩咐，他们不得不上心，毕竟谁都不想死！

    一直到又过去了半个月，马上海蜃秘境的入口就要关闭了！

    五十个人的团队，加上通天商会的服饰，也没人敢打他们的主意，就在最前面的角落待着！

    李南趁机出现，一次性收走了所有的神格，除了通天商会的人察觉到了问题，别人都没发现！

    通天商会的那群人对视一眼，大家都没说话！

    之前还比较轻松的人，一瞬间都绷紧了精神！

    好家伙会长竟然一直都在旁边！

    那他们这半个月来说的话，会长也听见了？

    有些吐槽商会的话，该不会被会长记恨吧？

    于是，一群人战战兢兢的，一直等到大门开放，全部跑了出去！

    ……

    就在海蜃秘境关闭的一瞬间，在内部的一座山内部，发出了一道谁都听不懂的声音发出来！

    “可恶！到底是谁！难道又是上次那个家伙！”

    “别让本尊抓住你，否则一定把你扒皮抽筋，挫骨扬灰！”

    “啊啊啊，本座的神格！”

    ……

    李南在收获了神格之后，第一时间就放到了长生碑旁边，开始被长生碑一点点的吸收！

    这次的数量更多，想要完全吸收，至少得五年时间！

    总的来说，一切都很满意，中途也没出现意外，那个神秘人物也没出现阻拦！

    由此可见，再过五十年，自己大概还能再过来一趟！

    毕竟能用这么简单的方法就获取神格，干嘛还去冒险呢？

    才不会被凤鸣监视呢！

    ……

    回到长生峰之后，龙尊就过来询问情况，李南也没说的太详细，只是跟他说了一些管理方面的问题。

    那些蜕凡修士的吐槽，他当然不会去记恨，反而会认真考虑，一些规章制度是不是出现了问题！

    于是，他跟龙尊讨论了一天一夜的时间，最后重新定制了一百多条规章制度！

    “越来越像华夏国的制度了！”

    龙尊看完之后，笑着说了一句。

    “只有这样，大家心里才会感觉到公平！你觉得不公平，肯定是你不够努力或者说你的祖先不够努力！现在的通天商会，也没什么传承的说法，基本上只要努力了，都不会差！哪怕是蜕凡修士，待遇都比外界的筑基修士高很多，出现内部人吐槽我们的事情，只能说明我们做的不够好！”

    “也是，体制问题，也好好几代之后才会出现分化，现在对于任何人都是绝对公平的！”

    “哪怕是几代之后，因为我们是修士，分化的也不会有多严重，各种惩罚公平一点，就不会有多大问题！”

    “嗯！”

    很快，新的制度就实施了下去，甚至龙尊专门通知了所有人，无论是金丹紫府，甚至筑基蜕凡，都必须要牢牢记住，遵循那些规章制度来做事！

    一旦有违规，必定被查处！

    商会的职位不多，但任何一个职位，都有很大的话语权，所以那些掌权者十分重视这一次的改革！

    看看外界的情况就知道，紫府修士都人心惶惶，金丹修士全死了！

    但通天商会呢？

    里面别说金丹，就连元婴老祖，都还活的好好的！

    难道还不能证明通天商会有多么厉害？

    没了通天商会的庇护，他们那群紫府，也会跟外界没什么两样！

    ……

    随着时间一点点过去，通天商会的筑基蜕凡也会经常外出。

    很多没有被要求保密的消息，逐渐传播了出去！

    比如：通天商会的金丹，就没出事，一个个好好的在修炼！

    甚至元婴老祖都还在坐镇，李南这段时间现身了好几次！

    甚至还传言，上次海蜃秘境开启，就是李南亲自带队！

    这个消息传播出去，可以说是一石激起千层浪！

    一下子，各种阴谋论就开始出现了！

    甚至有人说，这是通天商会的阴谋，那些金丹修士的死，绝对是元婴老祖亲自动手了，目的就是让通天商会统治整个九州大陆！

    没了金丹，自然也就没人能够阻止这件事的发生！

    虽然这种阴谋论成为了主流，可依旧有一些人不相信！

    因为通天商会这么多年来，从来没有表现出多么强大的占有欲！

    倘若有，早就派出元婴修士以雷霆手段镇压了！

    以前只有李南一位元婴，害怕出现意外情有可原！

    但现在可是有两位元婴了！

    九州大陆所有的金丹联合起来，都打不过两位元婴修士，他们用得着多此一举吗？

    而且很多大势力的财富，都在金丹修士手里，在雷劫下面，全部消失，通天商会犯得着做这种吃力不讨好的事情？

    九州大陆数百亿的人口，上亿的修士，中间怎么可能没有聪明人！

    比如有两位紫府前期的散修，这段时间就在思考一件事！

    男的叫袁守城，女的叫做宫玉！

    两人算是两百年前就认识的，资质不错，以散修的身份，进入了紫府境界，也算是诸多散修仰慕的对象！

    但是资源短缺，导致他们突破到紫府四五十年了，都没办法更进一步！

    甚至两人这些年在拼命的筹集灵玉，准备去购买一颗如意宝丹！

    反正也没有金丹的希望，不如创建家族，留下后代！

    对于修士来说，男女之间不一定非要感情多么好！

    袁守城跟宫玉，两人从未说过对彼此的爱慕，一直以来都跟好朋友一样相处！

    但以前还想着金丹，还想着更进一步！

    现在没了机会，自然会开始想别的问题。

    “袁兄，莫非我们真的已经走投无路了？”

    宫玉很绝望，因为几年前，袁守城就推演出来，将会面临一场大劫！

    两人本来以为是自身的劫难，现在看来，根本不是！

    金丹修士全部离奇死亡，引发了大劫的开端！

    “要是以前，我确实是没有思路，毕竟我学习的天机之术，仅仅是一个皮毛，能推演一些事情，也不清晰，更别说解决办法了！但是今天，我听说了一个消息！”

    “什么消息？”

    “通天商会里面，还有金丹修士！”

    “那又怎么样？”

    “说明通天商会的人，有能力渡劫啊！”

    “可万一是还没轮到他们呢？”

    宫玉他们，对大劫没有一个清晰的认知，只是单纯的认为有什么域外天魔想要毁灭这个世界，先从金丹修士开始下手！

    而恰好，通天商会有元婴坐镇，域外天魔没有第一时间下手，才能保留到现在！

    “本来我也是这样想的，可是我听说，李南都亲自出面了！如果我们的猜测是真的，这种情况下，李南会不知道？他如果知道，怎么敢独自一个人出来？

    他实力再强，能抢得过毁灭几十位元婴甚至几百头五阶妖兽的域外天魔吗？所以我怀疑，要么就是我们想错了，要么就是通天商会有应对的办法！”

    “那你的办法是……”

    “加入通天商会！”

    “可通天商会不招人了，而且我们修为太高，他们更加不会愿意要的！”

    “这就看我愿意不愿意舍弃一些东西了！”

    “什么东西？”

    “我手里有一只白龟，跟了我很多年了，一直是我最大的秘密，如果我愿意送给李南，说不定他们会同意让我加入！宫妹手里的那个赤狐，他们肯定也有兴趣！”

    “可这两个是我们的本命灵兽啊，怎么能随便给别人！”

    他们两个，不仅仅是因为资质好，主要还是有了奇遇，得到一部培养本命灵兽的方法，算是一种十分偏门的修炼手段！

    正是凭借这个手段，两人才能在两百多岁的年纪，修炼到紫府境界！

    否则对于散修来说，筑基都是奢望！

    一旦没了本命灵兽，那么实力就会大损！

