    锤子没坏啊，王云又挠了挠头，难道真的是因为观察者这个身份？

    想了想，王云又把地上的锤子拿了起来，对着托尔几人道：“你们站远！”

    等到托尼和简博士退开之后，王云猛地将锤子高高举起，半分钟后，一阵微风吹过，卷起了一丝丝沙土，从王云脚下路过，除此之外，一变化就没有。

    果然，只是能够拿起来而已，只是这个锤子初步认可了自己，而不是自己可以随便用！

    “咦，王，这个锤子是不是有什么特殊的程序，满足了其中的条件，就可以举起来。像是指纹？”托尼意图找出一个解释。

    “我不知道！”王云摇了摇头，将锤子在手中轻轻一抛，道：“我记得托尔曾经过，只要有人能够拿起这锤子，就有资格统治阿斯加德神域！”

    “喏，给你！”王云又将锤子递给了一脸不可思议的托尔，道：“放心吧，托尔，我对统治阿斯加德神域没有兴趣！话，希芙他们，也应该快到了吧！”

    “等等，王，你别这样，你没兴趣，我有兴趣啊，要知道，地球的美女我是尝的多了，但是仙女，我还没有试过呢！”托尼道。

    “那你先要把锤子拿起来再这个吧！”王云随口应付道，“不过，据我所知，应该还有人能够拿起这柄锤子！”

    听到王云的话，托尔连忙张口问道：“还有谁？”

    “嗯，那个家伙现在还没有出生呢，不过，史蒂文·罗杰斯，也就是队长，他能够撼动一！”王云想了想，并没有将幻视的事情出来。而托尼，在王云的世界的时候，并没有看复仇者联盟的电影，就连第一部，都没有看过。

    “你叫我？”突然间，队长的声音远远的传了过来，却是尼克·弗瑞等人，乘坐越野车，来到了这里。

    “哦？你们来了啊，正好，托尔，赶紧让海姆达尔打开彩虹门！”和雷神打一场后，王云总算想起自己来找雷神是干嘛了。

    “等等，先别着急，老人家，你去试试托尔手中的锤子，看看能不能拿起来！”王云着急，可是托尼却是一都不着急，拉着队长，就来到了托尔的身边，指着锤子道。

    “锤子？”史蒂文一时间不明白，为什么要让自己拿这个锤子。

    托尔这个时候，也想知道王云的是不是真的，索性再次将锤子放了下来，反正急也不急于一时。

    “嗯哼，试试吧，王，你可以把它撼动一！”托尼耸了耸肩膀，道。

    史蒂文看了看王云，又看了看托尔，走到了锤子边上，伸手抓住锤柄，用力一抬，果然，锤子被撼动了一下，看的托尔是心头一跳。

    开玩笑的吧，一个凡人能拿起锤子就已经够夸张了，现在又来一个，还好拿不起来。

    “行了行了，别试了，我们走吧！”心中异常着急的王云道。

    没法不急啊，这雷神的剧情，因为自己的乱入，已经变得有些面目全非了，谁知道洛基还有没有其他的后手？

    诶，那个猪头是谁？

    突然，王云看见一个一脸淤青，肿涨的人，吓了一跳，一看他身上的武器，这才知道，他是鹰眼，可是，鹰眼怎么变成这幅挫样儿了？

    托尔头，一把拿起锤子，走到了简博士的面前，神情的道：“等我解决了洛基的事情，就会回来看你，等我！”完，拿起简博士的手，放在了嘴边，亲了一口。

    完全无视了周围所有的人。

    “哇哦！”托尼发出了这样的赞叹。

    谁知，简博士可要比托尔开放多了，直接双手捧住雷神的脸，就是一个深情的法式湿吻。

    哇塞，那一嘴胡子，就不嫌扎人么？王云忍不住吐槽道。

    良久，唇分。

    托尔走到了那一大块圆形的图案中间，而王云，拿着自己的雁翎刀，则是跟在希芙四人的身后，站在了一起。

    而后，托尼也不知趣的走了过来，道：“算上我一个！”看着想要把自己赶出去的托尔，托尼又道：“现在我们是一个联盟了，不介意我去你家做客吧？”

    托尔看了一眼托尼，没有话，似乎是同意了。

    抬头看天，托尔喊道：“海姆达尔，送我回去！海姆达尔！”

    半分钟，微风吹过，没有一丝反应。

    怎么回事？托尔不明白了。

    “哇哦，看来，那个家伙今天真的没有上班！”托尼伸手挠了挠自己的脸，道。

    “你闭嘴，海姆达尔应该被冰封了，等一会儿就行了！”王云生怕因为托尼那张臭嘴，两个人又打起来，忍不住没好气的对着托尼道。

    “好吧，好吧！”

    一分钟后，天空中异象突显，在图案的正上空，突然出现了一道如同极光一般绚烂的五彩光芒。

    嗡的一声，将所有人都罩在了光芒之中，随后，又是噹的一声，穿着盔甲的托尼似乎是被人给踢了出来，紧接着，托尔王云等人，全部化身七彩光芒，消失了！

    “sonofbitch！！”跌倒在一边的托尼，脸色黑的都滴水了，刚刚，他被雷神托尔一锤子给砸出来了！

    眼睛一闭一睁，王云就发现，自己已经换了一个地方了，从广阔的荒地里，来到了一个雷光闪闪的房间里面，在这个房间的正中间，正是所有雷光的源头，那是一把金黄色的巨剑，在这柄金黄色的巨剑旁边，还躺着一个带着牛角盔，一身金甲的黑人。

    正是爆发宇宙，崩碎全身坚冰的海姆达尔。而这个房间，也就是彩虹桥桥头的传送室。

    “快，带着海姆达尔去疗伤！我去找洛基！”看到这一幕，托尔连忙指挥着希芙等人，抽出海姆达尔的剑，并且将海姆达尔给抬了出去。

    而雷神托尔，则是转动手中的雷神之锤，嗖的一声，就从王云面前飞走了！

    走了？就这么走了？那我怎么办？

    这一刻，王云突然觉得自己好多余！

    好吧，呆在这里也好，也省的洛基用奥丁之矛启动彩虹桥，毁掉约顿海姆。

    这样的话，奥丁那个老家伙，应该不会拒绝自己的要求了吧！

    想着，王云便控制战衣，从传送室里面走了出来。

    顿时，风景优美，气势磅礴的阿斯加德，就整个的映入了王云的眼帘。

    无数金碧辉煌的建筑，那像一根根金黄色的烟囱黏在一起的仙宫，那仿佛没有边际的瀑布，那透明的，却又不时闪过彩色光芒的彩虹桥，一切一切，让王云这个土包子目瞪口呆，就像是刘姥姥进了大观园——眼花缭乱。

    “真的不愧是神域啊！！”忍不住的，王云发出了这样的赞叹。

    看到这样的景色，也不枉自己从漫威世界走一遭了。

    王云看着自己脚边的一圈彩色光晕，立刻好奇的抬起，放下，抬起，放下，然后竟是在彩虹桥上蹦了起来，发出咚咚咚的声响。

    这玩意儿到底是什么做的？玻璃？还是水晶？