    此人年纪不大，也就二十郎当岁，身材算不上魁梧却很结实，一双厉目，透着少年老成的威严劲头。

    李睿眼尖，一眼认出安国候府小侯爷，连忙冲程发递了个眼神。

    程发笑呵呵的迎了上去：“宴会都已经开始了，小侯爷怎么才来？”

    宁虎瞥了程发一眼，没当回事，不痛不痒的回了一句：“有事耽搁了。”

    一双厉目，在现场每一个人身上扫过，搜寻着目标。

    程发知道宁虎的脾气，若非万不得已，其实不愿意招惹。但眼下也只有宁虎才能‘降服’住秦风那个祸害，便硬着头皮赔笑攀谈。

    “小侯爷，你是不是在找秦风？”

    宁虎眉头一皱，满脸不耐烦：“你有事没事？没事一边凉快去！在这填什么乱？”

    当初程发在圣麟书院下跪拜师，后来又被秦风坑了十万两银子，这些事儿宁虎早就听说了，因此打心眼里瞧不上程发。

    程发热脸贴在冷屁股上，只好牵强一笑，灰溜溜的退开。

    不远处的李睿见状，心里暗骂程发没用，只好亲自迎上去：“小侯爷，有礼了。”

    宁虎对这个李睿也没多大好感，不过这厮好歹是户部尚书之子，地位较高，宁虎也只好耐着性子点了下头，直奔主题：“见到秦风了吗？”

    既然宁虎目的鲜明，李睿自然也不卖关子，伸手一指偏院：“之前瞧着往偏院去了。”

    说到这，李睿突然话锋一转：“听说谢云儿也来了，莫不是去找谢云儿去了？”

    不出李睿所料，此言一出，宁虎脸色剧变，眼神凶狠至极，一言不发，迈步便朝着偏院而去。

    看着宁虎的凶悍背影，李睿不由冷笑：“秀才遇到兵，有理说不清。秦风你不是喜欢玩混的吗？我倒要看看你该如何应付这只小老虎！”

    宁虎冷着脸，当真如同一只隐隐发怒的老虎。

    整个京都，谁不知道他小侯爷倾慕谢云儿？哪怕谢云儿对他兴趣不大，但架不住日久生情，只要持之以恒，总有一天能够感动谢云儿，抱得美人归。也因为这层关系，那些纨绔公子哥，向来对谢云儿敬而远之。

    一方面是害怕谢云儿，另一方面更是害怕得罪宁虎。

    偏偏秦风那厮不开眼，居然敢偷窥谢云儿，连闺中私密之事都宣扬了出去。

    若不是这几日烦事缠身，宁虎岂会等到今天？早就找机会把秦风堵在路上，暴打一顿。

    别人不愿意招惹秦风，宁虎可不管那么多。

    喜欢玩混招？玩吧！你可劲儿玩，老子只管大嘴巴子抽你！

    这个档口，秦风正斜靠在凉亭里，翘着二郎腿，一把扔着花生壳，一边欣赏着美丽花景。暖烘烘的阳光晒在脸上，别提多舒服了。总感觉，连自己这种满身铜臭的奸商，也变得文艺起来了。温饱思淫欲这话不假，秦风在脑海中盘算着，怎么把柳红颜从姐姐变成媳妇。

    “秦风？！”

    就在秦风幻想着十八禁内容，一脸淫荡的时候，身后冷不丁传来一声呼唤。

    秦风的思绪被拉回现实，起身一看，眼睛不由一阵放光。

    凉亭后方不知何时出现一个绝色美女。

    十八九岁的模样，一身红色长衣，乌黑亮丽的秀发在头顶盘成一个髪，柳叶眉，杏核眼，樱桃小口一点点。精致的小脸蛋透着几分迷茫和疑惑，以及余生就来的傲娇。

    秦风一脸兴奋，今天还真是吉星高照，不仅顺利推广了白糖很赚一笔，居然还有艳遇送上门。连忙一改平日里吊儿郎当的地痞模样，回忆着李睿那个伪君子的姿态，摆出一个半生不熟的翩翩公子哥形象。

    “在下正是秦风，这厢有礼了，不知小姐怎么知道我？”

    确定眼前之人就是秦风，红衣女子轻‘哦’了一下，脸上的迷茫瞬间消失，小脸绷紧：“我当然知道你，就算化成灰我都不会忘记你。”

    这话怎么味道不对？秦风心里一阵犯嘀咕，不过这小妞长相实在合乎胃口，也不纠结，笑眯眯道：“说得这么夸张？你莫不是圣麟书院的女学生？仰慕本公子的文采，暗生情愫？”

    红衣女子被气笑了，迈步朝着凉亭走来，语气不阴不阳显得有些诡异：“呵呵呵，早听闻秦家少爷无耻至极，今日一见，还真是名不虚传。不过你放心，本小姐对付你这样的人，经验颇丰！”

    感受到女子眼神透出的杀气，秦风心里不由咯噔一声，连忙重新审视女子的容貌，前身记忆逐渐浮现，终于认出眼前女子的身份。

    “谢云儿？！”

    说出这个名字的瞬间，秦风像是见了鬼似的，不受控制的后退了几步。

    宁国公谢弼之女谢云儿，可是京都有名的暴力妞，除了皇亲国戚，这京都子弟就没她不敢揍得，而且下手极黑，人送外号蛇蝎美人。倒霉催的，怎么偏偏遇上她了？而且还是独身一人，身边连个保镖都没有，这要是发生什么意外，哭都没地方哭去。

    这段时间，京都盛传秦风偷窥谢云儿，连身上的痣都事无巨细。不用想也知道，肯定是有人故意诋毁，借刀杀人。

    秦风一边后退，一边强颜欢笑：“原……原来是谢小姐，刚才我眼拙，居然没认出来，谢小姐不去参加宴会怎么跑到这来了？这偌大偏院，咱们孤男寡女的传扬出去，恐怕有损小姐清誉。”

    秦风不说这话还好，一说完，谢云儿当场变脸，一双杏目透着杀意：“清誉？我还有什么清誉可以败坏？现在整个京都的人都知道我……我……我那个部位生痣！拜你所赐，我谢云儿已经成为京都无耻登徒子口中的谈资。”

    “今天既然遇见了，我得好好感谢感谢你的大！恩！大！德！！”

    此时不跑，更待何时？！

    保命要紧！秦风调头就跑，结果刚跑出去两步，就感觉右腿一阵剧痛，整个人失去重心，重重摔倒在地，抱着右腿一阵龇牙咧嘴：“杀人了，救命啊，谢云儿要行凶！”

