    从未央宫里回来，沈冷就直接奔了他向大将军澹台袁术借的那个独院，院子很大，在禁军大营之内，四周戒备森严，之所以把大胡子安顿在这，第一是为了他的安全第二是怕他跑。
    这个人的脑子有洞，能把敌人吞噬进去的大洞。
    有时候沈冷都觉得天是真的眷顾大宁，不然的话，这个大胡子留在黑武人那边，三五年之后，真的就没准让他造出来什么大杀器，那时候会有多少大宁的战兵儿郎枉死沙场。
    大胡子倒是不觉得这被关起来怎么样，他就是个疯子，给他足够所需的东西他便足不出户，沈冷到之前他一直都在画图，之前本来画好了很多构图，只是到了黑武怕被人搜了去，索性一把火都烧了。
    重新再画，很多细节需要再次推敲。
    沈冷看着一张张图，看的头大：“每一张图都是一个部件？”
    “对。”
    大胡子看了沈冷一眼，看起来有些疲惫，但依然很兴奋：“我在工坊的时候，一直在从师父那偷学画图，这东西一架造出来可能就要有几千个部件。”
    说这句话的时候，他脸上是不加掩饰的得意。
    沈冷看不懂那些图，在他看来那就是一堆线条，他觉得太复杂。
    他心急：“如果一架弩阵车就需要几千个甚至更多部件，那何年何月才能装备军队？”
    大胡子沉默了片刻：“不好说，虽然我认为我的图没问题，可造出来之后并不一定就一次成功，可能需要反复调整试验，如果运气不好的话可能会全部推倒重做，就算是快，两年能造出来一架算不错的，但如果第一架造出来且没有什么问题的话，之后再造就没那么慢了。”
    沈冷：“能不能简化？”
    “怕是不能。”
    大胡子看着沈冷认真的说道：“我曾有过想法，不做这么繁复的东西，而是用一个很粗大的铁管将威力更大的东西打出去，就好像抛石车抛出巨大的石头那样，不过我们是抛出比石头威力大几十倍甚至百倍的火药弹。”
    他摇头：“可是，造不出来，也不是永远造不出来，是目前造不出来，我们需要造一个特别大的炉子，能把铁熔化，再把铁水做成了一个巨大的铁管，还要有其他部件，太难了，只是个想法，首先要把合适的铁熔掉都不容易，我在工坊的时候偷偷试过，将铁烧红用了很长时间卷了一个铁管，然后试着发射火药，可是炸了。”
    沈冷嗯了一声，心中的兴奋降低了一些。
    看来任何事都没有想象的那么简单。
    “你需要什么就和外面的士兵说，他们会为你提供一切。”
    大胡子点了点头：“十天，就如之前我答应将军的那样，十天之后我做一个最简单的模型出来，弩阵车可以打出几百支弩箭，模型只是其中一个独立的部件，十天之后将军再来。”
    沈冷点了点头，转身离开。
    大将军澹台袁术的书房，沈冷坐在那发了一会儿呆，大将军看他样子忍不住笑了笑：“你性子里有些不够沉稳的东西，你自己察觉到没有？”
    沈冷：“我知道，可是距离与黑武开战并没有多远，三五年的时间一晃而过，心急。”
    澹台袁术笑道：“你可想过，如果没有这个人呢？”
    沈冷笑了笑：“这不是有了吗。”
    他看着澹台袁术道：“我想从安阳船坞和大宁武工坊挑选一些最好的工匠过来，术业有专攻，我不懂，可是匠人与匠人之间，一定更容易沟通。”
    澹台袁术道：“这个倒是不难，陛下是怎么说的？”
    “陛下说让大胡子尽快造出来看看。”
    “那我来写调令吧。”
    澹台袁术提笔写了两封信用印，然后喊了亲兵过来：“走军驿，给大宁安阳船坞和京畿道黄化武工坊送过去，让他们年后尽快挑选出最好的工匠过来。”
    他对沈冷说道：“长安城内武工坊的匠人，过了年就能挑人调过来。”
    亲兵将书信接过来送走，以大宁军驿的速度，估计最迟十几天就能到安阳船坞，京畿道的武工坊，估计有六七天就到了。
    “练两手去？”
    澹台袁术笑道：“你可有阵子没来被我打了。”
    沈冷嘿嘿笑：“贱内苦苦哀求，让我年前不要出门。”
    “嗯？”
    澹台袁术眯着眼睛看了沈冷一眼：“你大声些。”
    沈冷下意识的往外看了看，感觉背后有一双眼睛。
    从澹台大将军那回家已经又到了晚上，沈冷一进门，黑獒就跳起来扑到他身上，沈冷要想抱住这个庞然大物还得气沉丹田下个马步才行，大黑狗两只爪子搭在沈冷肩膀上，大脑袋在沈冷的脑袋上蹭。
    抱着这家伙到门口，沈冷往旁边一扔：“自己吃屎去。”
    大黑狗咬着沈冷裤脚拉着他往外走，好像还没和沈冷玩够。
    沈冷：“我才不陪你吃......”
    茶爷已经做好了饭，沈冷洗了手坐下来看着茶爷傻笑：“今日去见陛下，陛下说我捡了个宝贝也算是为大宁立下功劳，所以把扣我那二十年俸禄给免了，还赐金百两。”
    茶爷也嘿嘿笑：“那么好，八百两银子要回来没。”
    沈冷：“贪心了啊。”
    茶爷：“没给啊。”
    沈冷：“没有......”
    茶爷刚要说话，忽然间眉角微微一抬，下意识的看了一眼挂在门口的破甲剑，沈冷立刻反应过来将茶爷挡在身后，其实他并没有察觉到哪里不对劲。
    “楚先生？”
    茶爷试探着往外问了一句。
    “嗯。”
    院子里有人嗯了一声。
    沈冷连忙过去将门拉开，一眼就看到楚剑怜站在院子里，站在树下抬头看着树上挂着的红灯笼在发呆，也不知道这片刻时候他又想了些什么，这种世外高人的脑子总是和正常人不一样，说的实在些，沈冷觉得楚先生从来都不是个正常人。
    “先生何时回来的？”
    “算计着日子从北疆回来，明日除夕，赶的急了些，早到了一日。”
    楚剑怜看向茶爷：“为什么没住在我送你们的院子，我先去了那边。”
    “茶儿有身孕了。”
    沈冷解释道：“之前一直都住在那边，不过年后我将出征，将军府这边安全些。”
    楚剑怜嘴角微微上扬：“原来是我要有徒孙了。”
    他迈步进门，坐下来，身上有风尘，可气质出尘。
    “我去做饭。”
    沈冷给楚剑怜泡了一壶茶：“先生你和茶儿聊一会儿，我很快就做好。”
    “不用，进长安的时候随便吃了些。”
    楚剑怜示意沈冷坐下来。
    “宁，是不是就要与黑武开战了？”
    “是。”
    沈冷问：“先生为什么问到这个？”
    “我自黑武归来。”
    楚剑怜道：“黑武汗皇身边有大剑师四人，号称剑术无双，四人联手可敌千军，我去试了试，原来是吹牛......不过黑武之中最强的却不是那四人，那四人师出同门，汗皇是请了他们四个在身边做贴身护卫，后来我又去拜访了黑武剑门，只是因为杀那四人受了些伤，伤好之后才去的，到剑门才发现已经人去楼空，剑门所有人都被黑武汗皇征调进了军中，所以我料来，可能会有大战。”
    沈冷和茶爷异口同声：“先生的伤如何？”
    “无妨。”
    楚剑怜笑了笑，心中温暖起来。
    “沈冷，你出来。”
    他起身往外走，看了看门口放着一把笤帚随手拿起来，沈冷不敢怠慢，跟着楚剑怜回到院子里。
    “黑武人的剑与中原剑术不同，他们最擅长的是一种双手重剑，尤其是剑门弟子，所用之剑往往超过四尺，更有甚者佩剑近五尺，剑身宽阔，重几十斤，力度十足，他们的剑技有些意思，你以后若与黑武人交战可能会遇到剑门之人，因为他们的剑太重太大，以人御剑就会显得笨拙，所以剑门最厉害的是配合重剑的身法，在我看来，是以剑御人。”
    他双手握住笤帚：“你来攻我。”
    沈冷深吸一口气：“好！”
    半个时辰之后，茶爷用温毛巾给沈冷敷脸，沈冷看着楚剑怜一脸哀怨：“虽然我知道先生是好意，可明天就除夕了，先生用笤帚打了我满脑袋包......”
    楚剑怜喝了一口茶微微带笑。
    茶爷也笑，又心疼。
    沈冷道：“这黑武剑技确实有些诡异，以重剑的力量带动人的身体移动，让人措手不及，所以他们的重剑反倒是其次，当注意力都在剑上的时候，往往会被人所伤。”
    然后他反应过来一件事：“先生与四个重剑大剑师交手，那剑沉重锋利，先生的伤？”
    楚剑怜淡淡道：“没有人能用剑伤到我。”
    那日他与四个大剑师一战，只是因为对方四人身法奇怪，他一开始没有防备得当中了一脚，只是那般实力之人，一脚之力也足够沉重了。
    “你可记住。”
    楚剑怜道：“若以后在战场上真的遇到了黑武剑门的弟子，不要专注于看他们的剑，中原武者，你观他出招，先看肩膀，哪怕再强之人，也不可能做到出招之前肩膀没有任何痕迹可查，然而黑武剑门弟子，既然他们的剑不是重点，那么你就要多看他们的腿。”
    “腿？”
    沈冷闭上眼睛，脑海里出现画面。
    很久之后他才睁开眼睛，点了点头：“记住了。”
    茶爷笑道：“师父倒是偏心，回来先教冷子，却不教我这个正经弟子，他可只是你弟子家属。”
    楚剑怜看了茶爷一眼，微微摇头：“你？你不用。”
    茶爷：“为什么？”
    “你一剑就杀了，学这些做什么。”
    沈冷：“......”
