    这个蓝色的气体就是甘罡总督的神祇真身留下来的一点气息所化，也即是对方所谓的全知全能的一点神灵权柄的显化。

    众位主神在这个气息上都看到了自己神职神性的气息。

    他们自然不会认为对方的权柄和自己的权柄是一样的，尤其是知道对方的权柄是全知全能的前提下。

    “这就是全知全能的权柄么，就算不是恐怕也是相当接近的了吧。”

    “不过现在是有问题的，那就是这个古神是如何得到这个全知全能的权柄的，他又为何在现在的这个时机选择成为一个信仰神，他的眷族又是什么。”

    众神看向了精灵主神众的世界树之神, 这位精灵主神的权柄之中有着预言的能力。

    众神看向他的目的自然是不言而喻。

    是结束之身张开了自己的神目，看是做出预言。

    “全知全能之神艾尔为何选择这个时机作为信仰神？”

    “预言失败（括弧仅高维存在可知，原本就是信仰神）。”

    “眷族是什么？”

    “预言成功：原人。（原人成功建立自我认知）”

    “眷族驻地或者说主要聚集地在哪？”

    “预言失败（该地区未命名）。”

    “教皇是谁？”

    “预言失败（该神灵没有教皇，或者说有，但是在遥远的另一个世界，已经超出预言范围）”

    “神国在哪？”

    “预言失败（该神灵存在两个神国）”

    ······

    “嗯？怎么感觉有人在追寻我。”身披世界胎膜虽然足够坚固, 但是也让甘罡总督对一些攻击的反应变得迟钝。

    比如说是一些根本触及不到世界胎膜的攻击就会被甘罡总督的灵觉直接无视, 除非甘罡总督直接看到。

    超远距离未知层面的情报探查自然也在这其中, 恩说的就是这个预言。

    这种情报探查的威力根本不足以穿过完整的世界胎膜，如此自然是威胁不到甘罡总督。

    要不是对方一直试图越过世界胎膜甘罡总督也察觉不到，更不知道自己正在被探查。

    发觉了对方在查探之后甘罡总督不用想都知道对方是谁，准备干什么。

    “装完b就跑可真刺激。”甘罡总督想了想决定不理会这群大佬，反正对方肯定找不到自己，自己也肯定不是对方的对手，既如此何必烦恼，于是甘罡总督嘿嘿笑着继续观察起了自己眷族的发展。

    他也感觉到了对方的探查把自己的眷族发现了，不过没关系，他也不是很在意，更何况眷族本来就没有遮掩的必要，眷族的生理形态虽然特殊，但是这个世界上什么奇特的种族都有。

    万神殿的万只是一个大概数，真要数起来，这个世界在万神殿有席位的神灵数量绝对超过三十万，单单智慧种族的种类数量就超过十万。

    目前原人们的发展形势只能说是一片大好，除了两个新建造的窝棚因为底下储水装置没有做好导致被淹了之外, 其他的只能说是发展非常迅速。

    而且就算是那两个新窝棚被淹了也没有造成人员伤亡，被发现的也比较及时。

    就在甘罡总督准备给自己的眷族生存增加一点难度的时候，突然就察觉到有人在给自己传来消息。

    恩~是通过主世界本体的渠道直接传过来的。

    上面是攻略这个世界的灵主们和心主们的求救。

    这个世界的灵主和心主们实在是太惨了，由于这个世界的主流是信仰的原因，所以这个世界的人大多都对无信者非常的不友好，他们看不起无信。

    就连无信者本身也看不起自己。

    因为这个世界的无信者只剩下了那些没人要的弃民，而这些弃民说实话根本没有拯救的必要。

    原本这个世界的灵主和心主们在攻略世界之前就已经预料到了这个世界的攻略肯定会非常艰难，所以早早认定了一些可以用来休息或者说拉拢的势力，弃民就是其中一股可以拉拢的力量。

    但是心主和灵主们明显也没有想到这个世界的情况比他们预想中最艰难的，他们无法在这个世界任何文明社会之中获取到帮助、补给。

    这个世界到处都是神灵，就算是最小的行政单位，乡村，这里可能没有王国的税官，但是绝对有放牧羔羊的牧师。

    而且这里的信仰环境普遍虔诚，他们这样的人很难伪装出那种虔诚，因此很容易被人认出来。

    要说其实吧，有的心主、灵主他们也不是没信仰，信道教的，信佛教的，信耶稣基督的都有。

    但是吧, 在主世界是真实没有这些神灵的，他们的信仰也就真的只是嘴上拜一拜罢了, 他们追求的是成为天使、仙人、佛陀。

    在这个世界上的智慧生命和神灵们看来他们这都完全算的上渎神了。

    让他们和神灵结交可能没什么问题，但是让他们混在凡人之中那可真就是比较难了。

    在被几个弱等神力发现之后他们最后只能在弃民那里获得补给了。

    但是弃民之所以是弃民不是没有原因的，他们很快在弃民的圈子都混不下去了。

    大部分的弃民都是无职业者，而且弃民之间也存在互相压榨，根本不存在什么互相帮助，人类联邦的灵主们来到弃民这边可谓是举步维艰。

    尤其是他们还收留了一部分无家可归，而且看上去还有救的弃民之后，就更加的举步维艰了。

    于是他们只能过来问问甘罡总督，看看甘罡总督最近混的怎么样，能不能接济一下灵主们。

    恩~主要就是灵主们，心主还是不用担心什么补给和休息问题的，他们有属于自己的独立世界，虽然不怎么完整，但是利用一下世界给自己重组一下物质给自己补充一下灵能，在里面休息一下补充心力什么的还是可以的，而灵主们的心力做不到这样神奇的事情，只能是求助了。

    当然了他们也不求什么立刻给予援助之类的，他们也知道这位搞眷族实验肯定是有很多副产物的，他们需要的就是那个。

    “真是可怜呐。”甘罡总督不由得感慨了一下“现在的灵主，都没人去选择进修一下农业科技的吗？”

