    温馨的气氛没有多久，正当未来和伙伴们开心的吃着芋头的时候，基地发来了消息，雷弗莱特星人出现了。

    不同于上一次出现在基地附近，这一次，则是大大咧咧的出现在荒郊野外，并没有前进, 挑衅意味十足。

    很显然，他是冲梦比优斯过来的。

    当即，所有人返回基地，未来也是如此。

    看到这一幕，凤源眉头微微一皱，未来的训练他全程看在眼里，这么短的时间内他也没有练成飞踢, 那接下来他打算怎么做？

    这么想着, 凤源闭上了眼睛，下一秒，他的身形就从山区转移到了雷弗莱特星人的战场上，看着已经恢复完全的雷弗莱特星人，凤源心中一惊——雷弗莱特星人并没有快速自愈的能力。

    “又是安培拉星人搞的鬼吗？”

    想到这里，凤源不由得攥紧了拳头，狮子之瞳在阳光的照射下熠熠生辉。

    面对情况不明的雷弗莱特星人梦比优斯能战胜吗？

    就在凤源思索的时候，李林来到了他的身边，开口说道：

    “我有预感，这次的梦比优斯可能会让我们大吃一惊。”

    “为什么？”

    “跟伙伴们在一起的他，会爆发出连我们都无法企及的力量。”

    “希望他能发挥出你说的力量。”

    凤源不置可否，只是站在原地，心中已经下定决心，一但情况不妙，他就会变身支援。

    就在这时，未来搭载着雁翼凤凰号到达了现场, 没有迟疑，第一时间变身，落到了雷弗莱特星人面前。

    “还敢出来啊，梦比优斯，雷欧和奈欧斯呢？怎么没跟你一起来？”

    眼看只有梦比优斯一人到来，雷弗莱特星人发出了嘲讽。

    但是，曾经战败的梦比优斯并没有受他的话影响，毫不迟疑，纵身一跃，跳到了八百米的高空，然后急速下坠。

    “面对光线无法作用的我打算用踢技来对付吗？但是——”

    看穿了梦比优斯动作的雷弗莱特星人抬起手，直接用右手的盾牌挡下了这一击。

    轰——!

    面对梦比优斯的飞踢，雷弗莱特星人纹丝不动。

    然而，梦比优斯并不惊慌，他回想着之前相原龙的操作，右手一抚梦比姆气息，在火焰的环绕中，整个人以右腿为支撑点，飞速旋转起来。

    轰——！

    这一下，火花四溅，剧烈的高温伴随着穿透力洞穿了雷弗莱特星人的防御，直接将其逼退了近百米，而梦比优斯趁机落在了地上。

    此刻的他已经变为了炎之勇者形态！

    “xia——！”

    看着受伤的雷弗莱特星人, 梦比优斯摆出传自泰罗的招架姿态，浑身散发着昂扬的斗志。

    这一幕显然令所有人都没想到，众人的脸上也露出了惊喜的神情。

    凤源更是欣慰的点了点头，他对梦比优斯的进步感到欣喜，只不过，当他看向雷弗莱特星人的时候，心中的欣喜却被不详之感涌现——雷弗莱特星人刚刚被梦比优斯踢伤的手臂，转眼间已经恢复完毕。

    梦比优斯显然也察觉到了这一点，心中惊讶万分。

    而雷弗莱特星人甩了甩自己的手臂，看着梦比优斯：

    “出乎意料啊，原本在下想把这力量用在对付雷欧和奈欧斯身上，现在看来，先解决你也是个不错的选择······”

    说着，雷弗莱特星人变了。

    黑紫色的气息笼罩在他的身体上，下一秒，他的形象彻底大变。

    浑身的尖刺变得更加狰狞，体型更是庞大了一圈，手腕处眼神的剑刃变得更加宽大厚重，另一只手则延伸出了两个巨大的炮口，双手的盾牌也变得尖锐。

    看到这一幕，梦比优斯心中一惊，还未等他反应过来，雷弗莱特星人已经抬起了炮口，对他发动了攻击。

    嗖——！

    这一次，不是炮弹，而是光线。

    紫色的破坏光线直奔梦比优斯的胸口而去，见状，梦比优斯没有迟疑，马上撑起护盾将其裆下。

    滋——！

    谷袲

    恐怖的冲击力击打在护盾上，旋转的火焰护盾浮现阵阵涟漪，让梦比优斯都止不住的后退。

    自从获得炎之勇者形态后，这还是第一次。

    轰——！

    终于，护盾支撑不住，骤然溃散。

    破坏光线在梦比优斯的胸口炸裂，将其重重的击倒在地。

    这还没完，雷弗莱特星人的炮口中射出了一条铁索，仿佛有生命一般将梦比优斯束缚住，抬到了半空中。

    “jia——！”

    梦比优斯用力挣扎，却没有任何作用。

    这还没完，雷弗莱特星人双眼红光一闪，无数电流顺着铁链蔓延到了梦比优斯身上，激烈的电流让梦比优斯发出了痛苦的呻吟声，胸口的彩色计时器也在这一刻闪烁起来，要知道，从开始到现在还不到一分钟。

    “你就这样下地狱去吧，梦比优斯！”

    看着梦比优斯痛苦的样子，雷弗莱特星人露出了兴奋的笑容，此刻，他的心中充满了快意。

    看到这一幕，李林和凤源不再犹豫，当即就要变身，可就在这时，一个声音响起：

    “等等，这场战斗请让我们来解决！”

    “梦比优斯？”

    听到这里，凤源看向梦比优斯：

    “你认真的吗?”

    “是，因为····我不是····一个人在战斗！请看着吧，雷欧奥特曼，这是我们的战斗！”

    被铁链束缚的梦比优斯，努力发出了这句话。

    而雷弗莱特星人，已经举起了长剑，准备将梦比优斯枭首：

    “去死吧，梦比优斯！”

    轰——！

    就在这时，一道光束从天而降，精准的命中了铁索中间，瞬间将其击段。

    “什么？”

    雷弗莱特星人看向了光束的来源——是雁翼凤凰号，就在刚刚，雁翼凤凰号使用了流星技术，以最强的无限凤凰射击救下了梦比优斯。

    “可恶的人类！”

    恼羞成怒的雷弗莱特星人抬起手，对准雁翼凤凰号连连发射炮火，然而，流星技术下的雁翼凤凰号机动性已经数倍增强，雷弗莱特星人的炮火一发未中，正当他打算继续攻击的时候，梦比优斯冲上前来一把抱住了他的左手，双手费力的将其按下。

    “那我就先把你解决了！”

    看着拼死战斗的梦比优斯，雷弗莱特星人不再犹豫，举剑就要劈下

    砰——！

    梦比优斯没有犹豫，直接一发闪电迎击·零式正面相抗，火焰迸发，二人的身影就此分开。

    “没用的，你的招数对我来说根本不痛不痒！就算是飞踢也一样！”

    雷弗莱特星人得意的说道。

    没错，经由黑暗物质加持下的雷弗莱特星人，本身实力甚至已经超过了梦比优斯的炎之勇者形态，就算梦比优斯使用出飞踢，现在的他也可以硬扛下。

    然而，梦比优斯却没有惊慌，而是简单的一伸左手，伴随着几何型的光芒闪烁，骑士气息浮现于左手：

    “我，不是一个人在战斗！”

    金色的花纹自左手蔓延，与胸口的火焰花纹融合，化为了新的姿态。

    梦比优斯——英勇之炎！

    光剑延展而出，炽热的火焰于剑刃上浮现。

    “一起上，希卡利！”

    默念着友人的名字，将自己所有的力量集结于一体的梦比优斯，朝着强化雷弗莱特星人，全力发出了攻击！

    ps：雷弗莱特星人就不约稿了，写得够清楚了吧····

