    “好像……真的没有百家的人在此。”

    道道流光忽闪，从蓟城北方城区直入东城区，那是燕国王族、重臣的汇聚之地，燕丹的府邸亦是在列。

    如今之时，前往塞外不咸山之前还隐约繁闹的东城区，也是萧瑟甚多，宽阔的青石板街道上，鲜少有人通行。

    一片片落叶不知从何处飘荡而来，散落于各处，很是缭乱，很是令人心神顿显肃杀之意，挪移之间。

    已然奔至目标所处，一道道敏锐的灵觉之力扩散。

    并未发觉有百家之人守护在四周，即如此，当进入其内。

    “嗯，有娥皇的气息。”

    七人中，雪姬实力最强，踏步间，虚空荡开，直入府邸深处，已然感知到娥皇的气息，此外……还有其余的气息。

    又是一道道破空声响起，整个诺大府邸的后方庭院处，雪姬在前，弄玉六人在后，看着面前的这一幕。

    “人宗的人？”

    青衣少女扫着这处庭院内的其他人，明眸闪烁，落在一位灰衣道袍加身的男子身上，那人身上，有着明显的人宗玄功气息。

    “你等怎会在这里？”

    雪姬周身闪烁别样的晶莹玄光，美眸落在面前五人身上，两位化神武者，三位先天武者，此刻均手持刀剑，立于厅前。

    娥皇正在厅内，气息……似乎有些不稳。

    五人中，有一人身上明显有着人宗玄法的气息，不出意外，应该是人宗逍遥子，整个人宗之内，除了他之外，没有有那般气息。

    另一位化神武者不认识，非是农家与墨家的人，想来他们也不敢出现在这里。

    “数年前，有一人借助我人宗的名号，入了燕国。”

    “而今，诸般明了，身为人宗弟子，前来于此，当不为过。”

    浅褐色的劲装着身，灰色的道袍外衣随风而动，周身弥漫着道家独有的清静韵味，手持长剑，发丝随意梳拢身后。

    眉目安泰，看着出现在面前的七人，神容没有太大的变化，灵觉而动，心中为之一突，眼前的这七人实力均相当强横。

    尤其是最前面的这位女子，一身气息深不可测，根据农家传回来的消息，应该是妙悟玄关，悟虚而返了。

    真可谓好机缘。

    “所以……？”

    雪姬秀眉一挑，当初娥皇入燕国的时候，的确借助了人宗身份，可那般种种并不算什么，而今逍遥子论起来。

    却是有些生事了。

    纵然那般，又如何？

    莫不是今日还想要拦阻她们将娥皇带走。

    “念其入燕国多年来，没有生出太大的祸患，故而未有惩戒。”

    “今日我等前来这里，并无恶意。”

    “只是由着太子殿下的托付，将此人囚禁于此罢了，若然你们今日要带走她，就带走吧。”

    逍遥子单手轻捋颔下短须，想要强行继续囚禁阴阳家娥皇，已经不可能的，打斗起来，也根本不是面前七人的对手。

    近前一小步，缓声而语，没有迟疑，五人相视一眼，拱手道礼，踏步离去。

    “慢着……，水儿公主呢？”

    静静看着面前逍遥子等人离去，灵觉涌动，忽而有感，轻喝一声，抬手间，一股无形的力量席卷天地间。

    整个府邸内，无论是侍者，还是仆从，都还有很多，唯独没有水儿公主的气息。

    当其时，鹦歌三人已经踏步前进前方的厅堂之内，一观娥皇的状态如何。

    “公主为燕国王室嫡系血脉，身份尊贵，自当有王室权衡。”

    “她的去处，在下也是不知。”

    凭空一道力量拦阻在跟前，突破不得，逍遥子在前，驻足身形，回应着。

    “虽说你是人宗的人，但生死此刻不在你手，你入诸夏修行，掺和秦燕之战，凭这一点，镇杀你，木山子都不会有什么意见。”

    “待我问询过夫人，再与你计较！”

    水儿公主一直在蓟城的，如今却消失在府邸之中，若言逍遥子不知道任何下落，绝对不可能，弥漫于天地间的禁制没有散去。

    视线一扫，鹦歌已经搀扶着华服着身的娥皇走了出来，灵觉扫过起身，似乎……中了当初塞外农家的手段，浑身上下酸软无力，运转不出任何内力。

    近前一步，屈指一点，一道元力没入娥皇的体内，果然……和当初鹦歌、晓梦四人中招的形态一模一样。

    农家的人？

    “让他们走吧。”

    “是农家的人把水儿带走了。”

    精致的神容上，红润之色未显，反而凸显了一丝苍白，身躯依靠在鹦歌身上，看着不远处的人宗等人，秀首轻摇，不予理会。

    “那……你们离去吧。”

    即如此，雪姬秀眉仍旧一挑，看向逍遥子五人，抬手间，禁制不存，任由他们离去，怕是先前发生了一些她们所不了解的事情。

    “水儿公主的事情，我等却是不知情。”

    感受面前的禁制撤去，逍遥子倒是未有直接离去，身躯微转，看向面前的诸人，再次说道先前之言，他们的任务是看护阴阳家的娥皇。

    除此之外，并无其它要事。

    不过……，出言并没有迎来回应，逍遥子五人相视一眼，没有在庭院内停留，径直离去，蓟城内如此，他们也该前往燕南地了。

    那里此刻说不得需要他们。

    “发生了何事？”

    感应着逍遥子五人离开府邸，雪姬等一行人连同娥皇归于庭院深处的凉亭内，府中自有随伺之人，倒也不显得寂静。

    以玄关之力落在娥皇身上，强行运转玄功，将娥皇体内的百脉梳理一番，驱逐所有的杂乱侵扰，复归本源巅峰。

    半个时辰之后，看着娥皇体表绽放的水蓝色玄光，感应着娥皇那熟悉的化神层次气息，诸人视线均落在其身。

    按照大人之前交代的任务，幻音宝盒也就罢了，已经落在墨家手中，娥皇的任务还是完成了的，却是少了水儿公主。

    她们先前在蓟城的抉择，是将她们母女两个全部带走的。

    “三日之前，我于静修之中，突然不适，浑身酸软无力，调动不了半点元力，其后，有农家的人出现，将水儿带走。”

    “没有留下任何讯息，也没有留下任何的声音。”

    “次日，便是人宗逍遥子五人前来府中，我不得出，直至今日。”

    感受那离开自己三日的力量归来，娥皇心中却没有任何欢喜，面上反而涌动别样的忧愁，身入燕国，水儿就是自己数年来的依靠。

    与燕丹之间，除却一开始的相敬如宾以外，其人忙碌于军政大事，鲜少归于府邸之中，也是水儿陪伴着自己渡过燕国数年。

    是故……，那一日，燕丹察觉自己的身份，自己也曾明言，水儿不可能留在燕国的，不曾想，确实有如今的结果。

    水儿下落不明，自己被困蓟城。

    “大人之令，是让我等安稳的将你带出燕国。”

    “如今水儿公主不知去向何方，为今之计，你先随我们离开燕国，秦国有罗网密探与百家暗子，请示大人之后，或可下令搜寻。”

    “无论如何，水儿公主既然是燕丹派人带走的，那么……她应会无事的，这一点娥皇你可以放心。”

    雪姬略有思忖，落下一言，继续留在燕国找寻水儿公主已经不太可能，蓟城这里只是暂时的空虚。

    如口中所言，水儿公主无论如何，她终究还是燕国的公主，也算是燕国王室的嫡系血脉，不会有损的。

    “水儿现在绝对还在燕国，如今秦燕交战，果然燕国战败，水儿奈何？”

    娥皇并不担心燕丹会伤害水儿，可如今是战乱之时，或许，燕丹有时会自顾不暇，又何以照顾到水儿。

    若然那般，自己如何放心。

    神情掠过一丝哀伤，低语喃喃。

