次日一大早，天刚亮，胡铭晨就起床了，由于猪已经卖了，已经不需要喂猪，胡铭晨匆匆弄了点东西吃了之后就打算要出门。

“小晨，你要去哪里？”听到动静的胡燕蝶和胡雨娇睡眼朦胧的爬起来，“就算是赶场，那现在也还早，上个星期你拿去卖不是都没什么人买吗？”胡燕蝶揉着眼睛问道。

“我是去卖东西，不过不是到场上去卖。”胡铭晨一边说一边往一个玻璃瓶里面装水。

天气热，这一出去，还不晓得几点钟回来，胡铭晨得为自己准备点水解渴。

“你不是到场上去卖，那你到那里卖？”胡燕蝶听得稀里糊涂，搞不清楚胡铭晨到底打的什么鬼主意。

“我到山上去卖。”胡铭晨高深莫测的笑了笑道。

“哥，你吹牛，山上就只有树子和包谷，你卖给鬼啊。”胡雨娇天真的说道。

“我就是卖给鬼，呵呵，不给你们说了，我走了，你们一会儿记得做作业和复习哟，晚上我回来，不会做的我再给你们解答。”胡铭晨也不多做解释，丢下两句话就出门去了。

胡铭晨当然并不是真的要将那些卡卖给鬼，鬼能花的钱，阳间社会也不认啊，他更不可能是卖给树子和包谷，它们没钱。

今天胡铭晨的目标是杜格乡周围山上的几所小学。

杜格小学虽然是杜格乡的中心小学，人数最多。可是，它并不能够完全容纳得了杜格乡的那么多学生。

在杜格乡周围的山上，还分布着黄泥小学，垭口小学，马龙小学，马场小学等几所学校。

这些学校，人数多的有四五百人，少的也有两三百人。虽然它们的教学条件不如杜格小学，但是胜在离家近，不少山村人家为了图方便，干脆就让自己的孩子就近入学。

这些学校最远的是马场小学，位于大山顶上的马场村，其学生主要是来自于周边三个村子的孩子。

从胡铭晨家去马场村，走小路的话，也要爬最少两个多小时才能到。不过胡铭晨今天并不打算走路去。他如果选择走路，恐怕今天一天就只能去两个学校就天黑了。

马场村就因为距离乡镇府所在的街上远，因此那上面也有一个集市，就在村委会门口的一条三百米的泥土小街上，而马场小学恰好位于村委会的后面。

胡铭晨沿着小路快步的来到杜格小学门口的桥边，他打算拦一辆路过的马车或者拖拉机去马场村。

从杜格街上到马场村有公路，可是，在这个偏僻的山乡，汽车非常少，因为这里几乎没有任何的工业，所以除了乡镇府有几台车之外，私家车在这里接近于零。

在桥边等了差不多四十分钟之后，胡铭晨终于等到了一辆帮别人拉粮食去房尔镇返回来的拖拉机。

司机看胡铭晨是个孩子，对他要求搭个便车的请求没怎么问就答应了。

在这个年代，在农村地区，在路边搭车，几乎就没有给钱一说，老百姓淳朴善良的性格和作风还没有受到外界市场经济的多大影响。

很多年没坐过这种拖拉机了，胡铭晨站在拖拉机的货箱里，两手抓住货箱边缘的铁栏杆，任凭山风从脸上吹过，感觉很惬意。甚至随着拖拉机的起伏，胡铭晨会产生那种自己是一名大将军正要检阅军队的臆想。

拖拉机发动机发出嗵嗵嗵的巨大声响，隔老远就能听得见，它的烟囱里一股股没有充分燃烧导致的黑烟不停的往外冲。开拖拉机的是一个三十几岁大叔，拿着烟斗一边抽，嘴里一边唱着当地的山歌。

“今天是个大晴天，今生有缘把歌编，今生有缘陪哥唱，来世妹把哥来连。今天是个大晴天，哥唱山歌把妹连，哥唱山歌来连妹，来世和哥来团圆......”

如果胡铭晨不是处在司机的后面，相隔那么近，他也很难听得清司机大叔唱的什么内容。而现在司机大叔唱的，他听得清清楚楚。

这个司机大叔看起来没什么文化，穿着不算讲究，大老粗一个，可是他唱的山歌听起来还是挺有意思挺押韵的。

当地那些唱山歌的大多数其实都没多少文化知识，他们唱的内容基本上就来源于生活以及上一辈的传承。只要口条好，心思灵活一点，差不多就可以唱山歌了。

一路上，胡铭晨就是在司机大叔轻松嘹亮的山歌陪伴下到马场村的村口。

“大叔，你山歌唱得真好，很有意思呢。”从拖拉机上跳下来，胡铭晨朝司机大叔笑着夸奖道。

“哎呀，好什么哟，不行，不行。”司机大叔害羞的摇着手笑着说，“一个人无聊的时候瞎吼两声而已，我刚才还忘了你在车上，要不然，还不好意思唱。”

“大叔，别不好意思，你是真的唱不错，过年的时候，你完全应该到清水河去对山歌，保证好多人会喜欢。”

在盘龙河的上游有一条清水河，那里河水清澈见底，鱼儿成群。就在清水河与盘龙河的交汇处，还有一座老式吊桥，吊桥下的河边有一片河沙。每到过年的时候，这里就会很热闹，周围各个村的人都会来这里唱山歌和听山歌，很多做小吃生意的人也会把小吃摊搬到这里来。

“哈哈哈，小娃娃，谢谢你了，我也就是在开拖拉机的时候，别人听不见才敢哼几句，否则，怕人家笑话。就更别说到清水河去对歌了，人家那些都是高手，我去听还行，去唱就是丢人现眼。不说了，不说了，小娃娃，你来马场村是要去哪家？我家就在前面，要不先到我家去吃个早饭。”或许是得到胡铭晨的夸奖吹捧，司机大叔很高兴，向他提出了到家里去吃饭的邀请。

“谢谢了，谢谢了，你能载我一程就很感谢了，我到马场村这边是有点事，办完事还要抓紧回去呢。”胡铭晨根本没有时间去吃饭，他今天的行程还很多，只能婉谢他的好意。

与司机大叔互相辞别之后，胡铭晨就向着马场小学的方向走去。

今天马场小学不上课，学校里根本没什么人，胡铭晨来这里干什么呢？原来啊，他是到马场小学的门口来找下家。

马场小学里有几百名学生，学校门口也有两三家小店做那些学生的生意。胡铭晨就希望这些小店能有人家愿意代理或者销售他的卡片。

这样的一个想法，是胡铭晨重生前学到的，为了扩大销量，也为了霸占这个市场，胡铭晨小小年纪决定采取的措施。

来到一家小商店门口，看到店里面坐着一个十一二岁的小姑娘正在梳头发。

“请问你家大人在不在？”胡铭晨犹豫是要称呼对方小妹妹还是小姐姐，觉得哪个称呼都不太好，干脆就直接把称呼给省略掉了。

“你要买什么东西？”小姑娘停下手里的动作，好奇的盯着胡铭晨问道。

“我不买东西，我找你家大人谈点事情。”

“你不买东西啊，那和我家大人有什么好谈的哟。”听说胡铭晨不买东西，那小姑娘就失去了兴趣。

“你家大人到底在不在嘛，如果在，我和他谈点生意。”既然那么远来了，胡铭晨就不会轻易放弃任何一个可能的机会。

“哈哈哈，呵呵，你和我家大人谈生意？呵呵，你开什么玩笑，就你，看起来还没我大呢。”胡铭晨的话让小姑娘觉得像是听了一个神奇的笑话一般。

“我说的是真的，你爸爸妈妈在不在嘛，如果你把你爸爸妈妈叫来，我就在你家买一包糖给你吃。”和这种小孩子讲正事讲不清楚，胡铭晨干脆就采取利诱的方式。

“你说的是真的？”

“当然是真的，我骗你干什么？”

“那你先买糖，我再去叫我家大人。”这小姑娘不愧是被安排看店的，鬼机灵了。

没办法，胡铭晨干脆就真的掏两毛钱买了一包水果糖，不过胡铭晨没有立刻将水果糖给那位小姑娘。

“你先去叫，你叫来了，我就给你。”

在水果糖的利诱下，那个小姑娘真的帮胡铭晨去找他家大人，两分钟之后，小姑娘真的把他家大人叫来了。

让胡铭晨感到惊喜的是，小姑娘叫来的，竟然就是开拖拉机捎带了胡铭晨好大一程的那个大叔。

“小伙，怎么是你啊？哈哈哈，我还以为你是去哪家呢，原来是到我家来，你早点说是来我家，我就直接把你拉过来了嘛。”见到胡铭晨，那个大叔感到意外和欣喜。

“我......我不知道你家是在马场小学开商店的嘛，要是早点知道，我就不下车了，嘿嘿。”胡铭晨不好意思的挠着头道。

“快进来坐，快进来坐，我姑娘说有人找我谈生意，我还奇怪会是哪个找上门来呢，没想到是你，你要找我谈什么生意啊？”大叔笑着将胡铭晨拉进他家店里。

“你的糖还没给我呢，我做到了答应你的，你也要讲信用。”胡铭晨还没回答呢，那个小姑娘就朝他摊开手掌要水果糖。

“哦，不好意思，给你，我也是讲信用的人，说给你就一定给你的。”胡铭晨将那包水果糖愉快的放在小姑娘的手心。

