    身在兖州，除了闲着以外，真的没什么事情可以做。看到了长安古城，看到了洛阳古城以后，李承乾对后世的所有名胜古迹就基本不抱希望了。宣传的再厉害，等实地考证的时候也抵挡不住包装过度的现实。

    兖州境内本就没有什么可以玩乐的地方，虽说对方宇的事业保持着好奇心，可是为他考虑，还是不要牵扯的过多。基本上，等方宇的婚礼过后，就要重新启程了。至于方宇借来的那些府兵，其实没有多大作用，最好是直接遣退回本地，用不着跑这么远。

    本来是这么打算的，可是中午的时候，东平郡的府兵就全部被赶跑了。下达命令的，是郧国公张亮.....

    看着张亮蛮横的把东平郡的府兵赶跑，全部换上相州的府兵和亲卫，李承乾只是在一边静静的看着。

    “末将张亮，前来护卫太子殿下和皇后娘娘，兖州穷困，还请殿下随末将一起启程，乘战船前往登州！”

    方宇听信儿以后匆匆而来，正好看到张亮单膝跪地固请的场景，脸一红，差点无地自容。

    相州跟兖州相比，可是通州大邑，也是把守黄河要道的军州。张亮这个相州大都督，跟一般的都督比起来，可是强的太多了。大都督跟都督，虽然只有一字之差，但是地位却天壤地别。都督跟大都督都掌管一地兵权，但是都督一般都是名义上指挥，基本没有多少自主权，属于一扒拉一动的那种。但是大都督不同，大都督一般都是皇室的王爷，或者朝廷重臣担任，在领兵上有一定的自主权。哪怕是当今皇帝收拢兵权到了这个程度，边塞和一些重地的大都督依旧保留着自主权。

    别看张亮只是挂着相州大都督的职衔，空领俸禄，实际上却总是在为东海水师操劳，但职位在，且情况适宜，他要行使职权，并不会有人有意见。

    相州离兖州很近，只有一条运河相隔，可是张亮如今出现在这里，还是说明他提前做好准备了。

    “郧（yun云）公，孤留在这里还有事情，暂时不准备启程，不过既然你准备接手孤和母后的护卫，那就接手吧。告诫相州府兵，不得打扰兖州百姓！”

    相州兖州一河之隔，却一边富裕一边贫穷，两地长久以来谁看谁都不顺眼。

    张亮点点头，瞥了一眼方宇，冷哼一声就走出去，开始跟窜天猴协商防卫事宜。

    见方宇尴尬的样子，李承乾只好安慰他说：“得了，多大点事儿，兖州条件不好，能把面子活儿做好就很不错了。这样也好，回去忙活你成亲的事情吧。”

    撵走方宇以后，李承乾走出别院，准备跟张亮好好唠唠。

    院子外，张亮也正好跟窜天猴协商好了护卫的事宜。其实用不着协商，哪怕张亮是国公，是大都督，可是在长安以外遇上太子亲率大将军，还是要老实的平起平坐，虽不至于交出指挥权，但是不管什么事情，俩人还是得协商着来才行。

    经过一段时间的适应，窜天猴也抛却了普通士卒的青涩，在处理公务的时候，有了点成熟的感觉。至少，不是所有人都能在一个国公面前谈军务，还能谈笑风生的。

    “说什么呢，讲出来给孤乐呵乐呵。”

    见太子过来，张亮赶忙行礼，却被李承乾伸手拦住了：“平日里就用不着这么多的俗礼了，兖州没什么好玩的地方，孤正犹豫今天做什么呢，既然您过来了，正好陪孤解解闷。”

    张亮这才直起身子，笑道：“是这样的，刚刚猴将军想要跟微臣请教海上作战的事情，还想请微臣给亲率讲讲课，就是苦于拿不出什么像样的谢礼。哈哈，其实用不着谢礼，就是说说话唠唠嗑的功夫，没什么大不了的。”

    李承乾笑了一下，拍拍窜天猴的肩膀说：“知道上进就是好样的，不过既然你们是孤的亲兵，自然是孤给你们掏上课的钱。”

    说完，李承乾转头对张亮说：“郧公不妨早点给东宫准备点谢礼，等孤决定回长安的时候，可是会给你留下一个大礼啊！就算有给亲率讲课的人情在，恐怕都还不清哦！”

    虽然很好奇大礼到底是什么，但张亮还是拱手道：“既然殿下这么说，微臣一定会提前准备！”

    通过这段时间的相处，他发现太子并非是那种巧取豪夺的人，一起共事，哪怕身份地位不对等，至少也能落得个共同欢喜。既然这么说，那他就一定是需要准备大礼的。

    见太子要出门，张亮和窜天猴同时招招手，立刻就有一百多个全副武装的张家家将和亲率士兵跟随过来。出门在外，这样的阵仗，李承乾也不好说什么。

    不过也用不着走太远，就是单纯的散散步而已。

    “郧公啊，孤听说你之前新讨了一房妾侍，姓李？什么模样的妾侍，值得你跟结发妻子和离，扶她上位？”

    听到这个提问，张亮愣了一下，摸不清楚太子这是什么意思。虽说男人家聚在一起没事儿的时候，也经常讨论讨论家里事，可这只限身份地位相仿，交情不错的俩人。他跟太子年岁不同，又地位不同，干嘛要讨论妾侍的问题？

    不过既然太子开口问了，张亮也只能回答说：“回殿下，李氏的模样还算俊俏，身材窈窕，最重要的是说话好听，结发夫妻虽长久相处，奈何出身不好，哪怕现在是国公夫人了，依旧改变不了村妇的性子，时常还跟微臣拌嘴，烦不胜烦啊！”

    张亮说得没有一点不好意思，反而理直气壮。事实也正是如此，高官得做、骏马得骑以后，抛弃结发妻子，另娶世家女的都不是一个两个，张亮只是把另一个寻常妾侍给“升职”了，算不得什么大事。

    只是，不知道这家伙在得知自己被戴了绿帽子以后，会是什么表情？

    更何况，李氏喜欢巫蛊占卜，张亮晚年被蛊惑的不知天高地厚，跟这个娘们有最直接的关系。良药苦口利于病啊，夫妻之间吵吵架很好啊，怎么就受不住？

    其实张亮算是个不错的家伙，虽然出身一般，但是至少到现在为止，他的忠心都是满朝廷里少有的纯粹。这样一个人，如果能够避开悲惨的命运，也不知道会是什么样的。

    想到这里，李承乾叹息一声说：“事关郧公的家事，孤本来不应该多嘴。如果郧公原妻不守妇道什么的，您就算跟她和离，也不是什么大事。可是，您只是因为小小的拌嘴，再加上李氏擅长阿谀奉承，就做这样的事情，风评还是不好的。就目前的朝局来看，军方老将慢慢转文职，是一种趋势，迟早您也会做到尚书一级。如此一来，就不得不注意风评了啊。

    再说，张顗现在就在学院里面读书。已经成家的人了，夹杂在一群小孩子里面仍旧不改向学之心，就是父皇对赞叹有加。不管怎么说，他都是您的长子，要是知道生母被休的事情，不知会做何感想啊！又或者说，难道您准备把爵位传给李氏的儿子？咱们大唐的律法可不允许哦！现在您还精壮，有朝一日要是卸了差事，啧啧，不知道张顗会怎么做哦！”

    “这....”

    张亮迟疑了一下，发现还真是这么个道理。当初跟发妻和离，就是一时气头上。后来想起来也是后悔不已，怎奈没有台阶下，一直都抛之于脑后。如今被太子一番点拨，顿时警醒了。是啊，谁还没个老的时候？他的爵位终究是张顗的，要是儿子到时候跟自己反目成仇，岂不是自找苦吃？喜新厌旧对于大丈夫而言虽然算不上什么，可终究是风评不好。自己一介草莽，能够跻身尚书的行列中，此生堪称无憾了，想要让张家在大唐占据一席之地，真的要注意一下自己的风评啊！

    站定拱手，张亮叹息一声说：“听殿下一番话，微臣大有当头棒喝之感，殿下说的没错，是张亮被猪油蒙了心智啊，如今发妻张氏还在登州，等回去以后，微臣一定将她请回府中！”

    见自己的话奏效了，李承乾满意的笑了笑，不再多说什么。有的时候，人的命运其实很容易就能改变，或许只是一个路口的选择变了，或者只是一时心有所感做了跟平时完全不一样的选择。只是，这样的改变得有一个前提，那就是知道事情发展的脉络，不知道的情况下，也只有神才能改变现状了。

    坐在路边的一个原木搭建的长椅上，李承乾翘着腿，享受阳光的照射。

    法国数学家皮埃尔·西蒙·拉普拉斯提出过一种科学假设：“我们可以把宇宙现在的状态视为其过去的果以及未来的因。如果一个智者能知道某一刻所有自然运动的力和所有自然构成的物件的位置，假如他也能够对这些数据进行分析，那宇宙里最大的物体到最小的粒子的运动都会包含在一条简单公式中。对于这智者来说没有事物会是含糊的，而未来只会像过去般出现在他面前。”

    后来假设中的“智者”，被人们戏称为拉普拉斯妖，简单来说“拉普拉斯妖”知道宇宙中每个原子确切的位置和动量，能够使用牛顿定律来展现宇宙事件的整个过程，过去以及未来。是一个拥有推演过去、预测未来能力的存在。

    不过，李承乾并不认为自己是什么“拉普拉斯妖”，相比较而言，他更像是混沌时间中的游客，或者说是临场发挥的演员，在明知道剧本的情况下，想要通过演技的变化，让乏味的演出多一些变化。

    回想一下自己出现在唐朝以后，一直以来做的事情，李承乾对于未来会发生的事情，就更没有把握了。如果说南美的一个扑棱蛾子都能在别的地方引起一场风暴的话，他这个变数一样的存在，再加上这一系列鲲鹏展翅一般的变化，今后会变成什么样子，真的没办法预测了啊。

    或许，从现在开始，是不是就应该抛弃自己脑海里记住的那些东西，以一个时间经历者的身份，开始活着呢？

    想问题的时候，就会忘记时间的变化，这是李承乾永远无法改掉的习惯。所以当他从沉思中挣扎而出的时候，看到的却是自己的书房。太阳已经落山，房间里点满了灯烛，照的几乎没有死角，刚刚坐着的长椅，不知道是怎么被张亮等人搬回来的。对面，长孙等人正排排坐在椅子上，担忧的看着他。

    “怎么了这是？”

    见他开口说话，长孙等人不约而同的松了一口气。张亮更是黑着脸单膝跪地：“是末将防护不力，以至于让殿下被妖邪侵蚀了心智，请殿下降罪！”

    看看一边道袍油渍麻花的道士，李承乾如何不知道发生了什么。

    轻咳一声，李承乾笑道：“哪来的妖邪，是孤想问题想的太深入了，硬要说，跟佛教的禅定差不多。下次遇到这样的情况，直接把孤唤醒就好，用不着这么大张旗鼓的。”、

    坐在长孙身边的苏媛也无奈道：“妾身跟母后说了您的这个毛病，只是母后不愿意相信罢了。您也真是的，以前在东宫书房里想事情也就罢了，如今怎么在外面就想上事情了？连亲率等人抬着木椅回来都不知道，连妾身都被吓了一跳呢！”

    从木椅上站起来，屁股酸麻酸麻的，腰也有点疼，不过这些都不重要，现在最要紧的开始解决膀胱的问题。

    冲出屋子，就在庭院里一泻大江后，边系着裤腰带，边抬头看着漫天的繁星，李承乾忽然有了一种莫名其妙舒坦的感觉。

    按照剧本演戏，实在是太没意思了，人生的魅力就在于不确定，既然自己已经将既定的历史搅和成了这个样子，那就只有勇敢的迎接了。上辈子活的略有窝囊，这辈子，一定要活他mlgb的精彩万分！

