    追羽来到O-50行星的时候，这里一如既往的荒芜。

    战士之巅也依旧风雪飘零。

    他来的时候，圆环似乎正在修补自己的防护罩，所以风雪刮的比平常还要猛烈狂放，一副敢上山者死的架势。

    确实，正常人看见这天气估计都会想着下次再爬。

    在追羽落在战士之巅的时候，悬浮在那里的圆环光芒先是愣了一下，然后疯狂的闪烁起来，看起来就像是在喋喋不休的控诉着什么。

    “蓝色的奥特曼？”

    追羽眉毛挑了一下。

    真的有东西袭击了战士之巅，并且造成了破坏，对方的目标也正是圆环之光。

    只不过显然，那个人没有得逞。

    想让宅在这里从来都没有动过的圆环挪步，那不是一般的难度。

    追羽思索了一下，在他印象中，战斗力不错并且是蓝色身体的奥特曼，好像就只有希卡利和高斯两个。

    但这两人，一个是已经黑化过了，一个是黑化很有难度的，没道理会来袭击战士之巅。

    所以应该不是他们。

    “你确定是奥特曼？”追羽狐疑问道。

    圆环：你在质疑我的认知？

    “你看起来也不太聪明的样子。”

    圆环：……

    圆环修好了屏障，也懒得跟他计较这个，不知道又回想起了什么，光芒都变得黯淡了不少，整个战士之巅的气氛也瞬间陷在压抑中，肆虐的风雪怒号着。

    追羽略微意外。

    他倒是难得在圆环的气息中感受到了一丝怒意。

    不是平常那种故意表现出的情绪，而是来自圆环意志深处，真正泛起的波澜。

    因为在那个蓝色奥特曼袭击战士之巅前，还做了一件事。

    继欧布奥特曼之后，这里曾诞生了第二批光之继承者，是两个兄弟，他们成功爬上山巅，并得到认可获得了回旋闪光之力。

    但是在他们做任务的时候，出现意料之外的状况，导致敌我实力出现巨大差距，直接牺牲了。

    这个「意外」，就是那个蓝色奥特曼所导致的。

    居然残忍的将祂好不容易筛选出来的光之勇士给坑死了！

    圆环第一次泛起情绪波动。

    追羽了解到这里，忽然说道：“说的好像你就不坑自己的继承者一样。”

    也不看看新手凯面对的敌人是什么。

    圆环：那能一样吗？！

    欧布被派去历练的时候，能遇见很多前辈帮忙，基本上就是有惊无险刷经验用的任务。

    甚至祂还怀疑，上次要是没有某人搞乱，估计完全体邪神库因都不会出现。

    想要获得强大的力量，就要承担相应的责任，这是必须的。

    战士之巅交给勇士的初次任务更像是一种挑战，虽然做起来很困难，但其实都是有惊无险，生机很多的刷经验任务。

    毕竟养崽不能一蹴而就，就算本质再冰冷，圆环也知道这个道理。

    任务中也不是不可能没有牺牲，但在自己的不作为下牺牲，和出现意料之外的状况，被第三方坑死完全是不同的！

    那样的敌人根本不是那个时候的他们能对付的，爆种都没有用！

    爆完种但却和敌人同归于尽了都算是失败的结果！

    祂好心疼自己辛辛苦苦挑选出来的勇士啊。

    更可恶的是，那个家伙坑完自己的光之勇士后，居然还敢来战士之巅，试图掌握这里的力量。

    这胆子都要撑破宇宙了！

    “行了，敢挑衅你的人多了去。”

    追羽静静听完圆环的抱怨，接着说道：“把当时的情况给我看看吧。”

    话音落下，战士之巅的风雪紧密笼罩着山巅，在圆环的光束落到自己身上时，追羽顺手把猫放到了地上。

    光芒中，是升起火焰的画面。

    屹立在之中的蓝色巨人身上束缚着奇怪的装甲，身姿宛如奥特曼却又不太像，他缓缓转过身，露出了全貌，一双乳白色的眼睛闪耀灼热。

    而在这个蓝色巨人之后，是一望无际的而深邃至极的，翻腾着的黑暗风暴。

    黑暗中似乎有一双血红的眼睛睁开。

    在追羽打量他们时，那个蓝色的巨人似乎毫无所觉，但黑暗中的眼睛，却将视线投注了过来，与此同时还有忽然动荡起来的风暴，仿佛夹杂着无数的嘶吼怒号。

    暴虐黑暗的邪恶意志倾泻而来！

    在那个复读机发出声音之前，追羽切断了探查。

    战士之巅恢复正常。

    蹲在旁边乖乖等着的小白见状，迅速跳回到青年身上，甩了甩尾巴。

    圆环的光芒收敛回去，然后仿佛很忧郁的叹了口气：听说之前多元宇宙被掀起了战争，引发了无数灾难，但看来，这场多元宇宙的浩劫还没有结束呢。

    除了那个蓝色巨人之外，祂自然也感受到了那隐藏在深处的邪恶意志。

    追羽面无表情说道：“宇宙中的灾难多了去，让他们自己慢慢应付。”

    圆环嘤嘤嘤：你好无情啊。

    “彼此彼此。”

    追羽摩挲着下巴思索，看那个蓝色巨人的样子，估计就是那时他在「宇宙尽头」的乱流中所见到的那个身影。

    只不过，好像发生了些变化。

    倒是没想到除了贝利亚，光之国如今居然还有其它堕入了黑暗中的奥特曼？

    而且还是个蓝色的，怕不是跟希卡利一类奥，改天找机会去问问小屁孩。

    察觉到他就要走了的迹象，圆环连忙把人拦住，委屈巴巴的表示：送人上来给你玩，这样的好事就不要拒绝了嘛~

    追羽扯了扯嘴角：“然后呢？”

    那么主动的给他看当时的情况，这小婊砸果然就是又有心机要算。

    圆环迅速把事情说了：那两个回旋之力的继承者虽然牺牲了，但是他们的光却留了下来。

    祂有预感，会有新的勇士继承那份光。

    「所以，这一次就拜托了！」

    圆环看似非常诚恳的托付。

    至少让这次的新人挺过新手期啊，万一又被那个可恶的家伙顶上了怎么办，勇士意外夭折的太快，祂都怪愧疚的。

    “那让凯去啊。”追羽嫌弃道。

    圆环：欧布很忙的！！

    哪有空带新人！

    追羽意味不明的嗤笑一声，摆了摆手说道：“那就让他们听天由命吧，等我哪天得空了说不定会去瞅一眼，希望那个时候他们还存在。”

    说完后，追羽转身离开这里。

    战士之巅在始终雾蒙蒙的天空下，依旧飘摇着猛烈的风雪。

    圆环之光望着他的背影闪了闪，没有再传达什么。

    离家出走也有段时间了，追羽打算先去地球看看捷德的情况如何，也不知道伏井出矽下手了没。

    至于回旋闪光，就真的等他哪天来兴趣的再说吧。

