    “既然你们都准备好了，那么准备开始了！观测员，报告红云距离！”承影对观测员询问。

    　　“左舷距离15.3公里，右舷距离14.7公里，舰首舰尾均距离15.1公里！”

    　　“很好，距离差不多了！那就准备狂欢吧！准备重载护盾，轮机组，准备全力运转主引擎，咱们要争取短时间内冲上平流层，接下来的，可是超级大场面！”

    　　说着，承影已经悬浮起来，身边是一圈圈赤红如火的法阵，他好好一个冰系魂兽，却在这里施展火系禁咒也是有够疯狂的。

    　　在他的身边，漂浮着战舰上四枚舰载导弹的弹头，这就是他的施法材料，可以说是个战争魔法师没跑了。

    　　承影吟诵的咒语也完全省略了所谓火元素精灵和火焰之神的部分，改成了元素周期表内的内容与化学反应式……

    　　事实证明，看脸的神明祝福，远不如实实在在的化学反应来的稳定靠谱，至少承影能精确控制自己禁咒的威力，控制反应物的量就是了。

    　　赤红色魔法阵，一化为十三，围绕着承影旋转，化为红色圆环，四枚弹头则化为液态融化进红色圆环。

    　　圆环随即扩大，扩大的速度极为恐怖，直到半径足有十四公里，才停止了扩张。

    　　“开始了！Explosion！”承影吼除了某红眼魔女释放爆裂魔法之前必喊的台词。

    　　轰！

    　　精确到米的定点爆破发生在红色的圆环之上，爆炸形成了一圈环形的火焰，就像是苍穹上的王冠一般。

    　　就如同承影预料的那样，禁咒的爆破威力有限，却引发了红色血雾的多重殉爆，以至于一颗颗光球在火焰圆环上升起。

    　　与空气充分混合的红雾，就和云爆弹没有多大差别了，巨响声此起彼伏，禁咒不可能点燃所有红雾，但自只是引发距离较近的部分发生二次殉爆就够了。

    　　因为这已经足够引起自然选择号周围的空气温度异常升高了，承影要的不是杀伤力，而是爆炸的高温炙烤空气。

    　　“就是现在！全力制造超低温！”承影大吼。

    　　“笨蛋！我当然知道！要你指挥！”冰帝没好气得道。

    　　“我到觉得他现在的样子意外的挺帅的。”雪帝笑了笑，掌控风雪的她对承影要做的事情有了一个隐约的猜测，因此对承影的印象又提高了不少。

    　　相比之下，冰帝完全知道承影想干什么，抱怨只是因为，该装的逼都让承影装完了。

    　　冰帝和雪帝都是单手指天，一青一蓝，两道光柱冲天而起，永冻之域与雪舞耀阳结合形成的最强冰系领域释放。

    　　雪舞极冰域！

    　　因为空气中水汽已经非常少了，雪花少的可怜，但温度却一下降低到了恐怖的零下进百度，若不是自然选择号护盾张开的速度足够快，舰员们绝对要冻僵。

    　　这种时候，就轮到轮机组工作了，自然选择号固有结界：让我先跑！发动。

    　　四台主引擎全力运转，战舰顶着护盾，超负荷运转朝着平流层逃去。

    　　还在准备进攻的牧云者根本不知道，他们搬运过来的云朵与炮灰，到底将造成怎样的灾难性后果。

    　　雪舞极冰域造成的超低温与禁咒殉爆产生的高温空气接触，巨大的温差立刻引发了对流，呈现完美圆形的温差带让空气几乎是本能的就照着一个环形开始流动。

    　　一个直径十公里的气旋就这么形成了，这还没完，气旋的形成，将红雾拉扯得朝着气旋中心移动，这个过程中就必然会碰到禁咒殉爆留下得火焰，然后被点燃，产生更多热量，形成恶性循环。

    　　因此，极北之地上空竟然出现了一个巨大的螺旋火环，火焰让温差进一步扩大，气旋的旋转逐渐剧烈，朝着上空逃去的自然选择号竟然有被重新抽回下方暴风眼的趋势，可想而知下方的气旋有多么恐怖。

    　　这时候牧云者也反应过来不对了，生活在云朵里面的他们见得最多的就是台风，虽然一直没研究明白台风的原理，但台风形成的前兆却是相当熟悉。

    　　这种灾难性的气象一般需要大量云朵距离，一个温差，一个旋转的暴风眼。

    　　牧云者运来了很多的云，承影点燃了红雾，制造了温差，冰帝和雪帝则顺利的将温差扩大，形成暴风眼，于是……

    　　斗罗星上最恐怖的一种气象灾害，出现在了他最不该出现的地方。

    　　“哈哈哈哈！想不到吧！有一天北极也会刮台风？运那么多云过来，简直就是自寻死路！”自然选择号在狂风中摇摇欲坠，承影却在放声狂笑。

    　　即便是自然选择号这种庞然大物，战争兵器，在大自然的力量面前也依然不值一提，更别说自己作死的牧云者了。

    　　这种天时地利人和的几乎简直就是不可复制的，虽然承影搞出来的不是真正的台风，要不了多久就会消散，但自然灾害就是自然灾害，远不是常规武器可比。

    　　广岛原子弹相当于五万吨TNT，而即便是不完整的台风中，蕴含的能量，也接近百万吨TNT的能量，如果是源自于海洋的正经台风，威力还要更恐怖数十倍。

    　　牧云者知道台风的厉害，所以第一时间开始了撤离，但反应过来的还是有点晚了，冲的最快的上百头牧云者已经来不及跑了，全都被绞进暴风眼死无全尸，其他的牧云者也不时有掉队被吹走的。

    　　自然选择号四台主引擎超负荷运转都是好不容易才逃出暴风眼，更不要说这些还在使用原始飞行方式的大棉花糖了，这种时候，密度低简直就是噩梦，大风里的气球什么样，大多数牧云者现在就是什么样。

    　　“啧！这下应该能消停好长一段时间了，嘿嘿！估计牧云者都会以为老子有制造台风的能力，在想出对付台风的办法之前，这帮家伙多半没胆子再来送死了。”承影长出了口气，看着战舰见底的能量和即将过载的护盾，不得不承认，牧云者的确很是难缠。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

