    唐僧一行人过了火焰山，几月之后来到了祭赛国，唐僧看到祭赛国的和尚被当成奴役，心中十分不忍，拿着扫把去扫佛塔，并让孙悟空查明国宝被盗的原因，还和尚们一个公道。

    盗窃国宝的犯人，是龙王的上门女婿，也就是蛟魔王昔日旧部九头虫收到老上司的传话，不敢过多招惹孙悟空，唐僧一行人到了祭赛国，一窝龙子龙孙就闭门不出。

    九头虫没有像原著中那样，让奔波儿灞和灞波儿奔自投罗网，没有这两个逗比小妖，孙悟空对国宝失窃一案完全找不到头绪。

    不想峰回路转，九头虫偷盗国宝一事瞒了过去，但万圣公主偷盗王母娘娘九叶灵芝草的事情，还是被路过的好心神仙揭露了。孙悟空心下琢磨，决定去碧波潭碰碰运气，还真让他歪打正着，万圣龙王心虚不敢露面，坐实了偷盗国宝一案。

    四海龙王都不敢招惹孙悟空，更别提碧波潭这帮子乡下龙族了，唯有九头蛇心高气傲，强撑着不肯认罪。他打不过孙悟空，躲在水里不露头，猪八戒下水擒他，被一众水族围殴，被打成了猪头……呃，他本来就是猪头，这下子可以冒充象精了。

    猪八戒被一顿胖揍，哭哭嚷嚷让猴子帮他报仇，孙悟空正愁不擅长水下战斗，二郎神带着梅山六兄弟出门遛狗，路过此地正巧被他撞上。

    真TM太巧了！

    二郎神的道场远在灌江口，距离碧波潭约有一个大唐到灵山那么远，鬼知道他遛狗怎会遛到这里。

    不过这都不重要，孙悟空来了帮手，用猪八戒做诱饵引出九头虫。一帮子龙子龙孙上岸，遇到了草丛里冲出来的二郎神、梅山六圣、孙悟空、哮天犬，非常干脆的集体扑街。

    九头虫现出本体逃命，二郎神和梅山六圣没追，孙悟空追了过去，半途碰到了蛟魔王。猴子被蛟魔王指着鼻子一番痛骂，面上无光，灰溜溜回了祭赛国，绝口不提九头虫是死是活。

    九头虫跑了，但碧波潭万圣龙王跑不了，他是天庭挂名的水族正神，被二郎神擒拿送上天庭治罪，他的女儿万圣公主也没跑，一并送去了王母娘娘那里处置。

    祭赛国事了，孙悟空先是和大哥牛魔王绝交，又被二哥蛟魔王嫌弃，心里十分不痛快，带着一肚子闷气继续西行。

    然后他就更不痛快了！

     一帮子树精抓了唐僧，说是要以诗会友，别看他们一个个慈眉善目，其实心眼坏得很，想蛊惑唐僧和一杏树成精的女妖怪成亲。杏妖也是个放荡的女妖，看到唐僧那张帅脸，开口就要合体。

    此处可参照树妖姥姥，杏妖的容貌美过树妖姥姥千倍万倍，但吸人元阳的道理都是一样的，她的那条舌头不吃血肉，直接吸jing。

    孙悟空正要拿几个树精撒气，被猪八戒抢先一步，几耙子下去全送去了西天。

    树精本领低微，孙悟空还没出手，就死的不能再死了，他一肚子火气没处撒，责怪猪八戒不省事。

    猪八戒不知弼马温又哪根筋没搭好，稀里糊涂认了罪，说是下次遇到妖怪就让猴子耍威风。后来……他们一行人就到了黄眉的地盘，小西天的小雷音寺。

    黄眉是弥勒的童子，自然不能拿来让孙悟空泻火，况且猴子也奈何不了黄眉身上的法宝，被折腾得死去活来。等弥勒收走黄眉，猴子一肚子气不降反升，看谁都想给两棍子。

    泼猴的脾气本就暴躁，这下更是一碰就炸，猪八戒不敢再和他口花花，生怕一棍子下来变成死猪。白龙马日常装作不会开口说话，唐僧也绝口不提紧箍咒的事，还有……还有谁来着？

    月余的功夫，师徒几人来到一处连绵山脉前，见得群山宛若龙蟠，连绵不绝，山峦叠翠、绿树成荫，一副名山之景。

    奇怪的是，如此仙山本应遗世独立，少有人烟，可偏偏山间修了一条大道，来往拖运马车的商户和行人络绎不绝。

    师徒几人看得稀奇，猪八戒又在边上寻到一个石碑，四人一马上前，只见石碑上写着‘七绝山’三个大字，下方还有两行小字。

    山径八百里，亘古少人行！

    孙悟空道：“师父，这石碑名不副实，说什么亘古少人行，可路过的行人分明一点不少。”

    唐僧深以为然：“确实如此，不过我见此山风景如此秀美，又有诸多行人来往，想来是没有什么妖魔鬼怪了。”

    猪八戒跟着连连点头：“往日遇到一座大山，都会蹦跶出一个妖怪，今日可算松了口气。”

    孙悟空不以为意：“呆子说得什么傻话，就算有妖怪又能如何，俺老孙定让他来得去不得。”

    猪八戒哼哧两声，不敢和猴子顶嘴，主动牵着白马向官道上走去。师徒一行人越走越觉得奇怪，因为来往行人看他们的眼神，一脸习以为常，仿佛见怪不怪。

    这很不正常，他们师徒四人，除了唐僧是个没头发的靓仔，孙悟空、猪八戒、沙和尚一个比一个面目狰狞。一路走来，也不知吓倒了多少人，从来没遇到过这么淡定的行人。

    孙悟空心中疑惑，火眼金睛扫过去，没发现有妖怪假扮行人，随手抓来一个押货的车夫，问了个究竟。

    马夫倒也硬气，被猴子从马车上抓下来，发现挣脱不开，当即破口大骂：“毛脸妖怪，抓我下来做什么，莫不是敢在七绝山地头行凶？”

    孙悟空嘿嘿直笑，揪着马夫的衣领也不松手：“你这赶车的马夫倒也稀奇，遇到我们兄弟三人，居然一点也不害怕。”

    “我怕你长得丑吗？”

    唐僧呵斥孙悟空让他不得放肆，下马之后亲自赔礼道歉，马夫骂骂咧咧一阵，看唐僧诚意十足这才作罢。

    “你们几个是外来人，不知道这七绝山的规矩。在这里，妖怪与人无异，饿了要花钱买吃的，穷了要自己卖力气挣钱，犯了事也要按律处置，有城主庇护，我自然不会怕你们。你们若是有什么疑问，再往前就是七绝城，门口张贴着七绝城的规矩，还有上万妖兵把守，到那里看看便知……”

    马夫说完继续赶路走了，师徒几人听他说了个大概，均是啧啧称奇。

    唐僧心中仰慕：“贫僧一路向西，从没听过有妖怪和人共处一城还能相安无事。那位七绝城主能让妖怪本分老实，必是当世大贤，若有机会，贫僧定要上门拜访。”

    沙僧：“师父所言极是！”

     猪八戒笑嘻嘻道：“师父，不是俺老猪泼你冷水，听那车夫所言，城主也是一个妖怪，说不得也想吃你一块肉呢！”

    沙僧：“二师兄所言极是！”

    孙悟空跟着笑道：“师父，呆子说得没错，就算那妖怪没有害人的心思，但送到嘴边的肉总不会放过。这座七绝城又不是国家，无需交换通关文牒，我们还是赶紧走吧，别管那妖怪城主了。”

    沙僧：“大师兄所言极是！”

    唐僧面露不满：“你二人整天胡说八道，这位城主教化妖族，肯定是功德无量的大贤，不可背后诽谤于他。”

    沙僧：“师父所言极是！”

    白龙马：“唏律律~~~”

    沙僧：“小白龙所言极是！”

