    嘎嘣、嘎嘣......

    整个空间安静得吓人，只剩下那清脆的嘎嘣声，而这个声音......也是让周围安静下来的源头！

    这一次，包括那些亡灵，也都呆呆的看着上方，它们一直淡漠的表情，此时也变得诧异起来，连为首的萨乌塔脸上那轻佻的笑意也消失得无影无踪，取而代之的是无比的凝重......

    显然，如他这般高傲的家伙，也被眼前这一幕吓到了.....

    想想也是，任谁看到一只把死界之火当饼干吃的家伙，恐怕都会被吓到！

    嘎嘣、嘎嘣.....

    “我说......”

    巴烈吞了口唾沫，呆呆的望着天空，对着旁边星火学院的副队长莱茵道：“这家伙.....到底......是个什么路数？”

    莱茵也是一脸呆滞，完全不知道该怎么回答......

    神特么知道这家伙什么路数.......

    顿了顿后，他看向了身后阿曼达一伙。

    这家伙老爱欺负那只凤凰，应该比自己了解一些吧？

    阿曼达感受到副队长的目光，顿时无比复杂的看向一边的彼兰.....

    你们看我干嘛？彼兰一脸无语，劳资今天才认识他的好吧？

    但面对众人都看过来的眼神，彼兰觉得自己的确应该说点什么.....

    “咳......”轻咳一声后，彼兰正了正脸色：“这个......死界的火焰.....应该是.....不能吃的吧？”

    众人：“........”

    这么傻的话，这家伙是怎么说出口的？

    “你这话说得好像生界的火焰，就是食谱里的菜一样，你告诉我哪里的火焰能吃？”性格最刁钻的阿曼达直接忍不住第一个怼道。

    “是吧？”彼兰苦笑道：“可对你们这个同学来说，生界的火焰好像就是能吃的东西......”

    众人：“.......”

    滋滋！

    众人还未来得及细问，一股庞大能量聚集的摩擦声再次将众人的目光拉了过去！

    正是那释放死界火焰的死灵法师！

    望着天空那吃着死火的凤凰，法师短暂的呆滞过后，便是一股无比的愤怒，双手的动作如抽风一般，极为夸张速度的构建着新的符文阵，速度比刚才快了起码一倍！

    轰！

    下一秒，地面高质量的金属瞬间腐化，一道道如液体般的触手冲天而起，明明柔软的如泥浆，但给人一种无比的锋利之感，连地面由上古开发者制作的合金都被轻易穿破！

    “这是......”

    有眼界的简和阿曼达瞬间认出，这是死界之木！！

    枯萎污染之源，是至今宇宙在外界位面认知里，最具侵染能力的一种元素！

    众人包括卡门，此时都只有一脸担忧的看过去，却没有任何人发声，因为所有人这一刻都知道，自己帮不上什么忙，能解决这一切的，只有那家伙自己！

    “不用担心.......”

    就在众人心头绷紧到极点的时候，彼兰幽幽开口了.....

    “什么意思？”阿曼达赶紧问道。

    彼兰抬头，看着那漫天的泥浆藤，神色幽幽道：“对那家伙来说.....恐怕.....什么东西都在食谱之内！”

    阿曼达：“........”

    他在说什么？

    不会是说......怎么可能？

    阿曼达几乎下意识就想反驳对方，就算那只傻鸟神奇的可以吞噬死界的火焰，但绝对不可能吞噬得了死界的木！

    那是公认最具污染性的死界元素，连精灵一族最具净化作用的月亮泉水都无法净化的可怕元素！

    但话在口中她又说不出口了，毕竟......如果那傻鸟没这个能力的话，岂不是一点希望没了？

    想到此阿曼达再次呆呆的看向天空，看着那几乎马上就要被漫天黑藤吞噬的凤凰.....

    心中第一次出现了对着傻鸟的期待......

    或许.....能呢？

    毕竟......死界火焰那种拥有极高腐蚀性高温的元素都能吃掉，那个.....或许也能吧？

    反正都那么奇葩了，为什么不能再奇葩一点呢？

    “哦？”

    正在啃食蔓延晶火的姥爷，似乎这才被那漫天的黑藤引起注意，缓缓的回过头来，张开了鸟嘴.....

    真要吞呀？

    下面，包括对面的亡灵，都瞪大了眼睛看着！

    但下一秒，又是不可思议的一幕出现了，只见张开鸟嘴后，突然的，一道苍蓝色的结晶从嘴里吐出，化为漫天苍蓝色的雪花，瞬间凝固了想要刺过去的黑色泥藤！

    看着这能直接使用死界火焰的凤凰，众望了再次陷入呆滞当中......

    “我.....去！！”

    亡灵中，那总爱嘲弄法师的高大亡灵此时也长大了嘴，一双绿色的眼珠子瞪得滚圆！

    “小艾，这奇葩，你输得不冤呀！！”

    “滚！”女亡灵冷冷瞪了对方一眼，双手一拍，刚才已经构建好的符文炼阵突然的聚合在一起，下一秒，一道巨大的符文在脚底浮现！

    看到这一幕的亡灵们纷纷脸色一变！

    “我去，小艾，你疯了？在这里用这招？”

    “住手小艾！”此时，连似乎是这群亡灵首领的萨乌塔也脸色一变，想要阻止，但此时，无形精神力却如一堵墙一样，将想要阻止她的一众亡灵隔开！

    “该死！”萨乌塔怒骂一声，看向队伍里另外一个角落里的亡灵：“乌迪，准备转移！！”

    那角落里的亡灵点了点头，从斗篷里拿出一颗绿色的水晶球.....

    而此时，对面学院里的人脸色则更为难看，任谁也看得出，这亡灵的法师在动用非常可怕的术！

    “嘿，你们星火学院的空间装置能用吗？”巴烈连忙问道。

    “用不了......”阿曼达直接冷冷回道：“刚才我和简被你强行打断炼阵激活进程，精神力受损，现在更不无法启动任何装置，你们的装备手呢？”

    巴烈嘴角一抽，他们的装备手？没看到已经连骨头都不剩了？

    “该死！！”巴烈紧紧的望着前方，那群亡灵似乎并没有让路的意思.....

    只能拼了！！

    再不顾对面那群深不可测的亡灵，巴烈带上了拳套直接传音道：“南溪，卡门，我们上！！”

    远处的卡门微微点头，显然也知道，此时不上不行了......

    怒吼一声，两人带着呼啸的能量，直接朝着那法师扑了过去。

    但诡异的一幕是，刚才那群亡灵却一点没有阻止他们的意思，只是冷笑看着！

    轰！

    下一秒，两个队长巨大的身体仿若撞到了铁墙之上，轰鸣一声，两大队长竟发现自己无法进得半分！

    “该死！！”巴烈一拳轰击在那无形气墙之上，但却发现连个拳印都没有，和之前那只凤凰隔离他时一模一样！！

    难道就这样完了吗？

    两人隔得最近，感受脚下巨大炼阵即将澎湃而出的能量以及那股透骨的阴寒之感，一股无力的绝望涌上心头！

    “解！！”

    突然的，上方卢姥爷一双翅膀突然抱在了一起，华丽的羽翼交合之间形成了一个古怪印记，一个古朴沧桑的声音从姥爷口中吐了出来！

    而后，众人便目瞪口呆的看到，死灵法师的脚下，巨大的符文阵，如玻璃般破碎开来！！

