    ，(首字母+org点co)！

    秦风并不知道，自己已经被杀戮之王这些人给盯上了。

    时间慢慢流逝，转眼间过去了两个月的时间。

    这两个月的时间里，两人成了杀戮之都中的名人。

    胡列娜得到了一个地狱使者的称呼，而秦风则是得到了一个嗜血魔神的称号。

    为何他的称号有嗜血二字呢，就是因为他的战斗，几乎每一场都是及其血腥。

    本来有人叫他双刀老魔头。

    因为秦风在出场的时候，双手总是拿着两把菜刀。

    叫这个称呼，也算是符合对方的模样。

    只可惜这个称号秦风不是很喜欢。

    所以，但凡这样叫他的人，都死了。

    尸体非常完整，就跟豆腐块一样，一块块的。

    明白人都是知道，是这一位6666先生干的。

    他们也都明白了，这种大佬，对方说什么就是什么。

    不要尝试着去忤逆。

    不然只有一条死路。

    “咚咚咚……”

    正躺在床上睡觉的秦风忽然听到门外传来一道声音。

    “怎么？有事情？！”

    听到敲门声的秦风去打开房门。

    映入眼目的不是别人，正是胡列娜。

    秦风有些纳闷，今日对方怎么这么早就过来了。

    “今天是你上场还是我上场？！”

    两人住在一家酒店，房间就在隔壁。

    只看到此刻，胡列娜手中拿着一杯血腥玛丽对着秦风问道。

    在这里，血腥玛丽是最有味道的饮料。

    胡列娜很喜欢喝。

    所以她几乎每天都来一杯。

    好像上瘾了一般，不喝就感觉浑身不舒服。

    “额……前几天都是你，今天就让我先出场吧，干掉榜一。”

    秦风嘴角微微一扬，笑眯眯的说道。

    短短两个月的时间，秦风已经连胜七十三场。

    成为了整个地狱杀戮场排名第二的强大存在。

    距离第一名，仅剩下一场！！

    “你这个变态！”

    听到秦风准备出场，胡列娜没好气的看了一眼。

    现在她的战绩是连胜二十场，在整个杀戮之都中排名前一百。

    相比于秦风的第二名，他们的距离简直一个天一个地。

    自己还比对方进来还要早，这差别怎么就这么大呢！

    之前胡列娜一点都不相信人比人气死人这种鬼话，现在她信了。

    说实话，她最最搞不懂的就是秦风到底怎么恢复体力的。

    连续的战斗，体力是最关键的地方。

    一旦枯竭，就等于宣判了死刑。

    可秦风昨天连续战斗了四场，今天又准备战斗！

    这丫的，太特娘的变态了。

    简直不是个人。

    “等我干掉第一名，到时候就给你表现，我隐遁睡大觉。”

    秦风嘴角依旧是那一道邪魅的笑容。

    “希望如此吧！”

    胡列娜微微耸了耸肩。

    这两个月的相处，不知道为什么，原本对秦风恨之入骨的她，现在竟然有一点适应了跟对方在一起。

    跟对方在一块感觉很安全，那是一种莫名的安全感。

    之前的她一个人在杀戮之都，这里除了自己全都是敌人。

    所以她的神经都是紧绷的。

    一旦有任何的风吹草动，草木皆敌。

    现在她不同，跟秦风在一块，她总能将自己完全放空。

    那好像是一种能交出后背给对方的感觉。

    可他们明明是敌人啊！

    他代表的是天斗帝国，自己代表的是武魂殿，双方注定是相对的立场。

    “话说，你还是少喝点这个东西。”

    看着胡列娜一直在喝血腥玛丽，秦风对着言道。

    中毒太深可不好。

    这东西适可而止。

    “为什么？来杀戮之都不品尝一点血腥玛丽怎么叫来过？”

    胡列娜一脸疑惑的看着秦风，似乎想让对方给自己一个理由。

    她发现，秦风好像从来没喝过血腥玛丽。

    难道是害怕血或者晕血之类的？

    可对方的战斗又是那么的血腥，很明显不是！

    估计是因为这血腥玛丽的味道吧，一种很臭的腥味外加诡异的血气。

    毕竟是新鲜人血，有这种味道很正常，只要适应几次就好了。

    这味道还真挺不错的，不品尝实在是太可惜了，妄来杀戮之都一趟。

    “其实……这东西有毒。”

    秦风看着胡列娜。

    “噗嗤！！”

    胡列娜闻言，一口鲜红喷了出来。

    “有？有毒？？”

    她看着秦风的眼神，似乎想知道对方是不是在开玩笑。

    “没错，那是一种慢性毒素，看似能压制体内的暴戾之气，实际上是在哺育对方，等某一日对方成长，将彻底激发现在你压制住的这一股嗜血暴戾之气，那时这杀戮之都就是你的归宿。”

    秦风看着胡列娜，对着言道。

    他这可不是开玩笑，这些全都是他这一段时间调查出来的结果。

    “你怎么不早说！”

    胡列娜一副恶心呕吐的模样，似乎想想刚刚的东西给弄出来。

    难怪，在喝下血腥玛丽之后，她就感觉到心情平复了许多。

    原本那暴戾的杀气，也在这一刻压制了下来。

    与其说这是饮料，不如说这是一味药。

    每当心烦意造，喝一点血腥玛丽就恢复正常了。

    谁能想到，这东西居然是毒药！！

    果然是个歹毒的地方！

    她倒是没怀疑过秦风说谎。

    因为对方连杀了他的能力都有，要是真的想害她，没必要这么大费周章。

    如果是跟一般男人一样，对方是想骗她的身子，然后再杀了她，其实有好几次机会对方都可以得到，但秦风并没有这么做，所以显然也不是为了这个！

    “你又没问我！”

    秦风微微耸了耸肩，一副无奈的姿态回答道。

    “额……”

    胡列娜闻言，无言以对。

    好像自己确实是没有问过秦风。

    不过这个混蛋就不能顺带告诉自己一下吗？

    “服用下这个一颗丹药吧，这个能祛除这鲜血的慢性毒。”

    秦风拿出了一颗丹药，随后交到了胡列娜的手中。

    接过丹药的胡列娜当即服用了下去。

    之后，两人便出发去地狱杀戮场了。

    但凡是地狱修罗场常客，此刻都躲得远远地。

    为何？因为这嗜血魔神会随机挑选一名幸运观众抽血！

    作为他进入地狱修罗场的筹码！

    今天，不知道幸运观众是谁。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

