
　　“我去洗澡了！”krystal冷飕飕地瞪了朴志勋一眼，又对朴敏雅道谢后，找好东西，前往浴室。

　　朴敏雅帮她收拾好东西，回到客厅，来到朴志勋身旁坐下，一脸古怪、八卦的表情。

　　“看什么？”朴志勋放下手中的剧本，无奈地转头轻斥道。

　　“哥刚才想说什么？”朴敏雅笑盈盈地问道，“偷偷告诉我好不好，我又不会告诉别人。”

　　“什么都没有！”朴志勋说道，“你也累了，弄好可乐饼后就去睡吧。”

　　“12点之前睡不着！”朴敏雅撇撇嘴，说道。一年多来，作息习惯早已变得和朴志勋一样。

　　朴志勋怎么听着这句话怎么感觉熟悉，无奈地笑了笑，突然伸手轻轻点了点她眼睛下方，说道：“有黑眼圈和眼袋了！”

　　“没事，上课的时候可以……”朴敏雅摇头说道。却又在说到一半后突然闭嘴，飞快地瞥了一眼朴志勋的表情，见他晴转多云，不由地一缩脖子，吐了吐舌头。

　　“上课睡觉？”朴志勋绷着脸，沉声问道。

　　“课程我都看过了。”朴敏雅小声解释道。

　　“有哪个女生会在上课时睡觉？小心惹人嫌话！”朴志勋想到她这段时间的忙碌，脸色又渐渐柔和下来，口中却训斥道。

　　“没事啊，我人缘很好的，又交了两个新朋友！”朴敏雅听出了朴志勋的语气已经没有怒气，当即又嬉笑着说道。

　　“像个幼儿园的小孩子，交新朋友还要向我炫耀！”朴志勋忍不住笑了一声，说道。

　　“我在哥面前，永远都是小孩子！”朴敏雅眼波微微流动，说道。

　　“嗯。”朴志勋抬手轻轻揉了揉她的头。

　　朴敏雅好像小猫般眯起双眼，却好似不满地轻轻皱了皱鼻子，若有若无地轻哼一声。

　　“听说土豆片可以去黑眼圈，趁现在小水晶正在洗澡，我帮你弄？”朴志勋突然想到什么，兴致勃勃地对他说道。

　　“哥怎么会知道这个的？”朴敏雅呆了呆，奇怪地问道。

　　“上网看的。”朴志勋一边回答着，一边起身去厨房找土豆。

　　朴敏雅瞬间便想到了缘由，有些嫉妒地微微撅嘴，急忙跟了上去，自己动手，把土豆片削皮、切成片。

　　“乖乖地，不准动哦。”朴志勋帮她把土豆片敷好后，说道。

　　“嗯。”朴敏雅躺在沙发上，应了一声后，却又忽然叫道：“哥该不会是不想我追问，故意这样打发我吧！”才发现，到现在他都还没回答自己的问题！

　　“怎么会？”朴志勋说道，“不准动，至少要5分钟！”

　　“还说不是！”朴敏雅气哼哼地撅嘴说了一句。

　　“说了不是就不是！”朴志勋伸指轻轻弹了一下她的鼻尖，而后帮她轻轻按摩头皮。

　　朴敏雅这才安静下来。

　　可惜，还没两分钟，朴志勋的手机铃声便响了起来。

　　“OPPA，不好意思啊，现在才抽出一点时间。”允儿打来的电话。今天白天的电影动员大会她没有参加，虽然只是客串的一个角色，但她是朴志勋的学生，自认为应该出席才对。

　　“这种事情，不用太在意。”朴志勋不以为意地说道，“需要你撑场面的时候，我自然会提前给你打电话。”

　　“嗯。”允儿这才轻轻应了一声。朴志勋可以这样说，但她如果不打这个电话，总是心中不安，感觉对不住朴志勋对自己的照顾。

　　“还有别的事情吗？”朴志勋把手机夹在肩膀上，返回继续帮朴敏雅按摩。

　　朴敏雅嘴唇微微抿着，勾勒出一道圆润、柔和的弧线，代表着主人欢喜、温馨的心情。

　　“听说李孝利前辈退出了？”允儿支支吾吾地问道。

　　“嗯，身体不好，无法兼顾。”朴志勋说道。

　　“哦，那OPPA找到替代的人选了吗？”允儿问道。

　　“怎么，你想推荐人？”朴志勋当即问道。

　　“不是！我只是问一问。”允儿急忙说道。

　　“真的？有的话就直接说！”朴志勋说道，“拐弯抹角，我可不喜欢。”

　　“真的不是！”允儿委屈地说道，“OPPA太多疑了！”

　　“我只是告诉你，想推荐什么人直接说就好！”朴志勋略显尴尬地说道。作为老师，不好意思向允儿这个学生道歉。

　　“知道啦！”允儿很是懂事地笑嘻嘻应了一声，丝毫不以为意。也不算被误会，而且更加了解了他对自己的态度，算是小有收获，值得高兴。

　　“自己注意休息，别把身子拖垮。”朴志勋叮嘱她道。她们今年的通告很多，从她平时的言行中察觉到，似是有些吃不消的样子。再加上，刚刚krystal的情形，不得不让人担心。

　　“嗯，谢谢OPPA。”允儿的声音突然低了下来，笑声也缓缓消失。

　　“多往积极的方向想一想，心情好，状态也会好许多，就不会觉得那么累了。”朴志勋轻声说道。

　　“嗯，谢谢OPPA。”允儿再次道谢。

　　“艺人本来就是这样一个职业，有得有失，不要忘记初心。”朴志勋说道。

　　“嗯，我知道啦！”允儿的声音突然再次明朗。一句“不要忘记初心”，好似晨钟暮鼓，突然将她点醒。一点点的压力，早已将她的心占满！不是随便一句就能轻易点醒，说不到关键点上，几百、上千句都没用！而且，还要看说话的是什么人、什么样的态度……种种因素综合起来，才造成了这一句“不要忘记初心”的功效。

　　“这么快就高兴了？”朴志勋声调微微一扬，调侃她道，“允儿小姐，请问你幼儿园毕业几年了？”

　　“OPPA！”允儿气呼呼地大叫一声，随即说道：“我明明明年才毕业呢，OPPA这都记不清楚，太让我伤心了！”

　　“扑哧！”静静听着两人对话的朴敏雅忍不住笑出声来。

　　“呵呵……”朴志勋也笑了出来。

　　“OPPA旁边……是敏雅？”允儿听到了女人的笑声。虽然和朴敏雅没什么接触，但因为朴志勋的缘故，称呼很是亲热。

　　“嗯，她最近比较累，我正帮她按摩头呢。”朴志勋回答道，同时把手机递给朴敏雅扬起的手。

　　“允儿姐姐，你好。”朴敏雅打招呼道。

　　“敏雅，你好！”允儿有些匆忙地问候道。

　　“有时间过来做客，我哥一直说介绍我和你认识，却一直没有动作！”朴敏雅说道。

　　“是我的通告太多了，不怪OPPA。”允儿替朴志勋开脱道，“下次有时间，我一定过去！”

　　两人就这样聊了几句后，因为允儿还有通告而不得不结束通话。

　　“哎——”允儿收起手机后，忍不住轻轻叹了口气。有个人在身边照顾的感觉，真让人羡慕！

　　朴敏雅把朴志勋的手机拿在手中，防备着又有电话打来。

　　果不其然，没过几分钟，便又有电话打进来。

　　这次，是一名女演员的经纪人，想要向朴志勋推荐自己带的艺人。那名女演员，朴志勋并没有印象，听到名字脑中都勾勒不出外貌。但是，这名经纪人在圈内的名气却不低，所以不得不寒暄几句。

　　朴敏雅起身去洗脸，开始准备可乐饼。估算着时间，krystal也差不多就要洗好了。别看没做什么，已经是半个多小时过去。

　　朴志勋坐在沙发上，继续应付着这位名为“李贞焕”的经纪人。原本只是想寒暄几句，但没想到，这位实在健谈，东拉西扯，却又不至于让人厌烦。

　　一会儿之后，浴室的门打开，krystal走了出来。

　　换了朴敏雅的T恤、短裤，用毛巾裹着头发，之前苍白的脸色多出几分红润，精神明显好了很多。

　　看到朴志勋正在打电话，她也就没有打扰，准备去厨房看一看。

　　“听说朴志勋先生喜欢喝酒？”这时，李贞焕说道，“大学路有一家新开的酒吧，听说有漂亮女学生去里面兼职，而且跳舞的也是以年轻漂亮的女学生居多。不知道朴志勋先生有没有时间，明天我请您去喝酒。”朴志勋的真正爱好，在圈内一直是个迷，不过平时经常和人喝酒，所以就传开了。

　　Krystal恰好从沙发旁边经过，脚步倏地一顿。

　　“也算不上喜好，只是偶尔喝一些。”朴志勋说道，“这样吧，明天我看看有没有时间。您知道的，电影开拍，事情比较多。”没有直接拒绝。

　　“我了解！”李贞焕爽朗一笑，说道，“没关系，您忙！我带的这位，虽然名气差了些，但演技却还可以。而且，身材很好、很性感，应该符合朴志勋先生这部电影中的角色。明天我带她去找您，怎么样？”

　　“可以，明天中午吧。”朴志勋感觉到了旁边传来的冷气。不过，并没有因此改变什么。

　　“多谢朴志勋先生！”李贞焕一番道谢后，大概也听出了他的应付，结束了这次通话。

　　朴志勋收起手机后，一转头，就看到krystal一动不动地盯着自己。

　　“你……”笑了笑，刚想说什么。

　　“OPPA如果做什么坏事，我就……”krystal却突然伸手，掐住他的脖子说道。当然，没有用力，也没有说不让他去应酬，只是警告他要有底限。

　　“不用这么狠吧？”朴志勋哭笑不得地说道。

　　“那就这样？”krystal突然手掌平伸，向朴志勋身下切去。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百四十章 安慰免费阅读。https://xs.23sk.com 