    书痴见许无舟看向他，他努力稳住道心说道：“是我小看了你。”

    书痴确实未曾想到，当年临安那个蝼蚁一般的东西，现在居然走到这一步。

    不到一年时间啊，就成长到神海境了。最重要的是，更想不到他成为道宗真传。还有……那没有被公认的人间少师身份。

    想到这两个身份，他道心又是一阵震荡。

    书痴知道，这一关他一定要过。过不了的话，化神无望。这也是为什么他来此处的原因，唯有正面面对许无舟，这才能让他真正的走出阴影。

    只是未曾想到，刚一见面。就被他击的道心震动。

    书痴深吸了一口气，看着许无舟道：“你我一年之约，今日要提前不成？”

    许无舟这时候却笑道：“那不是太便宜你了？”

    一句话让众人皱了皱眉头。

    “没听说过一句话嘛！家有败家子，拖穷一家人。特别是像你这么卑劣败类、让人作呕的败家子，家里不好好管，一味纵容是会惹出大麻烦的。

    我道宗身为道门领袖，当然要给天下人提个醒。给他们上一课：家里孩子一定要教育好。”许无舟道。

    洛图盯着许无舟道：“你想说什么？”

    “没什么！就是在想，你稷下学宫号称文道领袖，对你庇护宠爱有加。我要是以文横推你们整个稷下学宫，顺便把你给打死，能不能让稷下学宫反思自己的错误呢？明白溺爱毁孩子的道理呢？而这，是我一直以来的计划。”许无舟问着洛图。

    所有人都被许无舟的话吓到了。

    许无舟只是在说什么？他要以一人之才华横推稷下学宫所有？他疯了吧！这话也敢说？

    甚至那位大儒真王，这时候都冷哼一声。以为胜了一个大儒，就认为能才华扫稷下吗？未免太自大了一些！

    书痴却笑了起来，看着许无舟道：“你还是怕我。所以借此话语来给自己台阶下，实际是不敢与我战！”

    许无舟蔑视的看了一眼对方，也不说什么。

    他猛然的出手，手中捏着拳印，原本还含笑宁静的许无舟，徒然变得霸气，浑身力量裹着自身，浩瀚力量弥漫出来，整个人如  同一座山压下，拳扫九重天般，直接砸向洛图的脑袋。

    “当你是谁？一个低贱的东西，也配让我不敢战？”许无舟目光灼灼，高高在上，俯杀洛图而去。

    洛图虽强，可正在压制道心，见如此一击也瞳孔微凝。

    “当我怕你不成！”洛图说话间，也爆发力量，符文交织，展现战技，猛然冲出一击，如同汪洋汹涌，剧烈起伏的杀向许无舟。

    “轰！”

    虚空徒然炸响起一身巨响，能量如同惊涛拍岸沸腾，在虚空中猛烈的冲击。

    一击分开，但是下一刻，两人再次爆杀而上，继续对轰起来。

    场中，只见两道身影爆发不断，短短瞬息间，就交手了数十击。

    众人都呆了。

    许无舟太强势了，霸道和强横，一言不合说动手就动手。根本不在乎面前是书痴。

    场中，许无舟一脚狠狠的向着洛图踩了过去，直接踩向他的脑袋，完全是一副当做下贱垃圾践踏的做法。

    如此赤裸裸的蔑视，让稷下学宫弟子都怒目而视，只觉得是奇耻大辱。

    “杀了你！”

    许无舟喝道，周身发丝飞扬，整个人神力狂暴，如同一尊少年神人，拳头不断的爆发出来，连绵的轰向书痴。每一拳，都打的苍穹颤动，无穷的道韵冲宵。

    众人看的心神震动，无数人口干舌燥。

    当然，也很多武者哭笑不得。

    不是说进秘境嘛，怎么变成道门内部厮杀了？

    大儒真王这时候对着几位真王开口道：“任由他胡闹，道魔两方还进不进去秘境了？”

    几位真王还未开口，却听到黛夭夭说道：“无妨啊！我们不急，能看到有人战书痴，这也是一种幸事。”

    黛夭夭开口，几位魔道真王自然应和。武耀站在一方，针对着这位大儒，大有对方一出手他也出手的意思。

    “轰！”

    场中，又是一次对轰。

    许无舟横空落在一方，脚下踩在大地上，地面龟裂，他长发披肩，周身能量喷涌，炽盛无比，战意凛然的盯着书痴。

    书痴同样立在一方，每一寸肌体闪动着符号，眼眸森寒的看着  许无舟。

    大儒真王对书痴自然有信心。只是……书痴此时道心震荡。这对他来说很不公平。

    “许无舟，你身为道宗真传，却此时内斗，这就是你道宗的责任？”大儒真王怒道。

    许无舟这时候笑了起来，“就知道你们要拿大义来压我。只不过，知道的人自然清楚，我和他之事，起源于临安，那时候我还未入道宗，这只能算我和他的私人恩怨，你却不要拿大帽子扣在道宗身上。”

    说到这，许无舟看着书痴问道：“低贱的玩意，你承认不承认？”

    书痴脸色再次苍白几分，许无舟每高高在上骂他一次低贱，他的道心就要震荡一次。

    见书痴不答他的话，许无舟道：“真是无趣。也罢，你我虽是私怨。可我毕竟是道宗真传，既然你们不要脸用大义压我，却不能让道宗因我惹上非议。”

    说到这，许无舟目光转向道门各方，开口道：“抱歉了，见到恶狗就想打的习惯总是改不了，倒是耽误大家进入秘境了。”

    众人都屏住呼吸，没有人敢答话。

    他骂的恶狗是书痴啊，天下年轻一辈谁敢这样做？唯有许无舟而已。想到许无舟刚刚一言不合就出手的情景，不少人心生敬畏之心。

    “继续吧！”许无舟对着黛夭夭说道，示意继续秘境之事。

    黛夭夭清纯的脸上满是笑容，问道：“就这样结束了？虎头蛇尾可不好啊！”

    “打狗我还是很愿意做的，但是总有人喜欢说三道四。有些人没本事，就会用大义压人。为了免得他们嚼舌根，暂时先忍忍。”许无舟道，“反正，一头低贱的狗而已，随时找机会收拾了。”

    一句话，让那位大儒真王脸色阴沉无比，他恨不得亲自出手拍死许无舟。

    只是，他知道不能这么做。

    众人听着许无舟的话，都咋舌的同时。

    他们知道这只是暂时停手而已，很多人可以预料到秘境之中，他们绝对还有争锋。

    九痴啊，终于有人来战他们了嘛。

    很多人看向书痴，望着脸色惨白的书痴，不少人神情古怪：“书痴不会真的道心震动，直接废掉了吧！”

    ………

