    宋青书此话一出，空性立刻叫道：“好啊，这可是你说的！两位师兄，咱们以多打少，一起上啊！”

    此话一出，众人脸色精彩无比。

    这人还感觉以多打少挺开心的？

    虽然私底下，大家都喜欢以多打少，不这么做是傻子。

    但众目睽睽之下这么干，少林寺脸都不要了？

    少林四大神僧，声名赫赫。

    整个江湖谁人不知，谁人不晓？

    没想到一个离奇死亡，一个脸皮极厚，一个没长脑子，一个天真烂漫。

    一个比一个奇葩。

    今天真是大开眼界，刷新了他们对少林寺的认知。

    这一趟，没白来！

    实际上，空性根本没那么多心思。

    他虽然已经六十多岁，但从小出家，这辈子就没怎么和别人打过交道。

    只知道吃斋念佛，修炼武功，根本不通世故。

    老顽童和他相比，都算好的。

    对他来说，这就是一个简单的数学题，十二比七大。

    人多打人少，划算！

    但空闻可不这么想。

    武当七侠，每一个都名声在外，实力不俗。

    最强的宋远桥、俞岱岩，大概和他一个级别。

    就连较弱的张松溪、张翠山、殷梨亭、莫声谷，也是江湖上赫赫有名的高手，战绩辉煌。

    而他们这十二个人，除了自己和空智、空性之外，剩下的都是圆字辈。

    虽然年龄和殷梨亭、莫声谷差不多。

    但若论实力，根本不是一个级别。

    什么七对十二？

    明明就是七对三，别欺负我不识数！

    想到这里，空闻连忙说道：“师弟，不可胡言。”

    他转身看向宋青书，正要开口，要求三对三。

    整个武当派，除了天下无敌的张三丰，就只有宋远桥、俞莲舟，能和他们三个一战。

    只要张三丰不下场。

    三对三，少林派赢定了！

    然而不等他开口，宋青书就猛的一拍桌子：“好！空性大师果然是性情中人，快人快语，就这么定了！少林寺贵为名门正派，空性大师更是四大神僧之一，不会说话不算话吧？”

    “这……”

    空闻叹了口气。

    都被挤兑成这样了，还能怎么办？

    光天化日朗朗乾坤，上千武林同道齐聚一堂，少林寺还是要脸的！

    他无奈点头：“好，我少林派七位僧人，会斗武当七侠！”

    七对七，就算输了也不丢脸，总比十二个打七个好。

    而且也未必会输。

    圆字辈挑出来实力较强的四个人，应该能缠住武当七侠中最弱的一两个。

    自己缠住宋远桥，空性缠住俞莲舟。

    实力最强的空智以一敌三，或者以一敌四，未必不是对手！

    等等……武当七侠？

    现在的武当派，哪来的武当七侠，躺着的也算吗？

    空闻沉声道：“俞三侠重伤未愈，难道张真人也要出手吗？”

    真要是那样的话，这架就没必要打了。

    一个张三丰，他们都未必打得过，何况还有武当六侠？

    宋青书哼了一声：“你们也配和太师父动手？”

    他转过身去，朝着俞岱岩躬身一拜：“三叔，就由侄儿替您出手，教训这些寻衅挑事的少林僧人，如何？”

    俞岱岩哈哈笑道：“好，好，好！”

    早在三年前，宋青书就开始修炼真武七截阵，代替他自然不成问题。

    宋远桥、俞莲舟等人，也纷纷点头。

    真武七截阵，乃是张三丰感悟龟蛇二山的蜿蜒山势，参悟出的精妙阵法。

    此阵一共由七人组成。

    每人修炼一门截然不同的武功。

    两人联手，相辅相成，攻守兼备。

    三人联手，威力翻倍！

    四人联手，威力再次翻倍！

    他们七人联手，就相当于六十四位同等级别的高手。

    然而当今世上，这样的高手一共也才二三十位。

    除非有修仙高手下场，或者达摩老祖、独孤求败重生，否则真武七截阵就是无敌的。

    用真武七截阵来对付少林派七位僧人，可以说给足了面子。

    其实根本不需要七人出手。

    三人……顶多四人联手，足够了！

    当然为了保险起见，还是七人一起上比较好。

    万一那四个圆字辈少林僧人，每一个都是当世一流高手呢？

    万一少林三大神僧，每一个都是能开宗立派的大宗师呢？

    “圆心，圆音，圆业，圆寂，你们过来，一起领教武当派高招！”

    空闻看向宋青书：“不知武当派打算何时交手？”

    “就是现在！”

    嗖嗖嗖！

    宋远桥，俞莲舟，张松溪，张翠山，殷梨亭，莫声谷，六人瞬间来到宋青书身旁。

    布阵！

    真武就是玄武。

    全真教的天罡北斗阵，以北斗七星为阵。

    武当派的真武七截阵，则以北方玄武七宿为阵。

    斗，木獬！

    牛，金牛！

    女，土蝠！

    虚，日鼠！

    危，月燕！

    室，火猪！

    壁，水?！

    宋青书代替排行第三的俞岱岩。

    那么他占据的，自然是玄武七宿第三的女位！

    “北方玄武七宿，据说牛是牛郎，女是织女……卧槽，我好像又失策了？”

    “牛位俞莲舟，女位俞岱岩，两人都姓俞，现在一个站着一个躺着……金老爷子这么安排，有深意啊！”

    宋青书来不及多想。

    本着“先下手为强”的原则，就在他们布阵的那一刻，少林派七位僧人已经悍然出手。

    然后，就没有然后了。

    城府极深的空闻，第一时间冲向宋远桥，用的是曾经重创俞岱岩的大力金刚指。

    然而迎接他的，却是宋远桥和莫声谷联手。

    前者以浑厚掌力硬抗空闻，后者一掌击中空闻后背。

    武当绵掌！

    看似轻飘飘的一掌，却打得空闻满脸潮红，猛的喷出一口鲜血，脸色苍白无比。

    他受伤了，而且伤得不轻！

    天真烂漫的空性，最擅长的是龙爪手，直取俞莲舟。

    砰！

    虎爪绝户手和少林龙爪手，旗鼓相当！

    而七侠之中剑法最强的殷梨亭，他手中的宝剑，赫然已经架在了空性的脖子上。

    没长脑子的空智，同样施展少林龙爪手。

    他的第一个目标是张翠山。

    但迎接他的，不光是张翠山，还有七侠中智谋第一的张松溪。

    按理说，两人尚未晋升先天之境，根本不是他的对手。

    但两人配合默契，攻守兼备，居然成功挡住了他的攻击。

    顷刻间，少林三大神僧，已经有两个落败！

    “卧槽，不会又没有我出手的机会了吧？”

    “等等……还有四个，哪里跑！”

    眼看着三位师长两败一平，空闻方丈甚至受伤不轻，圆心、圆音、圆业、圆寂吓得脸色大变，下意识转身就跑。

    差点捞不到出手机会的宋青书，哪能让他们如愿？

    他脚步如电，立刻追了上去，出剑。

    八道剑光一闪而过。

    四人的八个手腕，被划开了八道口子，八根手筋全部被挑断。

    武当绝学【神门十三剑】，专攻手腕神门穴！

    “下一个，是你！”

    宋青书在空中一折一转，一剑刺向空智。

    这一剑，多少带着点私人恩怨！

