    比赛结束，参加选拔的十人却更加紧张，特别是苏泰，石小猛，还有刘杰，这场比赛他们三人表现的最好，也是最后希望进入校队的。八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ可是校队名额只有两个，谁会落选呢？

    “会是我吗？”刘杰心头暗道，神情紧张。

    他这场比赛也拿下了16分，3个助攻，外加1个篮板，说起来也算是出彩了。但奈何B组输了，这就让他的表现打了个折扣。而且，他的出手次数并不少，得分效率其实不怎么高。

    所以，原本信誓旦旦的刘杰这会儿心里也没底，他也没想到石小猛和苏泰那么厉害。

    石小猛就不说了，8分，2o个篮板，差点拿到两双，这样的数据很有竞争力，特别是那2o个篮板，看着很吓人。

    而苏泰也不弱，虽然第一节后半段和第二节前半节有些掉链子，手感全无，但他整体上表现依然不俗，成功的串联起了整个球队，成为了盘活球队的那个人，其能力有目共睹。

    众人都看着卢免阳，场边上的观众也都齐齐的看着卢免阳，等待他公布结果。

    “咳......”卢免阳轻咳了一声，目光在石小猛等人的身上扫过，笑着道：“这场比赛你们表现都不错，每个人都做出了努力，打出了一场精彩的比赛，我非常满意。不过......”

    听到这个“不过”众人便浑身一震，知道关键的来了。

    卢免阳道：“校队的名额是有限制的，所以今天有些人也就不能进入校队。但也不要灰心，明年你们才高二，那时候校队也需要进一步的补充人员，好好练习，你们还有机会。”

    这都是安慰话，众人听听也就罢了，卢免阳也不啰嗦，直接道：“好了，现在我宣布这次入选校队的人员。”

    众人屏息，特别是石小猛等人。

    “苏泰，石小猛。”卢免阳念道。

    听到自己名字，苏泰和石小猛都不禁露出了笑容，两人击掌庆祝，陶成勇等人也连恭喜二人。

    边上，刘杰一副失魂落魄的样子，脸色苍白，双眼呆滞，在这个打击下回不过神来，“我落选了，我竟然落选了。”

    见刘杰这幅模样，石小猛也有些同情，说道：“刘杰，打赌的事就当是个玩笑，算了。”

    “不。”刘杰豁然抬头，“我不会赖账的，既然我输了自然会履行诺言。”说着，他还真当着众人的面脱掉球衣，也不管别人怎么看，低着头，光着个膀子绕着操场跑了起来。

    这一幕让所有人都感觉莫名其妙，纷纷询问，结果才知道是因为和石小猛打赌输了，倒让众人有些同情刘杰。

    卢免阳也弄清楚了怎么回事，有些欣赏的看了刘杰一眼，把石小猛叫到身边低声吩咐了几句，石小猛连点头。

    片刻之后，刘杰跑完，卢免阳冲着他吼道：“像什么话，快点把衣服穿上，给我滚过来。”

    等刘杰过来，卢免阳冲着陈锋，余谦，张龙三人招招手，叫他们过来，道：“陈锋，你们三个一队，和石小猛，苏泰，刘杰他们来一场三对三。”说着，他看向刘杰，“还有力气吗？”

    “有。”刘杰大吼。

    “好，开始吧。”卢免阳手一挥，“打十个球，我做裁判。”

    众人看到陈锋他们竟然要和石小猛他们打一场，都不由兴奋起来，这是新老学员的较量啊，肯定会很精彩。

    这是半场三对三，陈锋三人满脸轻松，脱掉外套，笑看着石小猛三人。余谦笑道：“让你们先进攻。”

    “哼，等会儿可别后悔。”刘杰哼了一声。

    苏泰和石小猛也都不满的看了余谦一眼，两人对视，心领神会，等会一定要给对方好看。

    开始，苏泰控球。

    石小猛在内线，刘杰在外线，三人形成了一个三角形。苏泰面对的是陈锋，连续试探了两下，心头不禁无奈，陈锋的防守无懈可击，让他找不到半点机会，只能把球传给刘杰。

    “学长，我来了。”刘杰看着余谦。

    “行啊，尽管来。”余谦满不在乎的笑道。

    “哼。”刘杰哼了一声，运球度加快，一个变相，飞快的从右侧突破，眼角余光看着余谦，现余谦竟然没动，他不由得一愣。可就在这时，刘杰感觉手上一空，顿时大惊，“被断球了。”

    “学弟，你太慢了。”余谦留下一句话，一把抄起球往三分线外一甩。

    三分线外，陈锋接到球，苏泰连扑上去，可根本没用，他还没来得急跳起陈锋就已经出手，“唰”的一声，轻松命中。

    “太快了！出手度太快了！”苏泰心头大震。

    刘杰也是满脸震惊，他这时候才转过身来，甚至还没弄懂自己球怎么丢的，对方就进球了。

    球权回到陈锋手上，他拿着球，苏泰站在前边张着双手严阵以待。陈锋随便运了两下，在三分线外一米多的地方突然出手。

    “砰！”

    球没进，石小孟拿到了篮板。

    “还好。”刘杰松了口气，却听余谦忽然说了一句，“他是故意不进的，让你们一球。”

    “什么？”刘杰大惊，忍不住看向陈锋，心中猜测，“是真的吗？他是故意不投进的？”

    不远处，陈锋神色淡然，没有半点懊恼，只是示意苏泰他们进攻。

    苏泰拿球，但依然没什么机会，把球传给刘杰，刘杰也不敢突破，只好招呼苏泰过来挡拆，然后错身把球回传给苏泰，苏泰借着挡拆的空隙瞬间跳起。可就在这时一道人影飞起，大手遮天，罩在他头上。

    “这么快就追上来了！”看清是陈锋，苏泰心头大惊，但已经是箭在弦上，不得不，只能勉强出手。

    这球他被防死，完全是乱扔，投出去就大声喊道：“小猛，抢篮板球！”

    可惜，石小猛被张龙卡的死死的，根本没有抢篮板球的位置，张龙甚至没有跳，只是顶着石小猛，等着篮球落下来，然后捡起篮球，冲着石小猛咧嘴一笑，抖手把球传给了余谦。