    当初苏樱和士兵一样，都是忽然间出现在这个地方，她亲眼见识到了这个城市的诡异之处。

    不光是那些人死而复生，还有这些人的行为，一直都没有任何变化，始终是按照一个模式进行中。

    就算是她改变一下，第二天依然恢复原样。

    苏樱不知道这是怎么回事，就在她准备离开这里的时候，遇到了林浩和军方的士兵。

    双方交流了一段时间，林浩得到了一些新的情报。

    苏樱和士兵一样，就算是在夜晚的时候，看到的也是人类，而不是丧尸，这让林浩不得不怀疑，这是不是只有他一个人专享的VIP待遇。

    这时，苏樱说道：“既然这里有我们三个人存在，那么就有可能会有更多的人存在，他们如果发现这个世界的异常，应该会想要主动联系其他人。”

    “那么这种情况下，最方便的方式是什么？”

    三人对视一眼，脑中同时冒出一个词。

    网络！

    这个世界是有网络的存在，既然要寻找其他人，网络自然是最好的办法。

    唯一的问题就是，三人都并不精通计算机技术，想要通过网络寻找人手，那么必须要找一个厉害的计算机高手，最好是顶级黑客。

    幸好三人实力强大，他们顺藤摸瓜，直接寻找这个世界的一些掌控权势的人，通过他们反过来找到了顶级黑客，一点点的寻找其他人。

    经过一个星期的努力，他们一共找到了18个人，加上他们三个，也就是21个人。

    这些人当中，居然有将近一半多的人，属于三方势力，尤其是站在林浩身后的三个年轻人，看向林浩的眼神满是崇敬。

    此时，一群人在一个会议室中，准备开会。

    剩下的几个人并不是职业者，也不是进化者，他们只是意外进入了亚空间的普通人。

    亚空间的数量有多少，谁也不知道，总有些幸运儿会意外进入亚空间里面，而他们所在的亚空间正好是这个虚假世界的一部分，才会出现这种情况。

    说实话，这些人被当初那些人死而复生的场面给吓到了，一开始做了不少傻事，甚至还有人被某些国家机构给抓了起来，进行审问研究。

    唯一庆幸的是，到了第二天一切都会重置，他们身上的任何束缚都会自动消失，这才给了他们逃出去的机会。

    “目前看来，我们这里的21个人，是这个世界的全部人员，暂时没有发现其他人的存在，也许还有，但可能在网络发现不了的地方。”苏樱说道。

    哪怕是这个世界，也不可能做到将网络覆盖在所有地方，有些深山老林，还有沙漠海洋的深处，都是网络无法跨越的地方。

    如果一个人落在那些地方，根本就不可能找到。

    “嗯，有这么多人已经很不错了，现在每个人都把自己的发现说出来，我们集思广益，这样才能找到回去的办法。”

    接下来，每个人都把自己的经历说了出来，没有任何隐瞒，他们都知道现在不说出来的话，到时候回不去可就坑了。

    诉说经历，花费了将近半天的时间。

    林浩揉了揉眉心，说道：“也就是说，你们暂时没有发现什么奇怪的地方，只有那个重置的问题？”

    “目前看来是这样，不过我们这边注意到了一件事……”夏虎坐在边上开口道。

    夏虎正是之前那个士兵的名字，由于这里多了几个士兵，林浩干脆把他的名字给记了一下。

    “什么事情？”

    “虽说这个世界就像是在循环重复一样的事情，但事实上这个世界的时间一直在往前走，天上的星辰就是最好的例子。”

    “我这位队友对天象有一定的研究，他发现这个世界并非是一直在重复，而只是这个星球表面在一直重复而已。”

    林浩眉头一挑，这算是一个不错的情报，起码让他知道，这里的时间并不是一直在循环。

    只是这么一来，对他们想要出去，没有任何帮助。

    就在这时，一个看起来很普通的少女举起手：“那个我能说句话吗？”

    “你想说什么？”苏樱表情很是温柔，对方只是一个普通人，意外被卷入到这件事情当中，同样作为女性，苏樱很是关注。

    “我想说，之前我们的世界不是有神明大人吗？要是这个世界也有神明大人，我们直接找这位神明大人不就行了吗？”

    少女的话一出口，就惊呆了在场的所有人，他们居然没有想到这一点！

    之前异界人的入侵，早就让他们知道了一件事，那就是另一个世界的神明，让他们进攻自己的世界。

    而之前那些从脑海中传出的声音，都证明了一件事，神明是存在的！

    但很快就有人反驳：“就算是有神明大人，我们怎么找到他？那可是神明啊！”

    顿时，其他人的眼神黯淡下去。

    神明高不可攀！

    他们不过是一群凡人，怎么可能被神明大人在意？

    只是林浩想的不是这个，他更加在意的是，既然这个虚假世界恢复了，那么这个虚假世界的神明，难道也复活了吗？

    “系统，这个虚假世界的神明在什么地方？”

    本以为系统不会回答自己的林浩，却听到了系统的声音：“当前的虚假世界，并没有平衡者出现。”

    “为什么？”

    “只有平衡者的存在，才能让一个世界陷入平衡状态，顺利的存在，失去平衡者的虚假世界，目前处于一个并不稳定的状态。”

    林浩脑中灵光一闪，他想到了一件事，是不是因为没有平衡者，才会让这个世界出现这么诡异的一面？

    还有他夜晚看到的人都变成了丧尸，难道跟缺少平衡者也有关系？

    “系统，怎么能够成为平衡者？”

    这一刻，林浩冒出了这个想法，也直接询问了系统。

    “宿主想要成为平衡者，不可能。”系统很干脆的说道。

    林浩有些不服气了：“为什么不行？”

    “想要成为平衡者，必须是本世界的人。”

    林浩嘴角一抽，这第一个条件就直接把他给排除了，他可不是这个虚假世界的人。

    甚至他也不是之前所在真实世界的人，除非有一天他能回到自己原本的世界，这样说不定还有一丝机会成为平衡者。

    “还有呢？”

    “得到世界的认可。”

    “？？？”

    林浩发现自己有些听不懂了，什么叫得到世界的认可，世界难道还有自己的意识不成？

    可是无论他怎么询问，系统再也没有回答他，这让林浩很是头疼。

    在林浩和系统交流的时候，其他人正在讨论各种方法，可是没有一个能看到希望的。

    苏樱有些无奈，她还准备出去后，帮着大哥继续对付丧尸的，没想到就出现了这样的事情。

    缺少了她，熊极会的战士就会缺少不少实力。

    就在众人都没有办法的时候，一个人忽然间抱着脑袋发出了惨叫声。

    林浩瞬间冲了过去，看着这个人的面板。

    只见这个人的面板正在不停地变幻中，在人类和丧尸的身份之间变幻，而他的模样，一会是人类，一会是丧尸，看的周围的几个普通人很是害怕。

    “他这是怎么了，为什么会这样？”苏樱很是震惊。

    “不知道，一会丧尸模样，一会人类模样，从来没有见过这种情况。”夏虎眼神凝重的摇头。

    他们见过很多人变成丧尸，但从来没有见过，一个人在人类和丧尸之间的身份来回切换。

    渐渐地，这个人的惨叫声变小了许多，他似乎撑过来了。

    只是当他抬起头的一刹那，周围的人立马后退几步。

    这个男人的眼睛，变成了血红色！

    “你们怎么了？为什么要后退？”男人还没有察觉到自己身上的异常。

    “你的眼睛怎么变成了红色？”有人喊道。

    男人一愣，随后看向窗户上的玻璃，在玻璃的倒影中，看到了自己血红色的眼睛，他被吓了一跳。

    “我的眼睛怎么变成这个样子？”

    看到男人惊恐的模样，林浩没有看出演戏的成分，也就是说这个人不知道自己是什么情况。

    “不要动。”林浩说了一声，男人立马不敢动了。

    一开始他不知道林浩的身份，直到有人告诉了他，他才知道眼前这位青年，是华夏地区最大势力麒麟市的首领！

    这可是他做梦都见不到的大人物！

    林浩靠近后，仔细的看了下这个男人的眼睛。

    瞳孔一带，彻底变成了血红色，就像是一开始就是这样，完全看不出是后天才形成的。

    此时，林浩在男人的面板上也看到了一个括号，里面写着这两个字。

    血眼！

    头一次，面板上居然没有对血眼有任何解释，这让林浩感觉到，这个血眼似乎有些不简单。

    “你想想看，这几天有没有吃过什么东西，或者用过什么东西？”林浩问道。

    他对于这个男人的血眼，很感兴趣，连面板上面都没有任何解释，这可是第一次啊。

    男人仔细的想了想，说道：“这几天我就是想办法在超市偷了点东西吃，也没用什么其他东西啊……等等，我想起来了。”

    “在那些人复活的时候，下起了一场血雨，我一开始所在的地方没有什么建筑物，淋了好一会，会不会跟这个有关系？”

    林浩眼睛一亮，这很有可能！

    他询问了在场的人，结果发现除了这个男人之外，只有那个少女跟他一样，都是来不及找到躲雨的地方，被淋了一段时间。

    如果说少女接下来也会出现和男人一样的情况，那么基本上可以肯定，血眼的存在跟血雨有很大的关系。

    等待了一段时间，少女在众人关注的目光中，和男人一样，经历了一段惨叫后，成功的变成了血眼。

    “你们的血眼有什么特殊的地方？”林浩好奇的问道。

    在他的眼中，两个血眼的实力没有任何变化，除了眼睛变成了血红色。

    血眼要是这么废物，怎么可能连面板上都没有任何说明？

    少女琢磨了一会，说道：“我也不知道这算不算特殊的地方，在我的眼中，可以有两个不同的画面，一个是正常的画面，另一个是全都是血红色的画面。”

    “我也是一样。”男人说道。

    “血红色的画面，有什么不一样的地方？”

    二人看了一会，表示没什么区别，就是单纯的颜色发生了变化。

    林浩不相信，血眼应该不可能这么简单，便说道：“你们去外面尝试一下。”

    二人没有拒绝，他们也想知道自己的眼睛到底是什么情况，他们很想解决自己眼睛的问题。

    血红色的眼睛，怎么看都不正常。

    一行人来到外面，二人只是刚刚看了外面的人群一眼，就发出了尖叫声。

    “丧尸！好多的丧尸！”

    二人下意识的就要逃跑，但是被林浩身后的人抓住了，以他们的力量想要在进化者的手上逃走，那是不可能的事情。

    “镇定！这里没有丧尸，只有人。”苏樱一声轻喝道。

    二人这才反应过来，他们身边可是有好几个职业者和进化者，就算是丧尸也不会有任何问题。

    场中还有一位据说是人类最强者的林浩大人，丧尸完全没有什么威胁。

    想到这，二人总算是放下心来，只是他们看向前面的眼神，依然带着一丝的恐惧。

    少女说道：“我也不知道怎么回事，刚刚换成了血红色的画面，然后就看到那些人变成了丧尸，就算是现在我的眼中，那些正在街上的根本不是人，而是一个个行走的丧尸！”

    “没错，我看到的也是这样，这是怎么回事？”男人紧跟着喊道。

    其他人面面相觑，这里哪来的丧尸啊，明明都是人好吧。

    夏虎似乎想到了什么：“难道这就是他们眼睛的特殊之处？这些人并不是人，实际上是一个个丧尸？”

    只有林浩很是惊讶，血眼看到的画面，居然跟他夜晚看到的画面一样，血眼到底是什么玩意？

    “如果当时我也淋雨，会不会也能出现血眼？这么一想，顿时感觉亏了一个亿啊！”

    林浩觉得有点可惜，但是再给他一次机会，他也不会这么选择。

    血雨有什么后遗症，谁也不知道，血眼目前看来，除非能够看到这些人类变成丧尸，并没有什么特殊的地方。

    就在林浩这么想的时候，街道上的人同时停下脚步，无论什么姿势，全都猛然间转头过来，用着一双幽幽的眼神看着他们。

