
　　火凤一挥手，一缕黑白相间的头发随风飘落，白色的那端在午夜月光的照射下闪耀着刺眼的光芒，就象磨得飞快的刀刃一样………。

　　火凤慢慢收敛了杀气，神色也渐渐回复正常，唯独一头秀发依然是上边雪白下面乌黑。火凤轻缕了一下了头发，回到飘雪身边站在黑旗军前面。随手接过了飘雪递送过来的手帕，轻轻地把脸伤的血渍擦干净，一副天使般的面孔又重新闪现在人前。

　　&"雪，你那化妆品里有没有比较好的染发用品？可以把我的头发染得和从前一样漂亮。&"火凤边擦脸边问着旁边的飘雪。

　　飘雪摇了摇头，不过随即又调笑说道&"我这里是没有，不过我想老大那里一定有很好的染发用品，你说是不是啊？&"说完，飘雪朝火凤顽皮地眨了一下眼睛。

　　火凤也恍然大悟地点了点头，一阵娇笑，挠了挠头说道&"对啊！我怎么把他给忘了呢？&"说完，又禁不住笑了起来。

　　这还是刚才那个象厉鬼一样的火凤么，飘雪心中暗暗摇了摇头。

　　&"姐姐，他们怎么办？&"飘雪双手插胸朝周立庆那边的华青帮奴了一下嘴。

　　&"杀了吧，留着也没用。&"火凤淡然说道。

　　飘雪俏脸邪笑，右手一挥十名黑旗军挥刺挺上，就看黑夜中寒光四射，街头鲜血四射，不多时，除了摊坐在大街上的周立庆，所有华青帮帮众全部惨死街头，鲜血横流。看得周立庆趴在地上瑟瑟发抖，脸色煞白。杀气腾腾的十名黑旗把他围在中间，冷眼看着地上的周立庆。

　　一时间，整条大街都静悄悄的，死神的一滩碎肉更是散发着另人作呕的气味，整个大街就像个屠宰场一样，血腥味十足。

　　&"就剩下你一个了！你说该怎么处置你呢？所有的这一切都是因为你而起。&"飘雪走上来看着地上的周立庆恶狠狠地说道。

　　&"求求你们放过我吧，你们就把当只狗放了我吧，我可以给你们很多钱，很多美元…&"跪在地上的周立庆卑贱得连人的最后那一点尊严都荡然无存。

　　&"你也配！&"飘雪一脚踹在了周立庆的脸上。周立庆捂着嘴角涌出的献血还在不住地哀求着。

　　就在这个时候，整个街道一下子警声大作，十几辆警察打着响亮警笛从街道的两侧向中间包围过来，警车上面耀眼的红灯蓝光把整个街道照得通亮。受到警车压迫，黑旗军在火凤的带领下开始向街道中间靠拢，警车刚一停下，从车上跳下上百名手拿警用盾牌，头戴钢盔的台湾防暴警察。

　　火凤一看警察的这个打扮，知道这是专门对付政府骚乱或者黑社会闹事的政府防暴警察，只是没有想到今天会在这里碰到。

　　逐渐合围的警察全力戒备，把上百的黑旗军围在街道的中心，当中站立的黑旗军根本没有一般帮派那种慌乱的情况出现，只是因为火凤没有下命令动手，否则即使对面是政府的军队，对于南天的黑旗来说也一概不惧。所有的黑旗战士都一脸无所谓冷眼看着周围手拿半人多高盾牌的防暴警察，整个黑旗的气势就在这个时候凝聚在一起，周围的防暴警察各个鼻尖冒着冷汗，虽然每个人都没有说话，但是从每个人的表情上都在不停地抵抗着来自黑旗军的无形压力。

　　这是街头的混混见了警察调头就跑的黑帮么，合围的警察几乎都在自己的心中问着同样的一个问题。先甭说这群人异常统一的服装，单是这群人在一起散发的气势和那种对于他们的藐视神情来看，这简直就是一个国家训练有素的部队，根本就不是一般的防暴警察能够对付的。

　　不一会，合围的警察自动地让开一条路，从警察人群中满满地走出一个人。这个人个头不高，最多也就是一米六五的个头，有些秃顶，给人印象最深的就是他眼睛，虽然岁月在脸上留下了很多的皱纹，却无伤他眼睛中所隐藏的神采，但这种神采的深处则隐藏至多的世故和圆滑。

　　他就是高雄市警察局的局长――许万民。虽说许万民并不是民进党人，他的党籍是国民党，但是能够在台湾南部地区民主党人一手遮天的地方生存，可见这个人城府之深，功利之深，方可以在党派之争中左右逢源，屹立不倒。

　　&"让你们主事的出来跟我说话！&"许万民言语中的傲慢在人群中弥漫着，语气中透露的不友好更是让所有南天的人听上去感觉是那么的不舒服。

　　火凤冷哼一声，刚要上前。就在这个时候，黑旗军后方传来一阵汽车的鸣笛声，紧接着火凤身后的黑旗开始向两边撤去。

　　&"大哥！&"

　　&"天哥！&"

　　……

　　南天的龙头大哥萧天带着众兄弟连着南天的兄弟们四五百人浩浩荡荡地从后面涌了上来，萧天里面套着一件非常休闲的西服，外面批着一件黑色的风衣，飘逸的头发，朗朗的面容让此时的萧天看上去格外的有一种迷人洒脱的气质。

　　萧天走的这一段路程，看到了死去的华青帮人马，也看到了跪在地上已经傻傻的周立庆，更看到了地上的死神的一摊碎肉，眼神中露出了欣喜的目光，来到火凤的身边，萧天打趣道&"好别致的新发型啊！&"

　　火凤抚了一下头发，没好气地瞪了萧天一眼。萧天微微一笑，没有在意，来到整个南天队伍的最前面，与许万民对面而立。

　　萧天从头到脚看了许万民一遍，在萧天打量许万民的同事，许万民也在仔细观察萧天，暗道，这位难道就是南天公司的龙头大哥么？好年轻啊！

　　&"怎么称呼？&"萧天问道。

　　&"许万民，高雄市警察局局长！&"许万民眯缝着眼看着萧天回答道，&"你又是谁？&"

　　&"萧南天，南天集团领头的，也是你要找的主事的。&"萧天从容不迫地回答道。

　　果然不出所料，许万民心中暗暗点了点头，真是人的名，树的影。能在这个时候还能保持如此的镇定，真是个难对付的主儿。

　　&"你就是萧南天？&"

　　&"不错！不知许大局长今晚这是夜迅呢？还是抓贼呢？&"萧天一脸深沉地看着许万民。

　　&"萧先生，您这是民知故问？我要带你身后的这些人回警局问话。&"许万民伸手指了指萧天后面的火凤诸人。

　　&"哦？不知道是什么罪名呢？&"萧天依旧是不紧不慢地和许万民对着话，言语中不卑不亢。因为萧天知道眼前的这个人毕竟还是政府主管刑事的官员，不同于一般的黑帮或者警员，吓唬一下就可以了事的。可以说萧天今台难晚上来就是来做善后事宜的，只是没有想到对象竟然是警察局的局长，这可真是撞到枪口上了，萧天心里暗自摇了头，心中也正在急速地应变着。

　　&"涉嫌谋杀！&"许万民眼睛紧紧盯住萧天的脸一字一句地说道。

　　&"哈哈………许局长，您有证据么？有谁看到？又有谁可以作证呢？&"

　　&"所以我只说是涉嫌，并没有一定认为就是您手下犯了案子。对了，你想要人证么？当然有，喏！就是他，他可以作为人证！&"许万民指了指在地上傻坐着的周立庆。

　　萧天转头看到周立庆傻傻的样子，笑着说道&"许局长，您可真会开玩笑，您看他恐怕连自己的亲爹都不认识了？又怎么当人证呢？&"

　　&"萧先生，不见得吧！&"许万民冷笑道&"周公子，您可以出来指证到底是谁杀了这些人么？周公子！&"许万民见周立庆没有什么反应，就又叫了一声。

　　这个时候，刚才被吓傻的周立庆渐渐地回复了神志，刚一回复神志，就连忙求饶道&"求求你们不要杀我！求求你们要杀我！&"

　　&"臭小子，你说什么，你？&"飘雪飞起一脚，就又把周立庆给踢飞了起来。周立庆仿佛一个麻袋一样，撞到了接边的路灯上，就再也不动弹了，生死不明。

　　&"萧南天，你太可恶了！&"许万民大喝一声，同时往后一撤。身后的防暴警察立刻举着盾牌荷枪就站在了距离萧天不远处。

　　与此同时，萧天身后的李东、火凤、飘雪以及双车兄弟、龙虎兄弟立刻闪身而出并排站在了萧天的前面，用自己的身体挡住了萧天，同时随时准备开战。对于萧天兵团来说，只有敌人，没有政府，只要萧天下令就算前面是政府的军队也照打不误。

　　一时间，整个街道的气氛空前紧张起来，剑拔弩张。许万民的防暴警察部队全力戒备，萧天的黑旗军团也凝神注视，只在等候萧天的命令。

　　现在萧天的处境很是尴尬，打，前面是政府的警察局，这如果放在古代就等于是犯上作乱。不打，则自己的兄弟难免要遭受牢狱之灾。好不容易才在台湾打出局面的萧天，并不想把自己的一切就终结在今晚，这样萧天不甘心，包括南天集团上下一定都不甘心。所以要想今晚平安的从这条街离开，还需要打通许万民这一关节。

　　&"哈哈…。&"萧天一声长笑，打破了这个紧张的局面，一挥手，身前的兄弟慢慢地撤到身后。萧天踱着方步来到横在他前面的防暴警察，萧天逼人的气势不容得他们不给让出一条路。

　　萧天再次站到许万民的身前，用也许只有两个人才能听道的话对许万民讲道&"我相信这个世界上没有翻不过去的山，也没有过不去的河。&"

　　&"我也相信！&"许万民沉着应对，丝毫不惧萧天那逼人的气势。

　　&"许局长，你相信不相信我有能力让你们这些人在十分钟之内从这个地球上消失掉，而不留任何的痕迹！&"萧天趴在许万民的耳边轻轻地说道，虽然是轻声细雨，但是在许万民听来却是句句隐含杀机。

　　&"萧南天，你这是在威胁我么？你别忘了，我是什么身份，你在和谁说话！？你找错对象了！&"

　　&"您不相信么？你可以回头看看你的人，你也可以再抬头看看我身后的人，你认为我只是在单纯地恐吓你么？人我比你多，要说枪，也不会比你少吧？崩说我现在有这几百人，我只用五十人就可以让你和你的这些人从台湾永远的消失……。&"言语间，萧天的杀气更甚，听得许万民的凉气从头到脚，象被人泼了一盆凉水一样。许万民不是没有看到萧天身后人马的实力，他也感觉到来自自己人马的那股对于萧天兵团的那股惧怕，但是再害怕，自己毕竟还是一个市的警察局局长，就这么被一个黑社会的混混给唬住，这怎么能让许万民接受呢？

　　也许如果不是顾及华青帮以前对自己生意的关照，也许许万民并不愿意触萧天的霉头，但是此时此刻对于许万民来说已经箭在弦上，不得不发，既然已经做到了这一步，那就要挺到底。

　　&"萧南天，你不要太嚣张！&"许万民咬牙恨声道。

　　&"许局长，你可以拿自己的前程开玩笑，但是不要自己的生命开玩笑，你是输不起的。依南天集团今时今日在整个台湾的影响力，我可以让任何一个人做到高雄市警察局局长的这个位置上，你相信么？&"

　　&"你……&"许万民气得有些语塞。许万民知道萧天说的并不是妄言，南天集团支持民进党竞选，早已经明里暗里都知道的事情，虽然许万民是国民党，但是也知道今天国民党能再次执政台湾机率可以说和新崛起的民进党不分高下。如果民进党胜出，则最受裨益一定是南天集团，假使民进党没有胜出的话，依民进党现在的影响力也足以在&"立委&"获得多数席位，这样足以影响到高雄市的政治格局。

　　从某种意义上说，在大选没有揭晓前，南天公司是可以左右台湾的政局的，而唯一的主动权竟然是握在眼前的这个毛头小子手里。

　　&"当然，我也可以让您以后一路坦途，甚至能够进入&"立委&"也说不定，至少比你现在在高雄市当个小小的警察局局长要好吧？&"

　　萧天的这一番话，听得许万民眼中露出了一丝贪婪的目光。萧天嘴角含笑，接着说道&"今晚则完全是个误会，我的手下也是听到这边喊杀人才过来的。如果许局长肯让我的这帮兄弟跟我回家吃点夜宵的话，我萧南天不会忘记您。&"

　　萧天一回手，小龙立刻递上来一张两千万的支票。萧天没得许万民允许就把这张支票放在了他的上衣口袋里，含笑看着许万民。

　　许万民知道萧天放进自己口袋里的支票，钱一定不在少数。既然有这么一个机会既可以卖萧天一个人情，又可以为自己以后的仕途打开一条出路，还有这一口袋的钱，何乐而不为呢？许万民的脑筋在飞快地旋转。

　　整条大街都静静地，尽管整条大街上有着近千人的队伍。

　　&"你们走吧！&"许万民慢慢地吐出一句话。

　　萧天微微一笑，说道&"谢谢许局长！我们走！&"萧天一挥手，五六百浩浩荡荡地向外面走去。

　　&"等等，萧先生！&"许万民张口叫住了萧天

　　听得萧天眉头一皱，萧天转过头来看着许万民，问道&"许大哥，还有什么事情么？&"这个时候，萧天自然而然地换了个称呼，以便拉进彼此间的距离。

　　&"明天晚上！华青帮的老爷子将率大队人马从美国乘专机抵达台北，你要小心！&"许万民提醒道。

　　萧天呵呵一笑，说道&"放心！谁想要我的命，我都会让他付出惨痛的代价！不论他是谁？！&"这句话是说给华青帮听的，自然也是说给许万民听的。

　　尽管萧天是笑呵呵说出来的，但是许万民还是能够感受到传自萧天身上那股不让分毫的霸道和另类的黑道枭雄气概。忘着渐渐远去的萧天人马，许万民松了一口气，他后面的防暴警察也松了一口气。

　　&"局长！这地上的死尸怎么办？&"

　　许万民不耐烦地说道&"列为失踪人口吧！&"

　　&"那边昏死过去的周公子呢？&"

　　&"我说都列为失踪人口，你难道还用我教你怎么做么？&"许万民瞪着眼睛看着那名警员说道。

　　许万民是为了不想留有后患，所以自然而然地把周立庆也列在了死亡名单上，把所有责任全部推给了萧天。否则一旦华青帮的老爷子追究起来，为什么当晚不抓萧天，不救自己儿子的性命，许万民是没有办法交待的。

　　因为许万民是深深惧怕华青帮的势力，尤其是海外的华青帮，他不明白为什么萧天却象是什么都无所谓似的，难道他真的以为自己是黑道的救世主么？许万民看着自己的手下在情理街道，脑袋也在不断地思考着，在思考着明天如何应对华青帮的老爷子，以及如何去花自己的口袋里的钱，想到萧天送的钱，许万民连忙掏出来支票一看，足足两千万……

　　这个世界上，贪权的人很多，贪财的人也不少，但是敢在死亡里捞权揽财的人却很少。

　　很不幸，许万民就是这样的人。

　　看着支票上的数字和后面的那些零，许万民得意地笑了…………

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第四十章 针锋相对免费阅读。https://xs.23sk.com 