    铁无情听到朱伏蛟这么说，再结合现在的情况，顿时明白朱伏蛟在想什么了。

    估计是以为他这个大将军将征兵的任务交给他了吧。

    问题是，现在可是被赵阀经营了很长时间的天下，能够征走的壮丁早就被征走了，这个时候还能够征兵？

    更不用说现在四路叛军肆虐，之前还有一个海珠军裹挟数百万百姓, 虽然海珠军很快就被打没了，但是它造成的影响可不是这么容易就消失的。

    大理朝廷对于造反就只有一个态度，那就是处死，所以那海珠军数十万人全部都被杀了，这也就导致了壮丁的空缺，连田地都没有人去耕种了。

    被裹挟的数百万百姓，要么饿死, 要么被杀死, 自古以来, 所谓的义军本质上就是这样的。

    “好了，你去征兵吧。”

    铁无情点头，朱伏蛟想出来的征兵方式很简单，那就是找到自己的同乡，然后让他们回家乡去带人出来，带一个人出来给他发奖励，带五个人回来，就让他当这五个人的伍长。

    带十个人回来，就是这十个人的什长！

    带一百个人回来，就是这一百人的佰长！

    殿前皇家骑士禁军是正规军队的编制，最低就是普通的禁军，然后就是伍长、什长、佰长、伍佰长、仟长、伍仟长。

    身为禁军统领，朱伏蛟自然有自由任命军官的权力。

    铁无情听到他这个想法，顿时想到了韩信，主要是韩信打齐国那一战也是这么征集了五万人，所以铁无情对朱伏蛟更加看好了。

    不管怎么说，能够想出跟淮阴侯一样的计谋, 就算比不上韩信，起码也属于一流的将领了吧？

    朱伏蛟觉得兵贵神速，如果想要赶在战争到来之前训练出一支精兵强将，那就得抓紧时间，不然到时候他们表现不佳，说不定皇帝就会觉得他们不能干，倒向赵阀那边了。

    等朱伏蛟离开了军营之后，铁无情才让大军下来，这些系统兵才是真正的精兵强将，主要还是听话，能够做到令行禁止，百万人如一人，在古代，有这样的军队，简直就是战无不胜攻无不克！

    而且连军备都不需要准备了，铁无情直接就可以吞了军备的费用，毕竟他们自带军备。

    随后他前往了青龙帮那边，将自己的军队也给带了回来。

    五日后, 朱伏蛟带着两三万人回到殿前皇家骑士禁军的军营, 却发现军营里面已经有了一支军队。

    他听到了一声沉闷的踏步声，随后又是一声沉闷的踏步声。

    这种声音就像是有一个巨人正在从黑暗之中走了过来，这种沉闷的脚步声，甚至盖过了两三万人的声音，让他们不由自主的安静了下来。

    紧接着朱伏蛟看到了令他彻骨心寒的一幕，近十万人的大军从军营之中走来。

    那如同巨人迈步发出的踏步声，正是这些士卒的集体踏步前进时的脚步声，那从军营之中迈步而出的军团，所表现出来的素质彻底让这名知兵的统帅震惊了。

    正因为知道如何统兵，懂得这种统兵方式的难度，才更能明白这种程度到底是多么的恐怖，对于军团来说可怕的永远不是个体的素质，而是这等万人如一的普通士卒。

    在看到那一支大军，所有人迈着同样大小的步伐，踏着同样的步调，缓缓的从军营之中迈步走出的时候，他震惊的双眼死死的盯住。

    这等万人如一的精锐啊，为敌者只有死！

    怎么可能！

    这不可能！

    朱伏蛟难以置信的看着眼前这一切，仿佛看到了什么不可思议之物一样。

    这对于他来说的确是不可思议了。

    他虽然也能做到，但问题是花费的时间可不短，然而现在在他面前就有这么一支军队出现了。

    朱伏蛟身后的两三万人看着这大军正面而来，都开始紧张起来，只不过他们没有后退，只是不知所措加上紧张。

    大军靠近了五百步，开始出现慌乱。

    大军靠近三百步，朱伏蛟大喝一声，他后面的人连忙开始列阵。

    大军靠近了一百步，有人转身逃跑，剩下的人两股战战，瑟瑟发抖。

    然后大军停了下来。

    “大将军！”

    全程没有后退过一步，表情也没有变化的朱伏蛟，看到了铁无情，立刻激动的说道。

    铁无情看到这一幕非常的惊喜，能够将一群散兵游勇都算不上的平民带到这种程度，这朱伏蛟看起来还真有本事啊。

    “这就是殿前皇家骑士禁军，你觉得如何？”

    他对朱伏蛟说道。

    “天下无敌！”

    朱伏蛟毫不犹豫的说道。

    “给你统领，你能让他们变得更强吗？”

    铁无情接着说道。

    “必，战无不胜攻无不克！”

    朱伏蛟说道。

    “记住你说的话。”

    铁无情点头。

    朱伏蛟激动不已，只有这样的大军，才能让他一展所长！

    不过他带来的两三万同乡也不能就这么不要，毕竟来的这一路上他就已经开始了对他们的训练，不然也不可能这么快搞出可以用的军队了。

    以这支军队表现出来的素质，相信很快就能把自己的两三万同乡给带进去。

    接下来的日子，铁无情还真的没有去过军营，将一切都放权给了朱伏蛟自己处理。

    反正到时候出现什么问题，他也可以直接召回系统兵，剩下的人，哪怕是朱伏蛟的同乡，也会随大流被裹挟着倒向铁无情那边。

    只要他维持着自己的系统兵多于外来者的数量就不用担心这个问题。

    至于那些抽出来的武者，也是成为了禁军的军官，算是加强一波。

    太子段重阳很关注自己的禁军现在情况怎么样了，哪怕知道不可能这么快就训练有成，就算真的训练有成了，他们也还没有见血呢。

    当然，说不定到现在都还没有征兵结束，就是不知道能够有多少人了，他自然是希望越多越好，这样才有可能将赵阀压制。

    赵阀那边，赵太尉等了好几天都没有等到铁无情上门拜访，再加上天都禁军又成立了一个新的禁军，就知道自己被耍了。

