    看到虫潮出现了，龙隐心头一惊，这些应该都是尸虫，不是巫蛊喜欢吃的虫子，用巫蛊是很难解决的。

    但是，他转瞬就放心了。

    因为这些虫潮，是在他们刚才走过的地下。

    但是，那些墓室的机关，他们凝结冰霜之路通过的，那些虫子无法出来！龙隐不由得笑了起来，虫潮虽然被他引出来了，但是，这些虫子会咬谁，那就难说得很了。

    他回头对云汐等人说道：“快下来！”

    云汐有些紧张地说道：“你刚才有没有听到虫子的声音......”龙隐点头说道：“听到了，但是，这些虫子不是来找我们的，已经顺着地下的通道，去其他的地方了。

    走，我们继续前进，看看这古墓有什么玄机。”

    为了不影响墓室的机关，他一直用冰霜之路行走。

    虽然要消耗不少巫力，但是胜在安全。

    借助玄霜剑的能力，他顶多只是用两道巫力，就可以通过一个墓室，有什么好担心的？

    而此时，杨啸等人也听到了虫潮移动的声音，在寂静的墓室里面，是如此的清晰。

    如此情况，顿时让杨家沟的人脸色大变。

    他们经常下古墓，自然知道古墓里面最危险的东西，一个是机关，一个是古墓积蓄的尸气，还有一个，就是害怕遇到尸虫。

    这种虫子生命力顽强，只要处于沉睡状态，几乎就不消耗能量，可以存活很久很久。

    但是，一旦被惊醒，是非常凶残的。

    偏偏这种虫子对血肉气味非常敏感，闻到血肉的气味就来了。

    如果是以往，他们会准备一些血肉，来吸引尸虫的注意力。

    但是，现在他们连吃的都没有，哪里来的血肉？

    “快，找地方躲避！”

    杨啸很是惊慌地说道。

    他们找了好久都没有找到出口，现在又遇到了尸虫，他们能够躲藏到什么地方？

    就在他们还在惊慌的时候，一个像是甲壳虫一样的东西出现了。

    杨家沟的人纷纷变了颜色，喝道：“快跑！”

    一个尸虫出现了，其他的尸虫也就不远了。

    他们现在手中虽然有些宝物，那些兽皮能对付尸虫吗？

    夜明珠能对付尸虫？

    手头虽然有两把剑，但是，两把剑能够对付千千万万的尸虫？

    唯一的出路，那就只有跑。

    这个时候，什么都顾不得了，连刚才在古墓里面找到的财宝，也都顾不得了。

    他们朝着外面闯过去，刚刚才闯过去，脸色就苍白了。

    密密麻麻的尸虫，已经出现了。

    杨啸喝道：“往回跑！”

    没有办法，只能朝着他们刚才走过的地方跑回去。

    能不能找到救命的办法先不管，至少能够多存活一些时间也是好的。

    这一刻，有武功的人就占尽优势了。

    比如杨啸等人，身手敏捷地一溜烟消失不见了。

    而研究古文字的杨铁牛等人，虽然把吃奶的力气都发挥出来了，但是，人是会累的。

    跑了三个墓室，杨铁牛感觉气都喘不过来了，再也跑不动了，一脸绝望地伸手向杨啸等人示意救他。

    但是，这个时候谁敢救？

    几声惨叫之后，杨铁牛等人被虫潮淹没。

    被几具尸体的血肉阻拦，虫潮暂时停息了下来。

    而杨啸等人，没命地跑到刚才和龙隐等人分别的地方，发现龙隐等人已经不见了。

    没办法的情况下，只能沿着龙隐等人的道路追了下去。

    尤其是听到窸窸窣窣的声音又响了起来，杨啸等人的冷汗都冒出来了。

    他们跑进龙隐等人中了机关的墓室，看到眼前的断裂的箭支和碎裂的铁板，心中感觉有些后悔。

    看样子，这几个人的实力很强啊！早知如此，为什么要分开呢？

    他们虽然对古墓熟悉，但是，这几个人有实力，同样可以在墓室里面行走的。

    能够把这样厚的铁板都斩掉，这是什么实力？

    尤其是看到墓室里面形成的寒冰道路，他们顿时愣住了。

    难道说，这些墓室都是这样的道路？

    可是，接下来的情况立刻就让他们改观了。

    在冰霜之路上奔跑的杨蒙，脚下一滑，身体摔到在了墓室路边的地面上。

    刚刚才落在地面上，那地板立刻翻转过来，一点力都承受不住的样子，然后，杨蒙就落在了地板下面去了。

    突然的一幕，让杨啸等人根本来不及救，杨蒙就不见了。

    更重要的是，杨蒙才刚刚落下去，那种原本追在他们后面窸窸窣窣的声音，陡然一停，然后逐渐远去，片刻之后又响了起来。

    然后，就听到了地板下面杨蒙的惊叫声，然后就没有然后了。

    杨啸等人一脸苍白地擦了擦脸上的冷汗，这古墓里面，看样子果然是非常危险的，比地下城危险多了。

    没有实力，来这样的古墓，简直是找死啊！他们心中很不是滋味，原本他们觉得龙隐这边的这条路是最危险的，结果当然也是非常危险，但是，龙隐等人一滴血都没有流。

    反而是他们杨家沟的人，片刻之间，就死得只剩下七八个人了。

    他们进入沙漠的时候十八个人，在流沙里面死了五个，刚才连同杨蒙一起，整整又死了五个啊！更重要的是，他们的危险还没有解除，因为虫潮的声音又想起来了。

    “快，找到乌龙他们，靠他们的实力，或许可以逃过一劫。

    就算要死，也要拉他们一起死。”

    杨啸急忙说道。

    一群人顺着龙隐留下的冰霜之路，去追逐龙隐去了。

    而已经落到墓室下一层的龙隐，不由得露出意味深长的笑容。

    因为他的灵魂之眼，已经看到杨啸等人跑过来了。

    不过他根本没有在意，而是把目光关注起眼前的这座玉棺。

    在经过了重重机关以后，他终于看到了一个装有尸体的棺材了。

    至于这棺材里面的尸体，是不是墓室的主人，他也不确定。

    但是，能够找到尸体，这就是好事。

    龙隐笑道：“你们退后一点，我来打开玉棺，把这些东西取出来。

    到时候大家都有份，别着急！”

    “你小心点，当心里面的那个家伙坐起来！”

    云汐紧张地说道。

    龙隐哈哈笑道：“真坐起来才好呢，直接问他怎么出去！”

    

