    哎？

    叶南满脸狐疑的看着眼前的摊主，道：“你可别诓骗我啊，真有？”

    “当然，我能骗你吗？不过那什么，丹药现在不在我这摊位上。”摊主脸色有些为难的说道。

    “不在这？那在哪儿？那不就还是没有么。”叶南鄙夷的说道。

    “嘿，小子，你这是瞧不起我啊，有就是有，没有就是没有，我诓骗你做什么？那东西也不贵，就一万，你看……”摊主随口说着。

    才一万？

    那确实是不贵，不过想想也是，修炼嘛，在英灵殿，修炼的速度都不满，宝儿才七岁，才修炼了几年，就算是天赋不够，再修炼个两三年，也就能到天神族了。

    那种东西，水到渠成的，所以急切的想成为天神族，也有东西，也有方法，丹药是一种，但就是不贵。

    “确实不贵，不过我现在真的需要，你要有的话，我出钱，十万。”叶南说道。

    “多少？”男人立刻就瞪大了眼睛。

    “十万，有没有？”叶南说道。

    “有！当然有！你等着，就等着啊，我马上回来！”男人说完，撒丫子就跑，甚至连自己的摊位都不要了。

    头也不回的还留下来一句话：“五分钟，给我五分钟的时间，你们在这里等着不要走啊！”

    说完就没影了。

    叶南一阵哭笑不得。

    这家伙连摊位都不要了？

    这上面还这么多稀奇古怪的丹药呢。

    看到叶南古怪的脸色，旁边路过的一个男人似乎是这里的老熟人了，哈哈大笑着说道：“那家伙，整天就喜欢鼓捣一些赛过驴之类的东西，早说了那玩意没啥用，很少有来正经买药的，哈哈……”

    也从男人的嘴里知道了，他摊位上的这些丹药，基本都是几百块一个，像是赛过驴，虽然销量小，但却也是他这里比较畅销的一种了。

    所以，眼下这摊位上这么多丹药，加起来也没多少钱。

    难怪那家伙一点都担心叶南卷着摊位跑路呢。

    不过奇怪了，既然有好的丹药，为啥不拿出来卖呢？

    带着疑惑，叶南让陆无双几人在原地等着，他一个闪身偷偷的跟了上去，男人还没有跑远，也没察觉到叶南在身后跟着。

    兜兜转转来到镇子一个茅屋前，看起来十分简陋，应该是男人的家了。

    男人冲门而入，叶南凑近了些，立刻就感觉到一股股的药香扑鼻而来，精神为之一振。

    神念扫过去。

    房间里，到处都是一些瓶瓶罐罐的。

    还有一些半成品的草药之类的在周围，只不过很是杂乱，男人早就熟悉这里了，随手在药草中挑挑拣拣。

    不多时挑选出来一些。

    叶南有些愕然的是，这家伙不会是要现场炼药吧？

    正想着，男人忽然一屁股坐了下来，将药草全都抱在怀里，闭上了眼睛。

    接着，神奇的一幕出现了。

    这些药草在男人的怀里忽然开始转动起来，仿佛绞肉机一般，而男人的怀里也开始冒出火光，高温。

    这些药草很快就被搅碎成精纯的药泥，接着，就是淬炼，按照药草的药效成分开始互相融合。

    叶南对炼药不是很精通，但也看得出，这个过程虽然看上去很是奇葩，但十分专业。

    这男人，真的是自己炼药！

    但是却不需要炉鼎，而是把他自己当成是炉鼎了。

    这算是什么手段？

    叶南看得稀奇。

    男人的速度很快，比也拿你知道的炼制丹药的过程要快得多。

    眼看着就要炼成药丸了，药香也慢慢的飘了出来。

    叶南赶紧错开身子回去了。

    他回去后不久，男人就回来了，看着几人还在摊位前，狠狠的松了口气。

    道：“那，我说的吧，我有肯定是有的。”

    说完，将一个小药瓶递了过来。

    叶南心里好笑，但也不戳穿他。

    看了眼男人好像还换了身衣服，刚才那身衣服，估摸着胸前已经少出一个大洞出来了。

    小药瓶打开，里面果然有一个拇指指节大小的药丸，倒在掌心，药香扑鼻，而且最关键的是，这丹药还温温热热的，仿佛热馒头一般。

    要不是这里的温度高一些，估计都要飘热气了。

    “老板，你这丹药不对劲啊，怎么温温热热的，不会是刚搓出来的吧？这玩意能好使吗？”叶南好笑的问道。

    老板一听，脸色顿时难看起来。

    但还是强硬的说道：“你懂什么，现在天气炎热，就……就可能是捂着了，不碍事，不碍事，药效肯定是没问题的。”

    “是吗？”叶南故意挑逗着老板。

    “那当然，你……你不会是不想给钱了吧？”老板有些着急。

    “倒也不是，只是你这丹药吧，总感觉怪怪的，而且，我又没吃，现在就算是不买了你也不能说我什么吧？”叶南好笑的反问道。

    “哎不是，这丹药用的药材可是不便宜啊，你要是不要，这……这……”

    这不是砸手里了吗？

    而男人似乎并不想让人知道自己的能力。

    吞吞吐吐半天说不出话来。

    “这样吧，我可以给你计算便宜一点，十万也不要你的，就……嗯……就八万，要不七万也行啊！”老板着急道。

    叶南看他真是一点做奸商的天赋都没有，也懒得坑他。

    随手掏出十万丢在了面前。

    “倒也不用，这东西我要了，十万就十万。”叶南道。

    也不知道这玩意是不是真的有用，但看男人用了不少看起来还不错的药草，而且药香扑鼻，就算是只吸收药力之中蕴含的能量，对兰芷而言都是好事。

    如果吃了这东西能突破，兰芷再去一趟洗仙池，说不定就能直接开始吸收魔胎凝结出来的晶体了。

    这对叶南非常重要！

    老板看到十万，整个人都激动的支棱起来了。

    “兄弟，爽快人啊！”老板十分兴奋，将十万迅速的收了起来，激动的说道：“这样，兄弟，我也不亏待你，我这里的赛过驴，夜十郎，三哥油，你要的话，我送你几瓶！”

    “别，别，我不要，还是算了吧。”叶南哭笑不得的说道。

    这老板还真是一点正事儿不干啊，怎么整天脑子里就这东西呢？

    心里好奇，叶南伸出一只手：“交易愉快。”

    握手嘛，没什么。

    而叶南，目的则是为了看看这男人的神格和天赋是什么。

