    辣么大一块炸鸡，一口两块？

    而且还是嚼都不嚼，直接吞下去的？

    发生在眼前的一幕，让彼得、哈利还有斯凯三人都不由自主的瞪大了眼睛。

    “哇哦~！康娜，你怎么做到的？”就差把佩服写在脸上了，小蜘蛛一脸的惊讶，双眼放光的朝康娜问道。

    “嗯？”擦了擦嘴拍拍小手，康娜眨了眨眼，搞不懂彼得在说些什么。

    “我最多只能塞一个，你是怎么一口气吃掉两个的啊？好厉害啊，快教教我。”

    “还有我还有我~！”

    小孩子嘛，哪里会想那么多。

    看到这儿，石小磊放下心来，把已经涌到嘴边的几句话给咽了回去。

    不过话说回来，岔还是要打的。毕竟康娜一口吞掉两块炸鸡的本事不是谁都能学的，要是彼得和哈利也照着学的话……既然答应了要照顾好几个孩子，那就不能出了岔子，石小磊可不想看到彼得和哈利被炸鸡噎死，然后扛着他们的尸体回去交差。

    “孩子们。”啪啪拍了两下巴掌，石小磊拿出了一个塑料袋，对孩子们吩咐道：“吃完了记得要把垃圾都收拾好哦。来，彼得，哈利，帮个忙，把桌子上的这些垃圾都装进来。”

    “哦。”听到石小磊的吩咐，两个小家伙很是积极的忙活起来。

    几分钟后，垃圾收拾干净了，桌面也用湿巾擦过了。因为忙着干活，彼得和哈利已然忘记了刚才的那点儿小事，没有再缠着康娜，让她传授独门技艺。

    “走吧。”把装了一堆垃圾的塑料袋扔进不远之外的垃圾桶里，回到孩子们身边，石小磊招呼一声，带着他们走向了公园里的主场馆。

    嘱咐孩子们排好队，规规矩矩的通过检票口，进到场馆里，按照票上的编号，找到了正对着舞台的座位。

    一字排开在位置上坐好，左右看了看，吩咐斯凯看好几个小家伙，石小磊起身去后边的小窗口买回来几杯饮料，分发给了刚刚吃了一堆零食和小吃的孩子们。

    滋溜着杯子里的饮料，等候着下一场表演的开始。孩子们老老实实坐在座位上，整齐划一抱着杯子小口嘬吸的样子，看起来还蛮好玩的。

    石小磊笑了笑，掏出了自己的手机，找了个角度，给孩子们又拍了一张纪念照。

    就这样，一边自娱自乐，一边等待着。

    大概一刻钟后，场馆里的灯光暗了下来，充斥于观众席上的嗡嗡声，也随着光线的变暗，骤然减小，并渐渐地陷入了安静。

    “开始了，开始了~。”彼得兴奋地碰了碰康娜的胳膊。

    “嗯，嗯~，好期待呀。”小丫头也是一脸的兴奋，目不转睛的看着舞台的方向。

    ‘啪’的一声轻响后，舞台上方一盏射灯亮了起来，投射下了一道光柱，照亮了不知何时站在舞台中间的一个小丑。

    “哇哦~，来了这么多客人？”

    或许是衣服上别了个麦克风，哪怕离着二十多米远，还是可以很清楚的听到小丑那略显荒诞的声音。

    舞台上的小丑摘下了脑袋上的滑稽小帽，动作夸张又略显好笑的朝台下鞠了个躬。

    扣上帽子时，仿佛有些不舒服的样子，小丑一边碎碎念着，一边把手伸进帽子里……

    就是随随便便的掏摸了几下，也不见他有什么特别的动作，突然间，小丑摊开了手掌，一只小小的鹦鹉从他的手心里飞了起来。

    “哇哦~！”上来就是一个小魔术？看到小丑的这一招表演，不少大人都露出了讶异的眼神，心思单纯的孩子们更是忍不住发出了大声的惊叹。

    “嘿嘿，抱歉，刚才睡了个午觉，上台之前忘了整理帽子了。”小丑故作尴尬的笑了笑：“emmm，你们不会告诉别人的，对吧？我可不想演出结束后，被老板叫到办公室里去。偷偷说一句，我们老板……”

    “嘿~！”话音未落，从舞台的侧面又跳出来了另一个体型更胖的小丑。看他的打扮，很显然是在扮演之前那位口中提到的老板。

    以一个没什么难度的小魔术作为引子，牵出一台由好几位小丑合力表演的舞台剧。

    表演的过程中，不仅安排了许多搞笑又奇葩的肢体互动，还时不时的穿插着一些信手拈来的小花招，比如抛彩球、踩滚筒、吹气球等等。

    节目编排的很精彩，小丑们的表演也很有趣。才第一个节目，现场的气氛已经被带动的高涨起来，尤其是随着大人一起来看表演的孩子们……比如康娜，她已经深深地被舞台上的那几个小丑给吸引，眼睛里露出了无比仰慕和崇拜的光芒。

    ‘真不错。’石小磊也看得挺开心。窥一斑而知全豹，通过这第一个节目，他已经预感到了，今天的表演一定会很精彩。

    而接下来的发展，也跟石小磊预想的一样。

    从让人忍不住为之担忧的‘空中飞人’表演，到让人大开眼界的驯兽表演；从让人想来想去都整不明白的大变活人，到叹为观止不知道演员们是怎么练出来的口接飞刀；从惊险又刺激的上天梯，到诙谐幽默的滑稽戏法……

    可以说，这一场长达两小时的马戏表演中，每一个节目都很好看，让人忍不住想要为表演者挑大拇哥。

    而说到哪一个节目最让人印象深刻……

    别人会怎么选，石小磊并不清楚，他印象最深的节目一共有两个。

    一个是由猴子和山羊一起表演的驯兽类节目——虽说因为主角是猴子和山羊，不是狗熊或老虎之类的猛兽，节目本身看起来并没有任何紧张刺激的感觉。但在表演过程中，猴子和山羊展现出来的聪明和机灵，却是一个很不错的看点……好吧，主要还是因为康娜很幸运的被小丑选中，受邀去了舞台上，一块儿参与到了节目中，所以石小磊才会特别关注这个节目，并对它留下了深刻的印象。

    而另一个，则是名为‘笼中飞车’的特技类节目。

    倒不是说这个节目有多紧张多刺激，事实上，单纯比较惊险刺激这一块儿的评分，无论是‘空中飞人’，还是用椅子为道具表演的‘上天梯’，都不会比它逊色多少。而以老虎狮子为主角的那一个驯兽表演，刺激程度还要在它之上。

    真正让石小磊记住这个节目的理由，是一个从小丑报幕员口中喊出来的名字……

