    深夜，一道暗红的身影在高楼顶端快速前行。

    抵达地狱厨房后，洪非没怎么耗费功夫便找了第一个人的所在。

    此时他脸上已经没有面具，取而代之是一件头套，与身上衣服的暗红色相同，一柄横刀背在身后，后腰上配着一把手枪。

    站在天台上，他眺望着对面楼中某扇窗户上正在晃动的身影，稍稍退后几步，轻提一口气，双腿猛地力量爆发。

    两步跨出，最后一脚踏上天台边缘用力一蹬，身躯立时笔直地向前窜出。

    调整好方向，只听噼啪一声，玻璃碎裂，洪非从狭窄的窗口撞入内部，就地一滚后稳住身形。

    电视在背后传来嘈杂的声响，隔着长条沙发，一个裹着浴巾的女人发出一声短促的惊呼，而后讶然且愤怒地盯着他。

    她的眼中唯独没有畏惧。

    对视一秒，杰西卡·琼斯当即一脚踢向沙发，厚重的沙发当即翻转腾空朝洪非扑来。

    她拥有着超乎寻常的力量、速度与耐力，洪非没有轻视之心，当即开启死神之眼。

    双膝跪地上身后仰，沙发贴着面庞飞过后，只见杰西卡已经甩动大长腿快速下劈。

    只不过她好像忘了自己浑身上下仅有一条浴巾。

    死神之眼下，杰西卡的动作被放慢，洪非被动地自下而上看了个一清二楚。

    侧身避开修长光滑的大腿，洪非快速站起，一闪身来到对方背后。

    杰西卡的反应丝毫不慢，长腿向后一摆，浴巾贴着细腻的肌肤往两侧滑落。

    洪非不再闪躲，屈膝而起，正中杰西卡的腿弯，瞬间卸去了她的力道。

    脚步趁机前移，卡住杰西卡仅剩的一条支撑腿，用力一绷，杰西卡顿时失去重心。

    嘭！

    杰西卡被洪非牢牢地按在地上。

    她不断挣扎，庞大的力量让洪非不得不一遍遍施加压力，浴巾开始皱成一团，只够将她的下身遮盖起来。

    “别动！”洪非猛地再向下一压。

    杰西卡怒吼：“我要杀了你！”

    眼见她挣扎不断，洪非转手拔出手枪，冰冷的枪口立时紧贴着她的后颈。

    咔嚓一声，子弹上膛。

    “想死？”

    粗糙且冷漠的话语入耳，杰西卡愣了愣，终于缓缓放弃挣扎。

    她半边脸庞贴在地板上，口鼻间重重地喘息着，心中怒气更甚。

    洪非：“我放开你，你慢慢起来。”

    杰卡西鼻间嗯了一声。

    洪非将手掌从她背部慢慢离开，而感受到压制力量消失的杰西卡眼中一红，身躯猛地翻转，双腿竭尽全力踢起，显然是想把小洪大师给废了。

    洪非早知道她不会那么乖乖听话，两腿一上一下快速交错下坠，如铁钳般将她的双腿压回地面后，枪口微微一转，扣动扳机。

    砰砰砰！

    三声枪声，子弹紧贴着杰西卡的耳朵射入地板，近在咫尺的枪声令她耳膜剧痛，飞溅的碎石木屑也纷纷扎打在她的后脑和侧脸。

    洪非手臂前伸，温热的枪口搭上她的眉心。

    虽然看不到洪非的面庞，但是杰西卡仍能感受到他的警告和决绝之意。

    杰西卡很懵。

    “你他妈的到底是谁？”

    洪非没说话，脑袋本能地往下偏了偏。

    杰西卡顺着他的视线将眼珠往下瞟，立时看到两座高耸挺立的雪峰。

    霎时间，洪非突然感觉杰西卡的眸中似乎绽出熊熊烈火，那火焰不但想把他烧死，甚至连她自己都绝不放过。

    果不其然，身下力量猛然爆发，洪非借力一个后空翻退开几步，尚未站稳，便听呼呼的拳风破空而来。

    杰西卡已经全然放弃了浴巾，双手双脚和所有精力都完全集中于进攻。

    洪非与之对招拆招，短时间内，两人所爆发出来的速度和力量都极其惊人。

    五秒之后，洪非一步抢位成功，身躯如高速列车猛地冲入杰西卡怀中，侧身横肘，周身力量骤然凝聚、轰然爆发。

    立时，杰西卡倒飞而出，身躯先是撞碎电视，而后重重地砸在墙上，使得灰尘簌簌抖落。

    这一刻，即便是她那超人类的身体也不由得感到呼吸困难，胸口似被烈火灼烧一般疼痛。

    洪非微微偏过头去，用异常的嗓音道：“你太弱了！”

    杰西卡双腿蜷曲，双臂抱怀，脸庞憋得一片乌青。

    见状，洪非迈步上前，不顾其充满杀气的眼神，按下她的脑袋，一掌拍上她的后背。

    顿时，杰西卡口中喷出一口浊气，旋即开始急促喘息，她尝试着握了握拳头，只觉浑身力量仿佛被眼前之人一招打散，根本无法凝聚。

    洪非起身，体内能量上限开始增长。

    此时，他也才有空扫视房间。

    这是一个面积不大的单间，最里面的角落是一张杂乱的床铺，床头柜乃至床边堆满了玻璃瓶或易拉罐，它们一路延伸到洗手间门口，与地上各式各样的垃圾作伴。

    方才被杰西卡一脚踢翻的沙发已经断成两截，蓄积在布料中的灰尘在灯光下纷纷扬扬，缓慢下落。

    鼻尖轻嗅，仍能察觉出房间里混杂无比的酒味儿。

    他正要开口，忽地耳朵一动，转头看向蜷在地上的杰西卡。

    滴答两声，两滴热泪打在地面溅开。

    洪非眉头一皱。

    打哭了？

    此时此刻，洪大师难免有些尴尬，早知道刚才收着点了。

    不过看了看房间里的乱状，洪非也慢慢想起杰西卡的故事。

    略微思索之后，他再次以冷漠的语气说道：“哭哭啼啼地有用吗，能把你的仇人哭死？”

    杰西卡猛地甩头，红红的眼眶中泪水飞出，但她的神情却并没有半点露怯，反而带着难以言喻的坚毅。当然此时的坚毅是想要亲手把洪非碎尸万段。

    “很好，你心里有仇恨，那就用它作为燃料，直到将你的敌人焚烧殆尽。不过光有仇恨是不够的，那只会让你成为一个有勇无谋的莽夫，你需要用更强大坚定的意志来掌控自身的一切。如果你想亲手复仇，那就每天晚上到西郊的树林里等我。”

    说罢，洪非头也不回地冲向窗口，纵身跃出。

    洪非突兀的训导让杰西卡再次愣神，久久不曾平复。

    翻上天台，洪非长长地舒了口气。

    结果虽然跟计划有一点出入，但问题不大。

    杰西卡的能力还没有完全开发出来，不止是力量、速度和耐力，她现在甚至都不知道自己会飞。

    那是真正意义上的仅凭借肉身进行飞行。

    飞行的方式方法可以有很多，战甲、魔法或各种奇异的能量等等。但是，唯独肉身飞行对洪非的诱惑最大。

    因为他的身体素质可以不断提升强化，掌握了肉身飞行的能力，未来或许连肉身横渡太空都不是梦。

    他给杰西卡留下了一个亲手复仇的希望，他相信杰西卡就算因为今晚的事情再讨厌自己，那也绝对比不上她对真正敌人的仇恨。

    洪非会教育她，也会引导她，直到她获得飞行能力之后，再打败她！

