    苏倾城顿时感动的眼泪汪汪，激动地蹭了蹭大哥的肩膀：“知道了，大哥你真好……”

    苏天逸唇角微微勾了下。

    对面的温然静静地望着这一幕，眼底缓缓浮现出了一层羡慕，羡慕过后是落寞，垂下眼帘遮住了所有的情绪。

    ……

    晚上用过晚餐后，苏倾城把傅老爷子过寿的事情详细告知苏震山，并把帖子交到了苏震山手上。

    随后她便回了房。

    今天出来时她害怕打电话会打扰了傅修远的工作，便只发了条信息，告知男人她今晚在苏家休息。

    傅修远回了一句：嗯。

    简单而干脆！

    丝毫不拖泥带水！

    若不是她了解这个男人的本性便是如此，她还以为这男人对她没意思了。

    洗漱完之后，苏倾城便直接给男人拨去了电话。

    她一天要忙的很多。

    万世那边的工作她并没有松懈，凌恒时常会跟她发邮件，汇报公司里每天的情况。

    一切都在向好的方向发展。

    至于苏听风？

    苏倾城现在无法去关心他，不知他现在人在何处，不过让他自己冷静一下的也好。

    手机里传来了连线声。

    嘟嘟两声之后，通话被人接听，苏倾城心中一雀跃，正要开口说话，里面却传来孔昂的比较官方的回复：“大小姐，主子在应酬，这会儿不方便接电话。”

    “啊？”

    苏倾城有些懵。

    不过，一想到傅修远这种大忙人隔三岔五的就有应酬，她也就想通了。

    只是……

    她抬眼看了眼外面已经黑透的天色，不禁纳闷：“怎么这么晚了还在应酬？”

    “额……主子知道您今晚要回苏家住，所以便不打算回去休息了，干脆把陪您的时间用来工作。”孔昂淡定从容的说辞从对面传了出来。

    好家伙。

    苏倾城直呼好家伙。

    直接给她整不会了。

    因为她今晚要回苏家住，所以男人直接彻夜不归地接着工作了？

    就很棒。

    真不愧是傅修远。

    苏倾城很无语，之后很是无奈，却又没办法直接冲过去把人丢回家，只好对孔昂叮嘱道：“那你多盯着他一点，他胃不好，你让他少喝点酒，应酬完后，你给他弄点吃的，免得他半夜的胃里难受。”

    “好的，好的。”

    孔昂在电话里应道。

    听见孔特助这么利落的应声，苏倾城也算放心，只能挂断了这通失望的电话。

    与此同时，另一边。

    奢华暗沉的高档会所的包厢门口，孔昂大松了口气般从手机从耳边拿了下来。

    今晚的应酬比较重要。

    连他都得靠边站。

    至于应酬……的确也算是应酬，不过那包厢里只有两个人，是应酬，也是一股较量。

    ……

    苏倾城挂完电话后便把手机往旁边一丢，整个人陷进了床榻中。

    长夜漫漫。

    独守空房呜呜呜！

    只怪她之前已经跟男人同床共枕习惯，没想到，这还没结婚，她竟然已经有了一种独守空房的感觉嗷~

    叩叩——

    就在苏倾城抱着枕头在大床上枯燥地滚来滚去时，她的卧室门忽然被人敲响。

