
　　青蛾宫后殿。

　　桓樾睡觉果然又被打搅。

　　她迷迷糊糊的爬起来，靠在床头。

　　朝云和她说：“殿下拖着裴镈去面圣了。”

　　桓樾眨眼睛，面圣啊，和她有什么关系？

　　朝云低声说：“裴镈对殿下不敬，殿下忍无可忍了。”

　　桓樾眨眼睛，让她想想。裴镈有那么大的胆子吗？就算皇太子地位不稳，裴家欺负假千金就算了，怎么闹的让殿下都忍无可忍了？

　　白月光可咋整啊？桓樾没睡醒，脑子有浆糊。

　　蕙卿几人将她拉起来。

　　桓樾明白，裴镈可能要完，她做女儿的要有表示：“人家男子夹在婆媳之间，我是夹在翁婿之间。”

　　别人不知道，中间还有个白月光。万一殿下知道白月光是裴镈的闺女，这不是要发展成虐丶恋？书里的情节还不够精彩吗？

　　虐这事儿太虐心，桓樾一点不喜欢虐，她虐了一辈子只想来点甜。

　　没有甜甜的爱情让她睡的香甜就行，她要求很低。

　　蕙卿要乐了，娘娘说的很灵。

　　可不是夹在裴家和东宫之间吗？

　　想想就可怜。

　　蕙卿同情，问：“穿成什么样？”

　　桓樾问：“有白的吗？要想俏一身孝。”

　　蕙卿吓一跳：“一身孝的做什么？”裴镈还没死。

　　有够狠的，不过穿素点可以。

　　宫娥拿来一条月白色的裙子，配个浅红妆缎长袄，是又素又俏，就像三月的花儿。

　　新婚的小媳妇到长辈跟前还是喜气一点好。娘娘不仅是皇太子妃也是当今第一个儿媳。M.23sk.com

　　儿媳自然要本分一点，这个也不妖。配着端庄的脸再化沉稳的妆。

　　桓樾看着妆扮的效果，大家手很巧。宫里就是比美的地方。

　　内侍已经打听好：“在紫宸殿。”

　　皇太子妃要去紫宸殿，还要经过繁琐的程序。

　　桓樾心想，这身份极好用，谁都想做皇太子妃。

　　一会儿宫里来个内官，伶俐的笑道：“陛下有旨，娘娘身体欠安，坐着辂车过去吧。”

　　桓樾忙谢恩。

　　当今自然知道她装病，但这么公然维护她。所以内官会对她客气。

　　要不然裴家闹的那么丢脸，作为裴家女她肯定要丢脸的。

　　哪怕当今是为皇太子的面子，也是维护她了。

　　所以她和皇太子是一体的，若是她想站裴家，大家自然会将她当裴家女。

　　但显然，裴家能比上当今一根腿丶毛吗？抱大腿当然是抱当今的。

　　坐着辂车，顶风冒雨，大家出发。

　　皇太子妃到紫宸殿，同样是一群扈从，宫娥不便、余延带了好些内侍。

　　今儿，东宫还要进一位良娣。

　　不过，裴家抢了良娣的风头。

　　也不知是裴家压倒了良娣还是良娣压倒了裴家。

　　桓樾是从东宫后门玄福门出去，再从长乐门对着的安礼门进。

　　绕过甘露殿，就到紫宸殿，所以还是比较方便。

　　后宫的女人若是要来找皇帝，也是出了长乐门、进安礼门，再到紫宸殿。

　　紫宸殿内，此时亮着灯，人到的挺多，不仅是内侍省的。

　　桓樾进来，一眼扫过。

　　皇太子一副很委屈很愤怒的样子。

　　裴镈很狼狈很绝望大概尝到了死亡的滋味。

　　看到她进来，裴镈眼里爆发耀眼的光，猛的朝她扑过来。

　　桓樾急的扑到当今跟前，跪那儿、直接吓哭了。

　　“放肆！”当今大怒！

　　“死丫头！”裴镈喊。

　　“拖下去杖责一百！”当今不讲了，打了再说。

　　内侍也被裴镈蠢哭了，赶紧拖着就走。

　　这货真心是蠢，在当今跟前又怕还胡言乱语，不知道死字怎么写。

　　不过杖一百而已，殿内站的重臣也不好劝。

　　就看桓樾跪那儿哭。

　　谢籀都难过了，过来跪在她身边。

　　当今看这两个跪着：“拜堂呢？起来说话。”

　　桓樾不好哭了，但也不起来，而是真情实感的磕头：“求陛下给妾一纸和离，妾立即去紫巉山修行。为陛下祈福，为大赵祈福，还望陛下垂怜。”

　　当今大怒：“胡说什么？起来说话！好好说！”

　　桓樾还得跪下说比较真情实感。

　　当今问：“头不疼了？”

　　疼。

　　当今喊儿子：“二郎扶你媳妇儿起来。”

　　谢籀想想：“她胆小，还是让她跪着吧。”

　　当今气的。

　　真气！

　　之前就觉得对不起二郎，现在好，这媳妇还行，但看看裴家搞的什么？

　　强占民田、强抢民女、都是为二郎，他怎么敢！储君是裴家能随便说的吗？

　　真是又蠢又不要脸，还有背后的人，当今知道有人想搞东宫。

　　但裴家如此拖后腿，真的太上不得台面！

　　桓樾忍着头疼，和当今解释：“妾不想成为祸水，祸祸殿下不要紧，若是连累大赵江山、亿万百姓，妾就是下地狱也无法将他们超度。”

　　当今问：“你是不是和二郎说吃饭的时候想想老百姓的餐桌？”

　　桓樾惊讶：“陛下怎么也盯着东宫？”

　　当今面不改色：“朕偶尔听说。”

　　哦，桓樾说：“妾就是说说而已，其实也没少吃，陛下看妾这几天是不是吃圆了？能进东宫是妾的福气，妾也舍不得走；但妾不能为了自己，成了误国殃民的罪人。再说如今天下太平，妾去修行，也可以吃饱的。”

　　当今问：“你到东宫就是为吃的？”

　　桓樾认真：“民以食为天，仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。虽然有人吃饱喝足了还不如喂一头猪。”

　　当今看儿砸，长的挺好看，人家没看上。

　　儿砸被嫌弃，当爹的不乐意。

　　当今下旨：“好好在东宫呆着，想吃什么就吃，天下事有二郎操心。”

　　下一瞬，当今叫人知道什么是天威：“建昌侯降爵为伯，裴镈免官，裴桓煦永不得入仕。”

　　桓樾谢恩。

　　反正一个没死。

　　当今又下旨：“赏青蛾宫：白玉五福兆庆如意一柄，粉彩百子双耳瓶一件，青花缠枝莲纹碗一对，紫檀嵌玉龙纹屏风一座。”

　　桓樾又谢恩。

　　跑这一趟又捞了些好东西回去，划算。

　　虽然赏碗是叫她吃饭的。但这可比铁饭碗值！

　　这是明摆着告诉大家，东宫这碗饭她吃定了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第35章，求和离免费阅读。https://xs.23sk.com 