    关于2019年混的有多惨之前说过很多次了，今天是2020年的第一天，就不说那些不愉快的事情了。

    首先祝大家元旦快乐，然后也祝自己生日快乐。

    没错，今天是猩猩的生日，一晃作为第一批90后30岁了，在生日这一天希望《电影世界大拯救》可以成绩有点起色，也希望追订的200多位真爱粉平平安安。

    《电影世界大拯救》是3月5号通过审核并上传的，5月10号正式上架，9个月的时间写了176万字不能算多，可却也尽力了。

    大家都清楚，这本书因为写了《巨额来电》这个副本成绩就崩溃了，紧接着是猩猩本身的崩溃，焦虑，暴躁，怀疑人生，甚至认为自己不适合写书。

    种种情绪不仅表现在书里，后续的副本写的不好不说，同样这种情绪蔓延到了家庭中，读者可能并不知道，猩猩在今年和媳妇闹过离婚，最严重的一次是都到民政局了，差一点就离了。

    那一段，成绩的扑街，写书近三年来收入跌到谷底的打击，仿佛是恶性循环一般，直到11月份逐渐的走了出来，可是11月爆发了近43万字结果成绩一点起色都没有，当时差一点心态又崩溃了。

    从12月份开始，猩猩开始反思自己，写书是一份工作，同样也是兴趣，能够靠着兴趣养家糊口应该是一件开心的事，虽然现在暂时不够养家糊口了，可也不该为此就给家庭带来伤害。

    其次，一本书就像作者的孩子一样，虽然长瘸了，长歪了，可是心里还是希望他好，哪怕孩子没有考上高中，没有考上大学，但依旧想自己的孩子出人头地。

    这就是猩猩愿意坚持下去的原因，目前的心态非常平和，我相信自己的孩子，我也愿意为了自己的孩子牺牲掉短暂的利益，不是什么为爱发电，纯属是因为一份责任。

    新年新气象，新年新开始，新的一年，在生日这一天，我希望《电影世界大拯救》在2020年可以写的更好，希望这个孩子哪怕没有考上大学，但他会靠自己的努力获得成功。

    感恩，感恩200多位追订的读者，感谢你们的投票，你们的打赏，你们偶尔的评论，这让猩猩明白自己的孩子还是有人喜欢的。

    感谢，感谢曾经支持过自己孩子的读者，感谢现在依旧支持孩子的读者。

    愿大家新的一年都好好的。

    想起上架感言说的话，最穷不过要饭，不死总会出头。

    希望新的一年，大家都好好的。

    再次感谢你们。

    ……

    ……

