    到是徐春花皱眉扫一眼小草小花几个，压低了嗓音问陈二梅。

    “你这么大咧咧的说出来，也不怕几个孩子心里不舒服啊。”

    “那不会，几个孩子也是明事理的人，她们听见了也权当不知道这事儿。”

    想想也是。

    那李开元当年对几个孩子，有哪个是真心实意的爱过？

    高兴了，逗一下李同福。

    不高兴，那是连李同福也会打的渣男。

    曾玉洁瞅一眼不远处，跟着周大花几个儿子在拼果子酒的李同福，笑着摇头。

    “二姐，不是我说啊，你也得劝着点同福。再这样任由他长下去，只怕以后就真的长成一个胖子了。咱们家现在最胖的人，非他莫属。”

    陈二梅听到这，也是苦着脸。

    “唉，别提了，小时候受太多罪，吃不了好东西。日子一好，那胃口就跟啥似的，直接就打开了啥啥都吃的香。光是红烧肉，一个人就能吃大碗啊。”

    曾玉洁看着李同福正好挟着一大块红烧肉往嘴里送，那嚅动的嘴，都仿佛带着一层油在动。

    “同福……确实是太能吃了。”

    徐春花也摇头。

    “孩子再怎么喜欢，也不能这么任由着他吃下去。看看现在都挺着个肚皮。往后还要娶媳妇呢，到时候被人嫌弃娶不着怎么办？”

    这一说，陈二格表情古怪的很。

    一边的李小花儿却是小声告诉姥姥。

    “姥，这一点你还真不用替同福愁心。到现在为止，同福可招姑娘们喜欢了。也是邪门的很，你说他都长成这样了，看着也憨憨一个，怎么就那么多姑娘爱找他玩儿呢？”

    徐春花惊恐，曾玉洁更是不敢置信。

    明明，陈家的娃儿里面，哪怕是余春分的三个崽儿，也是个顶个的帅气，好看。

    更不用说她家里的二三娃了。

    这两人走出去，更是吸引大姑娘小媳妇关注的存在。

    那李同福扔人群里面，整个的一个普通胖石头啊。他，居然成了家里最受姑娘欢迎的崽。

    婆媳俩都觉得，这肯定是说错了，是他们李家人的亲情光环。

    ：“不能吧，小花，你是不是搞错了，同福……就这憨憨傻笑的样子，我怎么看也不至于就让姑娘们喜欢啊？”

    李小花摊手，也是不解的很。

    “舅娘，姥姥，别说你们没整明白，我到现在也是懵圈儿的。反正，同福一到学样，找他的姑娘可多了。不是今天这个找，就是另外几个找。有时候放学回家了，还会有人来找。更气人的是，在我们铺子里，同福在的时候，也有人找。还都是些漂亮的小姑娘。”

    完了。

    这个世界都魔幻了吗。

    为什么李同福这样的小胖子，反倒成了小姑娘们的最爱。

    对此曾玉洁和徐春花是真心无解。

    这一顿饭是真热闹，菜品也丰富。

    家里有几个搞酒楼的人，要说食材这些那真是量不少。

    陈二梅看着翻滚的红汤火锅，吃着美味的羊肉片，不自禁的就感叹。

    “娘，这才叫生活啊。就以前，在李家的时候，你说我怎么就这么犯蠢呢？明明一个人挣钱，还得养一大家子，偏偏吃肉的时候，我还只能和两个姑娘瞅着。那会儿我就一个想法，这肉啥时候能吃我吃个饱就好了。”

    提到以前的生活，余春分和丁大花也是有感叹的。

    现在的余春分，可是养的胖乎乎，但就算这样，还是被陈老五宠的跟块宝儿一样。

    “媳妇，这个素的你得吃一点，大夫说了，你要是再这么长下去，怕以后身体出毛病。虽然我是真的喜欢你现在这样肉乎乎的样儿，但咱不能不听大夫的，往后身体坏了你难受。”

    本来还想吃几片肉的余春分一听，得，这肉是吃不下去了。

    “唉，以前吧，家里难得吃一顿肉，那会儿尝着肉味儿，就觉得日子美的很了。一般说来，也就是过年过节的，才能尝着一点肉腥味。那会儿除了干活有点虚，旁的也不见别的毛病。怎么现在这生活好了，各种毛病到是我了起来？”

    徐春花没好气的瞪她。

    “就你这控制不住嘴的样子，往后各样毛病还得找上你。你不得不服老，这人上了岁数，等到跟我一样的年纪了，你们就晓得，还是得从根本上保养身体。好了，老太太我也不吃了，得喝点汤，润一下肺。”

    银耳汤喝起来，这滋味，真是神仙也不换啊。

    老陈头儿乐呵呵的，有些喝醉了，所以在大家提出要去外面转一圈儿时，老头儿就摆手说要去睡觉。

    一行人吃饱喝足，一块儿去外面散步。这会儿街道上几乎不会有马车。

    好多都吃完饭了，再出来转悠一圈的人。

    走着走着，大家伙儿就各自散了。

    曾玉洁和徐春花两还是走在一起。

    “四儿啊，你别担心大江，他们肯定没事，这么多年的大风浪都过来了，就一帮搞邪教的人，起掀不起浪子。”

    “娘，我也知道，不过还是会担心。”

    这一下徐春花就不劝了。

    儿子在外面，她当娘的也担心啊，除非儿子回来才能安心。

    事实上，这一路上走，曾玉洁都在想和周茹说的事儿。

    要想把那帮人引出来，肯定是要弄出更大的动静来，算下时间，周茹应该也派人弄的差不多了。

    如今再差的，就是得找一个合适的时机，把她悄画的东西，再让周茹请来的画师临摹下来。

    好在，以前她就画了不少那样的画作，还有几天，那个画师应该能临摹的完了。

    深山里，毛晓寒和心凌还在对恃当中。

    “毛晓寒，我留下也不是不可以，可我不能一直这样无条件的等着你。”

    “心兰姐，你也知道，我下去是为了和京城那位联系上。咱们只要把这老头交过去，肯定能得到重用。”

    刘心兰看一眼屋里还在昏睡的老头，最后不甘的点头。

    “反正，你得赶紧把人叫来，我真是受够了这样的日子。”

    “行了行了，心兰姐，谁说不是呢，反正我们也快结束这样的日子了，再忍耐一些。”

    两个人说定后，毛晓寒这才把衣服，还有相貌得弄了一番。

    因为刘心兰常年跟着药仙，要给她一些易容的东西还算是容易。

    等到毛晓寒再出来时，就变成了一个长相极为普通，面色也很不好看的妇人装扮。

    “最多一个月，若是一个月不回来，我是不会再在这儿等了。也得亏我们以前就有留后手，否则住在这儿，光是找吃的就得把人找死。”

    毛晓寒这会儿只想去外面看看怎么样，本来，她还想着一个人在外面闯荡。

    可谁曾想，在她返回，要把下面的网给破坏时，却意外发现了刘心兰和药仙。

    这老头有多重要，她可是很清楚的。

    跟着阿胡的这几年，也不是什么都不晓得的无知女人。

    她知道，京城有一位很看重药仙。若是把这老头送给那个人，不用说了，往后肯定是荣华富贵享用不尽。

    甘苏城。

    望着着被困在山角的一群人，军士们发出了响亮的欢呼声。

    “胜利了，我们胜利了。”

    “太好了，这一帮乱巨贼子终于被打败了。”

    陈大江也很兴奋，一群人开始抓捕俘虏。

    “陈大人，这一次要不是你慧眼，我们这一群人哪里能识破这一帮乱贼啊。今天晚上，我老江请客，咱们在望海楼不醉不归。”

    对于一直打仗的人来说，好不容易得了胜仗，当然就得放松一番。

    一行人往望海楼去，陈大江直接谢绝了要叫的陪酒女。

    “陈大人，咱们刀口上舔血的人，出来就得放松一下。再说了，偶尔换一下口味也不错的嘛。”

    陈大江淡然摇头。

    “江大人，再劝，我也只能离开了。你们是不知道，我家那位可是母老虎，若是招惹了她，到时候真把儿孩儿父母的带走了，独剩下我一个孤家寡人，你们忍心啊？”

    被他这样说了，众人也不好再劝。

    不过，江大人还是有些不舒服。

    “我说陈大人啊，你这也太没男人气了。明明在战场上是个爷们，怎么在女人面前，就一副怂样儿呢。这娘们呀，要我说，不听话捶她几个，她也就乖乖听话了。不能惯，越惯，她越是蹬鼻子上脸。”

    陈大江当没听到，只顾着吃菜。

    到是那几个陪酒女，一脸钦佩的看着这位大人。

    她们陪过的武夫不少，但凡武夫进了楼子，哪个不是为了放松，找她们这些女人而来。

    好多时候，都侍候的相当无奈。

    谁曾想，今天这一群人里面，难得有一个看着顺眼的人，居然还是个不找姑娘的男人。

    姑娘们又是想使出本事，把这称不找姑娘的汉子勾了。

    又一边儿心里佩服着这人。

    对于众人的心思，陈大江是一点也没管顾。

    他现在只想赶紧吃了回家睡一大觉，明天若是没有太多重要的事情，就打马回家去了。

    离开家这么久，也不知道媳妇儿怎么样了。

    让她不要去山上，偏生不听，那么远的地方，光是爬上去，也得好几在的行程，关键还怀着好几个月的身孕啊。

    想到这儿，他真是一刻也坐不住。

    “大人，看你这吃的如此急切，不知道的，还以为有小娘子在屋里面等着你呢。”

    对面的姑娘一直在打量着他，当下打趣起来。

    武夫们也哈哈直乐。

    “对啊，陈大人，不知道的，还以为你家里藏着娇娇呢。”

    陈大江长叹了一声，摊手，一脸无奈。

    “说实话，我还真是心系家里的娇妻。我们成亲好些年了，这一次她好不容易有了身孕，这这会儿是恨不得一步到家啊。”

    这一下，打趣的人都说不出话来。

    合着，人家吃的这么急，还是想着家里的娘子呢。

    别说，这一群在青楼陪客的姑娘们，说起女人生孩子怀孩子，居然还头头是道。

    好几个当场就提出妇人怀孕要注意的事项，还有男人要注意到哪些。

    尤其，一位看起来有点经历的娘子，居然说起了妇人在生产后，身为相公，更是应该多关注。

    若不然才当了母亲的人，容易得一种情绪失落病。

    “这种病就是病人一天比一天的消沉下去，慢慢儿的，就对孩子，对身边的人和事，一点也不感兴趣。到最后，甚至于生出生孩子做什么，这样活着还不如死了的好。有的人就是因为生孩子没被照顾好，所以抱着孩子自然而亡了。”

    这一番话听在陈大江耳里，是真的有些恐怖。

    他没想到只是怀个孕，居然有如此多的讲究。

    还会有情绪低落症，这，这姑娘莫不是讲假话骗人吧。

    “唉，这娘子听起来就知道，她是经历过这样的事情。没错，确实是有这样的事情。当年我家娘子，因为我母亲还有妹妹的刻意为难，所以生完孩子后，一直很是憋屈的过着。等到我回家的时候，就发现我娘子抱着孩子，一副要寻死的模样。

    还是后面，我多留了个心眼儿，花了不少时间开导，又陪着她一块儿带孩子，这才让我媳妇儿从那一段时间走出来。罢了，我娘子为我拼着命生儿育女，而我，却还在这儿抱着别的小娘子寻欢。

    我……还真不是个东西啊。喏，小娘子，你就搁一边儿喝酒，不用你作陪了。你的份例，还有老鸨那一份，爷照常给。”

    这一番操作，愣是让请客的江大人懵逼了。

    这，这一群人，居然到这儿来讲起了家里的媳妇儿，看起来，另外几个虽然没拂自己面子，说不要小娘子作陪。

    但已经不似之前那样，再对着小娘子们动手脚了。

    江大人哈哈一笑，也把身边的姑娘挥开。

    “罢了，罢了，以后老子也不来这地方了，小姑娘，你去一边儿吧。在这地方你们也是不得已，以后攒了钱，好好赎身，找个老实人嫁了吧。年纪大一些也不怕，穷一些也无所谓，只要一心过好，这日子差不了。”

    本来是一场来寻欢的乐事儿，这一整，愣是被搞成了劝良大会。

    ……

