    巧合！

    真的是太巧合了！

    在众人即将补完妮凯蕾对西海?21?市的防御魔法阵时，一大群活尸出现在了霍隆斯港。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不论怎么看，都像是有人设计。

    但他们却必须要行动起来。

    就好似没有人去质疑查尔斯的话。

    同样，也不会有人去质疑活尸所带来瘟疫的可怕。

    更重要的是，一旦霍隆斯港被彻底的感染了。

    那么，距离霍隆斯港只有不足三个小时车程的西海岸市又怎么可能会幸免。

    不过，防御魔法阵也必须要完成。

    锡兰市是就前车之鉴，在场的人不希望西海岸市会重蹈覆辙。

    “分兵吧！”

    “查尔斯和艾丽你们两个留下继续完成防御魔法阵！”

    “我和劳尔夫妇带上一些人前往霍隆斯港！”

    希蒙斯说道。

    没有人会有异议。

    妮凯蕾留下的防御魔法阵可不是什么人都能够操纵、补完的。

    除去妮凯蕾的弟子外，也只有查尔斯炼金大师的身份才算是恰当。

    不过，就在众人准备行动时，塔丽.兰奇推门走了进来，直接挡在了众人的面前。

    “让开！”

    对于塔丽.兰奇没有任何好感的少女直接开口驱逐道。

    “记住你现在说的，我一会儿可是要听道歉的——如果你们想要去赴死的话，我是不会阻拦的，但如果想要活着的话，我希望你们听听我刚刚得到的消息！”

    塔丽.兰奇说着，环视着众人。

    “生什么了？”

    查尔斯、希蒙斯对视了一眼后，问道。

    “码头外出现了东海岸的船只——来自神秘侧！”

    塔丽.兰奇说道。

    顿时，所有人的眉头就是一皱。

    毫无疑问的，这是一个坏消息。

    西海岸、东海岸的不和，在神秘侧真的是众所周知的。

    从妮凯蕾开始，到秦然。

    东海岸神秘侧的脸面，一直被扔在地上踩来踩去，在这个时候突然出现，哪怕是傻子也都知道，对方是不怀好意的。

    “还有……”

    看着众人的表情，塔丽.兰奇又开口了，故意的拉长了语调。

    众人的脸色就是一变。

    还有？！

    “真是一个糟糕的日子！”

    希蒙斯叹息着。

    “说吧，究竟是什么？”

    艾丽.琼斯则直接问道。

    “还有就是东海岸似乎和南方的家伙门联盟了！”

    “在那些还没有靠岸的某一艘船上，应该有着罗兰派系的某位头领！”

    面对着少女不客气的追问，塔丽.兰奇却是笑着回答。

    “罗兰派系？”

    “果然是一个糟糕的日子！”

    炼金大师长长的吐了口气后，语气凝重的说道：“看来，我们得略微改变之前的计划了！”

    面对南方古国的罗兰派系，即使是查尔斯也不敢有任何的大意。

    和一群神智不正常的人为敌。

    绝对不是什么好事。

    而当这群人还拥有强大实力的时候，那真的是糟透了。

    查尔斯现在就是这样的感觉。

    更加不用说，他们不单单需要面对这群人，还有着其他的敌人。

    “艾丽，你……”

    “等等！”

    “如果不介意的话，我希望大师您能够听听我的意见！”

    塔丽.兰奇打断了查尔斯的话语。

    面对着周围几人或是疑惑，或是审视的目光，塔丽.兰奇面带微笑的回应着。

    “说！”

    查尔斯并不介意听听对方的想法。

    也许会成为额外的惊喜也说不定。

    塔丽.兰奇看着准备倾听她提议的查尔斯，脸上的微笑灿烂了起来，随着这样的灿烂，眼中的忧愁都几近被驱散。

    她知道，她的机会来了。

    一个重回到大众视野中的机会来了。

    而她，必须要把握住。

    ……

    码头，在东海岸船只出现的时候，就由西海岸神秘侧接手了。

    ‘送信人’抱着肩膀站在那里，皱着眉头看着海面上的船只。

    夜风中，这些船只在海上飘荡着。

    既没有靠近码头，也没有离去。

    这种古怪的举动，让临时担任码头指挥者的‘送信人’感到了不解。

    但更加让‘送信人’感到古怪的是己方的动作。

    炼金大师查尔斯竟然披着一个大斗篷在那里画着什么魔法阵。

    并不是‘送信人’对查尔斯有什么非议，只是以查尔斯仿佛矮人一般的身高，穿着那样的一个斗篷，实在是太过搞笑了。

    ‘送信人’甚至怀疑，对方会不会踩到自己的袍子，而摔倒在地。

    而且，‘送信人’显然不会掩饰自己的表情。

    他脸上的神情，已经完全将自己的想法显露出来。

    你这样的装扮嘲笑别人，是哪里来的自信？

    这让一旁的几个年轻的神秘侧成员一阵的腹诽。

    ‘送信人’的型很特殊，金色的头从两边鬓角开始剃光，只留下头顶一块，然后长长的金被金属箍束了起来。

    当然，这并没有什么问题。

    如果不将‘送信人’蓝紫色的眼影和黑色的口红算进去的话。

    即使神秘侧中有很多特立独行的人，但像‘送信人’这样的，却还是极为稀少的。

    但这些腹诽的神秘侧成员，表面上还是一脸的恭敬。

    ‘送信人’很强大。

    这是供认的。

    所以，他才会成为码头的负责人。

    哪怕是临时的。

    ……

    海面上，东海岸的某艘船上。

    一个身材瘦小的男子正眯着眼看着远处的西海岸市码头。

    不需要借助任何的工具，他就可以清晰的看到一切。

    当注意到西海岸神秘侧众人中那个身高特殊的人物时，格特鲁德不由一笑。

    “诺阁下，一切都如同预料的那样，查尔斯被吸引到了这里！”

    “西海岸市的魔法防御阵和霍隆斯港的活尸之灾……他都无法兼顾了！”

    格特鲁德向着身旁的一人说道。

    光头，红色的布衣，皮带和匕是身上唯一的装饰。

    除去没有那狰狞的疤痕和面容略有不同外，眼前的人完全和布雷德一模一样。

    而说话的方式——

    “嗯！”

    “很好！”

    冷淡的声音响起，接着就是狂热的声音。

    与布雷德也是一样的。

    “那我们静静等待就好？”

    面对着这样的话语声，格特鲁德有些不适的扭动了一下身躯，不过脸上却带着谄笑问道。

    “活尸那里不用管了。”

    “魔法防御阵那里……启动你们的暗子——我不希望计划出现任何的差错！”

    “要知道那可是妮凯蕾留下的魔法阵。”

    “虽然她没有有什么了不起！”

    一冷一热的声音，交替出现，却让格特鲁德的谄笑越的献媚三分。

    “好的！”

    格特鲁德马上回答道。

    然后，迅的以秘法联络自己的暗子。

    可仅仅几秒钟后，格特鲁德的脸色就是一变。

    “诺阁下，暗子回报，查尔斯和妮凯蕾的那个弟子正在布置魔法防御阵！”

    “什么？！”

    一冷一热的声音同时响起。

    但他的惊讶并未结束。

    又是几秒钟后，格特鲁德又收到了另一个的暗子密报：查尔斯出现在了支援霍隆斯港的队伍中。

    “这、这……”

    格特鲁德不知所措的看向了诺。

    “想要迷惑我吗？”

    “真是太天真了！”

    “现在，就派人攻击码头！同时，动暗子刺杀妮凯蕾的那个弟子和支援队伍中的劳尔夫妇！”

    一冷一热的声音布着命令。(未完待续。)