    人越多，就越便于雷书侠隐藏，警视厅对他几乎没有太好的法子。

    因为反侦察能力太强太强，伪装能力也超出人的想象，想要把这种人从一千多万人当中缉拿归案，几乎是不可能的。

    如果这不是在东京，而是在非洲或者中东那种人口密集度低的区域，人海战术都足够，可问题是这里的人口密集太大。

    这就是为什么世界上有些案件永远破不了的原因所在，很多时候犯罪分子的智商太高，反侦察能力太强，让警方瞬间变成一群傻子。

    因为连续的爆炸跟枪战，让警视厅焦头烂额，不仅要承受上面的斥责，而且还得承受民意的指责。

    “如果你们继续参与此事，那么就别想安稳了！”

    堂本中正眼神如刀，口气冰冷，盯着坐在桌前的数十人。

    这些全都是各个黑帮的教父，他们被集中起来同时承受堂本中正的怒火。

    “我能让你们活的滋润，也能取消你们的合法化，更能让你们灰飞烟灭！”

    数十名帮派大佬战战兢兢，因为他们踩踏了政府的红线，只是没想到这次政府会如此强硬。

    “我不管你们是极右派组织还是中立，只要让我知道还有黑帮上街带枪，就拿你们开刀！！！”

    所有大佬都没有任何异议，他们在散会之后，第一时间打电话让自己的人全部在家窝着。

    不仅如此，几十个帮派发出消息，一旦有帮派成员外出，格杀勿论。

    在这种情况下，帮派人士在大街上消失的无影无踪，所有人都老老实实的窝起来。

    “羽柴黑川先生，我不管你跟雷书侠有什么仇，现在请让你们的人全部回去，军方将接管一切。”

    “如果我说不呢？”

    “你们已经踩了政府的红线，如果不相信可以说不试试。”

    “……”

    这就是威胁，因为再继续这样下去，整个东京会彻底混乱。

    作为警视厅厅长，堂本中正也没有办法，这关系到许多政客大佬，更关系到首相。

    于是，黑帮退出，武士退出，最有机会把雷书侠挖出来的两股势力，因为踩到了红线而迫不得已的退出。

    站在十字路口，雷书侠露出笑容，一切都在朝着他想要的方向发展。

    他手里提着食物，来到一处居民区，掏出钥匙走进去。

    这本来是一名老兵战犯的家，不过战犯已经被他处决，随手扔进冰柜里。

    他一边吃着东西，一边查看这个战犯的通讯录。

    “能杀多少杀多少吧。”雷书侠发出自语声。

    这里的老兵还是很多的，分布在许多区域，想要杀光是不可能的，只能尽力而为。

    一天过去了，风平浪静。

    两天过去了，依旧风平浪静，直到第三天。

    这是羽柴家族的一场会议，羽柴黑川把散落在全国各地的家族负责人召集在一起，商议如何复仇。

    他们的祠堂被烧掉，绝不甘心。

    会议的内容是什么没人知道，但会议结束之后，这些家族在各地的大小负责人乘坐两辆大巴车前往祠堂所在地。

    按照风俗，这里要进行一场仪式，为家族的列祖列宗招魂。

    这大概就跟岛国首相祭拜神社差不多的道理，没人知道能不能招回魂，但这的确是个祭拜中非常重要的环节。

    两辆大巴车载着上百羽柴家族的大小负责人，车厢里传出雄浑的歌曲。

    他们每个人胸口都别着一个千成葫芦，每个人的眼睛里都是仇恨与怒火。

    如果说羽柴美咲这个公主的死，让这个家族愤怒痛苦不已的话，祠堂被烧则让他们变得疯狂。

    “羽柴黑川，你没有做族长的资格！”

    “你不应该向征服妥协！”

    “我们要复仇，这是谁也阻挡不了的！”

    “完成祭祀之后，我们将掀起复仇狂潮。既然不准用枪，那我们就用炮！！！”

    “……”

    受到指责的羽柴黑川没有说话，他倒是想劝阻，可在这种情况下根本就无法劝说。

    他们是贵族，是丰臣家族，祠堂都被烧了，如果不复仇的话会沦为笑话。

    政府压不住他们的。

    “轰！”

    爆炸声突然响起，行驶在前面的大巴车从中断裂，火焰冲天。

    后面大巴车里的人看呆了，还没等到他们反应过来，这辆车同样发生爆炸。

    “轰！”

    爆炸从下而起，将叔大巴车炸断的那一瞬，火焰充斥整个空间，没有人能逃掉。

    大巴车残骸散落满地，里面的人全被烧死，包括羽柴黑川在内。

    可以这样说，整个羽柴家族几乎全军覆没。

    消息第一时间传到东京，闻讯的堂本中正愣了一下，他搞不明白雷书侠这个家伙是怎么离开封锁重重的东京，跑到名古屋把羽柴家族连锅端的。

    “雷书侠！——”

    堂本中正发出咬牙切齿的声音，立刻部署警力前往名古屋。

    “长官！织田家族聚会遭到投毒，死了两百多人，全都是织田家的骨干力量！”

    “什么？！”

    堂本正中瞪圆眼睛。

    所有人都知道羽柴家族也就是丰臣家族跟织田家族的关系，在岛国的贵族阶层圈，他们之间的关系最好。

    这是因为最早的时候俗，丰臣秀吉是织田信长的家将，后来也是人家的女婿。

    现在丰臣家族被干翻，织田家族也被干翻……下一个是不是要轮到皇室了？

    这两个家族跟皇室的关系又紧密无比，甚至说他们身体里就有着皇室血脉。

    “厉害！”

    堂本中正不得不发出赞叹声，伸出大拇指对不知道在哪儿的雷书侠说一声厉害。

    但同时，他也知道雷书侠必死无疑了。

    “雷书侠一己之力灭掉丰臣家族与织田家族！”

    “这个疯子竟然同时灭掉两个大家族？！”

    “听说他接下来的目标是皇室！”

    “……”

    出了这么大的事，消息早就传开，所有人都知道雷书侠这个疯子一口气灭了两个大家族。

    一时间，他的名字频频出在大佬们的桌上，本来没什么名气，现在名气飙升。

    可问题是雷书侠自己都不知道干掉了丰臣家族与织田家族，他敢拍着胸膛发出，这俩家族不是他干的。

    因为这几天一直都在忙着杀战犯，压根就没离开东京！

