    科隆休闲吧。

    史蒂文斯把报纸丢在桌子上。

    “唐，我说过什么？不准你接受媒体的采访，看看你都做了什么？”

    唐正龙看了看报纸。

    “头，你不认识德语吗？这里写的是匿名，和我没有半点关系啊？”

    舒尔茨笑道：“就算写着是匿名，整个科隆都知道这是你说的。”

    唐正龙耸耸肩，“你们这些德国佬，有事情就喜欢赖我，我再申明一遍，这些和我无关。”

    史蒂文斯被气乐了。

    不得不说，报纸上这番话是很爽，如果可以不承担责任的话，史蒂文斯也想这么喷，只不过他是主教练，代表的是球队。

    “唐，这次我不跟你计较了，下次再犯的话，罚款。”

    “罚款？”

    唐正龙一听全身上下都不舒服了，他最在乎钱了。

    “头，你怎么能这样啊？我一个异乡的苦孩子在德国不容易啊。”

    噗。

    舒尔茨哈哈大笑。

    “唐，你在科隆的年薪排在前五，和我都差不多，你还装穷，过分了吧。”

    “对了，唐，你的钱都是怎么花的啊？是不是都花在红灯区了？”

    “我呸，我长这么帅，愿意和我的女孩千千万万，我还需要去那种地方？”

    “卢卡斯才去那种地方。”

    波多尔斯基一口咖啡喷了出来，他只想在训练的间隙安安静静喝一杯咖啡，没想到扯到他了。

    “唐，别逼我揍你一顿。”

    “唐，你再大嘴巴，我们把你揍到不能出场。”

    “那最好了，科隆养我一辈子吧。”

    “呵呵。”

    开过玩笑，史蒂文斯拍了拍唐正龙，“唐，我不管你说了什么，但是1月24日和勒沃库森的德国杯比赛之前，你给我闭嘴，我不想背着太大的压力面对勒沃库森。”

    唐正龙不置可否。

    “好吧，我试试看能不能联系到匿名，如果可以的话，我可以转告他。”

    “哈哈，真是嘴硬啊。”

    *****

    周末的联赛，科隆主场打瓦克尔布格豪森，比赛的结果是谁也想不到的，科隆主场8比1战胜了对手。

    波多尔斯基上演帽子戏法，唐正龙打进两球，比赛的过程没什么好说的，但是看台上的一个人物更受到大家的关注，那就是勒沃库森的主教练沃勒尔。

    因为德乙比赛和德甲比赛是错开的，所以他可以来科隆这边看球，作为对于对手的一次考察，下周中就是勒沃库森和科隆的比赛了。

    赛后，沃勒尔自然成为科隆媒体的焦点，他正好是一肚子气。

    面对记者，沃勒尔笑道：“上周的报道我看了，我只能说那个说这番话的人真是没种。”

    “匿名？”

    沃勒尔冷笑一声，“我说过那么多话，哪怕要惹上官司的，我都不会否认自己说过的话。”

    “而这个科隆的小人说了那么多，却不敢承认自己说的话，我很同情他。”

    记者不爽道：“鲁迪，其实大家都知道是谁说的，他只不过是被俱乐部禁言了，而不是不敢承认自己说过的话。”

    “呵呵，难道那些话不是史蒂文斯说的吗？”

    沃勒尔一直以为那个匿名就是史蒂文斯自己。

    记者笑了。

    “那些话绝不是科隆主教练说的，而是99号唐正龙说的。”

    “什么？”

    沃勒尔是一头雾水，这个名字很陌生，从来没有听说过。

    “科隆的前锋，进球数仅仅排在卢卡斯后面，是科隆第二射手。”

    “我对德乙不熟，有没有照片？”

    有人随身带着笔记本电脑，调出一张照片给沃勒尔看。

    屏幕上的唐正龙咧着嘴在笑，样子十分嚣张，沃勒尔一看就不爽了。

    “就是这家伙说勒沃库森是拜仁二队的？”

    “应该是。”

    “他算什么东西！”

    “有本事让他当着我的面说，我算他有种，否则就给我闭嘴。”

    说完，沃勒尔就走了。

    *****

    混合采访区。

    史蒂文斯破例让唐正龙和波多尔斯基接受了采访，毕竟8比1赢球了，应该不会有什么不愉快的话题。

    前几个问题也确实是平和的，比如8个进球里面哪个是最漂亮的？

    唐正龙说自己的进球是最漂亮的。

    波多尔斯基说自己在禁区外的远射是最漂亮的。

    很快，有人话锋一转。

    “唐，勒沃库森的主教练沃勒尔说你没种，说了的话不敢承认。”

    ……

    史蒂文斯就像被什么东西拍了脑门一样，愣了！这是要惹事了啊。

    “没种？”

    唐正龙可以被人说任何话，但就是不能被人说没种，这是男人的底线。

    于是唐正龙爆发了。

    “我想告诉你们的是，不是我没种承认，而是俱乐部有规矩的，既然这样，那好，我现在承认，没错，那些话就是我说的。”

    ……

    现场傻了，不在于唐正龙承认了，而是他承认的那么坦然，就像这一切都是是理所当然的感觉。

    唐正龙耸耸肩，“不知道沃勒尔先生现在是不是满意了？”

    有人继续说道：“鲁迪说你要是有种的话就当他面说。”

    史蒂文斯马上阻止道：“好了，提问时间到了。”

    唐正龙最受不了的就是被人激了。

    他对着镜头说道：“鲁迪·沃勒尔，请你听清楚，下周中的比赛前，我在球员通道等你，你想听什么，我都可以说给你听。”

    波多尔斯基也傻了，唐正龙真的是火药味太强了，史蒂文斯后悔啊，就不应该让唐正龙参加赛后的采访。

    *****

    科隆一家球迷酒吧里，球迷冲着电视挥舞着拳头。

    “耶，唐说的真好。”

    “我太喜欢唐了，对于敢于挑衅的人就应该这样。”

    “我怎么感觉你们喜欢唐超过卢卡斯啊。”

    有人笑道：“不一样，卢卡斯是关键球员，而唐能给我们带来激情。”

    “我感觉唐算是德乙最大嘴的球员了，谁要是得罪唐的话，那一定会很麻烦。”

    “我现在期待下周中的比赛了，沃勒尔敢不敢在球员通道里面对唐。”

    “希望打起来啊。”

    “哈哈。”

    *****

    唐正龙哭了，是真的哭了，他被史蒂文斯罚了5000欧元。

    5000欧啊，够买多少薯片了……

