    陆尘一开门，洛雨这小丫头第一时间发现，立马转过头来，看到他后，惊喜道：“陆尘哥哥你终于出来了！”

    洛晴等人闻言，也是立即转身。

    然后，众人皆是一愣。

    特别是洛晴，都看呆了。

    “怎么了？”陆尘笑道。

    洛晴神情有些呆滞，好一会儿才清醒过来，有些不好意思地低下了头，脸上浮起两朵红云。

    “哈哈，陆尘兄弟，你又突破了吗？怎么感觉你突然变得不太一样了！”

    洛岩仔细地打量了陆尘好久，很是奇怪的说道。

    之前的陆尘，也算是个英俊潇洒的少年，可此刻，他的身上有了一股出尘的气质，而且，就连容貌也发生了一些细微的改变。

    他的皮肤似乎变得更白皙了一些。

    不熟悉的人，或许会感觉像是变了一个人似的。

    洛晴闻言也抬起头来看着陆尘。

    倒是洛雨这小丫头有些没心没肺的样子，娇笑道：“的确是变了呢！变得更英俊了呢！啊？洛晴姐姐，你的脸怎么又红了？”

    “胡说什么呀你？”

    洛晴顿时大羞，可脸上的红晕，却是更添了几分娇艳。

    陆尘淡然一笑，道：“的确有些精进，不过离突破还远着呢！”

    事实上，此刻陆尘若是要突破，随时都可以。

    只需要疯狂地吸收天地灵气，或者更干脆，用灵石吸收，便能直接一举从炼魂境第四层，突破到炼魂境第六层，甚至达到第七层也不是没有可能。

    不过陆尘并不着急。

    境界提升太快，对陆尘来说虽没有什么根基不牢的隐患，但难免惹人怀疑。

    在不能使用元力的情况下，境界的提升，帮助并不大。

    陆尘转移了话题，道：“什么人在战斗？”

    “那人自称是青州城徐家的人，挑战的是天字九号房那人！”洛岩说着，眼神有一丝的无奈。

    陆尘好奇，走到栏杆处看了一眼。

    然后，便有人发现了他。

    上百道目光，齐刷刷地看了过来。

    而正在战斗的双方，似乎也觉得不对劲，暂时停了下来，抬起头，看向了陆尘。

    这一刻，整个仙来楼仿佛空间凝固了一瞬间。

    然后，又迅速恢复正常。

    那两人继续战斗。

    但仍然有上百道目光，实不实地看向陆尘。

    陆尘倒是神色淡然，毫不在意。

    “陆尘哥哥，那徐家的人你认识吗？”

    洛晴此刻手中仍然拿着陆尘的龙吟剑，走到了陆尘的身边，一同看着下方。

    陆尘摇了摇头，忽然想起一事，便问道：“对了，我闭关这几天，有没有人向我挑战？”

    “没有！若有的话，我们也会叫你的，你也不可能避而不战！”

    这是仙来楼的规矩。

    事实上，除了陆尘之外，也没有什么人一直在仙来楼闭关。

    最多也就一个月的时间，就算再怎么闭关，又能提升多少？

    况且，炼气境界的提升，对实力的影响并不大。

    若是修炼武技，除非顿悟，否则一个月时间，也不见得能提升多少。

    也只有陆尘这种见识阅历无比渊博的修炼天才，可以见招学招，自创武技，几乎等于时刻顿悟的状态！

    洛晴又说道：“不光没有人挑战你，甚至，连洛岩哥哥都没有人挑战。”

    “是吗？”

    陆尘倒是觉得很奇怪。

    “呵呵！还不是因为陆尘兄弟你！”洛岩的笑容有一些无奈，解释道：“那飞雪公子被你一刀就给灭了，谁还敢来挑战我？”

    “……”

    陆尘愕然。

    倒是这么个理。

    万重山洛岩二人，都是自己一伙的，这仙来楼的人都知道。

    飞雪公子挑翻了万重山，然后便被自己挑战，杀了。

    “唉！无聊，看着别人战斗，我恨不得也冲出去杀他一通，可我也不能主动挑战别人，除非和你一样，挑战天字号房的人，不过，我却没那信心！”

    洛岩本来之前天天都有些提心吊胆的，要守住这天字号房，可不容易。

    可这几天下来，竟无一人挑战。

    整个十八间天字号房，也就只有洛岩一人，从未有人挑战过。

    陆尘自上次杀了飞雪公子之后，也没有一人挑战过。

    “这倒是我考虑不周了，害得洛岩你没架打！抱歉得很！”陆尘深知洛岩的性格。

    这家伙就是个战斗狂。

    之前刚到洛家，便被洛岩强拉着去战了一场。

    洛岩大笑，拍了拍陆尘的肩膀，道：“哈哈，说什么呢？没架打那还不好吗？有你这位好兄弟在，我怕是直接便能在这住上一个月，到时候，拜入太守大人门下，岂不是更好？”

    “你就这点出息？”

    陆尘无奈笑道。

    二人在走廊之上，摆下了酒席，喝酒谈笑，倒是惬意。

    不多时，却是有一人走了过来。

    费无忧。

    开阳城城主府的少主。

    “陆尘兄，洛岩兄，两位好兴致，无忧没有打扰二位吧？”

    费无忧一脸笑眯眯地上前来。

    陆尘平静道：“无忧公子若有兴趣，不妨一起喝一杯！”

    “正有此意！”

    费无忧也没有客气。

    陆尘对这位开阳城城主府少主，倒是挺有好感，此人派两位侍女服侍自己，虽然已让他打发走了，但前几日倒是白得了几十块下品灵石。

    这种送上门来的好处，不要白不要。

    更何况，这费无忧也从未提出过什么要求。

    或许他所图甚大，但陆尘也不在意。

    “看到两位如此悠闲，当真是羡煞旁人啊！不似我等，整日提心吊胆。”

    费无忧坐下之后，叹了一口气。

    洛岩却是笑道：“这有什么可羡慕的？我倒是羡慕无忧公子你！”

    这段时间以来，无忧公子被挑战了足足八次。

    算是整个仙来楼天字号房主人中，被挑战最多的。

    起初，都是想柿子捡软的捏。

    这费无忧一个纨绔子弟，有什么可怕的？

    然而，费无忧连战连胜，终于展现出实力，令人刮目相看。

    可这时，来挑战的人更多了。

    都想着，若是能打败城主府的少主，那岂不是一战成名？

    说不定，还能被城主府注意到，以后定有前途。

    “羡慕我什么？”费无忧一愣。

    “羡慕你有架打啊！”

    陆尘笑道。

    洛岩却是正色道：“既然决定参加论武大会，那岂能害怕挑战？若有挑战，接着就是，败便败了！反正，此刻不败，到了真正论武之时，实力不够依然要败！”

    便在这时，那底下的战斗已分出了胜负，青城州徐家那人，终究还是败了。

    战斗一结束，底下便传来一阵喧哗声。

    “啊？严东玉，他居然也来了！”

    “严东玉不会也是来挑战的吧？你们猜他会挑战谁？”

    “不知道，不过，应该不可能一来就挑战最强的陆尘吧？”

    “难说！”

    洛岩等人听到这个名字，顿时一愣，无忧公子甚至脸色都变了，众人齐齐朝下方看去！

    “严东玉？他竟然也来了！”

