    那天他完全是可以赶去SE的，但他没去，而是守在高架桥的出口。

    他有跟她提过，他在高架桥上看到了她搭乘的那辆车子追尾了。

    所以她那天碰到他并不是巧合，而是他……在等她？

    那天的他，只言片语没提取消比赛的事，只是一味地训斥她，言语难听，把她贬低的简直是一无是处……

    可不知道为什么，此时此刻，她看着站在落地窗前挂断了一个电话，都还没来得及喘口气，就又一通电话进来的他，脑子里神使鬼差的冒出来一个很大胆地想法。

    她怀疑他那天之所以取消比赛，是因为她。

    李情深电话又响了，他似是被这些没完没了的电话骚扰的不耐烦了，直接长按手机关机，然后往兜里一塞，冲着他们在的地方走了过来。

    碰触到李情深不冷不热的视线，凌沫沫猛地清醒过来，意识到自己刚刚都胡思乱想了点什么，连忙低下头，一边咬着吸管吸着饮料，一边心底狠狠地骂了自己一通自作多情。

    李情深以前对她不算差但也谈不上有多好，两个人真没什么过多的交集，他那天大概是真的有事，只是碰巧遇见了她而已。

    再说，她一个普普通通的小姑娘，哪里来的那么大的脸让他为了她叫停比赛。

    想到这儿，凌沫沫停下吸饮料的动作。

    可是，刚刚在简晨曦那儿，他是真真切切护了她的。

    上次见面，他还把她骂的狗血淋头，隔了一个多星期没联系，他竟然开始帮她。

    就好像那次骂她的人不是他一样。

    简直是真是莫名其妙。

    凌沫沫鼓了鼓腮，实在是想不通李情深这些阴晴不定的操作究竟是什么意思。

    凌沫沫正在这儿绞尽脑汁的想着这些想不通的事，那边的四个人又聊了起来。

    苏晨给李情深倒了杯酒：“哥，我听阿圣说，你这次回来不打算走了，真假？”

    李情深端着酒杯，动作简单的晃了下，品了一口酒：“暂且是真的。”

    从刚刚提了欢宝，到现在一直都冰着一张脸的易浅，突然来了兴致，转头看着李情深：“所以可以考虑下什么时候来总公司了？”

    李情深放下酒杯，拒绝的很干脆：“不考虑，你一个人忙吧。”

    易浅：“……”

    苏晨笑了，看着李情深又问：“哥，之前我们一直让你回来，你死活不肯回来，怎么现在突然什么招呼都没打，就回来了？”

    凌沫沫抬头看向了李情深。

    这也是她之前从Enson手里拿到他简历的时候好奇的事情。

    他很小的时候就出了国，在国外发展的那么好，这一回来等同于把他在国外辛苦经营了十多年的努力全都放弃了。

    李情深看到女孩投来的视线，停顿了两秒，面色淡然的垂眸扫了眼面前的杯中酒，不紧不慢道：“没什么突然的，就是在外面呆够了，想回来了。”

    凌沫沫没等到想要的答案，讪讪的低下头继续喝果汁。

    几个人又简单的聊了几句，秦圣的电话突然响了，他看了眼来电显示，眼底明显亮了一些，接听电话的声音，不是平时那种吊儿郎当的语气，而是温柔的：“亲爱的，怎么了？”

    等了几秒钟，门外传来了清脆悦耳的高跟鞋声。

    紧接着一个身着黑色连衣裙的女孩出现在了门口。

    她把手里拿着的小包很自然的丢给秦圣，一边往里走，一边抬起手胡乱的抓了抓头发，咬着一根皮筋把长发绑了起来：“易浅，苏晨，我跟你们说——”

    她看到李情深，嘴里的话一停，随后就冲着李情深张开了胳膊：“哥。”

    李情深起身，把她揽入怀中，轻拍了两下她的后背：“不是说身体不舒服，今天不想出来吗，怎么现在又过来了？”

    薄宠儿笑着松开李情深：“想哥了。”

    李情深低头笑着揉了一把她的头顶。

    薄宠儿挣扎着从他掌心里逃脱：“别摸我头，我已经不是小时候了。”

    她往后退开了半步，才发现李情深身边还坐着一个小姑娘，愣了下，最后看向了李情深：“哥，这是……”

    李情深说：“凌沫沫，我的一个学生。”

    薄宠儿恍然大悟般的哦了一声，视线绕着凌沫沫转了一圈，然后笑得明眸皓齿的冲着她伸出手：“你好，薄宠儿。”

    凌沫沫连忙起身伸出手：“你好。”

    有关薄宠儿的传闻，她是知道的，她外婆在世的时候有跟她说过。

    薄帝集团唯一的小公主，被所有人捧在掌心里宠的主儿。

    外婆说起这位小公主的时候，不止一次说到她长得好看，凌沫沫一直觉得外婆是有夸张的成分在，如今见到真人，她才不得不承认，外婆不但没有夸张，而是把外婆说的那些话夸张十倍都不能完全形容出来她的美。

    看得出来，薄宠儿性格很好，爽朗大气，她踢了踢苏晨的脚，让他给自己腾了个位置，坐下之后，下意识地要伸手去倒酒。

    把她手包放在一旁的秦圣，拦住了她的动作，然后亲自倒了杯温水放在她面前：“喝水。”

    薄宠儿不可思议的斜了一眼秦圣：“你是不是脑子有病啊，阿圣，我都出来了，你还让我喝水？”

    被骂的秦圣笑了声，“是是是，我脑子有病，所以咱喝水。”

    薄宠儿：“……”

    秦圣把温水塞进她手里：“不然明天又要难受了，乖。”

    薄宠儿撇了下嘴，没跟秦圣争辩，抱着水喝了小半口，然后才想起自己一进屋说到一半的话，抬起头，看着大家接着道：“我把正事给忘了，我之所以过来，是我刚刚得到消息了。”

    秦圣懒洋洋的坐在旁边，一条长腿伸直：“什么消息？”

    薄宠儿笑了，明艳骄傲的女孩眼底透出一抹不易察觉的温柔，“他要回来了。”

    秦圣愣了下，抬头，平时不管她说什么都附和着她的他，喉咙像是被什么东西堵住了一样，张了张口，那个“谁”字怎么都没吐出来。

    薄宠儿双手捧着水杯，克制不住的微扬了下唇角说：“我的小凉席，他下个月就要回来了。”

