    慈明道：“贫僧要回寺禀告首座，此事应另有计议。过些时日再与诸位商量。”

    郑云逸很友好地搭着他的肩膀，陪着送他出门：“大师也别生气，这事我们确实不对，主要是因为居云岫与棋痴遮蔽天机，我们没法算，这秦弈修行时间很短，谁也想不到是不？”

    慈明道：“倒也不能怪你们，我也没……噗……”

    话音斩断在喉咙里，慈明不可思议地转头看着郑云逸，却见郑云逸笑眯眯地从他后腰抽出了长剑：“大欢喜寺淫僧暗中潜伏我万道仙宫，意图伤害我仙宫子弟，被我发现诛除，献头于宫主，大师觉得这个说辞如何？”

    慈明哪里回答得出来，仰天栽倒，死不瞑目。

    天机子视若无睹，淡淡道：“破绽太多了，此谋太低级。”

    郑云逸无奈地叹了口气：“我也是临时才知道有大欢喜寺介入此事……当引入大欢喜寺，除非赶走，否则只要想用他们，都会有破绽。关键还是低估了秦弈的真实战力……他若死于慈明之手，居云岫也只会找大欢喜寺算账，我们的破绽并不要紧。”

    天机子道：“本座早就教育你们，不要太过沉迷谋算，当自身的实力达到一定程度，这种阴谋都只是小孩子的把戏。”

    话是这么说，天机子也没有骂徒弟，甚至都没有责怪徒弟没有早告诉他。

    谋算是他们所迷，宗派根本所决定，要是什么事都请示他，徒弟也就没法锻炼。

    旁边西湘子道：“破绽多不要紧，宫主不管事，我们能面上对大众有所交代就行，居云岫也没法和我们大打出手。”

    天机子沉默片刻，缓缓道：“宫主……可未必不管事。此事还是要两手筹谋，你去一趟大欢喜寺，带上慈明的铜?过去，对那边的说辞，慈明自然是秦弈杀的。”

    西湘子领命而去。

    天机子又对郑云逸道：“本座和棋痴道人有对赌协议，无法亲自出手，关于两宗之局，还是由你主持。但你记住，我们争夺的是他们的宗派气运，而不是一个秦弈。你赶不赶得走秦弈，杀不杀得了秦弈，对大局何干？简直本末倒置！”

    郑云逸沉默片刻，低声道：“我只是想拿回我的画。”

    天机子眯着眼睛看他：“所以本座以前所算，那画中有问题，你不承认……”

    郑云逸尴尬道：“我是暗恋居……”

    天机子打断：“你暗恋个屁，你那点算计要瞒我还太嫩了点。”

    郑云逸无奈道：“画中或许有问题或许没有，家父曾经很重视地告诉我要齐集，仅此而已。或许齐集之后才能知道……”

    天机子出神地想了一阵，忽然笑道：“所以你心心念念对付琴棋书画宗，为的是他们的墓葬中的画。而秦弈参与此赛，也是为了奖品之中那幅画？”

    郑云逸道：“我未必要他们的画，毕竟无法确认到底真的有没有秘密，所以兴致并不算高。但我自己的画被换成了一堆淫具，心气不顺。”

    天机子微微一笑：“既是如此，让他们去收集便是了。”

    郑云逸愣了一愣：“这是何意？”

    “你知道那画有几幅？”

    “不确知。”

    “等他们收集完了，也就知道了。”

    “……”

    “再说了，居云岫师父的墓葬，他们若是想拿很简单，你若是想拿还是省省吧。”天机子悠悠道：“等他们取出来，岂不是方便多了？”

    郑云逸诚恳地看着自家师父：“阴还是您阴……”

    “阴个屁。”天机子神色不渝：“这次被你们弄得被动无比，之后会怎样还得看宫主大人到底怎么应！”

    …………

    在这师徒俩的对话里，其实凸显了一件事，就是他们心中这次的第一已经确然是秦弈了。

    实际上此时地灵秘境之中还有两个参赛者，已经全然被忽视。无论是谁都不觉得他们有挑战秦弈的实力。

    包括秦弈也不觉得另两位打得过自己，但他倒是没有大意。

    因为比赛比的是谁摘的天香果多，而不是比谁能打。

    要是这时候就觉得自己赢定了，出去发现另两位摘得果子更多，那才叫翻船。

    所以他一路循着地图继续去找天香果，途中也颇弄了点其他收获，比如按流苏所言，割了一些嫩枝打算回去种。

    “那个，看见那块石头没？”流苏在棒中道：“这是昆吾石，炼器锻造都有用，建设洞府也很好的，我们搬走吧……”

    秦弈闷头往前走。

    一块那么大的山岩，搬个屁……

    感觉流苏这次苏醒之后跳脱了很多啊，都变逗比了。可能是因为能出来了，不再是暗无天日地憋在棒子里，心情开朗了很多，情绪一时欢脱吧……可以理解，秦弈觉得换了自己是流苏这样憋了几万年的处境，能出来的那一刻肯定比它欢脱多了。

    “轰！”远处忽然传来爆炸声。

    秦弈猛地停步，循声望去，却见远方天空上有人影飞掠，一头彘正在身后向他扑去。

    那人身形如云变幻，避开了彘的一扑，继而一个巨大的酒葫芦虚影砸在彘身上，双方各退。

    酒宗的尹一盅……

    而与此同时，下方无数藤蔓如恶魔之手，层层叠叠地向上探来，似要将他捆在里面。尹一盅猛回首，向下喷出一团烈焰，藤蔓又飞速四散，如网张开。

    另一边忽然飞来一个木头人，砸在藤蔓之中，藤蔓“唰”地把木头人包在里面，心满意足地往回扯。

    木头人忽然爆炸开，把藤蔓炸成了十七八截。

    奇技淫巧宗的那谁，秦弈发现自己连他名字都没问过。

    那藤蔓看似暴怒起来，又重新疯狂生长，远远看去，姿态诡异且恐怖。

    而此时那彘也似乎疯狂起来，口中有强烈音波吼了出去，首当其冲的

    “他们怎么会凑在一起，还和那头彘打起来了？”秦弈想了一想，飞奔而去。

    虽然竞争，但这两位是正当竞争的同门，和心怀叵测的周云城不一样。

    彘是腾云凶兽，他们多半对付不了，能帮还是得帮一把手。

    倒是那藤蔓是什么东西？

    “那是鬼哭藤。”流苏悠悠道：“曾经西湘子哄你种子里有什么赤鬼藤可以护持洞府……如果那个所谓赤鬼藤是你的水平，这鬼哭藤就是我的水平，不是一个等级。”

    秦弈差点打了个踉跄，这是什么破比喻！

    “你确定要帮他们？”流苏忽然道：“他们打不过，自己捏碎玉石败走不是挺好，反正又不会死。”

    秦弈略一犹豫，终究还是直冲而去。

    好歹是同门，这都坐视的话，自己的出仙入侠也只不过是说说而已。