    这几天，所有玩家的目光都聚焦在了阿伯内西大草原和荒莽平原上，整整六七百万的部队，让人不禁为之震撼，这无疑将是一场真正的巅峰对决、王者之战，此战之后，整个光明阵营就迎来了它真正的主人。而溃败的一方，也终将烟消云散，化为历史的尘烟。

    就在玩家们猜测，决战何时来临的时候，天使霸业和世纪财团的部队缓缓运动，如大海中的滚滚浪潮，朝这边席卷而来。

    聂言站在暗翼之龙的背上，从上空朝下俯瞰，只见前方数百万部队缓缓移动，沉重的声音如闷雷滚滚，由远及近。

    数千台投石机，也在平原之上缓缓移动，朝这边过来。

    “终于要开战了！”聂言看向远方，神思悠远，前世他对曹旭而言，不过是一个一脚就能踩死的蝼蚁，背负了无数的屈辱，默默地隐忍，最后才换来对曹旭致命的一击，而今世，他终于站在了和曹旭一样的高度，指挥千军万马，一决胜负。对聂言的人生而言，这是何其雄壮的一件事情，他的目光中陡然闪过一道精光，曹旭，你准备好了么，今世我要将你狠狠地踩在脚下，永世不得翻身！

    暗翼之龙一骑飞出，聂言在暗翼之龙的头顶卓然而立。

    下面两百多万的玩家，仰头看向聂言，在他们心中，聂言犹如神灵般至高无上，他们都在翘以盼地等待聂言的命令。

    “今曰一战，我们兄弟袍泽荣辱与共、破军杀敌，让天使霸业、世纪财团全部给我滚蛋！所有人给我拿出十二分的精气神来，杀他们个片甲不留，让他们见识见识我们牛人部落的威风！统一整个光明阵营，从此放眼望去，亚特兰大6所能看到的地方，都是我们的天下！”聂言一股血气上涌，今天这一战，至关重要，那就唯有破釜沉舟，死战到底，决然道，“一统大6，称霸天下！杀！”

    聂言的声音如雷灌耳，令在场所有牛人部落的玩家们心驰神往。一统大6、称霸天下，在现实世界里，这样的字眼只是一个笑话，然而当每一个人进入信仰，真正进入这个虚拟的游戏世界之后，便不再觉得这是一个笑话。这是一个虚拟的世界，也是一个真实的世界，周围所有人都是活生生的，有着自己的思想，所有人就像是来到一个远古的魔法世界，此间的喜怒哀愁，跟现实世界没什么分别。哪个男人没有策马江山的梦想，现实世界被种种规则束缚，压抑着人的本姓，梦想被现实磨灭，人们变成了圈养的家畜，唯独在这里，他们找到了真实的自己，找到了属于自己的热血和激情。

    一统大6、称霸天下，这是何等壮举，一众牛人部落的玩家们也觉得热血沸腾，出如雷般的吼声，一个个就像嗷嗷直叫的野狼。

    “一统大6，称霸天下，杀！”所有人感觉自己仿佛变成了中世纪的战士，为了荣耀和征服，征战沙场。周遭的一切，包括环境、身边朋友的装束、投石机、身后的城墙等等，都给人这样的错觉。

    牛人部落阵营爆出一股强大雄浑的气势，两百万大军，也浩浩荡荡地朝天使霸业、世纪财团的部队冲了上去。

    “投石机进入射程！”

    “装弹，投射！”

    “战士冲锋！”

    “法师掩护！”

    前方部队开始接触，郭怀一下子紧张了起来，和三百多玩家一起不停地出一个个命令，无数的铁弹呼啸着飞上天空，朝对方的阵营落下。每一铁弹落下，便一阵人仰马翻，惨叫连连。

    如此战乱的情况，就算技术高，恐怕也很难挥出来，靠的就是凶猛的攻势和人多势众。无数的召唤生物被召唤了出来，熊、狮、魅魔、恶魔守卫、炎魔等等，到处都是。

    无数玩家、生物疯狂地厮杀，当然，这只是前面的交锋，后面整体来说，还是平静的，两支数百万人的军团，自然不会这么快就陷入全面的混战。没有几天时间，是绝对分不出胜负来的。

    “涅炎，你在这里指挥，我们下去耍耍！”璀璨刀光笑道，看到前线打得火热，他们这群人已经按耐不住了。

    “你们小心点。”聂言点头道，整个牛人部落的目光全都聚焦在他的身上，他还不能参战，否则他也想下去，让璀璨刀光等人下去也无妨，能赚点便宜，而且以他们的技术，即便碰到危险，也能化险为夷。

    “那我们下去了，杀他们个片甲不留。”雷肃兴致勃勃地道。

    十多只飞行坐骑突然向下，璀璨刀光、水色烟头、雷肃等人则是干脆纵身跳了下去。

    璀璨刀光、水色烟头、雷肃等人一参战，前线就热闹了起来。璀璨刀光他们，可是晋阶已经很久的顶级职业玩家，他们的实力，岂是天使霸业、世纪财团那些普通玩家能够比拟的？

    “刀光、水色，你们那边，我这边。”唐尧道，一挥法杖，天空中凭空生成了一个巨大的黑色火球，呼啸着砸了下去，轰的一声巨响，烈焰吞噬了一大片天使霸业的玩家，火焰熊熊燃烧，绵延不绝。

    遭遇这种大战，唐尧一个布衣法师，自然是不敢往前面冲，但是他躲在后面释放魔法，威力也是极为惊人，如风卷残云一般，瞬间清扫了数百人。

    唐尧的攻击杀伤实在太猛了，很快吸引了天使霸业那边的注意，听到有尖锐的破空声传来，唐尧心头一惊，抬头看去，吓了一跳，只见密集的黑色铁弹朝这边呼啸而来。

    “我的妈呀。”唐尧惊叫一声，几个瞬闪，躲了出去，轰的一声，他原先站立的地方，接连落下了几十铁弹，那里被烈焰所吞没。

    双方的铁甲投石机都不敢进入对方的射程，那就只能朝对方的人群扫射了，数千架投石机在绵长的战线上不停地射着铁弹，每一秒铁弹的射量都是相当惊人的，造成的杀伤也极为恐怖。

    交战才那么一会，不知道有多少人被送进了墓地，估计墓地都人满为患了。

    弹道投石机就没那么多顾忌了，凭借着极远的射程，狠命地砸对方的铁甲投石机，唯一令人恼火的是，弹道投石机只能投射一铁弹，攻击力也不够猛，就算命中铁甲投石机也只能造成轻伤，几十架弹道投石机一起攻击，才能摧毁一架铁甲投石机。

    一众顶级职业的法师们也只能躲在后面用远程魔法攻击，就算再强的顶级职业法师，到了前面也只有送死的份，倒是璀璨刀光、水色烟头、雷肃这些战士就没那么多顾忌了，他们可怕的防御，足以无视前面那些玩家们的攻击。

    “刀光，我们比比谁杀的人多怎么样？”水色烟头横剑，豪气万丈地道。

    “你是狂剑士，我有点亏。”璀璨刀光一边说，一边手起刀落斩杀一个。

    “我让你一百个。”水色烟头想了想，跟璀璨刀光比杀人数，确实他占优势，狂剑士杀伤范围广，群攻技能多，于是便道。

    “赌注是什么？”璀璨刀光问道。

    “输的人请一顿酒。”

    “那好，现在开始计数？”璀璨刀光笑了笑。

    “加我一个。”不远处的雷肃也在队聊里插话。

    “好，开始吧！”水色烟头道。

    水色烟头话音刚落，三个人突然加强了攻势，如一把尖刀，狠狠地插进了天使霸业的腹地。

    雷肃手中的大剑长达两码多，简直可以跟他的身高相当了，沉吼了一声，挥起手里的大剑，一道长达十多码的剑影凭空出现，照着天使霸业的部队斩落了下去，轰的一声巨响，在天使霸业玩家们当中炸开，几十个人被炸飞了出去。雷肃收起大剑，微微一笑，这一剑收了五十六个。

    “好小子，这家伙是有备而来。看来我们不加油的话，要落后了。”水色烟头看到雷肃那道巨大的剑影，笑道，暴喝了一声，一个冲锋冲入人群，一道狂暴旋风斩，飞舞的剑气瞬秒了周围三十多个人。

    战神附体！璀璨刀光用了一个技能，身后出现了一个巨大的金甲战神，一掌压了过去，轰的一声巨响，将冲过来的几个装备极好的战士拍死在了地上。

    众人各展所长，简直没有一合之敌，就算是天使霸业、世纪财团的顶级职业过来，也只能避其锋芒。

    曹旭看着前线战场上传来的视频，脸上阴晴不定，璀璨刀光、水色烟头、雷肃、尧子等等，这一个个名字，都让曹旭感到非常地烦躁，他实在想不通，这么多高手，究竟是怎么被狂贼涅炎招揽的，他们中的任何一个，放在其他公会，乃至天使霸业、世纪财团，都是绝顶高手级别的，如果肯投效他，他甚至不惜出惊人的高价，然而这些人，却全被牛人部落招揽了。就是这些人，辅佐着牛人部落走向了巅峰，创造了牛人部落今天的辉煌，他实在想不通，为什么这些人，一个个都对牛人部落趋之若鹜？

    （未完待续）

