
　　走廊里，众人一阵议论纷纷。

　　	苏菲也顾不上避讳，直接问道：“赵东，刚才的这些事，都是真的么？”

　　	赵东面色冷峻，“我不清楚，我也不希望事情是真的。”

　　	“解决事情的方式有很多种，哪怕是为了大哥，也不可以随便拿别人的生命做筹码，这是我不希望看见的！”

　　	“而且唐柔是我的朋友，是赵家的朋友，做人不能没有底线！”

　　	苏菲沉默着没有说话，苏晴则是有些愣愣的长大了嘴巴。

　　	说心里话，她是不喜欢冯媛媛的。

　　	一直就不喜欢，从第一次见面的时候就不喜欢。

　　	出于女人的直觉，她总觉着冯媛媛赖在赵家没安好心，缠在赵东的身边也是为了某些目的。

　　	就跟她一样，当初之所以接近赵东，也动机不纯。

　　	只不过当时她能悬崖勒马，用自尽的方式选择了放手。

　　	可冯媛媛呢？

　　	苏晴清楚，赵东是最重视情谊的，也最看重身边的朋友！

　　	朋友和家人，是他不能被触碰的底线！

　　	如果冯媛媛真的伤害了唐柔？

　　	那么这件事必然没有缓和的可能！

　　	到时候，赵东恐怕也会一辈子陷入愧疚当中！

　　	哪怕苏晴再不喜欢冯媛媛，给冯媛媛一个教训也就是了。

　　	但她的潜意识里，还是不希望事情落到这一步境地！

　　	聪明如她当然清楚，如果唐柔的失踪真的跟冯媛媛有关？

　　	那样对赵东，对苏菲，甚至对赵家，都不是一件好事！

　　	就在这时，赵东身上的电话突兀响起！

　　	不知道为什么，苏晴的情绪一直莫名的紧张，就像是怕什么来什么，直勾勾的盯着赵东手里的电话！

　　	只见赵东接起电话，也不知道从电话那头听见了什么，脸色瞬间煞白。

　　	电话是秦斌打来的，“只一句话，唐柔有下落了！”

　　	赵东问道：“在哪？”

　　	秦斌说道：“一个朋友给的消息，说是在郊外的一处山脚，发现了唐柔的车，停在那里有两天了！”

　　	“在车子几百米外，有大量血迹，有弹壳。”

　　	“还有……”

　　	赵东寒声问道：“还有什么？”

　　	秦斌声音凝重，“还有唐柔的外套和证件！”

　　	赵东挑眉，“唐柔人呢？”

　　	秦斌说道：“我知道你想问什么，唯一的好消息，没有见到人！”

　　	“现在还不能确认这件事不是跟唐柔有关，也不能确认地上的血迹是谁的。”

　　	“目前正在对血迹进行比对，有了结果，我会第一时间通知你！”

　　	赵东沉默说道：“地点告诉我！”

　　	秦斌苦笑，“如果我想拦着你，不想让你过去，你一定不会听我的，对么？”

　　	赵东凶光毕露，“你说呢？那他妈是我朋友！”

　　	秦斌点头，“一会地址发给你！”

　　	直到电话挂断，赵东依旧紧紧抓着电话，额头青筋暴起，眼中凶光毕露。

　　	一股无形的气场，以赵东为中心，瞬间向着四周扩散！

　　	苏菲离得最近，几乎是瞬间打了一个冷战，“赵东，怎么了？出什么事了？”

　　	赵东深吸一口气，勉强保持克制，一边消化着刚才的信息，一边说道：“郊外发现了一处案发现场，地上有大量血迹！”

　　	苏菲也像是猜到了什么，试探地问，“你是说……”

　　	赵东的语气更加冰寒，“现场还发现了唐柔的汽车和证件！”

　　	就在这时，赵东身上的电话再度响起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2226章 案发现场免费阅读。https://xs.23sk.com 