    

    大皇子、二皇子吃完午膳告辞离开，南宫幽和叶筱妍出来送客。大公主临走前悄声问叶筱妍，姜太医什么时候会在玄王府。前会闲聊时，叶筱妍听大公主说，陈驸马前几日突然双眼模糊视物不清，请了大夫还有御医看过，诊断不出是什么原因，静养了几日，现在又能看得清东西了。大公主不敢大意，正好听说姜太医在玄王府，便想去玄王府找姜太医看看。

    叶筱妍明白大公主的意思，说道：“明日，明日吧。我们在府里等着你和大姐夫。”

    大公主拍了拍叶筱妍的手背，给了她个感谢的眼神。然后和陈驸马上了马车，走了。

    目送着大公主离去，南宫幽站在叶筱妍身边，说道：“大皇姐和陈驸马很恩爱。”

    “嗯。”叶筱妍也看出来了。陈驸马是个内敛沉稳的人，虽然话不多，但处处对大公主很照顾。而大公主，也是个娴静端庄的人。这两人的恩爱，一目了然。

    “走吧，进去吧。”

    南宫幽牵起叶筱妍的手，回到酒楼里的包房。

    南宫辰和南宫玲还没有走，见二人回来了，南宫玲问叶筱妍：“听说你这里还有种吃食叫‘火锅’。四皇弟说，那东西像我们这样的人，是吃不出火锅的真谛的，要像段灏琪那样才能吃出真谛。那到底是个什么东西啊？”

    叶筱妍微微一愣。吃出真谛？

    南宫辰对叶筱妍说道：“三皇嫂，是你说的呀。你说像我这样，是吃不出火锅真谛的，要像琪妹妹那样，才能吃出真谛。”

    叶筱妍禁不住笑了，她随便一句玩笑话，没想到南宫辰记得那么认真。

    南宫玲说道：“那到底是个什么东西啊？晚膳时你叫人给我们做一个。”

    南宫幽沉着脸对南宫玲说道：“你对妍儿不敬，还想要这要那？”

    南宫玲有点怵三皇兄，撇撇嘴说道：“我哪有对她不敬。”

    叶筱妍见南宫玲今天到现在都没有找她的茬，这对南宫玲来说，已经算是好的了，于是说道：“好，晚膳我吩咐厨房做。”

    南宫幽看了叶筱妍一眼，她怎么不记仇呢。二皇妹对她真是太不像话了，她居然还跟个没事人似的。

    叶筱妍对南宫辰、南宫玲说道：“现在我跟王爷要出去，你俩打算怎么安排？是一直在酒楼，还是晚膳时再来？”

    南宫辰说道：“我们去找段公子玩。”

    南宫玲瞥了他一眼，戏谑说道：“你是想去找琪妹妹玩吧！”

    南宫辰瞅了她一眼，没有说话。

    萧玉寒问叶筱妍：“你俩要去哪儿？”

    南宫幽也望着叶筱妍，是啊，他俩要去哪儿？他怎么不知道。

    叶筱妍对南宫幽说道：“还记得叶府送来一张城西的地契吗？叶甫晟说是当年柳家人送的。”

    哦！南宫幽想起来了。当时叶甫晟还跟他说，那所宅院就当作是妍儿的嫁妆。

    南宫幽问：“你想去看看那座宅院？”

    “嗯，我想去看看。”

    萧玉寒说道：“我也跟你们一起去。”

    南宫幽白了萧玉寒一眼，怎么哪里都有他。

    几人分头。南宫辰和南宫玲去找段灏然，而段灏然当然是没空陪他俩闲聊的，于是段灏琪陪着他俩。这三个没什么正经事的小伙伴凑在一起，真是太合适不过了。段灏琪邀请南宫辰和南宫玲去段宅，弹琴、下棋、煮茶、闲聊。

    这边，南宫幽、叶筱妍、萧玉寒上了马车，清风、疾风、绿枝、青茂跟随，一行人去往西郊。

    城西算是京城的富人区，不过越往西走，富庶房屋越来越少，直到走出城外，看到一片农田，萧玉寒忍不住问：“那宅院到底在哪儿？”

    叶筱妍和南宫幽也不知道呀，于是叫清风去打听打听。

    过了好一会，清风回来，说道：“属下打听到说，这附近没有什么空置的宅院，不过西山脚下倒是有一座，据说空置荒废很多年了。”

    南宫幽和叶筱妍面面相觑，这叶甫晟也太会忽悠人了。

    马车一行继续往前，走了约莫十来里地，来到西山脚下，终于找到那座传说中的宅院。

    只见宅院门头上有“柳宅”两个字，四周围墙延伸，墙角下长满杂草，不过看得出来，这围墙圈起来的地方，占地面积不小。

    清风上前推了推大门，锁着的。他回头望着王爷王妃。

    叶筱妍一脸呆。是啊，叶甫晟怎么没给钥匙呢？

    南宫幽也没想过这个问题。他看了看大门，对清风说道：“把锁砸开。”

    清风望了望王妃，叶筱妍说道：“我们翻墙进去吧。”

    萧玉寒有些愕然的看着叶筱妍。翻墙进去，这叶筱妍果然不是他们这个世界的女子，哪家闺秀小姐会说翻墙进去的。

    “好。”

    南宫幽抱起叶筱妍，蹬地一跃，就站到了墙头上，对清风、疾风说道：“你们带她俩上来。”

    清风望了望绿枝，绿枝急忙摆手道：“我在外面守着好了。”外面还有马车呢。

    疾风看向青茂，青茂望了望这院墙的高度，说道：“不用，我自己可以上去。”说着后退了几步，利用助跑跳跃攀爬，手脚利落的到了墙头上。

    萧玉寒啧啧。这小丫头进步挺快啊！

    自从南宫幽叫青茂跟着疾风学武功，青茂很是勤奋。除了跟着疾风学习外功，她还向清风请教学习内功的方法。清风教她九基筑最基本的方法，她这才刚刚开始练，还没有什么成效。不过她的外功有很好的底子，学习起来进步很快。

    叶筱妍看到青茂的身手，很是羡慕她的身体素质。想想自己的身体，恐怕除了瑜伽，她什么都练不了。

    见青茂已经上去了，清风、疾风也跃上墙头，萧玉寒问绿枝：“你真不进去？”

    绿枝道：“奴婢在这里看着马车。”

    萧玉寒左右望了望，这里方圆一里内连个人影都没有，难道还怕马车被偷了？再说了，玄王府的马车，谁敢偷啊。

    算了，不管这丫头了。萧玉寒内力一提，直接从墙这边越到了墙那头。

    “啊！”

    落地时，萧玉寒一声叫。谁来告诉他，为什么这院墙里的杂草长得那么茂盛，有一人多高，这是什么鬼叶片，那么硬、那么扎人，他一下子落到一丛草上。

    南宫幽抱着叶筱妍站在墙头坏笑。这小子真是不长脑子，不知道围墙里的情况，就随便往里跳，他以为他南宫幽不能一步就跃进去吗？他是故意跃到墙头，先看看里面的情况。

