    “…………没有。”

    司君衍喘着气开口，但舒南夕明显不相信。

    她刚准备再问，盛亦凝居然拿着一个小瓶子走了出来。

    她看起来比司君衍平静的多，语气也是一副公事公办的样子。

    “司上议员，你跑什么？我正准备给你放血，你这么急是有什么事？”

    司君衍：“…………”

    小黄简直惊的下巴都要掉了。

    “宿主啊宿主，我还没见过倒打一耙跟你这么快的，这么一听，好像都是司君衍的错了！”

    果然，盛亦凝话音刚落，舒南夕就一脸不赞同的看着司君衍。

    “君衍，你总不会是害怕打针害怕疼吧？你小时候也不见害怕呀？听姐姐的话，赶紧回去，三殿下难道还能害你不成？”

    司君衍：“…………”

    他暗中瞪了盛亦凝一眼，最终还是跟着回去了。

    接下来，没了找穴位那一步，放血过程进行的很顺利。

    盛亦凝将司君衍体内流出的黑血一半留在司君衍这里，一半自己带走，然后就离开了。

    等她走后，司君衍长长的松了一口气，刚准备去洗澡，就看到舒南夕走了过来。

    为了防止司君衍再“折腾”，刚才的放血过程，她一直都在旁边看着。

    几分钟下来，舒南夕似乎看明白了什么。

    她将门关好，然后转头看向司君衍，语气十分严肃。

    “君衍，你老实告诉姐姐，你跟三殿下到底是怎么回事？”

    “为什么这么问？”司君衍心底一跳，却依旧什么都没说。

    “行了，别瞒着我了。”

    舒南夕忽然一笑，：“你刚才的表现还不够说明一切吗，我刚才真的该给你录个视频。

    让你刚刚你看三殿下的眼神是什么样子的，还有你刚才忽然跑出来时的狼狈模样。”

    司君衍：“…………”

    他禁不住有些怀疑，自己真的表现的如此明显？

    观察细致的盛鸿光就算了，没想到他表姐也看出来了。

    司君衍这时才明白，也许盛鸿光早就注意到了他的异常，但一直忍着没问，就等着他自己说。

    他苦笑一声，心道，也许自己是真的栽了。

    刚才在皇宫里，他还信誓旦旦的跟皇帝说，也许过一段时间，他就会冷静下来，但现在再看，似乎不可能了。

    舒南夕注意到他脸上解脱的表情，也笑了起来。

    “你是不是一开始打算瞒着我，没想到我会看出来？那你打算怎么办？陛下知道这件事吗？”

    “也没想着瞒姐姐你，”司君衍温声道：“我只是以为，这也许就是个意外，陛下也是这样想的，但今天看来似乎…………”

    说完，司君衍虽没有前几天那般抗拒，但眼底也难掩自嘲。

    毕竟，他完全没想到，上天会让他爱上这样一个人。

    “唉…………”

    舒南夕也叹了口气，虽然她并不是内阁的十位上议员之一，但盛鸿光对盛亦凝的忌惮和防备，她也看在眼里。

    表面上看起来，盛鸿光几乎吩咐皇子公主去做任何事，都不曾把盛亦凝排除在外。

