    铛！

    林安无论是速度还是力量都是提高了好几倍，双手紧握着天星剑，朝着海德狠狠的劈砍了过去。

    海德双手紧握双血刃，十字交叉在头顶，有些费力的挡下了这一击，他感觉自己的双手都被震麻了，还往后退了好几部步。

    “你气势弱了些。”

    林安站在原地，手中的天星剑一甩，看着海德和煦的笑着。

    “可恶！”

    这一次海德有些被激怒了，不过转念一想，林安是中了他刀上的毒，应撑不了多久，只要自己多拖延一会，林安就死定了，想到这里海德冷笑了起来。

    “小子，你也没多强，看你能坚持到什么时候。”

    “杀你的时间，足够。”

    林安言语突然变冷，身上魔力狂涌，只听见他嘴里淡淡吐出两个字。

    “雨落。”

    “狂妄！”

    海德有些不屑，他可是钻石境界，林安一个白金境界想杀他？虽然是天才，能够跟自己打成平手已经很不错了，然后下一刻，他的脸色变了。

    隆隆~

    林安话音未来，上空突然阴云密布，里面蕴含着滚滚闷雷。

    下一刻，便是下起了蒙蒙细雨。

    “这小子，可以操控天气？”

    海德人傻了，以为自己脑袋出了问题，冰凉的雨水落在了他的脸上，让他忍不住打了个激灵。

    这是真的。

    这不是梦。

    海德下意识的摸了一下自己脸上的雨水，这一看，顿时吓了一跳，手上居然是沾染了红色的血迹。

    正所谓润物细无声，雨落的雨滴十分纤细，刺穿了海德脸上的皮肤，他都没有感觉到任何的疼痛，这让他心中大骇，不敢再小巧这阵小雨，当即双手握着双血刃挥舞起来。

    “血型风暴！”

    呼呼~

    一瞬之间，海德的周身再次凝聚起一阵阵如同龙卷风一样的血红色风暴，吹散了落下来的细雨。

    咔！

    同一时间，高空之中一道雷电轰然落下，吞没了海德的身影。

    “风刃！”

    林安没有停下攻击，一道道一米多长的风刃铺天盖地的朝着海德绞杀而去。

    雷电消散，海德有些狼狈的身影显现出来，看着再次袭来的无数风刃，他脸色一僵，本想着戏耍一下林安，然后杀了他，目前看来，是海德想多了，再不认真的话，自己的小命就要不保了。

    “血色连斩！”

    海德并没有躲闪，而是疯狂的挥舞着双血刃，一道道红色的血刃轰然出现，拦下了碾压而来的风刃。

    轰！轰！轰！

    风刃与血刃不断的撞击在一起，爆炸声不断响起，音爆之声震得周围隆隆作响。

    刷！

    此时，海德快速一闪，消失在了原地，下一刻，便是闪到了大主教的尸体旁。

    扑哧！

    手中的双血刃直接刺入到了尸体之中，眨眼的功夫，大主教的尸体便是被吸成了一具干尸，整个身体的血液都被抽干了，双血刃的刀刃变得更加血红起来，还夹带着淡淡的红光，看上去有些瘆人。

    海德脸上浮现出了冷笑，如法炮制，又是跑到了德门主教的跟前，将他也吸成了干尸。

    林安也是发现了他的动作，屈指一弹，一枚闪耀着金光的天星格子朝着海德飞了过去。

    铛！

    他刚想对一名圣骑士下手，天星格子打在了一柄双血刃之上。

    “？！”

    海德一个激灵，幸好他拿的比较紧，不然手中的刀刃就被打飞了。

    见状，海德连连后退，两个家伙的血液暂时够用，只能暂时作罢。

    “吸血鬼蝠！”

    海德拉开距离后，连忙跟吸血鬼蝠传音。

    “御主！”

    吸血鬼蝠闻言，再次化为一团黑雾消失在了珈百璃的跟前。

    “……”

    珈百璃满头黑线，这个吸血鬼蝠一直飞来飞去，无法捕捉，而且还喜欢搞各种偷袭，虽然没成功，但也让她十分头疼，见到吸血鬼蝠跑了，珈百璃也是连忙收身，背后的六翼一震，飞到了林安的身边，淡淡的喊了一句。

    “御主。”

    林安看着海德手中的双血刃总感觉有些怪异，这柄星尘法器应该洗了不少人类的血液吧，用鲜血养的玩意，总感觉比较阴暗，让他本能的有些嫌弃，忍不住蹙起了眉头。

    “现在你可以全力战斗了！”

    海德一声冷笑。

    扑哧~

    话音未落，双血刃居然是刺进了吸血鬼蝠肥胖的身体之中，渐渐的他的身体在膨胀，越来越大，像是气球一样，魔力也在不断攀升，给人的感觉极其危险。

    没想到双血刃所吸收的血液都提供给了这个肥胖的吸血鬼蝠。

    “哈哈，力量，我感受到了力量！”

    吸血鬼蝠猩红的双眼散发着诡异的光芒，兴奋的大喊大叫起来。

    “审判之剑！”

    珈百璃见状就是愣了一会，没等林安下命令，娇喝一声，手中的审判之剑化为了一道流光飞到了天际，很快便是化为一柄数百米的长剑，在海德跟吸血鬼蝠的头顶快速坠落。

    “哈哈，来的好！”

    吸血鬼蝠兴奋的大笑一声，随后张开了嘴巴，猛地吸气，它的身体膨胀的更快，眨眼的功夫，它的身躯居然可以跟变大以后的审判之剑比肩，远远望去，就像是一个小山丘，很有压迫感。

    “噗！”

    审判之剑落下来的那一刻，吸血鬼蝠张开了嘴巴，一道恐怖的音波扩散开来，瞬间震开了落下的审判之剑。

    咔~

    审判之剑之上居然是浮现了一丝细小的裂痕。

    “噗！”

    本命神器受挫，珈百璃的身体也是受损，一口鲜血忍不住喷了出来，审判之剑也是恢复了正常大小，飞回了珈百璃的手中，只是吸收了两个人的血，吸血鬼蝠的实力居然增长了这么多，让林安有些意外，他没想到海德手中的星尘法器居然如此逆天。

    “珈百璃，你没事吧？”

    林安连忙扶住了踉跄的珈百璃。

    “我没事。”

    珈百璃回了一句，清冷的眸子之中闪出一丝不安。

    “御主，他很强。”

    虽然不愿意承认，但是吸收了血液的吸血鬼蝠就是比现在的珈百璃强大许多。

    “我知道。”

    林安点点头，御卡受创不是依靠灵草什么可以解决的，需要御主本身给予魔力修复，他没有小气，给珈百璃运送了大量的魔力，让她好受了许多，审判之剑上面的裂痕也是被修复，恢复了原样。

    “小子，老子玩够了，接下来让我看看你能在我的全力之下扛多久！”

    海德看着林安，得意一笑，言语之中满是挑衅之色。

