    夜晚，天澜魔法高中男生宿舍。

    一觉到天黑的荆无际悠悠转醒，一旁是正在冥修的莫凡。

    摇了摇头，荆无际的视线在房间里巡视着，似乎要找什么。

    “饿了吧，喏，这盒泡面给你。”莫凡注意到了荆无际的转醒，结束冥修，把早就备好的泡面递给了荆无际。

    接过泡面，麻溜的撕开塑料膜，手法娴熟的拆包，倒水，封盖，等着面泡好。

    见到荆无际停下了，莫凡才试探的问道：“昨天，那个人是你吧？”

    “是我，不过你就是梵墨吧。”荆无际回答道。

    “你好中二啊！”莫凡嘿嘿笑道。

    “你怕不是被拐到非洲挖煤了吧！”荆无际没好气道。

    “好了好了，不开玩笑了，你的伤……没事吧？”莫凡神色严肃了起来。

    “没太大事，我心里有数，就是要疼段时间。”荆无际摇摇头。“不过你小子可以啊，一声不吭就加入城市猎妖队了啊。”

    “哪里哪里，无际你才厉害呢，已经能独自对付一头奴仆级妖魔了。”莫凡挠挠头，咧嘴笑着，显然他对加入城市猎妖队很满意。

    “呃……记得凡事留心一下，最近博城有些不太平……”荆无际感知了周围，见隔壁的人正在睡觉后，才小声的说道：“我发现了博城内有黑教廷的踪迹！”

    “什么！”莫凡的声音陡然突增，声音响亮的连隔壁睡着的人也被吵醒，骂了几句后翻身继续睡觉。

    “嘘！小点声！别的就不说了，只要记得留心一下，万事都长个心眼就行了，别表现的太明显，不然你可能会被盯上的。”荆无际嘱咐道。

    “那……”莫凡还想再说些什么，荆无际做了慎言的手势，不再多谈。

    “不说了，干饭人要开始了。”面的香味已经传来，作为一个合格的干饭人，荆无际立马停下了目前的一切事情，虔诚的干起了饭，吃的吸溜吸溜的贼香，搞的莫凡也有点饿。

    ……

    天澜魔法高中训练场。

    荆无际正在和唐月进行对战。

    场上目前只有唐月在那里站着，而荆无际潜伏在暗影中，时刻准备对其进行进攻。

    这小子的能力也太难缠了吧，根本感受不到魔法气息的波动，连她本人都没法察觉。

    唐月对这种见面遁影一钻，整场就出手一次，一次之后就能分输赢的选手，想强烈的谴责一番，太狗了好吗！

    荆无际看着站在那里一动不动的唐月也有些头疼，对方根本没露出半点破绽，而且整个场上都在对方的精神力探查范围内，自己一离开遁影就会被感知到。

    只能这样了！

    荆无际投出了手中的匕首，匕首传出暗影，直奔唐月而去。

    而荆无际此时已来到了唐月的影子中，与匕首一同发动攻击。

    一柄长剑迅速在荆无际手中凝聚成型，荆无际本人握着这把剑跳出遁影刺向了唐月。

    “遁影·穿梭！”

    就在荆无际的长剑和匕首一个在前一个在后即将击中唐月时，对方使用了魔法。

    只见唐月瞬间便遁入了暗影，荆无际制造的前后夹击的局面顿时被打破。

    可恶！

    荆无际接过自己的匕首，落地直接遁入了暗影，不肯在场上多留一秒。

    唐月在另一侧浮现出了身影，口中赞叹道：“做的很好，逼出了我的第二系。”

    这小子的战斗直觉也太高了吧！这才几场战斗啊，他就能逼出我的暗影系，要不是我反应的快，这会儿已经输了吧。

    是的，刚才在匕首射向她的时候，唐月以为这就是荆无际的进攻本想用火滋挡下来时，她的精神力突然探知到背后一柄漆黑的长剑正对着她，要不是她的战斗经验丰富，瞬间把暗影系星子连成星轨释放遁影躲开，这会儿荆无际绝对已经得手了。

    荆无际直想骂娘，这确定是一般中阶法师能有的战力？他看其他的实践课教师也没唐月给他的压力大，别的教师就算用精神力铺场，但是还是躲不过他的攻击，而这位美女老师给他一种无从下手的感觉。

    荆无际仍在静静的观察着唐月，内心没有丝毫的不耐烦。

    作为一个刺客，耐心是必备的。

    唐月也没能想到荆无际的耐心这么好，想等她露出破绽。

    两人僵持良久，最终还是荆无际率先出手了，毕竟立于场上的唐月始终没有什么破绽露出，这也不是什么生死搏杀，只是教导罢了，没必要非要等到对方露出破绽，只要进攻，对方指出自己的不足就行。

    不过，他也不是很想输给这位美女老师啊。

    心眼，开！

    周围一切的信息大量的涌入荆无际的脑海中，荆无际的大脑飞快的处理着这些信息，整理出有用的信息来。

    而他本人也没闲着，从唐月的影子中钻出，两人十分贴近，荆无际甚至嗅到了对方的发香。

    唐月也发现了荆无际，向前冲去，想要远离荆无际，手中也突然出现一团火焰，打算释放。

    可是在心眼状态下，唐月的行动轨迹和反应被荆无际察觉的一清二楚，手中的匕首以一种不可思议的方式斩向唐月的玉颈上。

    “老师，你输了。”荆无际的匕首停在了离唐月的玉颈只有几厘米的位置，只要在稍微一发力，唐月那洁白无瑕的皮肤上就会多出一道血痕。

    “确实是我输了。”唐月有些泄气的说道，作为一个中阶法师，被一名初阶法师打败是一件很丢脸的事，更何况对方还是自己的学生，虽说她也是要指点对方，故意没有使用全力，可就算这样也还是很丢脸的事。

    “不过你也太变态了吧！”唐月白了他一眼，风情万千。

    唐月和荆无际已经很熟了，平常都是以大姐姐的身份与荆无际相处的，说话自然是平常随意，玩笑话居多，没有那种严肃的师生气氛。

    “什么啊！你才让我怀疑你到底是不是教师，根本让我无从下手，而和你同样是实践课教师的那一位，两个系都用了，也被我干净利落的赢了，你仅用了一个系便让我手段尽出。”荆无际没好气的说道。

    “这是个秘密，不过我现在是老师没错哦。”唐月成熟妩媚的声音让荆无际听的十分舒服。

    唐月现在没有告诉他的意思，荆无际也就没在多问。

    接着唐月便针对荆无际的战斗时的表现进行指导。

