    孟章等人乘上疾电飞梭，飞梭如同闪电一般在天空疾驰。

    只见一道电光在空中闪过，随即就不见了踪影。

    孟章他们这一行人，目标直指蛮族大营，根本就没有在半路上做任何停留。

    自从上次修士联军主动撤离之后，蛮族首领狼鹰大酋长也知道了九曲行省的局势。

    根据他的判断，在很长一段时间之内，元图大草原都不会面临进攻。

    大离皇朝和紫阳圣宗斗得你死我活，其余修真势力忙着选边站队。

    九曲行省的各家修真势力，根本就无暇顾及域外蛮族这边。

    因此，狼鹰大酋长尽管还是出于谨慎，在蛮族大营及其周边，保持了很强的戒备状态。

    但是为了减轻粮食压力，不得不将许多族人都散布了出去。

    现在的元图大草原之上，又充斥着原本收缩回大营的各个部族了。

    当然，蛮族大营之中，仍然集中了蛮族很大一部分族人。

    这些蛮族族人轮流祈祷，浓郁的信仰之力弥漫着整座蛮族大营。

    通过某种神秘的渠道，信仰之力流向混灵尊神的神国，被其吸收炼化，转化为神力。

    那些散布出去的蛮族族人，就要努力收集粮食，供养蛮族大营。

    狼鹰大酋长心里都已经想好了，半神域转化为神域，并不是一朝一夕就可以做到的。

    这注定了是一场旷日持久，消耗良多的行动。

    下一步，他准备将更多的族人派出去，让大家分散到整个元图大草原之上，收集粮食。

    以元图大草原的富饶程度，只要充分的利用起来，好生经营，就算供养目前蛮族人口的十倍，都没有多大的问题。

    只是域外蛮族掠夺成性，不善于经营。

    这帮人太过好斗，宁愿战斗都不愿意生产。

    当然，即便是蛮族如此粗放的做法，凭借富饶的元图大草原，他们仍然可以吃饱喝足。

    狼鹰大酋长派出了大军增援盟友，又遣散了不少蛮族族人。

    现在的蛮族大营之中，实力比起之前，的确是大大的削弱了。

    在狼鹰大酋长绝对意想不到的时候，敌人的突袭降临了。

    疾电飞梭飞行速度太快，一路上几乎没有任何蛮族发现其行迹。

    就算有人侥幸发现了其行迹，也来不及做出任何的反应。

    当疾电飞梭来到距离蛮族大营不远的地方的时候，包括巡逻队伍和外围守备队伍在内，都没有来得及做出反应。

    孟章一马当先，率领众人从疾电飞梭之中迅速飞了出来。

    孟章、文千算、杨雪怡和牛大为四人，率领十二名太乙门中精挑细选出来的金丹真人，飞到距离蛮族大营一定距离的空中，开始布设法阵了。

    金丽真君、何洛真君、火烈真君、山火真君和徐道然真君五人，一路伴随孟章他们突进，掩护他们布设法阵。

    虽然演练的时间并不长，但是以孟章他们的能力，早就将法阵的所有细节，全部掌握清楚了。

    都不用主持阵法的文千算操心，一群人在天空之中迅速站队，完成了布阵的初步工作。

    这个时候，域外蛮族一边，终于反应过来了。

    几支巡逻队伍和外围守备队伍，正拼了老命的向着这边赶来。

    除了一名蛮王一马当先，远远将其他人甩在后方，很快就接近了孟章他们之外。其余蛮族武士，还在后边赶路。

    蛮族大营之中反应也并不慢，起码有三名蛮族的四阶强者，从大营之中飞出来，主动迎上了孟章他们。

    孟章他们布阵的地方，距离蛮族大营还有一段距离，刚好在那座半神域的笼罩范围之外。

    如果这次过来的敌人太弱，那域外蛮族自然会轻易将其消灭。

    如果敌人太强，那域外蛮族一方，自然还是希望将其引到半神域之内，利用地利对付强敌。

    因此，飞向孟章他们的域外蛮族，实力有限。

    大营之中的蛮族强者，并没有一窝蜂的涌出来。

    先扑向孟章他们的蛮族强者，只不过是试探性的攻击力量。

    孟章虽然是掌门人，但是有着自知之明的他，还是将指挥和主持法阵的权力，全部交给了文千算。

    他现在只是布阵修士的其中一员，尽自己的能力，发挥法阵的威力。

    法阵中众人归位之后，大家都取出一大堆阵旗，一杆杆的扔了出去。

    有的阵旗落到地上，落地生根，稳稳的固定在了大地之上。

    有的阵旗漂浮在空中，随着众人的身体飘动。

    这些阵旗样式大小不一。大的高达数丈，小的不过巴掌大小。

    杨雪怡也取出一叠符箓来。符箓自动飞出，在空中四处飞舞，甚至飞到了众人的头顶。

    主持法阵的文千算双手解印，开始催动法阵。

    只见一道道阴冷的气流凭空出现，绕着法阵不停的快速旋转。

    一道道苍白色的光芒，在一杆杆阵旗之上亮起。

    那些飞过来的蛮族强者，尤其是四阶强者，速度并不慢，很快就要进入攻击范围了。

    脾气火爆的火烈真君狂笑一声，就主动迎上了飞过来的蛮族四阶强者。

    金丽真君等负责掩护的元神真君，纷纷出手，将飞过来的蛮族强者全部挡住了。

    阵法已经发动，在文千算的示意之下，孟章取出了鬼神守正给的玉瓶。

    一道冰寒至极，阴森恐怖的气息，从玉瓶瓶口散发出来。

    浓郁到了极点，仿佛是凝练的水滴一般的黄泉真煞，开始在法阵之中蔓延。

    片刻之后，一条阴冷的长河从天而降，漆黑色的河水尽数落向了蛮族大营。

    蛮族和人族不同，几乎是全民皆兵、兵民一体。

    人族修真者之间的斗争，一般不会将凡人卷入其中。

    蛮族族人天生身体强悍，远远强过普通的凡人。

    在抵抗修真者的时候，就算普通的蛮族族人都多多少少能够发挥一点作用。

    因此，孟章他们发动黄泉真煞阵，直接攻打蛮族大营，根本就不用顾忌蛮族之中数以十万计的蛮族普通族人。

    这不是人族修真者之间的斗争，而是对抗域外入侵者的战争。

    孟章他们不需要遵守任何底线，可以毫无顾忌的施展各种大规模的杀伤性手段。

    就算造成了蛮族一方彻底灭绝，也不会有任何的后患。

