    “今年的成宫鸣前辈的确是比去年更加可怕了呢，不过，上一次御幸前辈也不是说过了么？稻城实业的那位捕手的实力是比不上去年的原田雅功前辈么？这样的话，成宫前辈的实力应该是无法百分百的挥出来吧，这里是一个攻略点吧？”小凑春市点了点头之后，随后眼中闪露了一丝异样的光泽，轻声的说道。

    “话的确是这么说，只是春市，春大的那一场比赛，稻城实业和药师比赛，你也看了吧，成宫鸣的个人实力已经达到了一个快要越极限的水准了，现在他，完全就不是高中生可以比拟的存在了，直球的最高可以当作是15okm来看待，稳定的控球力，任何边角球，每一个刁钻的球路都可以投出来。”刘涌的话语之中带着敬佩又极其忌惮的语气如此说道，“最重要的是，这个家伙对变化球的掌握已经完全到了如火纯清的地步了，去年的话，他的变球还存在着不稳定，无法连投的风险，现在他，滑球，变球，指叉球，完美的运用，根本可以达到让打者无法判定球种的地步。”

    “而且，我们还无法确定成宫前辈是不是还有学习到新的球种，再加上今年的他，固然性格还是那一副傲娇的样子，可实际上，在球场上的他已经是相当的成熟了，以前还需要前辈带着的成宫鸣，现在完全就是队伍的轴心领导了。”

    刘涌的话语让小凑春市的脸色也变得极其凝重起来，他知道刘涌并没有夸大言辞，如今的成宫鸣的实力的确已然是达到了这个地步了。

    说句实话，如果说刘涌号称目前当代最强打者的话，成宫鸣毫无疑问，完成达到百分百的他，绝对是现役高中生棒球选手里的最强投手了。

    “至于那位捕手。。。。。”刘涌摇了摇头，脸上露出了一丝苦笑的神色来。

    “多田野树是么？我记得是这个名字来着，那位捕手怎么了？”小凑春市的脸上露出了一丝好奇的神色，看着刘涌问道。

    “没什么，只是，那个小捕手成长的太快了，去年的缺点，今年的春天完全看不见了，固然还是有些跟不上成宫鸣前辈的节奏，可现在的成宫鸣也不是去年的成宫鸣了，他完全学会了去引导，带领整个队伍了。”刘涌沉声说道，“而且以着那个捕手的学习度和成长，从春天到夏天，我不相信他没有进一步成长，若是那样的话，这对投捕的实力就真的是堪称最为可怕的存在了呢。”

    “嗯”小凑春市也在这个时候才意识到了，的确自己这群人都在进步的话，没有理由别人会停止不前的，并且，春季大赛上，那位多田野树的表现，小凑春市也看在眼中的。

    比起御幸一也这样的捕手来说，自然差距是有的，可是也算的上是全国级别的捕手了。

    和之前比赛的由良高中的那位正捕手，三年级的北川新野比起来，也是在细腻，还有一些经验上略微有些差距，其他的都是不相上下的存在的。

    论打击的实力的话，也是不差的。

    当初，也都是在真田俊平的手中拿下了安打的打者的，真田俊平的投球实力可不是其他的那些二流的投手比拟的。

    从这个角度来说，多田野树的综合水准也还是相当之高的。

    “不过，刘君，肯定是有办法的，不是么？”陡然间，小凑春市似乎是想起了什么一般，嘴角流露出了一丝淡淡的笑意，看着眼前的刘涌，笑着说道。

    “春市，你居然对我有这么大的信心啊？那可是号称最强投手的黄金左肩，东京王子殿下，诸多称号的投手——成宫鸣呢。”刘涌轻笑着说道。

    “刘君也不是最强么？而且，去年的你能够击败成宫前辈的话，我相信，今年的刘君也一样可以做到的！！！不仅是我这样想，所有人不都是如此的信任你么？我们最值得的信赖的四棒君！！”小凑春市难得的露出了一丝俏皮的神色来，看着刘涌如此的说道。

    一般来说，男孩子露出俏皮的神色，比如结成啊，伊佐敷纯这样的，嗯，那个场景简直不敢想象，可是当小凑春市这样的露出俏皮的神色的时候。

    啊，好治愈啊！！！！真的，真的就是和天使一样的感觉呢，尤其是那已经不再被刘海掩盖住的双眸扑闪扑闪，亮晶晶的模样。

    让人感受到一股温暖的气息迎面而来的感觉。

    刘涌真的是自内心的这样想到。

    咳咳，偏题了，偏题了，刘涌在内心里轻咳了一下，打消了内心那些无厘头的想法，将心神扭转了回来。

    “去年么？说起来，去年的春市表现也是相当抢眼的呢，代打率十成，队伍的LuckyBoy！”刘涌笑了笑，拍了拍小凑春市的肩膀，轻笑着说道，“去年的主场是前辈们，今年可算是我们的主场了呢，无论如何，今年一定要是一个最完美的结局来落幕的！！！”

    “嗯！！”小凑春市抿了抿嘴，露出了一抹坚定的神色掷地有声的应道。

    “对了，刘君，刚才御幸前辈有说过，让你做完手头的事情去B操场找一下他。”随后，小凑春市好像是想起了什么一般，扭过头来，对着刘涌陡然这么说道。

    刘涌微微一愣，露出了一丝惊诧的表情，御幸那个家伙，这个点了，找自己，会有什么事情嘛？

    “诶？什么时候的事情？话说，春市，这事情应该早点说的吧”刘涌有些无语的看着眼前的小凑春市。

    小凑春市的脸上露出了一丝不好意思的神色来。

    “嗯，就刚刚，不过，御幸前辈说不用太着急的样子”

    “哦哦，我知道，嗯，那我马上去，对了，春市，就麻烦你收拾一下这里的东西哦”刘涌点了点头，轻声的对着小凑春市说道。

    “放心吧，刘君。”小凑春市回声道。

    刘涌将手头上的事情处理完，剩余的东西交给了小凑春市之后，便是朝着球场的方向走去了，只是在走了几步之后，刘涌蓦然停下了脚步，在小凑春市有些诧异的眼神之中，转了回来。

    “春市，你，也是很出色的，相信你自己！”

    说完这一句话之后，刘涌便拐过了门扉，消失在了拐角处了。

    而留在了原地的小凑春市则是在微微一愣之后，脸上露出了一丝不一般的笑容，那微微捏紧的右手，在这一刻也将小凑春市的内心表露无遗了。