    “好了好了。”

    一旁的阿蛇不耐烦的开口道：“这个时候，就不要说这些废话了。”

    独眼龙耸了耸肩没再开口讲话。

    这时。

    陈蛊望向阿蛇停顿了一下后，开口道：“你的最强执念是化龙还是成为人上人，又或是成为武帝？”

    阿蛇微微愣了一下：“这有区别吗？”

    “当然有。”

    阿蛇低头思索了一会儿后认真道：“我的最强执念准确来讲并不是成为什么武帝，毕竟我在小世界的时候连武帝是个什么都不知道。”

    “知道的最强者也不过是九级武者罢了。”

    “从一开始我的执念都是化龙，但并不是那种字面意思的化龙。”

    停顿了一下后，他眼中闪过一丝复杂道。

    “我渴望尊敬，我渴望人人可以尊敬我。”

    “我不想看到别人眼里的厌恶和嫌弃，我想凌驾在所有人头上。”

    “我不想在弯腰讲话，跪着求食，我想站着把饭吃了。”

    陈蛊轻点了下头，眼中闪过一丝了然：“行了走吧，我们离开小世界，去帮你这个问题解决了。”

    “啊？”

    阿蛇下意识的开口道：“要不先解决其他兄弟们的，我这个好像有点难。”

    “不用，先解决你。”

    陈蛊缓缓起身轻声：“你最重要。”

    阿蛇愣了一下，一时间嘴巴缓缓张合一句话没有讲出，突然感觉内心有一丝暖洋在流动，但最重要的是，他感觉蛊哥这个话说的有点不是很合适宜。

    这么多兄弟们在这儿看着呢。

    就这样直白的说他最重要，这会寒了其他兄弟们的心吧。

    而独眼龙则是略微艳羡的望向阿蛇没有讲话。

    虽然所有人都知道蛊哥最为器重和偏爱阿蛇，但这不是太偏爱了一点，已经毫不掩饰了好吗？

    蛊哥就差直说。

    如果阿蛇不成武帝，青龙帮有再多武帝都没用。

    “对了。”

    陈蛊望向独眼龙：“你也跟着走，将你老婆孩子带上，你自己都没弄明白你心中的执念。”

    “还世界和平。”

    “你说这话的时候，你不想给自己两**兜吗？”

    “嘿嘿...”独眼龙讪笑了一下：“那个...其实吧，我内心还真挺希望世界和平的。”

    “等等——”

    阿蛇眉头皱起：“蛊哥我们现在出去岂不是给自己找麻烦？外面可能会有武帝在等着我们。”

    “得出去。”陈蛊摇了摇头轻声道：“你两的这个问题，都需要在凡人城池解决。”

    “至于外面的武帝。”

    “带上蛊狼和驴蛋加上我，我们这边总共一个半武帝，和一个妖帝，只要没有一堆武帝都不是很虚。”

    “再者真惹急了，我有一刀也好久没用了。”

    “聪明啊！”阿蛇愣了一下，眼中闪过一丝亮光：“我知道怎么才能世界和平了，蛊哥，我们直接给人族灭族了，岂不是就世界和平了？”

    “整个天元大陆一处战乱都没有，别说战乱和纷争了，就连吵架都不会有了。”

    “还有比这更和谐的世界吗？”

    “独眼龙，你觉得这个办法怎么样？”

    独眼龙嘴角微微抽搐了几下，偏头望向一旁没有讲话，他就知道阿蛇嘴里能讲出什么好话了。

    “走吧。”

    陈蛊随后一挥，小世界的入口出现在身旁：“带上黑阁主，一起走。”

    “好。”

    ...

    片刻后，陈蛊一行人就这样光明正大的走出小世界。

    而外界距离黑阁主失踪连一个时辰都没过去，此时三道武帝气息见陈蛊等人走出来之后，立刻将陈蛊等人笼罩了进去。

    然而只有气息出现，并不见其人。

    因为陈蛊一行人在踏出小世界后，也释放出了自己的武帝气息。

    蛊狼那狂暴的武帝气息像是挑衅一般，肆无忌惮的朝那几道投来的武帝气息冲击过去。

    而驴蛋刚刚晋升武帝并不平稳的武帝气息则是将陈蛊等人牢牢护在其中。

    黑阁主满脸无奈的跟在陈蛊等人身后没有讲话，他虽然是被解开了捆绑，倒是体内的药物并没有被驱除，此时只能动用不超过武皇的实力，根本没有武帝实力。

    陈蛊面色没有多余表情，就那样单手拄着妖刀，虚空一踏突然出现在空中，随后便在虚空中朝前踏去。

    每踏出去一步，身子都会凭空消失一下，随后再次出现在视野尽头。

    而阿蛇等人也没有讲话，就那样跟了上去，朝远方走去。

    很快。

    陈蛊一行人便消失在天边不见踪影。

    而从始至终，守在悬崖入口的三个武帝都没有出手，甚至连头都没有露，就这样安安静静的目送陈蛊等人远去。

    良久之后。

    “唉！”

    一道极显苍老的叹气声，在悬崖中响起，形成道道回声，便再没有了下文。

    顿时。

    峡谷内原本三道武帝气息瞬间少了一道。

    很快，另外两道也都消失不见。

    三位武帝赫然一击未发全部离开。

    出不来手，不能出手，武帝轻易不会受伤，一旦受伤伤势要很久才能愈合过来。

    气运之战再有半年就要开启了。

    没人愿意在这个关键时刻，让自己受伤，那样将会大大影响气运之战的格局。

    如果只有一个武帝的话。

    他们两个也就联手了。

    但是对面有一个妖帝，一个武帝，还有个黑阁主作为人质，他们不可能做到在不受伤的情况下，吃下这两个武帝。

    损失一个黑阁主也只是损失一个人族武帝而已。

    但要是为了营救黑各族，而他们他们几人纷纷受伤，那到时就不是损失一个人族武帝了，而是损失四个武帝了。

    这个代价太大了，他们承受不起，人族也承受不起。

    气运之战即将到来，他们几个武帝此刻最重要的任务就是调养自己，在气运战场上为人族取得更好的成绩。

    至于黑阁主...只能说声抱歉了。

    ...

    很快，陈蛊一行人便来到了一个不知道什么州的城池外。

    陈蛊盯着下方那个城停顿了一下开口道：“你们知道这是哪个州吗？”

    “不知道。”

    阿蛇摇了摇头：“但很显然，这里绝对不会是燎原州极地州和黄沙州。”

