    　　武媚娘两眼放光地看着侃侃而言，神采飞扬的三哥，一双纤纤素手紧握成拳，目光里边满满的尽是欣赏与甜蜜。

    　　那性感的红唇微扬，心里边更是暖暖的，还有几分说不出的得意与骄傲，不愧是本姑娘自己选中并看中的男人。

    　　平时那愣头愣头的呆样，就算此刻回想起来，也显得那样的呆萌可爱。

    　　笨笨哒也很可爱哒……武媚娘那双烟波荡漾的明眸里，程处弼唾沫星子横飞，手舞足蹈的模样，份外的可爱。

    　　武媚娘不禁忆起了程三郎收拾他那三个弟弟时的画面，还有他给程家四五六讲故事的画面。

    　　还有他在那里摇头晃脑讲解着《三国演义》而自己替他抄录校订的画面。

    　　恍惚间，仿佛看到了未来的自己，业已经婷婷玉立，朱圆玉润。

    　　梳着妇人的发髻，怀抱着一个可爱粉嫩，长得跟三哥一模一样的小娃娃。

    　　而已经当了爹的程三哥，正提着小树枝，正撵着干了坏事的大娃，二娃与三娃，收拾得那三个小娃娃吱哇乱叫。

    　　而自己，就抱着怀中的小娃娃，幸福而又满足地看着眼前那父慈子孝的温馨画面，好温暖，好旖旎。

    　　程处弼叽叽歪歪了半天，这才抄起了案几上微凉的菊花茶一饮而尽。

    　　一低头，就看到了武媚娘痴痴地甜笑着看着自己，纹丝不动。甚至瞳孔都有散大的趋势……

    　　程处弼有些懵逼，甚至抬起了手，在武媚娘的眼前晃了晃，都没有任何反应。

    　　“媚娘，媚娘？”程处弼小心翼翼地轻唤了两声。

    　　“三郎？”恍惚间，似乎听到了已经留了长须的三哥在轻唤自己，武媚娘下意识地回应了一句。

    　　“你又给我改名了？”程处弼脸色不太好看地看着明显神情有些恍惚的武媚娘，小声地嘀咕了句。

    　　“？？？”武媚娘努力地眨着眼睛，看清楚了跟前程三哥还没有胡子，自己跟他也还没有成亲，也还没有小娃娃。

    　　腾的一下子，武媚娘的脸瞬间红得就如同夏夜里最为绚烂的玫瑰，有些慌张地站起了身来。

    　　“咦，媚娘你这是要干嘛？”

    　　“我，我得上课，我先走了……”

    　　武媚娘埋着玉颈，抬起了一只手轻遮着那滚烫得足以让冰水瞬间蒸发的俏脸，有些仓皇地朝着院门外冲去。

    　　呆在屋外，懒散地呆在树荫底下乘凉的程发与程达，看着那位羞怯的漂亮武姑娘迈着明显仓皇的脚步离开。

    　　然后就看到了公子一脸懵逼地走到了屋外，还故意很无辜地高声叫道。“媚娘你到底来寻我何事？”

    　　没能得到答案，脑子乱作一团的武媚娘此刻哪有功夫回答，此刻她恨不得把脑袋埋进沙子里，羞得快不行了都。

    　　“真是的，话还没说完，跑个什么劲。”程处弼一脸没劲地摇了摇头。

    　　一扭头，就看到了程发与程达哥俩一脸诡色地瞅着自己，表情很鬼祟，目光很龌龊，看得程处弼顿时恶胆从边生。

    　　“你们两个看什么看？你们以为本公子是什么人？简直乱七八糟……”

    　　程处弼愤愤地跨步回到了屋内，留下了程发与程达，哥俩嘿嘿一乐。

    　　“三公子您是什么人，我们哪能知道，是吧哥……”程达笑得贼兮兮地冲程发挑了挑眉，小声地嘀咕道。

    　　程发差点乐出声来，好在及时地控制住了自己，瞪了一眼这个爱说实在话的亲弟弟。

    　　“嘘，小点声，小心把三公子惹毛了，让咱们哥俩躺手术床上练手。”

    　　听得此言，程达脸色一白，脑袋点得跟鸡啄米似的。就在这当然，就看到刚刚才回屋的三公子陡然又步入了出屋子。

    　　朝着这边大步走来，那副气势汹汹的模样，让程发与程达哥俩，两腿一软，差点就跪倒在地。

    　　“你们俩干嘛，鬼鬼祟祟的，一看就有问题，诺……把这盒东西，给武姑娘送过去，她方才忘了拿了。”

    　　“诶诶诶……小人这就去办。”程发抄起这个木盒子，窜得就像是一条快要被同伴掏腚的鬣狗。

    　　“小人也去……”程达脸色一白，好害怕跟三公子独处。

    　　立马也窜了过去，就像是想要掏同伴腚眼的另一条鬣狗。

    　　“神经兮兮的，难道大夏天的，脑子给晒坏了？都什么毛病……”

    　　程处弼眯起了两眼，看着那毒辣的艳阳，无可奈何地摇了摇头。

    　　得，看样子，菊花茶清火的功效，还是不如那清热解毒的绿豆汤，明天还是熬绿豆汤给这对哥俩多喝点。

    　　省得把这两个本就有些神经兮兮，智商不足的忠仆脑子晒化了。

    　　#####

    　　卢国公府不远处的草市，又开始掀起了新一轮关于老程家的话题。

    　　看到那位老程家的管事程平当先而先，身后边跟着一辆牛车。

    　　车上满满尽是那种散发着浓烈味道的绿植还有花朵。

    　　一干在草市摆摊的街坊四邻又开始以此为谈论的焦点。

    　　算命瞎子眯着两眼，努力地深吸了一口气，闻着那些车已经离开，但犹未散尽的味道好奇地道。

    　　“老程家这是怎么了，成天去采办那些野草野花的，也不知道是想要做甚？”

    　　卖瓜的大婶呵呵一乐，抄起了一个有个虫眼的瓜拿刀子扣掉了那个虫眼。

    　　想了想干脆把那个瓜给劈开，美滋滋地品尝起来。

    　　“谁知道，或许是程夫人喜欢吧，就他们家那几个男娃，肯定也用不上这些。”

    　　“也不见得，前几天我还看到程家的三位小公子脑袋上缠着类似的枝条窜出府来。”

    　　“那位程府管家可是撵得气喘吁吁的……”

    　　听到了这话，一干街坊四邻顿时乐得东歪西倒的，程家这三位小公子，实在是可爱啊。

    　　让一干在这附近开草市的街坊四邻经常能够看到各种嘀笑皆非的场面。

    　　“别岔开话题，聊花花草草呢，怎么又扯到那三个小公子身上去了。”

    　　那边撑着书画摊的书生不乐意地嘀咕了句道，然后满脸神往地道。

    　　“方才的些味道里边，某闻到了有山椒的香味，听闻程府酒宴，色香味俱全。

    　　烹饪的猪肉大宴，更是让那些前来品尝的宾客赞口不绝。”

    　　“我说前几日，怎么看到你特地去采办了一刀猪肉呢，咋样，滋味如何？”

    　　正在洗展醪糟碗的那位兴趣大增，好奇地问了一句。

    　　“……”

    　　

