    半个小时后，这数百人被唐小川折腾的气喘吁吁。

    一些年级大的求生者，已经累得趴在地上，变成了死狗。就连一些年轻人，这个时候已经快要不行了。

    这倒不是他们体力不行，而是唐小川太能折腾了。

    按理来说，你就是为了试探这些人懂不懂中文，只需要简单的报几个数，或者让他们说几句中文就行了。

    但是唐小川偏不！

    他先是让这群人趴下做个俯卧撑，然后跳起来，完事还要在挑起的同时双手举过头顶，来个击掌。如此反复50次。中间还不带停的。

    然后又是往返跑，仰卧起坐啥的。

    这根本就不能算是简单地测试，而是相当于把这些人拖到健身房来了一次高强度体训。

    一群吃不饱的求生者，你让他们来一次高强度的体训，没当场死几个，已经算是他们体力好了。

    唐小川看着这群累得不轻的求生者，满意的点了点头。

    “恭喜你们，你们通过了我的检测，现在你们所有人自动晋升为联络官，以后每顿饭可以多领100肉食。”

    “你们如果想要更多的食物，那就努力工作。”

    “下面，你们可以开始工作了，我需要跟那些不懂中文的人，说几句话，你们谁来充当翻译？”唐小川看着还在喘气的求生者问道。

    那些人联络官们，听到唐小川的话，顿时对望了一眼，最后还有一些体力的求生者举起了自己的手。

    唐小川看了一眼，举手的人不算多，只有百十来号人。

    唐小川随意的点了几名求生者，让他们先站成一排，一会他说一句，这些人就大声的翻译一句。

    没办法，唐小川现在手里可没有话筒，喇叭之类的可以扩音的东西，只能用最原始的办法。

    唐小川看着准备好的翻译官，就站在一块大石头上，开始大声的说到：“首先，我介绍一下我自己，我是麦伦岛的主人，唐小川。”

    “从今天开始，我也将是你们的主人！我对你们拥有生杀大权！如果有人敢反抗我，不服从我的意志，那么我对他进行审判！”

    “我这个人很害怕麻烦，所以，审判的结果只有两种，一种是无罪，一种就是死。”

    翻译官们听到唐小川的这句话，顿时打了一个冷颤，然后他们惊恐的看着唐小川。

    貌似，自己的这个主人，是个狠人啊。

    宣判的结果，只有两种，一个是无罪，一个就是死。这摆明就是告诉所有人，别犯错，犯错就是死。

    张治听到唐小川的这句话之后，倒是满意的点了点头。

    他知道唐小川其实并不是一个嗜杀的人，或者可以说，唐小川很反感杀戮，他喜欢的是过那种悠闲，平静的生活。

    如果不是为了生存，不被人当枪使，他甚至觉得唐小川很有可能会一辈子窝在麦伦岛。

    他现在这么说，其实就是在告诫这些新来的神国俘虏。

    这就不得不说，这些神国求生者，也就是岛国人，其实都是一群贱骨头，你对他们好，他们会觉得你软弱可欺。

    但是你对他们越狠，他们就越会顺从你。

    这就导致，唐小川只能对他们采取高压政策，让他们在一开始就对唐小川产生畏惧。

    至于说，他们如果不小心犯错之后，是不是真的会死。

    张治觉得，可能在一开始的时候，唐小川会这么做，但是时间一久，他还是会用郑勤他们制定的法律来处罚。

    不然的话，唐小川根本就没有必要，要求郑勤在这群求生者上岛之前，制定好相关的法律。

    说白了，唐小川这么说，纯属是给这些神国求生者来个下马威。让他们知道，麦伦岛，谁说了算。

    “有罚就会有奖。”

    “等你们到了麦伦岛，需要努力工作，我会给你们提供充足的食物和住房这些基本的生存条件。”

    “前面的一段时间，这些都是免费的，但是你们不要觉得这些是免费，你们就可以不劳动，我可把丑话说在前面，这些东西，我只会给你们提供2个星期。”

    “两个星期之后，这些东西都需要付费，对，你没听错，是付费！因为麦伦岛现在已经建立了一套完整的社会体系！”

    “你们需要在岛上工作，然后换取酬劳，而这些酬劳，你们可以用来购买任何你需要的东西。”

    “无论是你想要吃更好地食物，还是换一所条件更好地住房，都可以。”

    “是的，这是一套现代社会的体系！只要你能力工作，你甚至可以过上比原来世界更好地生活！”

    地下的求生者们听到唐小川的话，顿时倒吸了一口凉气，他们没有想到，麦伦岛现在已经发展到了这种地步。

    如果真的按照唐小川所说，麦伦岛建立了一套文明社会的体系，那么对于他们来说，都是一件好事。

    毕竟他们都是受过教育的人，他们过去的几十年，都生活在文明社会，突然来到现在这个求生世界，一切都变得不文明起来。

    这更加的让他们怀念以前的生活，而现在，唐小川突然给他们说，麦伦岛就是一个文明的世界，这顿时让他们对麦伦岛充满了期望。

    这里就不得不说，东亚人种，刻在骨子里的一种基因，那就是勤奋。

    无论是种花家，还是岛国，其实人们大多数都是勤奋的。

    他们并不像欧美那样，很多人都混吃等死，这些人只要有一点点希望，他们就会努力工作。

    对于这一点，唐小川不得不说种花家的文化圈NB，可以影响周边国家上千年。

    “大人！他们可以通过工作，我们可以吗！”一名围观的誓约岛求生者立马举起手问道。

    “可以！不光是你们！就连原本麦伦岛的求生者，同样的需要劳动！”

    “我只会给你们提供2个星期的免费食物！你们想要更好的东西，那就自己去争取！”

    “现在，麦伦岛百业待兴，你们都有大量的机会！只要把握住机会，你们都可以过上你们以前都不敢想的生活！”

    “当然，前提是，你能把握住机会。”唐小川笑着对那名求生者说到。

    他的这句话，同样的被翻译官翻译了出去。

    引得在场的说有求生者阵阵惊叹。

