    无发女皇凯琳的地盘，洛克斯已经获得了高层干部的地位。

    在14年前的青海保卫战后，他和克里西西、史基等人都随着青海而出名，处境还是有了些变化的。

    实力与名气不匹配，自然会招致一些额外的麻烦，就像总有不长眼的家伙想要推进城雅间一样，也总有不长眼的家伙要找他麻烦。而洛克斯可不是怕麻烦的性格，刻意找茬者全部干掉，一路拼杀上来。

    不过不得不说，无发女皇凯琳的存在，给了他们很多庇护。

    在宇宙海贼四皇之中，无发女皇凯琳是相对特殊的存在，她成为海贼，更多是为了给盘踞在南宇宙海的霸主无发族输送资源，也是最好相处的一位四皇。

    青海保卫战后，凯琳只是召集他们问了几句青海的情况，不单没有为难他们，反而更加关照他们了几分。欠了人情自然要还，于是近些年来洛克斯就成为了无发海贼团最锋利的那把刀，为无发海贼团斩杀一切有不良居心的窥伺者！

    但最近他却有些苦恼。最初他只是将无发海贼团当成跳板，这些年却越来越密不可分，如今他在无发海贼团里已很难更进一步，想要脱离，却不知该如何开口了。

    突然接到凯琳的召唤，他匆匆赶去的同时，也暗下决心，完成凯琳这一次吩咐的任务后，就开口脱离，不能这样越纠缠越深了。

    笑得像是弥勒佛一样的凯琳告诉他的消息，却让他恍惚起来。

    青海之王杀了谁？

    谁杀了瘟疫之皇？

    这不讲道理啊……

    在中央星域奋斗14年，还不如菲戈在青海驻守14年的提升？

    重力之间的挥汗如雨、人类禁区的险死还生、能力百异的王者海贼与强大恶魔族对手……为什么差距总是在变得越来越大呢？

    切，算了。

    那家伙本来就没讲过道理！

    洛克斯都有些习惯了。

    只是现在更麻烦了啊，菲戈刚成为星空最强者之一，我就提出脱离无发海贼团，这样一来……

    “你想脱离无发海贼团吗，洛克斯。”这时凯琳忽然问他。

    洛克斯神色一滞。

    “人的野心是很难隐藏的，你有潜力、也有欲望，不愿意屈居人下，哪怕是我。阿瑞斯的死，对很多宇宙海贼来说是一场狂欢，他的地位，会有很多人希望继承，而留在无发海贼团里，你、克里西西、史基，就无法参与这场狂欢。”

    洛克斯默认。

    “去吧。”凯琳笑道。

    洛克斯低头致意，转身离去。

    等他远离，一直伴在凯琳左右的无发族男人不满道：“女皇，这家伙连句致谢都没有……”

    “有些东西，放在心里面就够了。”凯琳道：“而且他若能成长四皇的程度，我们自然能收获到足够的回报。而如果他中途停步，我也不在意他对我有没有感激。”

    “四皇？您这么看好他？”

    凯琳道：“我是看好青海，无发族祖祖辈辈传承下来的东西，不移居到中央星域的原因……”

    无发族男人微露惊愕：“您是说……传说中的那个预言？可，距离预言所说的‘希望之地’出现时间应该还有近十年才对，而青海可是三十多年前就和星空接轨……”

    “谁知道呢。”凯琳摇头。

    “跨越万年的预言，哪怕是点燃五盏灯火的拉伊布尔族，也未必能算准时间吧……呵呵，就算青海不是希望之地，也无所谓，和青海之王交善，总不会吃亏。”

    ……

    与此同时。

    星空之间，那些点燃三盏灯火与少数几个点燃四盏灯火的强大宇宙海贼确实准备开启一场狂欢。

    宇宙海贼只有四皇，而不是六皇八皇，一方面是那种层次的强者只有四位，另一方面，则是能让大家敬服、承认的地盘也就那么多。

    在以天龙星为核心的中央星域中，宇宙海贼四皇，分别割据了天龙星四个方向的一群人居星球物资星球，还得到天龙人的默认。

    只有在那里站稳脚跟才能够称皇，你跑犄角旮旯里就算占据几百颗生命星球，大家也一笑置之。

    如果说杀死阿瑞斯的是另一位海贼也就罢了，但青海之王明显不是海贼，这不就代表宇宙海贼四皇变成了三皇，空缺出了一位吗？

    那就去厮杀，去拼斗吧！

    成长到这种程度的强者，全都有野心，也基本全都相信，那个笑到最后的人会是自己！

    “四皇之位，是我的！”无数人发出了近似的呐喊。

    当然，也总有例外。

    同样点燃三盏灯火的罗杰就没有一丝想要参与盛宴的心思，听到消息，他只是和雷利贾巴一起对视大笑了一阵，便举行盛大的宴会。

    “不愧是菲戈老爷子啊，真是吓人。”罗杰感慨道：“一下子就变成星空至强者之一了，下一次再听说，不会变成唯一的最强吧？”

    “那可说不准。”雷利笑道。

    ……

    简直要吓死人啊。

    青海，元帅办公室里，战国也对着电话虫发呆了半晌。

    菲戈离开前就给了他暗示，他猜到或许菲戈已经有了星空至强者的实力，但还是想不到，菲戈对星空的至强力量宣告，会以另一位至强者落幕的形式发出。

    能激战两日杀死瘟疫之皇，岂不是代表即使在16位至强者中，菲戈也能够排在前列？

    外面，海军本部，随着消息的传播，一声声欢呼大笑响起。

    “哈哈哈……”

    “不愧是世界之王大人！”

    “世界之王！世界之王！”

    欢呼声逐渐汇聚在一起。

    战国有些感慨，这个海军元帅当得很累，但也真的很有成就感。

    所以……卡普你个老混蛋怎么还不回来帮忙？！

    电话虫布鲁布鲁响起。

    战国接通，对面传来的是黄猿的猥琐声音：“摩西摩西，摩西摩西，我是黄猿，听到请回答。”

    “什么事。”

    “火索尔群星这边，突然说不要我先前破坏的损失赔付了……”

    战国一怔，立刻道：“告诉他们，赔付照常，不必担心。”

    紧跟着，电话虫又响，对面是宇宙海军顾问阿娜，她有些语无伦次地询问了菲戈击杀阿瑞斯的事。

    这种控制不住情绪的情况，战国第一次在阿娜身上见到，知道阿娜背景的战国知道她为何激动。

    他担心道：“阿娜顾问……”

    “我知道，我知道。我会去中央星域，但不会去菲戈身边影响到他的。他有自己的判断，我相信他会守约，我能等……”阿娜的声音颤抖：“我已经等了快百年了！”

    电话虫又挂断。

    接下来菲戈大人要去找别西卜的麻烦了吗？战国心想，很快，被接连不断的电话虫响动打断。

    毛皮族、蛇首族、天使族等等生活在东宇宙海的种族纷纷发来贺电。一个个点燃三盏灯火的王者语气都有些谨慎，乃至担心畏惧。

    战国知道，青海，又被菲戈带升到了一个，新的地位！

