    年初二的晚上，商领领做了场直播，摄像头没贴上，角度调得很低。

    “晚上好。”

    今晚直播间比以往的人都多。

    【第一】

    【我来啦，Ruby接住我！】

    【占个座，慕名而来】

    【今晚好热闹】

    【冲景老师来的，在这条点赞打卡】

    【景老师在看吗？呼叫景老师】

    屏幕上很多弹幕，还有很多刷礼物的，甚至刷大额礼物。

    商领领做ASMR直播的时候，说话声音很小很小，像是耳语：“不用给我刷礼物，刷礼物不划算，不如拿去捐了。”

    【哈哈哈哈哈哈不差钱】

    【Ruby，今天什么流程啊？】

    【跪求景老师出镜】

    【小姐姐的声音好好听】

    当然，也有说话难听的黑粉。

    【资源咖，都是景召捧火的】

    【不知道为什么，很讨厌网红】

    【女主播没几个干净的】

    【景召是瞎了吗？他的身价完全可以配一线女星好吧】

    商领领禁言都懒得禁言，作为景老师的女朋友，这点诋毁有什么承担不起的。

    她继续她的直播：“今天的主题是风元素。”

    风扇的声音最先传进耳里，伴随而来的还有树叶簌簌声。

    【新来的不懂，树叶声是后期配的吗？】

    【如果是后期配音，Ruby一般都会提前说】

    商领领移了一下摄像头，让干树叶和小型的电风扇入镜，树叶声是通过摩擦、抓握而制造出来的。

    这一段如果再配上蝉鸣，可以当拟音用：炎炎夏季，风扇在转，风吹树叶。

    【小姐姐好厉害！】

    【手好好看！】

    【这就是眠音？好像真的能哄睡】

    【啊啊啊啊我要入坑了，这种沉浸式声音太舒服了】

    商领领把镜头转开，换了工具。

    【这是什么声音？】

    【是风车转动的声音】

    纸风车、塑料风车、金属风车，万物都有声，万物不相同。

    【Ruby是我见过最会玩声音的主播】

    【好治愈，好上头】

    风车的流程大概六分钟左右。

    商领领又进入了下一个流程。

    【是风铃声！】

    【风扇、风车、风铃，原来风元素是这个意思啊】

    【好喜欢这一期！】

    【姐妹们，我先睡了，明天再来二刷】

    金属风铃、贝壳风铃、还有红宝石风铃，简单的白噪音会催人入眠。

    这才是ASMR，国内打着哄睡的幌子，用嘴巴发出各种擦边球声音的女主播太多了，把这个圈子搞得乌烟瘴气。

    【对不起景老师，我已经爱上你老婆了】

    【小姐姐，求露脸】

    【Ruby不露脸的，三年来一次都没有露过脸】

    【新来的别太震惊，这都是小场面，Ruby最厉害的是拟音】

    最后一趴：是风琴声。

    商领领把镜头稍微转开，俯身靠近双耳麦：“我不会演奏手风琴，这一段是我提前找人录的。”

    手风琴演奏之前，她提前说：“晚安。”

    【晚安】

    【睡了睡了】

    【不睡了，我要去刷Ruby以前的视频】

    【好困，但还想听】

    【Ruby有毒，我已经忘了景老师了】

    【……】

    Ruby9876留言：【晚安，宝贝】

    商领领这个直播视频第二天上了热搜的车尾，留言区里键盘侠也有，但路转粉的更多。商领领不怎么看恶评，反倒是陆女士总忍不住，注册了一堆小号去跟键盘侠打嘴仗。

    商领领的年假休到了大年初七，初八开始上班。

    景召没有在家里过元宵，他订了元宵前一天的飞机票，飞往维加兰卡。

    商领领去帝昌机场送他。

    “我让贺江送你回去。”

    “航班还没到点，我再待会儿。”

    贺江坐在安检外面的椅子上玩手机。

    商领领和景召坐在的贺江对面。

    她看了看放在椅子上旁边的雨伞，问景召：“你的雨伞能过安检吗？”

    “嗯。”

    可以折叠，而且材料特殊。

    年刚过完，机场人来人往，飞国外的还好，飞国内的安检队伍都排到门口去了。

    商领领抱着景召的胳膊，一边玩他的手指，一边数着时间。

    “我去一下洗手间。”

    商领领一起身，景召就很自然地跟着起身了。他在洗手间的外面等商领领，过道人有点多，他把口罩戴上，靠墙站着。

    “景老师。”

    是陌生的声音，从后面传过来。景召回头，目光略有疑惑。

    是商宝蓝。

    不过景召不记得，商宝蓝跟他见过。

    “我们在丹苏见过。”

    因为没有被认出来，商宝蓝有些羞窘，她性子总是怯怯的，说话声音也小：“我被困在索菲山的时候，景老师您是当时的救援人员。”

    景召会开直升机。

    留学的时候，他做过一个月的雪山救援。他有点印象，救援过几个滑雪被困的帝国籍学生，但对眼前这个没有印象。

    “抱歉，没有印象了。”

    商宝蓝更拘谨了：“您不用抱歉，是我冒昧了。当时走的匆忙，没来得及好好道谢。”她态度诚恳，“当年谢谢景老师。”

    商领领刚好出来，听见了这一句，因为是视觉盲区，她没看到商宝蓝的脸。

    “景召。”

    商领领走近后才看清是谁。

    商宝蓝比她还诧异：“领领。”

    商领领此刻只想捂住商宝蓝的嘴，不让她说出半句跟商家有关的话。

    “你和景老师……”

    还好，没提商家。

    商领领没跟她寒暄：“我们赶时间，你自便。”她说完后拉着景召走了。

    商宝蓝呆呆地站在原地。

    等回头看不见人了，商领领才问景召：“你怎么认识商宝蓝的？”

    “不认识。”

    “那她干嘛和你说话？”

    景召说：“她以前见过我，我没什么印象。”

    那商宝蓝眼睛挺尖，景召戴着口罩她都认得。

    商领领也解释了一下：“我跟她也不熟，是以前认识的。”

    “嗯。”

    景召并没有多问。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    二更十点半左右

