    “陈大人，你怎么就这么确定，本太傅说的一定是假话呢？”

    张屠抿了一口酒然后说道。

    “太傅大人，这不是显而易见的嘛？我代国之前，历年制盐的账本都在内史府中，我若是连这个都不知道的话，我这个内史还做个什么劲？”

    陈奇一副慷慨激扬的样子。

    下面的那些官员们，这时候一个个都恨不得鼓掌了，陈奇这小子还真有种，把这老狐狸给怼的，看他还怎么回话！

    只不过也有人替陈奇担忧，那毕竟是太傅大人，可以说在这代国境内是说一不二的。

    这是发起狠来，那就是连代王都必须得听他的。

    陈奇得罪了这个老东西，恐怕这个内史是当到头了。

    “那我倒要请问陈大人了，我代国之前可曾制作过青盐？”

    张屠这么一说，所有的官员都是一愣，对呀，代国之前，可从来没有制出过青盐。

    那这东西是他娘的哪儿来的？

    难道是大王为了在晁错面前充面子？

    可是这也说不通啊！

    晁错上次来的时候，代王在他面前装穷，虽然说丢尽了代国的脸面，但是不管怎么说，也算是弄到了银子。

    虽然说丢了点面子，但是弄回点里子来也是不错。

    可现在这是什么情况？

    这是要把弄回来的里子，再添点儿搭头，再还回去吗？

    “太傅大人，您说的是真的？这东西真的不是大王买来充门面的？”

    陈奇疑惑的问道。

    “我说你们这些混蛋玩意，一个个就不能盼我点儿好吗？老子辛辛苦苦给你们改良了制盐办法，结果你们就是这么想我的？什么叫我买来充门面的？我需要充门面吗？”

    刘登直接一个白眼丢了过去，百官心里一想，这也对呀！

    这代王还有门面嘛？

    早就被他自己劈了烧柴了！

    门面都没有了那他还充什么？

    “行了行了，这是我代国此次制盐的账本，就给在场的诸位传阅一下好了！也算是安一安你们的心，只不过，你们若是看完了这东西之后，今天晚上谁都不许回去，就算是上茅房也得有人跟着！”

    虽然，明天就是代王一翻两瞪眼的时候了。

    但是，鉴于刘登的恶趣味，张屠还是下达了，这么一个近乎不同情理的命令。

    “太傅大人，这账本上的东西都是真的？”

    陈奇势如疯虎一般，直接到张屠手里把账本给抢了过去，哗哗的翻了几页之后，他整个人顿时就懵了。

    “你这家伙怎么就不相信老夫呢？老夫在代国为官这么多年，可曾有一次欺骗过尔等？”

    老狐狸这么一说，所有人心里顿时就信了八分，有一说一，这老东西确实，从来都是言之有物。

    尤其是现在这种重要的事情，如果这东西是真的的话，那代王之前做出来的举动……

    “嘶——”

    所有人都倒抽了一口冷气，这么说起来的话，难道大王之前做出来的各种荒诞的举动，都是为了遮掩行迹，就是为了彻底的算计那7个诸侯王一次吗？

    如果真的是这样的话，那一切就都能解释得通了！

    故意激怒他们，就是为了让刘贤那个或自己把盐价给炒起来，然后自己再把那些只能用来填海的粗盐给吃下去！

    不愧是大王啊！

    这还真的是三年不鸣，一鸣惊人啊！

    再联想到大王之前得唯唯诺诺，难道那一切都是装出来的？

    就是为了那刘贤他们上当，所以故意做出来的假象吗？

    得！

    聪明人往往都会把问题想得很复杂，如果不够复杂，那就脑补一些复杂的情节进去，这满朝上下都是聪明人。

    所以，就这么一瞬间的功夫，所有人的脑袋瓜子里，都脑补了一部电视剧进去，而且还是那种励志狗血剧。

    刘登的前任，那个在历史上唯唯喏喏的废物，就这么被他们理解成了，为了引诱敌人而做出来的假象！

    这下子，所有人看向刘登的目光之中都充满了敬佩！

    大王果然是大王，为了代国百姓的福祉，这之前竟然自损名声！

    为了百姓的福祉，代王连自己的名声都不顾了，这样的代王，才是值得百姓的拥护的代王啊。

    这才是值得他们效力的明君！

    相比起来自家大王，刘贤那个家伙只能算是个跳梁小丑了，连带着七个诸侯王，现在看起来其实都是愚蠢如猪！

    尤其是吴王刘濞那个老东西，如果不是我家大王所图甚大，如何能容得了那个老东西猖狂到如今的。

    不过好在，现在这一切都过去了，只等天亮之后，把这山一样的青盐砸出去。

    那些囤积居奇的奸商们，这次就真的要血本无归了！

    这是何等的痛快啊！

    他们这些官员们，这段时间可是受足了气。

    因为那些奸商们身后有诸侯王撑腰，这抓有抓不得打又打不得，只能任由他们骑到自己的脖子上拉屎。

    现在好了，那些王八蛋，这次在代国境内，花销的银子将近300万两。

    就连国库之中，这次也收入了将近200万贯！

    代国那空空如也的国库，这次可是彻底填满了！

    而且，按照这账本上的数目，恐怕只要天一亮，这些东西就会迅速的变成，那些家伙的催命符。

    等这个消息传回他们国内的时候，这些家伙要是不被那些疯狂的诸侯王们，给抽筋扒皮才有鬼。

    更重要的是，按照刚才太傅大人所说的产量，这代国从今以后哪里还缺银子呀？

    他们这些当官的，在这公事上，这从前，可都是恨不得一个铜钱掰成两半儿花，按照现在这么算起来的话，那是不是以后……

    要是有钱的话，鬼才愿意天天抠抠嗖嗖的，每天他娘的给自己采购一点茶叶，都得跟人家磨叽半天，看这个样子，过去那种穷日子应该是要一去不复返了！

    这桌上的酒菜，一下子就变得香了起来，所有人的目光都开始变得热烈了起来，一个个开始嘿嘿的傻笑了。

    “我说你们他娘的，能不能不要笑了？看起来跟傻帽一样……”

    看他们那副样子，刘登实在是受不了了，太他娘的恶心了。

