    “居然敢杀我族手下，你死定了。”

    见林宇瞬杀三名异族，黄铜猫人怒了，双眼爆射出一道道凶光，下命令道：“光头军团，你们一起上，将他分尸。”

    此举。

    黄铜猫人有两个用意。

    其一：考验光头军团的忠诚。

    其二：避免异族的伤亡。

    从刚刚的出手来看，他发现对手应该也是个灵脉境前期的高手，表现出三个洞天，只是为了掩饰真正实力。

    “冲啊，杀了他！”

    一群光头高呼，朝林宇冲来，刀枪剑斧等各种灵器挥舞，七彩闪耀，灵气纵横。

    “杀！”

    林宇手持千羽剑迎了上去，像是一尊战神，横砍竖劈，只是一个回合，便把冲上来的六七个光头，砍翻在地。

    他们有的断手，有的断脚，躺在地上不断哀嚎。

    “你们还在等什么，一起杀了这群畜生。”

    满身血污的林宇，朝待在原地不动的人族大喊。

    “杀啊。”

    有十来人出手了，其中就有那小胖子。

    可更多的人，却在观望，甚至有不少人，眼神警惕，趁机偷偷溜走。

    “你们也上，与光头军团一起，将他们全部分尸。”黄铜猫人眼神冰冷，指挥身旁的异族出手。

    “你们在等什么？啊……”

    一人被异族的大刀砍掉脑袋，死于非命，临死前，他的双眼还盯着一群麻木的人族，有不解还有愤怒。

    脑袋滚落在人群前，怒眼圆瞪，死不瞑目。

    “兄弟们，我先走一步了，至少我战斗过。”

    小胖子满身是血，惨笑着，他被三个异族和一个光头夹击，躲避不及，双肩齐齐被斩掉。

    噗的一声。

    小胖子被腰斩了，血水流了一地。

    他笑着死了，不知道是苦笑，还是悲笑。

    “啊……”

    眼看出战之人，相继被围攻致死，林宇发狂了，黑发乱舞，持剑不断击杀。

    无论前方是异族，还是光头人族，纷纷被一剑毙命，血雨飞溅，他的脚下躺下了一片的尸体。

    “这位兄弟，异族太多了，快逃吧，我们很高兴与你共同战斗过。”

    一名高大少年被黄铜猫人三箭齐发，射中了心肺，口鼻流血，他看向林宇，嘴角露出一丝欣慰的笑容，向前倾倒。

    “对不起，是我的错，若我不叫你们出战，你们也不用出手，不用死。”

    林宇双眼悲泪，挥剑斩杀了一名人蛇异族，抱起了高大少年。

    “我们宁愿战死，也不愿耻辱的……死去。”

    高大少年头一歪，死了。

    临死前，眼神带着轻蔑，瞥向站在原地不动的人群。

    林宇很后悔，他高估了这群人的勇气，原计划，他一人可敌五个灵脉境前期的异族高手。

    剩下的交给一百多个人族，轻而易举，可将异族全歼。

    可没料到，会有这么多人不敢出手，眼睁睁看着同族战死，而无动于衷。

    “兄弟，逃吧，我们不怪你，一定要活下去。”

    又一人倒在血泊中，他是一个灵脉境前期的高手，被五个异族和三个光头齐齐围攻，乱刀砍死。

    “对不起，对不起……”

    林宇眼泪混着血水一起滴落，他很悲痛，很自责，认为大家都是因他而死。

    “走，他们不能白死，仇以后报。”

    一名短发女子，英姿飒爽，一剑斩杀了一名异族强者，砍飞三个光头，拉起林宇，飞快朝圣药园外逃去。

    “他们已经受伤了，逃不远，你们八个追上去，给我就地格杀。”

    黄铜猫人一脸寒霜，朝仅剩的三个灵脉境前期的异族，外加一个灵脉境前期，四个洞天境的光头下命令。

    “是。”

    三个异族和五个光头追了下去。

    黄铜猫人看着满地的尸体，脸色阴沉到了极点。

    此战，异族损失了两个灵脉境前期的高手，外加二十多个洞天境的精英，再加二十多个光头人族。

    足足死了近五十人，损失极大。

    而人族只死了十人！

    相当于人族以一换五！这种比例让他几欲发狂，仇恨的目光扫向剩下的人族，他真想屠了这群人。

    但想到后续还有用。

    而且现场有近百人族，异族这边，四个灵脉境前期的高手追杀逃兵去了，若打起来，不一定能赢。

    便克制了怒气。

    冷声道：“这就是反抗金银铜三族的下场，你们这次做得很好，进古殿先停一停，等会一起去灵田寻药。”

    一听这话，剩余人族紧绷的神情顿时一松，暗自庆幸。

    甚至有不少人，暗暗嘲讽刚刚出战之人是白痴，白白送命。

    “你快逃吧，我受伤了走不远，我来阻它们。”

    逃出圣药园两公里，来到一处密林处，短发少女喷出一口血，脸色苍白，脚步一歪，倒在了地上。

    林宇还沉浸在自责中，刚刚他一直被短发少女带着逃亡，整个人都是麻木的。

    “还想逃？今天你们两个都要死，杀我们异族这么多人，我要活活吃了你们。”

    带头的是一个黄铜熊人，他长着人身熊头，一脸凶恶，奔了过来，巨大的力量，带起地面一阵震动。

    其后，跟着黄铜狗人，黄铜鸡人。

    还有五个光头人族。

    “你们都要死。”

    林宇同时开启了三个洞天，浑身灵力澎湃，整个人像一轮七彩的太阳一般璀璨。

    这一刻。

    他像是披上了七彩战甲，黑发乱舞，犹如一尊战神。

    “一齐动手杀了他！”

    黄铜熊人感到了不妥，大声命令一齐动手。

    林宇浑身七彩闪耀，灵气激荡，手持千羽剑冲向黄铜熊人。

    异族和光头齐齐出手，有红彤彤的大刀，黑沉沉的斧头，还有绿莹莹的双剑，磅礴的灵气如大河在奔腾，朝林宇席卷而来。

    林宇浑然不惧。

    宛如一枚炮弹般冲进攻击圈中，他一剑劈飞了黄铜熊人的巨斧，然后又一拳轰倒了黄铜狗人。

    “轰！”

    他速度太快了，力量强大到不可思议，七彩光芒一闪而过，一剑将黄铜熊人的脑袋给砍了下来。

    鲜血迸溅，血光冲天。

    “熊鸣圣！”

    异族惊呼，感觉浑身冰冷。

    这一切都发生在电火石花间，没有谁可以阻止，林宇的身体七彩绽放，可怕的千羽剑神出鬼没，他具有无以伦比的速度与力量。

    “杀了他。”

    异族和光头齐吼，再次围攻。

    兵器乱舞，灵气激荡。

    林宇身中了两刀，但他也趁机再次斩杀了一名灵脉境前期的异族，黄铜狗人被他一剑腰斩，血水泼洒了一地。

    “杀啊。”

    剩下的异族和光头疯狂了。

    他们预感了生死危机，都动用了最强力量，想一击杀死林宇。

    林宇从乾坤袋里，拿出一个法器，一面虚拟幻境，以此避开大量攻击。

    “噗噗！”

    不断有异族中剑，一具具尸体，倒在地上。

    “啊……他是魔王，魔王。”

    惨叫声此起彼伏，没有一个异族和光头可以逃脱，林宇三个洞天的灵气源源不绝输送。

    最后。

    三名异族外加五个光头人族，全灭在此。

    林宇持剑半跪在地，他受了不轻的伤，灵气耗损极大。

