    然后，把那缸子放到了玄武跟前，

    “玄武，你把它都捏碎了揉成粉末。倒进这里面。明天给你买糕糕来。”

    苏叶用哄金乌的那一套用在了玄武的身上。

    玄武顶着一个墨绿色的丸子头，坐在地上，那柔嫩的小手捏起一块碎掉洗净的蜘蛛壳子，就听着咔嚓咔嚓几声响。

    壳子被捏的稀碎。

    直接成了粉末从他的手里流到了那缸子里。

    玄武没说话。

    它的主人总是会忘记，它活了数万年，比她祖宗的年纪还大。

    只是他也没有说反驳的话。

    继续搞着这蜘蛛的碎末。

    这样的事情交给玄武她还是很放心的，跟着在空间里转了一圈没什么事了，这才从药王戒里出去了。

    她进到青皇学院，走进天字一号楼，一踏进去，就看到了桌子上放着的一个空间袋。

    她眉头一挑了一下，走过去。

    便见到林莫雨从二楼上走下来。

    她手里捏着那把红色圆纸伞，开口道

    “小姐，有中年男人来到这儿说这是给您的一千两金叶子。

    说是他们少爷让送到这儿来的。”

    苏叶捏着那钱袋，在手里捏了捏。

    跟着应了一声

    “嗯”

    话音落，便将银钱丢进了自己的空间袋里。

    她抬头看向林莫雨

    “你自己在这儿？其余人呢？”

    说到这儿林莫雨反倒也疑惑了

    “他们已经去青皇学院的广场集合了，您今天晚上不也是去皇宫吗？”

    苏叶眼皮一动。

    看来她来的晚了点。

    这么想着，

    “我过去了。”

    林莫雨从楼梯口喊了一声，

    “小姐。”

    苏叶脚步顿住，扭头看她。

    林莫雨犹豫了一瞬，还是开口

    “今天下午，宋珏的手下截住了一封用魔族的文字写的一封信，他便交给我来看。”

    苏叶看着她，静静等着她的后话。

    她开口

    “那封信上说，魔族进贡了一个美人宝物，说是专门给王爷准备的。

    那个美人，好像有特殊的力量。只要跟她待在一起久了，可以缓和疾病。”

    苏叶听完，反倒是有了点兴趣

    “缓和疾病？一个美人？”

    林莫雨点头。

    苏叶笑了笑，

    “好，知道了。”

    说完，她走出了天字一号楼。

    缓和疾病的美人？

    这俨然是筹谋已久，就是冲着夙倾去的。

    只是万古大陆七大种族，没有任何一个种族有这样的能力。

    若是硬要往这缓和疾病上凑的话，她眼皮动了动。

    药人？

    可这药人，不是能缓和疾病，是浑身都是毒。

    她倒是对这美人有点好奇了。

    很想知道，到底是怎样的缓解疾病，怎样的特殊力量。

    本次前去皇宫，并非只有青皇学院的学生。

    还有对面金雨学院的学生。

    是两个学院最厉害的一撮人，前去皇宫。

    看上去，皇上对这比试结果不在意，实际上很上心。

    去多人不多，十几个，分四辆马车前去皇宫。

    苏叶则是跟另外三个炼药师坐在了一辆马车里。

    好巧不巧，马车里有两个是她认识的。

    南盈，南槐。

    另外还有一个男子，只是自从坐在马车上开始，那男子脊背就挺的直直的。

    看上去很紧张的样子。

