    敌人浮现在眼前。

    刘家。

    夏家。

    二流家族之手。

    四大家族之一。

    那么还有一位敌人不用多想，那就是轩辕家，参照调查组的人员名单进行分析之后，季南最终得到了具体的答案。

    那一个早上，季家的这三位天王全部没有吃饭，他们都坐在大堂的椅子上，神色凝重，因为他们远远没有想到，武界中的夏家也会参与这次对季家的行动中来，他们还派人神不知鬼不觉抓了季仙，光是这个行例，就足以让季家每一个人都感受到压力。

    武者！    那可是武者！    且，还是出自夏家的武者。

    一旦武者下定决心对普通人做出点什么来，都不需要封圣者出手，光是一个宗师，便能独自在短时间内杀死百名普通人，即便是特殊的特种人员在化劲宗师面前，也难有还手招架之力。

    倘若夏家发了疯，那该如何？

    季南在思考着这个问题，季禾与季猛也同样，夏家的名字，就犹如一把刀悬在他们每个人的头顶上，虽然没有足够的证据可以证明是夏家干的，但他们暗地里开始这么干，就是一个难以消除的“威胁”。

    很快，管家传回来一个消息。

    关于对三小姐季珠的探视被调查组以特殊原由回绝了，对方的人说在季珠接受完调查之前，任何人不准探视，是上头的命令，也是正常的程序要求。

    这消息一传回来，让整个季家本就沉重的气氛更加郁闷，没有人再说话，也没人知道该说什么话。

    唯一的好消息，恐怕只能是季南所管理的季氏集团在目下的情况里，还没出现任何问题。

    不让探视。

    又有夏家的威胁时刻警示着季南，只要他们季家的人离开这个四合院，就随时有可能发生类似于大姐季仙的事情。

    威胁！    一连串的威胁。

    在清楚敌人阵营当中存在夏家的影子吼，心中仿佛被一块块大石牢牢压着，难以喘息！    但——    就在这位季家将来的继承人束手无策，感觉到被锁喉的时候，一条好消息，在谁也不知的时刻，被郑龙以及李大能，从火车站带了回来。

    ……    秋日没有烈日炎炎的场景，只有冰凉的秋风在火车站疯狂肆虐。

    李大能背着黑色的书包，里面放着一大堆较为重要的证据。

    一旁，郑龙搀扶着一名中年男人，眼神里，他对于这名中年男人是厌恶，不过内心深处，为了于枫，他不得不忍着恶心把他带回来。

    中年男人双臂有些残缺，双腿一瘸一拐，穿着普通，甚至有些贫穷，憔悴的小脸上长满了胡渣，那一双眼睛颇有些怀念地看着这座城市。

    “终于又回来了啊……”    “想不到有一天，我还会回到这座城市，想不到，我也能成为你们这种大家族争斗中的重要一员，想不到……想不到老子还有东山再起的时候。”

    “哈哈哈哈……”    中年男人放声大笑着，看向郑龙：“郑先生，您确定季少答应给我的条件是真的？”

    郑龙冷声道：“完事之后，该给你的，自然会给你，你别忘了你这条腿是因谁而断，也别忘了，是谁让你从高高在上的位置上跌下来，沦落到一个连三线都算不上的小城市，饭都吃不起。”

    “我家孙太子，能把失去的都给你，但你要记住，谁才是造成你如今现状的罪魁祸首！”

    说完这句话，中年男人眼神变了。

    那笑容瞬间消失，转而出现在眼神里，是怒火！    无边怒火，滔滔不绝，犹如山火泛滥，想要将敌人……撕碎！    他攥紧拳头，点点头，回答道：“知道的，当然知道，当我被赶出京都之后，我什么都想明白了，季少没有错，小雨小姐也没有错，错的是刘海那个王八蛋！”

    “平日里和我称兄道弟的，一惹麻烦，就待我如废狗，什么兄弟情谊，哼，全都是放屁，是他让我变成现在这个样子，一个自私狂妄以利益至上的小人，对……对……”    “还有轩辕家！”

    “还有轩辕深那个老东西，老子在他们轩辕家的房地产集团兢兢业业干了几十年，帮他们赚了那么多钱，还帮他们巩固了在房地产界的地位，到头来，却一纸调令直接把我开除，一点情面也不讲！”

    “没有功劳，也有苦劳！把老子开除且不说，还把老子赶出京都，派人阴了老子的家产，害得老子流落街头，这一件一件的仇，我都记在心里。”

    “轩辕家，刘海，我和他们——不共戴天！”

    “郑先生，只要季少一句话，让我上刀山下火海，我都不带眨眼。”

    中年男人拍着胸脯。

    那一副自信满满的样子，仿佛还真是这个样儿。

    可郑龙，却根本不在意。

    他只在意，已经拿到的东西。

    他笑了笑：“上刀山下火海倒不用。”

    “你只需要把你知道的，把你掌握的，在后天全部拿出来。”

    “你明白吗？”

    “王——涛！”

    王涛！    一个名字。

    一个无比熟悉的小人物，在时光的岁月里短暂地打过一段酱油之后，为日后出现的场景，埋下了重要的伏笔。

    一个小人物，也有着扭转乾坤的重要作用。

    就在大约一个月前，他在京都的豪车聚会上，因为女友王慧的教唆，和穆小雨发生了冲突，结果被于枫打断了手骨，踩裂双腿，最后又被刘海抛弃，被轩辕家抛弃，沦为了这两家给于枫道歉的工具人。

    可谁能想到……    就在今时今日，刘家与轩辕家联合对季家下手，给于枫下套的时候，他又回来了。

    而回来的目的只有一个——    让刘海与轩辕家——覆灭！    在不久之后，他的出现也将成为季家翻盘的重要转折点。

    他的出现，会让京都的大人们都深刻意识到一个道理：永远不要瞧不起比你社会地位地下的小人物，因为你根本不知道在什么时候，你所瞧不起的小人物，往往会捅出最致命的一道。

    他的出现，将成为于枫对世俗出手的第一条手段！    不再是用暴力解决问题！    不再像个热血青年，只知道用武力来干翻一切。

    不再——年轻！    人，总该学会成长。

    于枫也是一样。

    两天之后，京都众人，乃至是这个国都都将知道，谁才是这京都城里——真正的爹！    华下狼王，不只是拥有强大的身手！    他，很聪明！ 

