    咚咚~咚咚~

    大都会区高层公寓，李察抱着一束郁金香站在门口，轻轻地敲了两下门。

    “来了！”

    咔哒~门开了。

    塞隆女士带着围裙，扎着金色头发，脚上穿着拖鞋，指甲盖上还做了白色美甲。

    “莎莉，送你的！”

    李察递上鲜花笑道。

    “为什么要送我花？还是红色的郁金香，你知道红色郁金香代表什么吗？”

    塞隆女士接过花束说道。

    “好像是热烈的爱情。”

    “哼，那你爱我吗？”

    “爱！”

    “骗子！”

    塞隆女士抱着花走到了客厅，放进了花瓶里。

    李察挂上衣服，走进了客厅里。

    “马蒂兹夫人不在吗？”

    “你要见我妈妈吗？那你去南非吧，她在那边忙着做生意。”

    塞隆女士说道。

    “好吧！”

    塞隆女士家在南非有一家筑路公司，之前她父母一起经营，公司状况很不错，资产朝过千万。

    在她父亲去世后，公司状况急转直下，差点被拍卖，最后靠着马蒂兹夫人的努力和坚持，这家公司已经成了南非最成功的企业之一，所以说塞隆女士与马蒂兹夫人一样，都是女强人。

    “啊，混蛋，我知道你为什么要送我花了。”

    塞隆女士真抱着花瓶，气恼地瞪着他。

    “什么？”

    “你送我花是在讽刺我吗？”

    塞隆女士皱眉道。

    “哪里有讽刺了？红色郁金香有讽刺的意思吗？”

    “哼，这是什么？”

    塞隆女士举着花瓶问道。

    “花瓶，浮雕白瓷小天使花瓶。”

    “哼，你是在讽刺我是个花瓶吗？”

    “我有吗？”

    李察摇了摇头，从她手里拿下了花瓶，放到了花艺架上。

    他明白塞隆女士不高兴的原因。

    在《名人百态》和《巨猩乔扬》上映后，塞隆女士凭借着漂亮的容貌，性感的身材，赢得了很高的人气。

    可太漂亮了，很多影评人开始挑刺，说她演技一般，只是个漂亮的花瓶，还是顶级花瓶，这让一向好强的塞隆女士很不高兴，所以也有种说法，性感和美丽是查理兹·塞隆的敌人。

    “你是因为那些影评生气吗？”

    “没有！”

    塞隆女士抱着手臂坐到了沙发上。

    “你确实不需要生气，那么多人夸你漂亮，你为什么要生气，就像我一样，在《危险X游戏》上映后，很多影评说我的表演不够专业，只是个漂亮的花瓶演员。

    我听了很高兴，这说明我长得很英俊，我的目标就是成为娱乐圈最顶级的花瓶演员，我们一起努力怎么样？”

    李察伸手邀请道。

    啪！

    塞隆女士拍了下他的手掌，“你是拳击手，还拿到了金腰带，你当然不用在意别人怎么说你，可我不一样，我是专业演员，我的目标是奥斯卡影后。”

    “我支持你！”

    李察握着拳头笑道。

    “哼，这还差不多！”

    塞隆女士轻轻一笑，忽然她又抡起拳头砸了他一下，“混蛋，我发现我上你的当了。”

    “怎么上当了，我有骗过你吗？”

    “有！你等等！”

    塞隆女士离开了客厅，片刻后又抱着一沓资料来到了沙发上。

    “这是什么？”

    “那个女连环杀手艾琳沃诺斯的资料。”

    塞隆女士笑道。

    “你收集这些干什么？”

    李察疑惑道。

    “你不是说我将来要演这样一个角色，还参考了艾琳沃诺斯的形象吗，事后我就想了解一下这个人，可越了解越觉得这个人的故事很有趣，童年很悲惨，遭遇了父母离异、被抛弃、被姓侵，长大后又遭遇了种种歧视、不公平，逼不得已才走上绝路，她的人生太悲惨了。”

    塞隆女士摇头叹息道。

    “前些天我去了监狱看望她，听着她的故事，我哭了好几天。”

    “你去看她了？”

    李察笑道。

    “是的！她的故事很棒，我准备把它改编成电影，由我来担任主演，你觉得怎么样？”

    “....”

    李察扯了扯嘴角，“你这样做不就掉进了我的陷阱里吗？记得之前你说过绝对不会拍这种角色，绝对不会让我的预言成功的。”

    “这是我说的话，可我们是好朋友，在怀疑你和相信你之间，我选择后者。”

    塞隆女士说道。

    李察轻轻一笑，“莎莉，谢谢你！”

    “不客气！”

    塞隆女士撞了下他的肩膀，拿着沙发上的资料，“只是想着要变那么肥那么丑，我压力就很大，李察，你说我要是变成了那样，你还会跟我做朋友吗？”

    “当然了，我交朋友从来不看对方漂不漂亮，因为没有人比我更漂亮。”

    “哼，你真不要脸，我就比你漂亮。”

    塞隆女士笑道。

    “好吧，你准备什么时候拍电影？”

    李察翻着资料问道。

    “再等等，这个角色比较复杂，我现在还没有把握演好，对了，那张画上你不是写了日期吗？我们就在那个期限前后拍摄。”

    “那我的预言术成功了？”

    李察笑道。

    “哈哈，是的，大骗子！”

    “好吧，再过几年，我应该会变得很有钱，所以这部电影的投资算我的，毕竟这是我的预言，我不能不出一份力。”

    “em~，好吧！”

    塞隆女士伸出了拳头。

    李察笑着碰了一下。

    “唉~”

    塞隆女士轻叹一声，靠在了他的肩膀上，

    “好累啊，借你肩膀用用！”

    “好，靠这里！”

    李察揽着她的肩膀，给了她一个舒适的位置。

    塞隆女士架着大长腿，拿着资料慢慢翻看。

    李察半抱着她，闻着她发梢间的暖香，盯着她的脸颊，长长的睫毛，蓝色的眸子，高挺的鼻梁，微微上翘的嘴角。

    客厅里安安静静的，只有哗啦的翻页声。

    “你在看什么？”

    塞隆女士弯着嘴角问道。

    “看你！”

    “看我什么？”

    塞隆女士偏过头，眨了下蓝色的眸子。

    “看你的眼睛，很美！”

    李察手掌贴着她的脸颊，吻了下她的眼睛。

    “看你的鼻尖，很美！”

    李察又吻了下她的鼻尖。

    “看你的唇，很美！”

    李察又低下头，噙住了她的红唇。

    塞隆女士唔地一声，反身抱住了他的脖子，更热烈地吻住了他，唔唔~

    真亲热着，忽然一阵刺鼻的焦糊味从厨房里飘了出来。

    “啊，糟了，我的松茸鸡汤！”

    塞隆女士一把推开了他，拖着鞋噗踏踏地跑进了厨房。

    李察轻轻一笑，走进了厨房，就看到塞隆女士拿着一个烧焦了底的汤锅，欲哭无泪。

    “混蛋，都怪你！”

    塞隆女士骂道。

    “好吧，我也不知道你还在做饭。”

    “废话，我叫你来吃饭，不做饭你吃什么？”

    “没关系，交给我来打扫，我们一起做饭怎么样？”

    “肯定是你打扫，看到了吗，这里还有三天的餐具，外面还有很多脏衣服，全交给你了，没洗完不许吃饭。”

    塞隆女士指着水池说道。

    “OK，保证完成任务！”

    李察笑了笑，拿了一条围裙，开始当清洁工。

    “哼！快点，别偷懒！”

    塞隆女士挑了下嘴角，又转身准备食材去了。

    ——

