    第1132章 又美又飒的姜圣依，伴生圣灵兽，紫金圣麒麟

    瑶池深处，仙雾氤氲，霞光万道，瑞彩千条。

    一位雪衣飘飘，姿容绝世的女子缓步踏出。

    她发如雪，肌如玉，仙颜绝世，像是从画卷中走出的秋水伊人。

    身段婀娜，娇躯挺秀，若一株天山雪莲。

    每一寸肌肤都好似最为上乘的羊脂玉石，晕着莹润且细腻的光泽。

    光是容颜，就已经笔墨难描。

    但最引人注目的，却并非她的容颜，而是那如新月清晕，玉树堆雪般脱俗气质。

    圣洁清丽，绝世出尘，不食人间烟火。

    周围大道合鸣，天降祥瑞，无数古朴玄奥的大道符文，自动显化于天地之间。

    “是姜家神女，也是现在的瑶池圣女，她现身了！”

    “嘶……如此惊人的大道异象，姜家神女究竟将先天道胎修炼到了何种程度？”

    “她可是在葬帝星，得到了西王母的传承啊。”

    姜圣依的现身，让得整片天地，诸多看戏的修士，都是一片哗然。

    可以说，这场冲突的根源，就是来源于姜圣依所得到的九窍圣灵石胎。

    当然，姜圣依并没有任何过错。

    一切都是小石皇的贪婪而已。

    此刻，姜圣依现身，看向骨女。

    她倾世绝美的仙颜无比冷漠。

    “你，有胆再说一遍？”

    任何事情，哪怕是圣灵岛登门，逼她交出九窍圣灵石胎，姜圣依的心境都不会有任何波动。

    但她不允许，也无法忍受，任何人对君逍遥的蔑视与妄言。

    骨女踩君逍遥，捧小石皇，无疑是触到了姜圣依的逆鳞。

    听到此言，骨女依旧在冷笑，眼中却有着丝丝嫉妒之意。

    没错，姜圣依不论容貌，身材，还是气质，都令她嫉妒。

    虽然她也很美艳，但和姜圣依相比，不，或许压根就没有可比性。

    “怎么，我说错了吗，我家主人乃大成圣灵亲子嗣，一出世就注定称王。”

    “君逍遥已经陨落了，成为过去，他的辉煌不在！”

    骨女话音方落。

    刹那间，便是骇然。

    姜圣依不知何时，竟已直接掠过虚空，如缩地成寸般，出现在她面前。

    啪！

    一个无比响亮的耳光，狠狠扇在骨女脸上。

    啪！啪！啪！啪！啪！

    一连串的清脆耳光声响起。

    所有人都是有些懵，没有料到会发生这种事情。

    最后啪地一声。

    骨女的头都被扇掉了。

    “放肆！”

    玄尊级圣灵出手，想要阻止。

    结果瑶池那边，又有两道身影现身。

    正是姜圣依的师尊虞青凝和当代瑶池圣主。

    瑶池圣主身着白色裙袍，探掌间，将那位玄尊级圣灵击退。

    “混沌道尊……”

    那位被击退的玄尊级圣灵，眼中有着一抹凝重。

    而这边，姜圣依已经安然退回到了瑶池阵营。

    她雪衣飘飘，玉肌仙骨，风姿出尘，压根看不出，她刚刚在狂扇别人耳光。

    骨女气疯了。

    她那颗头颅主动飞回来，落在了颈脖上。

    她本就是仙金与骨骸融合而成的圣灵，所以头掉了也没有关系。

    但这对她而言，是一种绝对的耻辱。

    她美艳的脸颊，几乎破相，布满裂痕。

    圣灵的恢复力很强，骨女催动体内神能，想要恢复。

    但却发现，根本无法愈合。

    她脸上的伤，不是普通的伤，而是大道之伤。

    也就是说，这是一种规则上的破相，几乎难以愈合。

    “姜圣依，你对我做了什么！”

    骨女本就破相的容颜，此刻更是无比扭曲。

    她可是小石皇的追随者，本身亦是一位高高在上的种子级天骄。

    如今却是当众破相，连头都被扇飞了，这令她简直抓狂。

    “这就是出言不逊的代价，逍遥不是你有资格去评价的。”

    姜圣依浓密的睫毛低垂，语气却是不容置疑。

    她一直都在闭关，虞青凝和瑶池圣主等人，没有将君逍遥的事情，告诉姜圣依。

    但姜圣依也能隐约有所察觉。

    不过她是不会信的。

    不会相信君逍遥就这般落幕。

    “不过是一个死人而已……”骨女面容扭曲。

    姜圣依眸子看向骨女，无比冰冷，眉间像是有风雪凛冽。

    骨女瞬间清醒，打了一个激灵。

    她竟是感觉到了一股濒临死关之意。

    “你在我眼中，不过蝼蚁。”

    “之所以不杀你，是因为想让你知道，你口中的主人，究竟是何等愚蠢无知！”

    别说是君逍遥了，哪怕是现在的姜圣依，对上小石皇都不会有丝毫退缩。

    听到此话，周围许多观战的势力修士，都是深吸一口气。

    “现在的姜家神女，已经强到可以视种子级天骄为蝼蚁吗？”

    “不过是真的又美又飒啊，这样霸气的美人，爱了爱了！”

    瑶池这边，身着白色裙袍的瑶池圣主踏出，冷道：“现在你们还可以退去，这个闹剧该结束了。”

    “结束？不可能！”

    骨女嗓音尖利，带着仇恨。

    这是小石皇给他们的任务，他们岂能无功而返。

    就在这时，在圣灵岛这群生灵中，那位于最后的那头紫金圣麒麟踏了出来。

    它通体闪烁着紫色神华，无比璀璨夺目，仙芒滔滔。

    “神痕紫金！”

    看到那紫金圣麒麟，昊阳圣地，太玄门，青霞洞天的强者，呼吸都是急促起来。

    整头紫金圣麒麟，赫然都是由神痕紫金构成的。

    这是一尊由神痕紫金蜕变而成的圣灵。

    其气息更是惊人，赫然达到了道尊圆满，甚至离准帝也只差一步。

    “这头紫金圣麒麟，好像是小石皇父亲，那位圣灵岛大成圣灵的伴生圣灵兽！”

    所谓伴生圣灵兽，便是在一些至强圣灵石胎边上，所伴生形成的一些圣灵。

    长久受到圣胎的滋养，它们的天资实力也绝对不弱。

    “交出九窍圣灵石胎，不然今日瑶池圣地，难免天翻地覆！”

    紫金圣麒麟，语气无比漠然。

    它跟随大成圣灵许久，早已经养成了高高在上，颐指气使的性格。

    这次，它亲自出马，为它家小主小石皇，取得九窍圣灵石胎。

    紫金圣麒麟，散发出无比强悍的气息，离准帝都只有一步之遥。

    瑶池圣主的脸色有些难看。

    虽然同是混沌道尊，但紫金圣麒麟明显比她更强一些。

    更别说同级别情况下，圣灵本来就比人族占据优势。

    至于虞青凝，虽然曾是瑶池一代掌教，但现在肉身重塑不久，实力也远不如巅峰的时候。

    瑶池圣地也有准帝，但也在闭关沉眠，若是唤醒，需要付出一定代价。

    可以说现在瑶池圣地，是真的被圣灵岛逼上绝路了。

    而就在这时，姜圣依莲步轻踏而出，清丽绝世的仙颜是如水般的平静。

    “师尊，圣主大人，此事因圣依而起，就由我一人了结吧。”

    “这怎么行？”

    瑶池圣主，大长老等人，都是开口阻止。

    她们瑶池能招揽到姜圣依，已经是一种幸运。

    又怎能让她去面对一切？

    姜圣依微摇螓首，眸光如水平静。

    她踏上前，道：“九窍石胎，是不可能主动交出来的，你们想要，就出手来取！”

    哪怕是面对紫金圣麒麟这等至强者，姜圣依亦是没有丝毫惧意。

    “你这是想拿姜家来压人？”紫金圣麒麟语气冷然。

    姜圣依背后倚仗，无非是姜家而已。

    “让我来吧！”

    圣灵岛这边，一位散发着小天尊气息的圣灵出手，它通体璀璨如银，乃是一块深海沉银蜕变而成的圣灵。

    这尊小天尊级别的圣灵出手，直接镇压向姜圣依。

    “哼，看你这次还如何挣扎！”骨女面上露出扭曲报复的快意。

    她是对付不了姜圣依，但不代表没人能制服她。

    姜圣依眉间凛冽着风雪，满头如雪青丝飘舞，若一位谪仙子嗔怒。

    然而就在这一刻。

    苍穹虚空之中，忽然有一道恐怖的法则之手，缠绕着厚重如山的混沌气，如一片天穹倾塌，盖压向那尊小天尊圣灵。

    轰然一声巨响，大地四分五裂。

    那一位小天尊圣灵，直接是被砸进了地里，生死不知。

    “圣灵岛，你们是想被灭族吗？”

    无比冰冷漠然的声音传出，响彻此方地界。

    许多人都还处于懵逼状态。

    姜圣依听到这声音，娇躯却是倏然一颤，那一直以来的圣洁清冷，不复存在。

    眼眸湿润。

    不论过去了多久，这声音，她总能第一时间听出来。

    (本章完)

