    衣裳被扯碎的时候，乔感受到了强烈的恶意。

    混在人群中的那几个干瘦矮子，卢仚从他们眸子里，看到了强烈的戏谑之情。

    衣衫被扯碎，几个干瘦矮子迅速混入了人群，弹指间就跑得无影无踪，溜得比地老鼠还要快。

    紧接着，混乱爆发。

    几道寒光朝着卢仚的要害刺了过来。

    那是几个长得平凡普通，五官相貌没有什么辨识度，衣着打扮也都平平无奇的中年男子。

    他们手持短剑、短刀，面无表情的朝着卢仚出手猛击。

    脑海中神魂灵光闪烁，卢仚没有从他们身上感受到任何的恶意。

    没有恶意，却朝卢仚下了致命的黑手？

    这些杀手，和那几个出手扯碎衣裳的，他们不是一伙！

    卢仚双手从袖子里伸出，他伸手握住了枪杆，身体原地一旋，枪杆围绕着他的身体，急速旋转了一圈。

    ‘叮叮’几声脆响，几道寒光全都被枪杆磕了回去。

    出手的男子右手巨震，手中兵器差点被打得飞出去。

    他们骇然看了卢仚一眼，当即换了目标，他们在人群中大步后退，手中兵器随性的朝着四周猛击。

    ‘噗嗤’声中，十几人惨嚎倒地。

    出手袭击卢仚的人更是连连挥动左手，一颗颗小孩拳头大小的弹丸朝着四周乱打，伴随着沉闷的爆裂声，一团团火光四溅。

    路边一座座屋舍被点燃。

    街面上，那些看热闹的人当中，也不断有人被弹丸命中身体，白磷、油脂附着在他们身上急速燃烧，将这些人迅速化为一个个惨嚎痛哭的火人。

    火人朝着四周乱跑，可怕的磷火迅速引燃了更多的人。

    大冬天的，所有人都穿得厚实。

    毛皮大氅、丝绸袍子、丝绵内衬，这些都是引火的好材料。

    短短几个呼吸间，崎芳园附近的街面上，起码有上千人身上燃起了熊熊大火。

    惨嗥声四起。

    更远的地方，响起了大片的喧哗声。

    起码有上百个园子突然升起了大火，先是一根根黑色烟柱冲天而起，眨眼间就是炽烈的火头冒了出来。

    老天爷也来助兴，恰好一道狂风呼啸着从北面卷了过来，火借风势，一处火头眨眼间就掠过十几丈远，迅速的从一栋屋舍，延伸到下一处屋舍。

    这一下，那些原本兴致勃勃看热闹的公子、小姐们全都陷入了慌乱状态。

    “救火，快救火！”

    “是谁在放火？是哪个混蛋？”

    “救命啊，快救命啊，有人杀人，有人杀人！”

    卢仚手持长枪，将身边几个乱跑乱叫的人踢倒在地，然后腾空而起，落在了街边一栋小楼上。几个站在楼顶看热闹的人齐声喧哗，还不等他们做什么，卢仚就一脚一个，将他们全都踹下了楼。

    不断有守宫监的人窜上了小楼和邻近的屋顶，他们惊慌失措的向四周张望，不知道究竟发生了什么。

    附近的高楼上，一个又一个看热闹的倒霉蛋惨嚎坠落。

    四处黑暗角落里，有箭矢不断的射出，这些人站在高处，四周火光照耀着，他们就成了最好的靶子，纷纷要害处中箭，不断惨号着从楼顶坠下。

    一小会儿功夫，四周高楼上，出现了身穿黑衣，黑巾蒙面的箭手。

    他们手持长弓，三五成群的占据了各处高手，极其随意的朝着四周抛洒着箭矢。

    他们没有任何特定的目标，哪里人多，他们就朝着哪里开弓放箭。

    “那是禁军的制式强弓。”卢仚身边，一名守宫监校尉嘶声惊呼。

    ‘嗖’的破空声中，几支长箭朝着卢仚他们这边射了过来。

    卢仚一手抓住了一支长箭。

    箭杆入手冰凉，沉甸甸的，三棱箭头有足足三寸长，箭头三棱面上，还有精工打造的狼牙倒刺。箭杆的末端，使用的是上好的黑色雕翎，而非偷工减料的雁羽、鸡毛。

    尤其是，箭杆靠近箭头的位置，烙印了一串清晰的编号铭文。

    这的确是大胤禁军标配的雕翎箭！

    箭矢朝着四面八方洒落，街面上到处都是汹涌的人群。

    三寸长的破甲三棱箭发出刺耳的尖啸声，沉甸甸的落下，一旦命中人体，就轻松将其整个贯穿。

    ‘噗嗤’声中，不断有人惨号着倒地。

    四周楼顶，这样的箭手起码有三五百人之多，他们朝着四周胡乱放箭，每个呼吸间都有数百人中箭倒地。

    时不时的，箭矢中还会有一道道火光划过黑暗。

    这些箭手，还在朝远处的屋宇楼舍抛射火箭，不断引燃更多的园子。

    银铃般的笑声在四周回荡，若有若无的，好似一根根细细的钢丝，挑拨着所有人心底最压抑、最黑暗的情绪。

    四面八方，那些刚刚跑出来看热闹的公子、小姐们，有很多人已经陷入了癫狂。

    空气中有暗香浮动。

    好些人嗅了这些香气，就好像打了鸡血一样亢奋。

    加上那银铃般的笑声挑动，不知不觉的，越来越多的人失控，越来越多的人开始胡乱的砍杀，朝着身边所有人不断的砍杀。

    罗轻舟和几个下属已经冲到了胤骍身边。

    倒霉的胤骍，身边的王府护卫已经被剁翻了大半，混乱中，也不知道是谁在他身上劈了两刀，一刀劈在了肩膀上，一刀剁在了屁股上。

    浑身血淋淋的胤骍嘶声怒骂，骂声污秽难听，完全和市井小混混没什么两样。

    要命关头，胤骍也陷入了癫狂状态。

    一套扶摇拳被他打得虎虎生风，他身边起码有二三十个倒霉蛋被他重拳殴伤，一个个吐血倒在了地上。

    毕竟是大胤宗室王爷，有着无穷无尽的资源挥霍。

    胤骍从小就从没有认真练过武，但是依靠皇室的资源，胤骍悍然也是一名拓脉十二重的‘大高手’，他一拳轰出，能轻松打死一头牛。

    罗轻舟守在癫狂的胤骍身边，欲哭无泪的嘶声咆哮：“王爷，事情不对，有人，有人故意引发暴-乱，这是阴谋，这是阴谋！”

    “我管你阴谋***，保护本王冲出去！”胤骍一拳将一名满身都是刺青的蛮人武士打得飞起来十几丈高，又一脚将一名挥动着弯刀朝着自己冲过来的黑皮武士踹倒在地，口沫四溅的朝着罗轻舟怒吼：“本王平安脱身，保你有功无罪，本王若是死在这里，你们一个个诛九族，诛九族，诛~~~九~~~族~~~！”

    连续吼了好几声‘诛九族’，胤骍每大吼一字，双拳上都爆发出一团青黑色的强光，雄浑的元罡四溢，将他身边混乱的人群打倒大片。

    但是胤骍越是如此，他在混乱的人群中就越是引人注意。

    混乱的人流中，七八名长相平平无奇，没有任何辨识度的男子突然齐齐冲出，手中刀剑带起道道寒光，伴随着凄厉的破空声直劈向胤骍。

    左右几栋高楼上，十几名箭手同时盯住了胤骍，箭矢如雨，带着点点寒光不断落下。

    罗轻舟等人齐声呐喊：“保护王爷！”

    他们全力出手，几名冲锋的刺客三两下就被斩翻在地，射向胤骍的箭矢也被罗轻舟挥剑打飞。

    一直缩在胤骍身边的柳梧个人实力低微，他跟在胤骍身边，不断的哭喊哀嚎。

    罗轻舟他们又哪里顾得上保护这个家伙？

    不知道是谁一刀砍偏的箭矢，‘噗’的一声落在了柳梧的大腿上，伴随着凄厉的惨嗥声，箭矢穿透了柳梧的大腿，将他牢牢的钉在了地上。

    卢仚看了一眼街面上正在疯狂挥拳的胤骍，又向四周的混乱局势望了一眼。

    银铃般的笑声在持续。

    空气中的暗香越发的浓郁，而且在不断向四周扩散。

    卢仚猛地一甩手，刚刚被他抓在手中的雕翎箭带着刺耳的尖啸声，远比刚才强弓射出时更加凌厉数倍的力道，化为一道黑影飞了回去。

    一声惨嚎，十几丈外的小楼上，一名箭手脖颈中箭，一头栽了下去。

    举起手中点钢枪，卢仚朝着身边聚集起来的守宫监所属大声喝道：“有人捣鬼，故意引发乱子，那些箭手，能杀则杀，能抓则抓！”

    四周破空声大作。

    卢仚随手投掷的一箭，居然击杀了一名箭手，这让他成为了附近箭手们的目标。

    起码有二十名箭手朝着他开弓放箭，这待遇一下子就超过了胤骍。

    箭矢破空，飞速袭来。

    卢仚腾空而起，脚踏箭矢，朝着最近的一栋小楼飞扑而去，点钢枪撕裂空气，发出‘嗡’的一声闷响，带起一道寒光，狠狠刺进了一名箭手的胸膛。

    卢仚飞扑，附近的守宫监所属也纷纷出手。

    能够被守宫监看中，守宫监的监丁们，最弱也是培元境入门的好手。

    加上那些力士、校尉纷纷出击，附近几栋楼顶的箭手顷刻间被清扫一空。

    幽篁轩的楼顶，朱钰目光闪烁看着一片混乱的四极坊，向身边的白露眨了眨眼。

    白露眯着眼，轻轻点头，笑着将手中琉璃盏中殷红如血的美酒倾倒在地。

    ‘轰隆’一声，百丈外，一栋十几丈高的小楼被大火烧空整个坍塌倒地。

    混乱中，罗轻舟的右手朝着天空一挥，一颗弹丸冲天飞起。

    一声巨响，一团方圆十几丈的血光在离地百丈的高空爆发。

    四周传来密集的战鼓声。

    有高亢的吼声从远处袭来：“禁军行事，拦路者，杀无赦！”

    “冲锋！”

    “冲锋！”

    “敢阻拦者！杀！”

