    旁边的钟峰也悠悠醒转。

    钟峰晃了晃有些胀痛的脑袋，撑着胳膊坐了起来，问道：“我们到地方了吗？”

    “已经到了。”老李回答。

    他转头看向钟峰：“要不我现在把白头鹰和巨龙放出来？”

    “……可以，现在放出来吧。”钟峰想了想，回答道：“不过你要让它们缩小体型，不然这么小的一个地下室可乘不下它们。”

    “明白。”

    老李使用精神力跟宠物空间内沟通了几句。

    他单手一挥，白头鹰多克尼被召唤了出来。

    多克尼得到老李提示, 最大限度地压缩自己的体型。

    现在它在翼展只有不到两米，和蓝星上的雄鹰很相似，在地下室中一点都不觉得拥挤。

    “这就是蓝星吗？”多克尼伸爪踩了踩地下室的地板。

    刚才突兀见到龙皇那一幕给它留下了极大的心理阴影，直到现在还未完全恢复。

    转头看了看四周，发现周围没有巨龙的影子，而且空气呼吸起来的确是和斯克鲁星大不相同, 它心里这才踏实了不少。

    “没错, 这里是蓝星。”老李艰难地从地面上站起来，微笑道：“现在我们来解除平等契约吧。解除之后你就可以自由的在蓝星上活动了。”

    “好的。”多克尼点头, 配合老李解除平等契约。

    老李使用【解散宠物】技能，一根白色发光的丝线出现在他和多克尼之间。

    崩！

    白色丝线断裂。

    老李和多克尼之间的纽带彻底消失，多克尼完全恢复自由。

    多克尼展了展翅膀，心里也不由轻轻松了口气。

    经历了刚才那个意外的事件，它对老李的不信任已经提升到极点。

    现在他终于可以确定刚才那件事是个意外，蓝星人类还是能够信任的。

    老李看向多克尼，询问道：“那我现在能把龙族的两位也召唤出来吗？你如果不想见她们的话，我可以提前送你离开。”

    “两位？”

    “对，红龙女王和白龙公主。”

    “没事，你召唤吧，我不用离开。”多克尼摇头。

    既然它已经来到蓝星，蓝星人类必然不可能看着它被巨龙吃掉，这一点它心里还是很确定的。

    “那好吧。”

    老李再次使用精神力沟通宠物空间，分别联系红龙女王和白龙公主。

    又花了一段时间，他分别把红龙女王和可可召唤出来，并取消“平等契约”。

    当然, 出来的两条巨龙也都是“迷你版”的, 翼展只有两三米。

    “这里就是蓝星吗？”和老李解约的过程中，红龙女王和可可也都好奇地打量着四周。

    可可没来过蓝星。红龙女王虽然来过，不过也只局限在巨型泉眼里。

    现在能看到广阔的蓝星世界，她们都会感觉到好奇和激动。

    白头鹰多克尼对两条巨龙隐隐有些戒备，不过它也没多说什么，只是颇含警惕性地站在一边。

    谷獣

    ……

    “苏羽呢？苏羽在哪里？快带我去见苏羽吧！”打量了一圈四周后，可可公主迫不及待地喊道。

    她之所以来蓝星最主要就是想见苏羽，现在她龙已经来到蓝星，只差和苏羽见面了。

    “苏羽……”听到可可的话，一旁的钟峰忍不住摸了摸下巴：“说到苏羽，按理说他现在应该已经过来了啊？为什么他今天没来？而且有关部门也没有派人过来。”

    钟峰突然感觉到事情有点不对劲。

    按照往常，只要是有玩家从斯克鲁星回归，收到消息的苏羽必然会第一时间出现在地下室。

    即使苏羽游戏正进行到关键时刻来不了，薛文丽也会派人过来。

    但这次他们已经回归很久了，为什么没人出来迎接他们呢？

    想到这里，钟峰拿出手机，拨通了薛文丽的电话。

    很快，电话就接通了。

    “钟部，你回来了！”刚接通电话，话筒中就传来薛文丽惊喜的声音。

    “对，我回来了。”钟峰锤了锤自己有些疼痛的腰背，问道：“苏羽现在在哪里？我这里有位客人很想见他。”

    钟峰这几句话用的是汉语，可可根本听不懂，只能瞪着一双大的眼睛可怜巴巴地看着他。

    “你问苏羽啊。”薛文丽在电话中回答道：“苏羽现正在太平洋国返回华夏的飞机上，应该还有一两个小时就能抵达华夏。

    不过他现在的魔力储存还是比较充足，你有急事吗？有急事的话可以让他现在使用传送门赶回去。”

    钟峰转头看了一眼瞪着水汪汪大眼睛的可可公主，有些迟疑道：“说急事也不算是很急……这样吧，你帮我转告苏羽，就说——白龙公主可可跟着我一起来到蓝星，可可非常想见他，问他要不要过来看看。”

    “噗！白龙公主！”薛文丽大吃一惊，钟峰怎么把这么一位大人物……呃，不对，大龙物弄到蓝星上来了？

    不过现在也没时间详细问，她立即回答道：“好的，我这就帮你转告苏羽。”

    薛文丽挂断了电话。

    钟峰收起手机，正打算给白龙公主可可讲一下苏羽的情况。

    不过他还没开始讲，这时一座淡蓝色的传送门迅速在地下室中生成。

    地下室内所有的目光都被这座传送门给吸引。

    传送门迅速成型，身穿五颜六色魔法袍、一脸疲惫的苏羽从传送门中走了出来。

    ……

    苏羽这一天多的时间可以说是累得够呛。

    除了正常的游戏时间外，他几乎每时每刻都在恢复魔力、释放传送门，还要随时随刻关注整个战局，在互联网平台上稳定民心。

    不过还好，他的努力都不是徒劳的。

    在过去的24个小时里，太平洋国的反叛军被消灭殆尽，而且网络舆情也没发生特别大的波动。

    现在太平洋国已经没有需要他的地方，于是他就乘坐穿超音速战机回国。

    回国的路上他得知——“白龙公主可可”居然来蓝星了！

    他想都没想，直接使用传送门来到了可可的身边。

    ……

    看到朝思暮想的那个男人出现在面前，可可公主激动万分！

    她摇身一变，变成了一个白头发白皮肤红眼睛的人类小萝莉，直直地朝着苏羽怀里扑了过来：“苏羽，我可算是再次见到你了！”

