    这一日下午，萧靖岳就派了人来告诉颜凝霜让她酉时去广元门等他，到时候他带再她去昭宁殿。

    颜凝霜听了时候就开始沐浴更衣，打算重新梳妆打扮好去赴约。

    等她从净房里沐浴出来的时候赵映秋正好过来找她，见了她就问道：“刚刚萧三公子也派人来找你了吗？”

    “嗯”，颜凝霜点了点头，坐到了梳妆镜前让萍儿给她梳头。

    赵映秋走到她身后看她梳妆，还试图劝说道：“凝霜，要不还是别去了吧。”

    颜凝霜皱了皱眉：“你若是不想去就别去了。”

    赵映秋叹了一口气：“既然你坚持，那我还是陪着你吧，你自己过去我不放心。”

    颜凝霜点了点头，看着萍儿给她往头上抹头油。

    “这不是我平日里用的玉兰花香味的？”颜凝霜揭开装头油的青花瓷罐子看了看，皱眉道。

    萍儿低头轻声道：“之前的那一罐用完了，这是燕北王府的管事送来的，是栀子花味的。”

    颜凝霜不悦道：“我不喜欢栀子花的味道，香味太浓了，你去找找看还有没有别的味道的头油。”

    萍儿为难道：“小姐，管事只送了栀子花香味的头油来，没有别的了。”

    一旁的赵映秋道：“我那里倒是还有一罐玉兰花香的，你要用的话我这就让丫鬟拿过来给你。”

    颜凝霜在颜家也是娇生惯养着长大的，对这些细节很是讲究，便对赵映秋道了谢。赵映秋吩咐丫鬟将她的头油拿过来给颜凝霜。

    等梳完了头之后，颜凝霜还有些不悦地对萍儿道：“以后别什么东西都往我头上抹，现在混了两种头油的味道实在是有些怪异。”

    颜凝霜梳妆打扮还要些时候，赵映秋便先回了自己的房间。

    快到酉时的时候，赵映秋便过来找颜凝霜一同出门，不想两人还没有走到广元们，赵映秋的丫鬟突然低呼一声，然后连忙凑到赵映秋耳边说了一句什么，赵映秋愣了愣，然后脸立即就红了。

    颜凝霜狐疑地看着她们：“怎么了？”

    赵映秋有些不自在地红着脸道：“没，没事，凝霜，我想去更衣。”

    颜凝霜看了看赵映秋和她丫鬟的神色，突然像是想到了什么：“你是不是……”她想到赵映秋是不是来了月例了。

    赵映秋羞囧地道：“我先回去一趟，凝霜……要不你在这里等等我？”

    她们出来的时候已经快到酉时了，若是等赵映秋一来一回的肯定会迟到，颜凝霜摇头道：“既然你不方便，那就先回去吧，我自己去就行了，你不用来了。”

    赵映秋只有先匆匆告辞离开了，一边还道：“我等会儿去找你。”

    颜凝霜也没有将赵映秋的话当回事儿，她带着自己的丫鬟去了广元门。

    颜凝霜到达广元门的时候萧靖岳还没有来，她站着等了一会儿正有些怀疑萧靖岳是不是要失约的时候，一声轻笑声从她身后传了过来，颜凝霜猛然回头便看到萧靖岳不知道什么时候已经来了，正站在她身后，两人之间的距离离着还有些近。

    颜凝霜连忙往旁边避让了一步，低头行了一礼：“萧三公子。”

    萧靖岳看着她笑道：“颜小姐等了许久了？很抱歉，我因为临时有事情耽搁了一下。”

    颜凝霜道：“我也是刚来。”

    萧靖岳拿折扇敲了敲自己的手心，轻笑着做了一个请的手势：“那便走吧。”

    颜凝霜便快步上前跟在了萧靖岳的后面，萧靖岳步子迈得有些大，颜凝霜跟得有些吃了，走过一段路之后便有些气喘吁吁了，正想开口让萧靖岳走慢一些，萧靖岳却是毫无征兆地停住了步子，颜凝霜一个收步不及差点儿就要撞到萧靖岳的背上。

    萧靖岳发出了愉快的笑声，看着颜凝霜低声道：“颜小姐身上好香。”

    颜凝霜知道自己被戏弄了，很生气，二话不说转身就要离开。

    萧靖岳连忙赔罪道：“诶，你别生气啊，我只是开个小玩笑。我二哥这会儿真在花房里侍伺弄他的兰花呢，你不跟我去看看啊？”

    颜凝霜原本已经要往回走的步子又停了下来，转头看了萧靖岳一眼。

    萧靖岳似笑非笑地看了颜凝霜一眼：“我不戏弄你了还不成吗？跟我来吧。”说着萧靖岳也不管颜凝霜会不会再跟上，自己转身走了。

    颜凝霜站在原地犹豫了一小会儿，最后还是跟上了萧靖岳，却是注意与他保持了一段不小的距离。

    萧靖岳眼角的余光往后瞟了一眼，嘴角挂上了一抹痞痞的笑意。

    萧靖岳带着颜凝霜绕过了昭宁殿。

    颜凝霜瞧着离昭宁殿似乎越来越远，不由得道：“不是要去萧二公子的花房吗？”

    萧靖岳摇着扇子随意道：“谁说花房在昭宁殿里面的？你看，前头不就是了？”

    颜凝霜抬头看去，果然在她们前方不远处出现了一个很小的园子，不过这个小园子里只有树木和灌木，并不像葶园那般花团锦簇。满园子的绿荫当中掩映着了一排暖房模样的小房子。

    这地方瞧着有些神秘，虽然不花哨但是从外面看起来十分雅致，颜凝霜之前从来没有来过，她这会儿倒是有几分相信这是萧靖西的花房了。

    颜凝霜快步跟上了萧靖岳，快走到暖房的时候却是被突然冒出来的两个婆子给拦住了去路。

    颜凝霜不由得看向萧靖岳。

    萧靖岳摇了摇扇子，淡声训斥道：“是我，还不让开！”

    那两个婆子看了看萧靖岳可颜凝霜，又看了看颜凝霜身后的丫鬟：“三公子，您与这位小姐可以进去，丫鬟们不可以。”

    萧靖岳挑了挑眉想要说什么，颜凝霜连忙道：“让她们在外面等着吧。”

    萧靖岳便没有说什么，颜凝霜将丫鬟留在了外头跟着萧靖岳进了园子。

    萧靖岳带着颜凝霜走到了那一排暖房前，推开了中间那一间屋子的门，颜凝霜跟进去便发现这里果然是花房，这间屋子里摆满了不少的兰花，不过颜凝霜四处看了看，却没有看到萧靖西的身影。

    萧靖岳自顾自地走到了里面的一张软塌上坐下，自己给自己倒了一杯香茶悠悠地喝了起来。

    颜凝霜走过去问道：“萧三公子？你不是说萧二公子在这里吗？怎么没有瞧见人？”

    萧靖岳闻言“噗哧”一笑，斜倚在软塌上看着颜凝霜道：“我二哥还没回府呢，爷说什么你都信啊？”

    颜凝霜脸色一变，转身就要走，萧靖岳却是突然抓住了颜凝霜的手腕一扯，颜凝霜惊叫一声倒在了萧靖岳的怀里。

    “你做什么！放开我！”颜凝霜吓得脸色发白，拼命挣扎起来，她没想到萧靖岳竟然会这般无耻。她之所以敢跟萧靖岳过来，是因为她知道萧靖岳的父亲这一系与朝廷暗地里有些不清不楚的往来，她又是太后的人，萧靖岳绝对不敢对她做什么。

    萧靖岳也是习武的人，制住手无缚鸡之力的女子对他而言太容易了，他根本就没有将颜凝霜的挣扎放在眼里，反而的低头在颜凝霜的头上深深地嗅了嗅，低声喃喃道：“你好香，光是闻着你的气味爷就……了。”

    萧靖岳这句话说的有些含糊，就像是压抑在了喉间，带着些灼|热之气，颜凝霜没有听清楚，却也知道绝对不是什么好话。

    萧靖岳脸上带了些不自然的潮红，他原本也没打算要在这里就将颜凝霜怎么着的，不过却是有些压抑不住自己身体里的冲|动。

    他索性一个翻身将颜凝霜压在了宽敞的软塌上，用自己的身体压制住她，一边低头继续在她颈边轻嗅，一边道：“你挣扎什么？难道他可以我就不可以么？你不是觉得我们两人像么？你把我当成他就是了。”

    颜凝霜吓得脸上的血色都褪尽了，一边尖叫躲避一边哭喊“救命”，可惜她的丫鬟被她留在了外面。

    萧靖岳却是被她这么剧烈的挣扎磨出了几分火来，呼吸也变得有些沉重了，手下的力道一个控制不住，“呲啦——”一声，颜凝霜的衣裳被扯破了，露出了脖子下面胸口|处一边雪白的肌|肤。萧靖岳的眼睛瞬间就红了。

    颜凝霜这下真的流出了眼泪来，她正想要孤注一掷去咬萧靖岳的耳朵的时候，花房的门突然被人从外面推开了，有人看到屋里的情形，尖叫了起来。

    软塌上的两人被惊动，萧靖岳动作不由得顿了顿，颜凝霜却是僵住了，也忘了要去咬萧靖岳了。

    这时候颜凝霜正被萧靖岳压在软塌上，颜凝霜脸色潮|红，发髻蓬乱，尤其是她的衣裳已经被撕破了，露出了里面好桃红色的“肚兜”，让人一看就知道这两人刚刚正在进行什么好事。

    萧靖岳有些遗憾地起了身，颜凝霜回过神来，一把推来了萧靖岳，连滚带爬地从软塌上起身，却是一不小心被软塌前面的案几绊倒了，狼狈地摔倒在了地上。

    ***

    严肃申明：这一章两人只是在打架的时候不小心把衣服给撕破了，仅此而已。

    `

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

