    “穆先生，希望您能遵守协议，我走后能够对他们好点。”

    严瑜身着西装，但眼角的疤痕让他看上去不像个大人物，更像个保镖。

    穆苏坐在对面，轻轻点头：“好的，我会遵守协议的。”

    这场协议早就拟定好了，合同打出来后严瑜递给穆苏检查，与之前商定好的一样，没有耍什么花招。

    穆苏再次确认了一遍，没有问题后在协议签下了自己的名字，推给了严瑜。

    严瑜也不墨迹，痛快的写下了自己名字。

    两人起身，格式化的握个手。

    然后转身，背道而行。

    严瑜走出一截后，缓缓回头，看了一眼穆苏，又望了一眼某个方向。

    在那里，他的队员们在等着他。

    但他们注定等不到了……

    ‘走了，我这一生，足够潇洒了……哈哈哈~哈~’

    不知何时，泪水已爬上眼角，原来，他怕的不是如何面对队员，而是离别啊……

    街道上，行人用奇怪的眼神打量着这个西装男人。

    “这是……”卤人甲疑惑道，他生性大条，还没有发现什么，打算上前看看。

    卤人乙一把拉住他，给了个“安分点”的眼神，开口道：

    “每个人都有伤心事，让他一个人冷静冷静，这附近又没啥危险的，就别管了。”

    卤人甲恍然大悟，点点头，与其他行人一样，默默绕开这个散发着悲痛的男人。

    严瑜别过头，不去“看”队员们。

    ‘这次，真的走了。

    对不住了，平旭，还有我的队员们，我已经为人联奋斗了百多年了。

    现在，我该去陪陪那个一直等待我的女人了……’

    沉默着上车，拉上油门，调个方向，小车出发了，这次的目标是——家！

    …………

    另一边。

    平旭放下手中的望远镜，走下高台。

    故作洒脱一笑：“队长走了，让我们祝福他吧。”

    这个笑容，多少有些牵强，队员们也没注意，因为他们的表情亦是如此。

    扫了一眼气势低迷的队员们，平旭拍拍手：“振作点，没了严队我们照样也行，我们可是要挖出‘心海术’的队伍，怎么能走了一个队长就这幅样子！”

    他这是在转移注意力，一直沉浸在悲伤怎么能行，所以搬出了‘心海术’转移队员的注意力。

    显然，这招很有效。

    一个队员有些惊讶的说道：“是那个赫塔文明的至高秘术吗？我们能行吗？”

    严瑜带队的时候时常提起“心海术”，这一技术他眼馋很久了，可是这项秘术只存在与记载之中。

    真假还不得知。但这并不妨碍它成为很多调研队的最终目标！

    它若是真的，那卡牌体系的进程能直接完成70％！

    就是这么恐怖！

    “对，有我在，肯定能挖出‘心海术’，我说的！”平旭拍拍胸脯，虽带着一副宽厚的眼镜，但狂放的气势确实实打实的。

    他有吹牛的成分，但这又如何呢？只要能安抚好队员，就足够了。

    接下来，一群队员们就围绕着“心海术”展开讨论。

    讨论火热的时候，平旭默默退出人群，看着严瑜离开时的方向，怔怔出神。

    他，才是这支队伍里与严瑜感情最深的人。

    不然也不会是他来当这个队长了。

    ……

    “喂，小莉，我到家了。”

    严瑜将烟的灰烬吹散，给媳妇发了个消息。

    几乎是同时，对面也发来了消息：“嗯。钥匙在下面花盆里，自己拿。”

    阳台上，装扮华丽的女人拿着酒杯，瑶瑶看着下方。

    她看不到，这里高度很高，下方视线被挡住了，但她依旧在看。

    ‘不知道，他是否还记得是哪个花盆。’

    翘着二郎腿，女人晃了晃白嫩的细腿，出神的想着。

    片刻后，她身后房间的门打开了，严瑜穿着便装走入房间。

    刚刚他在下面换好了衣服，这次上来，他没带行李进屋，行李放在了车里。

    他这次是专门来赔罪的。

    “小莉，我……”严瑜难以启齿，完全没有带队的那种风范。

    他没有看到，背对着他的女人，眼角已经湿润，嘴角却满是笑意。

    …………

    “呼~”

    穆苏将外套一丢，放进了洗衣机中，打开开关，然后走入书房中。

    现在虽然是秋天，但今天气温却不低，穿着外套还是有些热的。

    两个丫头也不知道哪去了，穆苏没有在意，转身走入书房。

    现在时间还早，才下午四点，还可以研究一会【军团炼制】。

    ……

    程素素此刻正在自己的房中，默默修炼魔法，她感觉已经快要到三阶了。

    突破就在这几天，所以今晚上，她必须下手！

    反正他们谈论应该不会太长时间……吧？

    想到穆苏之前与严瑜商量协议时的认真，她有点不确定。

    ‘不管了，就算是凌晨三点，我也要搞！’

    现在想这个好像没用，还是先修炼魔法吧。

    定了定心神，程素素逐渐进入状态。

    另一边，程清芷也已经完成了对皮卡丘的研究，成果不大。

    真要说的话，也就对于进化这一个概念更加了解了。

    可以说收获极少。

    放下了已经睡着了小皮卡丘，将它交给大皮卡丘后，她靠在自己房中的椅子上，揉了揉眼睛，决定休息一下。

    劳累了几小时，却只得到一点点信息，心累，身体也累。

    很快，她就睡着了。

    …………

    “研究方向……很难选啊。”

    再次思考起这个问题，穆苏还是没有思绪，颇为苦恼的揪了揪自己头发，无聊的把玩着。

    “或许，我该换个角度。”突然，穆苏眼前一亮：

    “既然是要给民间和军方用的，那就按照两个方向推演就是了，先按照这两个思路研究研究！失败了再说其他的。”

    民间，更多的应该是量的问题，那么应该选择注重结构点的坚韧性，这能一次炼出更多的精灵。

    军方，应该要注重结构点的强度问题，战场上需要的是高端战力，炮灰终究只是炮灰。

    打定主意，穆苏立马开始动手，这次有了思绪，做起来要快了不少。

    虽然依旧困难重重，但心理上的纠结消失后，穆苏明显感觉自己的效率都提升很多。

    临近六点的时候，穆苏完成了民间版本的初定草稿。

    颇为满意的点点头，穆苏伸个懒腰，进入厨房忙碌起来。

