    姜圣依离去了。

    和她一起的还有虞青凝和变为本体的神蚕公主。

    姜圣依知道，这次去瑶池圣地，会对她的修炼有很大帮助。

    而且她拥有瑶池仙经，可以帮助瑶池圣地再度崛起。

    甚至，姜圣依日后当瑶池圣地的新一代掌教，都不是不可能的事。

    毕竟她还是虞青凝这位上古掌教的弟子。

    姜圣依虽心有不舍，却走得很干脆，不拖泥带水，没什么哭泣离别之类的事情。

    她也是一个独立坚强的女子，不会赖在君逍遥身边。

    分离，是为了更长的久远。

    “喂，逍遥哥哥，看傻了，人都走了。”姜洛璃故意开玩笑，小手在君逍遥面前挥了挥。

    “没有，休息了这么久，我也该修炼了。”君逍遥释然一笑。

    他也不是那种沉溺于儿女情长中的人。

    更何况，君无悔和异域新帝的消息，也给君逍遥带来了很大的压力。

    他需要快速进步。

    而之后最大的机缘，莫过于古路尽头的终极试炼。

    君逍遥也要好好准备一番。

    接下来，他准备闭关一段时间，修炼生书。

    还要将生命之泉转移到内宇宙中。

    不过在此之前，君逍遥看了阿九一眼。

    他忽然道：“阿九，你可以自由行动，不必一直暗中保护我了。”

    阿九闻言，瞳眸里微微闪过一丝波澜。

    “少主，为何？”

    “以阿九你的天赋，如果不是一直暗中跟随我，你如今的境界，应该不止小天尊境。”君逍遥道。

    阿九为了当他的护道人，牺牲了自己太多的时间。

    “阿九不介意的。”阿九道。

    她追随过君无悔，和君无悔是同一个时代的人。

    虽然看上去风华绝丽，但眸子里沉淀的点点岁月沧桑。

    还是昭示了她的年龄，比姜圣依，姜洛璃都大很多。

    不过这种岁月的沉淀，并没有减少阿九的一丝风华。

    反而让她更有一种看透世事的成熟与稳重。

    这是姜圣依和姜洛璃都没有的特殊魅力。

    “你不介意，但我不能耽误你。”君逍遥道。

    阿九略微沉默片刻后，微点螓首道：“好，既然是少主所言，那么阿九自当遵从。”

    阿九转身，就欲要离去。

    “等等。”君逍遥道。

    阿九莲步一顿。

    “一直以来，多谢了。”君逍遥对着阿九拱手，语气极为诚挚。

    他是发自真心的感谢。

    “只是拱手道谢吗？”阿九唇角忽然勾起一抹淡笑。

    君逍遥一愣。

    他看着面前青丝如瀑，容颜美丽到梦幻的女子。

    直接是上前，轻轻抱住。

    阿九娇躯也是一颤，美眸中漾起一丝波澜。

    她不过是打趣开了一个小玩笑，没想到君逍遥会有这种举动。

    但阿九也并没有抗拒，同样轻轻搂住了君逍遥。

    一个简单，温暖的拥抱。

    “阿九，之前你护我平安，之后，我护你一世无恙。”君逍遥在阿九耳畔轻声道。

    阿九如梦似幻的容颜上，浮现一抹倾城笑容。

    “多谢少主了。”

    最后，阿九也离开了。

    她也开启了自己的修炼之路。

    至少，在君逍遥没有彻底成长为巨头前。

    阿九还想再进步，然后继续默默守护君逍遥。

    看着阿九离去的背影，君逍遥微微一叹。

    这时，他却感觉到了背后有怨念的目光在注视着他。

    君逍遥转过身，便是看到了鼓着嘴的姜洛璃。

    “逍遥哥哥……渣男！”

    姜洛璃瞪了君逍遥一眼。

    姜圣依刚走，就抱其他女人，这还不是渣男实锤吗？

    君逍遥哑然无语。

    这只是感谢性的拥抱而已，没有其他任何意思。

    随后，姜洛璃也要离去了。

    当然，并不是因为生君逍遥的气。

    而是她也有自己的路要走。

    特别是在得到了残破的元灵界后，接下来姜洛璃要去寻找其他机缘，修补元灵界，然后彻底炼化。

    蜕变成了元灵仙体的她，若是能彻底炼化元灵界，她的修为境界绝对会暴涨。

    “终于，还是只剩下我一个人。”君逍遥轻吐出一口气。

    除了在接受九指圣龙帝传承的龙吉公主外，又只剩下了他一人。

    “不过这样也好，我也要开始闭关，同时为接下来的计划筹谋了。”君逍遥暗想道。

    对付逆君七皇，终极试炼谋夺世界树。

    这些都是君逍遥需要思考计划的东西。

    “与天博弈，我绝不能输！”君逍遥眸光湛然。

    现在逆君七皇，确定的已经有四位了。

    泠鸢，古帝子，龙瑶儿，玄月。

    不……

    应该不止四位。

    君逍遥眼中闪过一抹深邃。

    接下来，君逍遥也闭关了，开始参悟生书，同时准备将生命之泉移入内宇宙。

    整个葬帝星，陷入了沉寂。

    不过，依然不时传出，某某天骄，获取了机缘，一飞冲天。

    而有关君逍遥的消息，更是引爆了整条终极古路。

    这场圣体与霸王之争，无疑是会铭刻在古史中的一战。

    当然，这一战的经典，并不是因为两者打得有多么激烈，难解难分。

    恰恰相反，是打得太过简单，君逍遥以法身羞辱，全程看戏。

    最后本尊强势出手，定鼎胜局。

    这一战，被许多人称为，是羞辱他人的典型例子。

    听说在这一战后，在年轻天骄中，兴起了修炼法身的风潮。

    一个个都想拿法身去羞辱别人。

    结果他们却发现，自己的法身特么的怎么这么弱？

    “你们是不是脑子秀逗了，君家神子本尊实力摆在那里，即便法身只有他十分之一的力量，也足以碾压许多禁忌人物了。”

    “你们一个个本尊都跟弱鸡似的，还想学神子拿法身压人装逼？”有天骄无情指出。

    不过，就在圣体霸王之战，传的沸沸扬扬的时候。

    另一个消息，却是逐渐开始酝酿，沸腾。

    那就是，无上仙庭的少皇之争，似乎快要落下帷幕了。

    整条终极古路，所有天骄，都被这个消息吸引了过去，在密切关注。

    原因很简单，因为仙庭少皇，有资格成为仙庭之主。

    而当仙庭少皇确立之后，很多人也在猜测，已经分崩离析的无上仙庭，会不会再度重组。

    仙庭少皇，无疑就是核心的象征性存在。

    就在外界紧密关注时。

    在另一片不为人知的广袤空间中。

    这片空间中，灵气盎然，仙光四溢。

    无数石碑，矗立其中，成为石林。

    许多石碑上，都刻有禁忌传承。

    这些是许多仙庭前人，强者，所留下的传承。

    其中不乏帝级传承，并不比葬帝星的传承差。

    这片空间，正是仙庭举行少皇之争的地点，仙碑林。

    作为曾经统治九天仙域的庞然大物。

    无上仙庭的大帝数量，并不少。

    所以留下的传承，自然也不会少。

    很多人都认为，除了传承久远，探不出底细的君家外。

    无上仙庭所拥有的大帝数量，应该是九天仙域数一数二的了。

    而此刻，在仙碑林的核心区域，一道无比刺目的昊光，光耀十方。

    在这无尽昊光之中，隐约可见到一座虚幻的王座。

    那王座，弥漫着至高无上的气息，仙光氤氲缭绕。

    一股远比帝威更加浩瀚的气息，在扩散弥漫。

    天帝宝座！

    这是仙庭至高无上的象征，镇压整个九天仙域的无上之物。

    因为这并非帝兵，而是真正的仙器！

