    无恙心虽不安，望着笃定的叶清河，只能硬着头皮说是。

    叶清河顿了顿，望窗外看了一眼，笑道：“林明晰明日出发是吧？”

    “是，您之前让准备的东西已经都送过去了。”

    叶清河缓缓一叹，对着无恙招手。

    他语速飞快的在无恙耳边低声说了几句话。

    无恙瞳孔狠狠一颤，难以置信的看着他。

    “林明晰乃是新科状元，身负皇恩，若是……”

    “嘘。”

    叶清河幽幽一笑，叹息道：“你不说，我不说，又有谁会知道呢？”

    “你只管按我说的去做便是，会有人想方设法让咱们如愿以偿的。”

    叶清河的计策过分大胆。

    饶是无恙知道他疯，此时也难忍心惊。

    许是察觉到他的震惊，叶清河无奈一叹，低声道：“若非不得已，我何至如此？”

    “林明晰不能活着，因为他活着，我就得不到我想要的。”

    “他此去也算是荣归故里，不算辜负，就不必再费心回来了。”

    至于林明晰看重的人，会有人帮他照料的。

    暮色缓缓而降。

    次日一早，早就收拾好的林明晰准时启程。

    他此去路遥。

    谁都不怎么放心。

    前思后想，吴川决定易容后与其同行。

    苏沅虽看不上吴川这人的德行。

    但也不得不承认，他还是有几分本事的。

    起码比架都不会打的林明晰强上许多。

    有这么个人跟着，又有两个皇上特意给的护送侍卫，林明晰的安全理应是可保障。

    出发之前苏沅絮絮叨叨的说个不休。

    真等到了出发这刻，苏沅却没什么好说的。

    她理了理林明晰的衣襟，小声道：“之前跟你说的都记好了，路上千万别耽搁，有什么事儿记得及时通信。”

    林明晰静静的听着苏沅说完。

    末了才笑道：“你也是？”

    苏沅一噎，好笑点头。

    “当然，我也是。”

    林明晰重重的揉了一把苏沅的头，这才说：“等我回来娶你。”

    苏沅顿了顿，眼底莫名染上了一层湿气。

    “好，我等着呢。”

    送走了林明晰，苏沅脸上的笑就散了个干净。

    她阴沉着脸进屋，打开了不久前收到的密函，气得差点没将牙咬碎。

    她与皇上虽只见过一次。

    但前事实在是太多了。

    以至于皇上在她心里抠门的形象可谓是浓墨重彩。

    之前皇上主动给银子，还给的那么大方，苏沅心里就隐隐觉得不对劲。

    但她着实没想到，这人能如此的不要脸。

    这么无耻的要求，他到底是怎么厚着脸提出来的？

    苏沅气得不住咬牙。

    不知什么时候挂在了房梁上的天一见状，不自觉的伸手摸了摸自己的后勃颈，有些怯怯。

    “主子？我可以下来吗？”

    苏沅闻声抬头，冷冷地看着倒挂着的天一，无声冷笑。

    “你是来找打的吗？”

    天一？？？

    无辜的他做错了什么？

    天一不是来找打的。

    他是来传话的。

    尽管他自己也知道，自己传话的内容不是很能让人开心。

    但是该说的还是要说的。

    该来的是躲不过的。

    天一转述的话，比密函上看到的还要气人。

    苏沅瞪着眼道：“你觉得自己为何在说完话后还能活着吗？”

    天一耿直。

    “可能因为我武功好？”

    苏沅语塞，咬牙冷笑。

    “不，是因为我还记得杀人是犯法的。”

    天一……

    “但凡杀人不犯法，你已经死了。”

    被迁怒的天一无辜眨眼，悄咪咪的打量着苏沅的脸色。

    等了一会儿觉得她应该消气了才说：“您换个角度想，若是这买卖能做起来，说是日进斗金也不为过，您……”

    “你知道日进斗金的前提是什么吗？”

    天一茫然。

    “什么？”

    苏沅冷漠。

    “碎骨烁金。”

    苏沅烦躁的将密函点燃了烧掉，忍了好一会儿到底是没忍住，忿忿道：“不是我说什么，主要是这位爷能让我干点儿光明正大的事儿吗？”

    苏沅就想当一个安安分分的本分人。

    结果呢？

    开花楼开赌坊，搞情报买卖消息就罢了。

    暗中偷梁换柱，帮着臭名昭著的水匪运补给也能忍。

    为什么现在还要让她去干水盗走私的活儿？

    这样的事情难道不应该去找张安澜吗？

    那位才是水上的本家好吗？！

    苏沅气到神志不清。

    天一往后退了一步，异常诚恳道：“其实不瞒您说，这事儿是张安澜提的。”

    苏沅眯眼。

    “你说什么？”

    天一摊手耸肩，很不厚道的将张安澜转手卖掉。

    “张安澜年前给陛下来过信，信中说的便是此事，只是当时时机不对，故而不成行。”

    “但张安澜前些日子又来了信，在信中大肆称赞您的生意头脑，极力举荐您负责此事，故而陛下才让我来的。”

    苏沅没想到，这一个圈最后竟能在自己这里彻底闭环。

    她生无可恋的看着天一，麻木道：“张安澜举荐的我？”

    天一点头。

    “是他。”

    苏沅抓狂。

    “他是彻底疯球了吗？！”

    苏沅自认没少给张安澜那厮好处。

    可这货都在做什么？

    连吃带拿的，吃完了一抹嘴还带反手捅一刀的吗？

    做人可以这么无耻？

    天一悻悻张嘴不能言语。

    见苏沅暴躁的在屋子里转圈。

    他有些于心不忍道：“其实您换个角度想，这也是好事儿。”

    “海域之外的物件摆设，在中原本土的价格始终都很高，我曾听闻在海外三文铜钱的东西，辗转到了中原，便可翻价百倍，中原的东西到了海外之地，也是同理。”

    “所以您只要想法子将中原的东西运出去，外域的东西带回来，这其中可赚之利岂止是一点半点儿？”

    天一故意说得轻松。

    苏沅却听得不住磨牙。

    见天一喋喋不休个没完。

    苏沅忍无可忍的呸了一声，冷笑道：“你只说其中好处有多少，为何不说风险有多大？”

    天一瞬间语塞。

    苏沅即刻发狂。

    “按本朝律法，海上外域是禁止同行的！禁行禁运！”

    “这是被禁止的知道吗？!”

    “这是犯法要诛九族的啊大哥！”

    “这是犯法会死人的！”

    “你看我像想死的样子吗？”

    “你看我像吗？！”

