    秦飞心之激凛。

    清晰可见子弹，精神力瞬间覆盖。

    “哧！”秦飞头一偏。

    破风声自耳边震响，右脚猛地往前而跨，魔闪第一击快速的轰击，瞬间击中光头壮汉‘晏崇光’踉跄的身躯。

    秦飞俯身出现在晏崇光背后，手中魅影飞刃绕过颈脖，如死神镰刀，灰色透明的寒光划过夜空。

    上面已没有了闪电炼印，但魅影飞刃本身依然锋利得可怕。

    叱！

    鲜血飞溅，颈脖撕裂。

    光头壮汉骇然瞪大眼睛，被秦飞拿着魅影飞刃的手勒住脖子，早已没有呼吸。

    “走了。”秦飞从光头壮汉身后，眺望向远处。

    原本趴在北32区护墙上的枪手似乎已退去，勒住光头壮汉脖子的右手这才松开，蓬的一声光头壮汉栽倒在地上。

    “什么声音？”

    “好像在战斗。”

    “怎么回事，刚才那是枪声吗？”

    ……

    夜晚的宁静，被打破了。

    如此大的动静，自无法遮掩。

    整个北32区闹哄哄一片，人人自危。

    一整队卫兵很快赶来。

    不仅是卫兵长，卫兵队长，甚至连整个北公房区的卫兵统领‘戚勇’都到来，眉头紧拧，面色极为难看。

    在他管辖的区域，发生这等事。

    身为卫兵统领，他无疑难辞其咎。

    问清楚秦飞详细经过后，卫兵统领面色这才缓和少许。

    不管如何，秦飞没事，北32区其它人也没事，他的责任疏忽起码要小一些。

    “立刻给我查清楚这两人底细！”

    “天亮前，汇报给我！”

    卫兵统领‘戚勇’咆哮，宛如一头暴怒的狮子。

    “是，戚统领。”众护卫队长连是行动。

    尤其以北32区的护卫队长最为惶恐，不管怎样，他这次肯定倒大霉了。

    “你先休息吧，秦兄弟，等早上我会给你一个交代。”卫兵统领‘戚勇’对秦飞正色道。

    在他管辖的北公房区，已有近十年没发生过这么大的事件了。

    “好。”秦飞随即上楼。

    ……

    安抚好慌乱的母亲，秦飞返回自己房间。

    楼底下依然嘈杂，卫兵正努力地维持秩序。

    北32区的居民惶恐不安，在小区里发生这种事，怎么可能不害怕。

    谁知道下一个会不会就是他们？

    秦飞实力强，避过了。

    他们呢？

    “这两个人我并不认识。”秦飞倒不觉得有什么。

    这五年面对过的死亡威胁多了去，刚才这样的程度差远了。

    自己甚至毫发无损。

    尽管，对方的实力相当强。

    但现在的自己，同样比过去强得多。

    “还有一个枪手。”秦飞自不会忘记那一枪，这还是他第一次面对狙击枪攻击。

    经验，还是不够。

    好在这两天一直在炼印真雷印，精神力控制一日千里。

    倒也是有惊无险。

    “其实刚才用魅影飞刃挡住子弹就行。”秦飞不认为，子弹能贯穿魅影飞刃，那是能轻松炼印60000磅真雷印的匕刃。

    虽然比寻常的匕首小，但削铁如泥，锋利无比。

    “亏了5000元。”秦飞取出去往江南第二堡垒的车票，也是无奈，楼下卫兵严密保守，喧闹重重，自己就算想走也走不了。

    

    江南第一堡垒，唐苑旅馆。

    “呼，呼，呼。”一路疾奔的精瘦汉子‘晏崇风’面色铁青，蓬的一声关上房门，后背紧紧贴住，头上冷汗直落，身后巴雷特*火蛇的枪套微微颤动。

    太可怕了！

    大哥晏崇地，强髓境后期，经验丰富的三星冒险者，被杀死。

    二哥晏崇光，机械肢威力超出10000磅，连还手之力都没有，在他巴雷特*火蛇掩护下，仍被击杀！

    他那一枪，已十分精准，且正好攻击在秦飞落地那一瞬间。

    但依然被躲过。

    “怎么样？杀死没有！？”孟成虎一双眼瞳散发着炙热光芒，按捺不住心中激动，倏地轻咦：“怎么就你一个回来，他们两个呢？”

    “死了。”

    精瘦汉子‘晏崇风’声音嘶哑，带着微微喘息，牙齿咬得咯咯直响。

    “死了？”孟成虎一激灵，面色大变：“被卫兵发现了？”

    精瘦汉子‘晏崇风’转过头，双目怒恨血红：“是被秦飞杀死的！”

    唰！

    孟成虎瞪大眼睛，踉跄后退：“不可能……”

    “不可能？”精瘦汉子‘晏崇风’发狂似的大笑，宛如恶鬼般紧盯孟成虎，眼中有深深的恐惧：“你他妈的知道那个秦飞有多强吗？”

    “我大哥进了房间就没出来！”

    “我二哥，在他面前连还手之力都没有！”

    “我的枪！连伤他一根汗毛都做不到！”

    蓬！

    孟成虎骇然跌坐在地上，额头上全是汗水，惊慌失措。

    不可能！

    秦飞他不可能这么强！

    他只是刚跨入强髓境的基因战修啊！

    “白痴。”精瘦汉子‘晏崇风’冷眼瞥过孟成虎，霎时抽出腰间匕首，寒光一凛，架在孟成虎的脖子上，眉毛高高扬起，瞪大眼睛：“记住，杀你的人——”

    “是秦飞。”

    叱！

    锋利的匕首划过孟成虎颈脖，后者骇然瞋目，颤动的身躯剧烈挣扎。

    血流如注，很快便没了呼吸。

    “咯叻。”精瘦汉子‘晏崇风’卸下孟成虎左腿黑色机械肢，目露精光。

    “临时身份证瞒不了多久，军队很快会确定大哥二哥身份，我必须尽快离开堡垒。”精瘦汉子‘晏崇风’迅速收拾行囊，将黑色机械肢也塞入背包。

    再回收价值肯定大跌，但少说也能卖个百来万。

    更何况大哥二哥间接因为孟成虎而死，不杀这废物，难泄晏崇风心头之恨！

    他们三兄弟从小就相依为命，一路摸爬滚打而来，历经多少苦难，三个人一条心，但现在……

    只剩下他一个人了。

    “秦飞，别想过得那么安稳。”

    “弑兄之仇，我晏崇风必百倍奉还！”

    夜色中，精瘦汉子‘晏崇风’面露狰狞。

    ……

    天亮，北公房区。

    “强髓境后期，三星冒险者，晏崇地。”

    “强髓境中期，二星冒险者，晏崇光。”

    卫兵统领‘戚勇’翻阅着手中资料，眉头直拧：“讯息资料是否准确？”

    “我们已比得过，可以百分之一百肯定。”护卫长禀道，“另外，他们还有一个兄弟，晏崇风，强髓境中期修士。”

    “人在哪？”卫兵统领‘戚勇’抬头。

    “逃走了。”护卫长面露歉意：“不知道他和这件事有没有关，但走那么急，心里肯定有鬼。”

    卫兵统领‘戚勇’快速翻着页，面色凝重：“这秦飞竟然是亚强髓境，他怎么杀死的强髓境后期？”

    “可能…没去战修联盟更新实力层次吧？”护卫长迟疑。

    卫兵统领‘戚勇’摇头，言语中有着震惊：“这届江南遗珠大会，基因战修组冠军，最强也只是强髓境前期，以一敌二竟能将两人全击杀？”

    “所以，很麻烦。”护卫长面露愁容。

    “是啊。”卫兵统领‘戚勇’合上资料，眉头紧皱。

    如果只是一个普通基因战修，事情会好处理得多。

    但秦飞是江南遗珠大会的冠军，背后是东泽院，那就头疼了。

    身为卫兵统领，戚勇很清楚，秦飞一定不可能只是东泽院普通学生。

    起码，获得的是精英级别待遇！

    ……

    ……

    清晨9点。

    “咚咚咚。”敲门声响起。

    秦飞打开大门。

    为首的，正是昨夜见到的卫兵统领。

    今天没戴战盔，脸上的表情也自然许多，身后是一众卫兵队长。

    “你们在门口等着。”卫兵统领‘戚勇’命令道，关上门，独自一人进入秦飞家中。

    “请坐。”秦飞示意道。

    “我叫戚勇，负责北公房区这边的治安统领。”卫兵统领‘戚勇’伸出手，“你可以叫我戚统领。”

    “秦飞。”

    伸手一握，两人坐下。

    “昨夜死的那两个冒险者，身份已比对验证，你看一下。”卫兵统领‘戚勇’随即将几页资料递来。

    秦飞接过。

    一页一页细细翻看。

    “强髓境后期，三星冒险者‘晏崇地’？”

    “强髓境中期，晏崇光？”

    秦飞眉头皱起。

    自己完全不认识这两人，资料中也没有任何与自己相关联的地方。

    但昨夜的袭杀，很明显是朝自己而来。

    “不认识？”卫兵统领‘戚勇’从秦飞的表情就看得出来，“那你想想，最近有没有得罪过什么人？”

    “孟熊？”秦飞脑海中瞬时浮现出那高大魁梧的身形。

    自己与他在印象避难所结怨，更杀死了追杀自己的申队长。

    如果说有得罪的人，那么孟熊嫌疑绝对是最大的。

    可现在自己在江南第一堡垒，距离印象避难所足四百里地，远离明州。

    孟熊，不可能知道自己在这里。

    “这里…应该没有。”秦飞仔细梳理一遍，摇摇头。

    卫兵统领‘戚勇’说道：“那就应该是见财起意，铤而走险了。”

    “财？”秦飞想起卷曲六格套，每一把魅影飞刃价值都难以预计。

    可自己一直藏得极好，从未曾被其它人见到过。

    “江南遗珠大会的100万奖金！？”

    秦飞霎时反应过来。

    卫兵统领‘戚勇’道：“这是目前来看最大的动机，不过相信这100万，秦飞你应当已经转入自己的华夏卡里了吧？”

    “对。”秦飞点头。

    自己的华夏卡，其它人拿到也没用。

    卫兵统领‘戚勇’面露疑惑：“就算抢，也该是江南遗珠大会刚结束那时，100万或许还未兑现。而且一个强髓境后期战士，为了100万元不惜铤而走险？”

    戚勇想不通。

    100万虽然很多，但对于一个强髓境后期战士来说，快的话半年就能赚到。

    何必冒这么大的风险在堡垒里杀人越货？

    退一万步来说，就算要抢劫，去野外多的是目标。

    不明白。

    “难道是我出入过荣耀庄园，所以被人盯上了？”秦飞想的是另一回事。

    在他看来，为了不确定的100万奖金，对方根本没必要冒险。

    但为了荣耀庄园‘客人’的身份，或是卷曲六格套不小心曝露过，那就有可能了。

    “好的，那我大致上明白了，整件事我们会继续彻查，给秦飞兄弟你一个交代。”卫兵统领‘戚勇’起身，很客气，从怀中取出一张不记名华夏卡放在桌上。

    “这里是30万，小小意思，希望秦飞兄弟能大事化小，小事化无。”

    秦飞微诧一声。

    有些明白，也有些不明白。

    卫兵统领‘戚勇’笑道：“东泽院与我们军队关系密切，秦飞兄弟你是东泽院的学生，那就是我们的朋友。”

    “以后在北公房区你若有什么事，直接报我戚勇的名字即可。”

    秦飞恍然。

    自己之前就听呼教谕提过，江南第一堡垒里许多统领，副总兵，都是从东泽院出来的。

    军队一把手堡垒都监‘盖天’，更是和自己一样，拿到江南遗珠大会冠军。

    “好。”秦飞却之不恭。

    收下，对大家都是好事。

    自己也没打算去追究什么。

    一个强髓境后期战士，豁出去想要杀自己，就算不在堡垒里动手，野外同样会动手。

    “对了，戚统领，昨夜除了晏崇地和晏崇光外，还有一个枪手。”秦飞道。

    卫兵统领‘戚勇’眼眸一炯：“那应该是他们的兄弟‘晏崇风’，强髓境中期修士，目前在逃，我们已通缉追捕他。”

    “多谢。”秦飞点头。

    卫兵统领‘戚勇’意味深长地看了秦飞一眼：“根据资料，晏崇风有一把巴雷特*火蛇，秦飞兄弟的确厉害，不仅能击杀强髓境后期战士，连子弹都避得过。”

    “侥幸。”秦飞谦道。

    卫兵统领‘戚勇’哈哈大笑：“秦飞兄弟可真谦虚，是了，江南遗珠大会的冠军，往往会给予精英待遇甚至天才待遇，秦飞兄弟应该就是天才待遇吧？”

    “是吧。”秦飞答道：“以呼教谕所说，是顶级天才待遇。”

    “等等！”

    卫兵统领‘戚勇’面色一变，直盯秦飞：“是顶级天才待遇？每年超出3000万培养金，整个学院只有五个学生享受的最高待遇？”

    秦飞轻嗯。

    呼教谕，是这么说的。

    卫兵统领‘戚勇’深吸一口气，心之震骇。

    顶级天才待遇，那可是东泽院往三窍境方向培养的，一般只会给予宫海境基因战修。

    上一个给予的强髓境基因战修，如果他没记错，就是军队老大——

    堡垒都监，盖天！

    