    当钟离牧回来之后就发现了一件十分奇怪的事情，因为帝北宸他们全都不见了。

    原本他以为大家都在妖物战场，便干脆进去了一趟，谁曾想略微打听了一番就听闻一个月前他们就已经出了妖物战场，之后便一直没有见到过。

    听闻这个消息，他也觉得十分奇怪，好端端的离开了这么久，难不成又发生了什么大事？

    只是，他回来晚了，根本就不知道大家去了什么地方。

    这个发现让他十分郁闷，思量着决定还是先回自己的住处暂留几日，看看他们会不会回来。

    不过，当他经过百里红妆的宿舍时，忽然听到里边传来的笑闹声。

    这个发现让他微微一愣，当即快步走了过去。

    这一听，里边果不其然都是他熟悉的声音。

    “叩叩。”

    门外响起了敲门声。

    百里红妆正巧准备打开房门，便快速地将其打开了。

    “你们真的在这里啊？”

    钟离牧在见到大家都在这里，每个人都笑吟吟的模样显然他担心的事情并没有发生，顿时也就松了一口气。

    “钟离，你回来了啊！”

    众人见到钟离牧回来，脸上纷纷露出了笑容。

    “没想到你们全都在这里啊，之前我回来了一趟，没见到你们，还以为你们集体离开了。”

    钟离牧一脸狐疑，他在回来之后也有到这宿舍来看过。

    只不过，当时他什么动静都没有听见，就连这敲门也没有半点回应。

    没想到他不过是去妖物战场转了一圈，再回来大家就全都出现了，着实有些神奇。

    瞧着钟离牧那不明所以的模样，众人对视了一眼，眼底的笑意愈发浓郁。

    这得亏是他们凑巧出关了，否则钟离在整个学院转遍了也找不到他们啊。

    不过，很快钟离牧就发现了大家的不同。

    他定定地看了大家片刻，目光从大家的身上一一打量而过，很快就发现了问题所在。

    “你们的实力都提升了好多啊！”钟离牧惊叹地看着众人，终于发现了问题所在。

    每个人的精气神看起来都比以往更加充沛，其身上所散发着的波动还十分明显，那气息分明就比一个月前强得多！

    他不在的这段时间，大家是集体去了什么好地方吗？

    “嘿嘿，算你眼尖！”温子然笑容满面，感慨地道：“是不是很后悔这阵子没和我们大家待在一起？”

    钟离牧：“……”不在我的伤口上撒盐能死是吗？

    他本想着离开一个月也不会有太大的变化，即便修为落后一点，那也只是些许罢了。

    没想到这才转眼之间，大家的修为足足提升了一品不止，这种提升简直逆天啊！

    这哪里是一个月能够提升的品级，偏偏他就这样完美的错过了！

    “你们这是历练发现机遇了？”钟离牧一脸艳羡地道。

    每个人的实力都有这么大的提升，那必然是去了某个秘境，在极为充沛的能量之下，大家的实力才会有这么大的提升。

    “妖物战场的机遇。”帝北宸道。

