    大战前夜。

    三个青年正一齐坐在烧烤摊喝酒。

    “金哥，你说我们能赢吗？”

    “打不过也得打，我金文卓一生不弱于人，怎么能在这时候犯怂！是吧老胡？”

    “没错，跟他们打！”

    这几人是林知安的舍友，自从学院毕业后都有了各自的工作和生活，金文卓没有安心当大少爷，修炼反而比谁都刻苦，已经达到五阶初级。胡星如愿找到一份不错的工作，母亲身体也逐渐好转，徐骄阳天赋一般，继承了家里的面馆，日子倒也过得清闲。

    在夜城的号召中，他们再次聚首。

    某个普通家庭，男子拂去灰尘，打开了尘封的木盒。

    他曾经是一名守夜人，因为执行公务时断了手臂，退休了，如今已经结婚成家的他还有个五岁的小女儿。

    “爸爸，你要去哪？”

    “爸爸要去做一件很伟大的事，等我回来给你买糖葫芦，好不好？”

    “好~”

    妻子见了，面色忧愁将他拉到一旁低声道：“你已经退休了，可以不用去的。”

    男子笑着摇了摇头，“覆巢之下无完卵，大难当前没有人能独善其身，我是去保护我们所居住的家园，也是在在保护你们。”

    说罢，拿起木盒中被封存数年的灵器，毅然离开家门没入了黑夜中。

    “茵月，我们还是没毕业的学员，不用去的！”

    “我要去！”

    学员宿舍内，几位女生正在劝阻冲动的赵茵月，因为她竟是也要去参与这场危险的战争。

    “如果我们有能力的人都不出一份力，难道指望永远躲在别人身后吗？”

    赵茵月这种优秀学员其实比大部分守夜人都要强，只是社会阅历和实战经历不足而已，因为年龄较小且没有加入公会，所以就算不响应号召也不会被说什么。

    可她不愿意躲着，林学长敢一个人去妖城，此时生死未卜，自己如果不做些什么就真的太懦弱了。

    “好，去.....去行了吧！自古红颜多薄命，原来还真没说错。”

    于是，几名涉世未深的少女也离开学院这座温床，朝城外走去。

    这些都只是众生百态的一部分，除了他们，还有许多年迈的老头，白发苍苍的老婆子，他们早已到了远离纷争安享天年的年纪，到了这危机时刻却也都站了出来，准备为守护家园与亲人燃尽自己最后的光芒。

    “我回来了！”

    秋雅换下了平时当小秘书穿的制服，换上了轻便服装，回到了熟悉的公会。

    老板生死未卜，夜城危在旦夕，她也不需要再打理相关工作了，选择了贡献自己的一份力量。

    “哈哈，回来得正是时候！”

    会长古正元大笑一声，挥手道：“我「苍穹之翼」今天要为了保护夜城而战，老子不要求你们抛头颅洒热血，尽力而为，全员出发！”

    “是！！！”

    杀手公会「灰蛇」议事大厅，会长艾怜一只脚踩在桌面上，正指着几十位成员训话。

    “臭小子们都给我们听好了，你们是老娘呕心沥血培养的杀手，今天要做的就是你们最擅长的事！”

    “杀一个回本，杀两个就是赚，杀三个你牛逼！”

    “我们「灰蛇」是夜城最正规的杀手公会，理应与它共存亡，全员出发！”

    各大公会、学院学员、退休守夜人、甚至还有不少一腔热血的散人，各种各样的人陆陆续续聚集到城外加入到了队伍中，原本守夜人只有一万，在他们加入后扩充到了三万有余。

    “三万吗，还是少了些。”

    圆桌议员第九席曹正平，他是这次战斗的总指挥，此刻得到数据统计忍不住皱了皱眉。

    其实他心中预计应该有五万左右的，可由于最近夜城屠妖事件迟迟无法解决，导致许多妖对这座城市失去信心甚至变得憎恨，更别说来拼死战斗了。如他所见，此次大部分参与进来的都是人类，算是一场真正意义上的人妖大战。

    夜城没有大型战略热武器，唯一的依仗是护城防御结界，可若是被敌军强者攻击也必然不能支撑太久，一旦突破，万妖入城肆虐，那数十万无法战斗的民众恐怕会遭到残酷杀害。

    所以大家的目标只有一个，在城外击溃妖城军队！

    旭日东升，天将要亮了。

    “他们来了！”

    地平线那头，黑压压的十万妖军缓缓出现在视野中，面对三倍于己方的战力，压力如一层散不掉的阴云覆盖在心头，人们忍不住开始心跳加速，手心冒汗。

    “所有人，准备迎战！”

    洪亮的声音通过传音灵术响彻在三万战士耳中。

    “不对，看上面！”

    那从地平线涌过来的黑色浪潮竟是一分为二，有数千妖腾空而起，升上百米高空企图从上方突破。

    除了稀少的风系灵力使用者，大部分人类都无法飞上天空，灵力攻击射程有限，距离太远会大打折扣，对这类飞行部队实在找不到什么好的办法。

    “守夜人一队、二队、三队，准备穿灵弹射击！”

    普通子弹会直接被灵力防御所抵挡，穿灵弹却具有一定的穿透能力，装备齐整的守夜人们纷纷举起银白色手枪瞄准前方天空，等待射击命令。

    可其实这也是杯水车薪，想要在这么远的距离狙击空中高速飞行的妖兽难度极大，而且最多只能进行一轮射击就会被它们飞越过去，只能算尽人事。

    这近三千只飞行妖兽终于靠近了，它们如蝗虫过境一般遮云蔽日。

    “不知天高地厚的人类，以为修行了些个灵术就想与我们对战，却不知道自己只是蝼蚁，太可笑了！”

    “看看他们那副害怕无助的样子，只能无助的仰头看着我们，哈哈哈哈！”

    “我们如果成功破城就是一等功，进去后还能找几个好看的人族妞儿来玩玩，不要耽搁了，兄弟们加快速度！”

    呼——

    百米高空之上的群妖沾沾自喜时，忽然一阵极其强劲的寒流呼啸而来。紧接着，它们发现自己的翅膀扇不动了，飞行速度骤降，身体也变得异常迟钝。

    “发生了....什么？”

    领头的鹰妖只来得及说出这三字，便被那层爬上身体的寒霜彻底覆盖，甚至于眼球都无法再转动。

    作为妖城大军的先遣部队，这三千飞行妖兽竟是在顷刻之间尽数化为冰雕，悬浮空中在阳光照耀下显得格外刺眼。

    这一幕，简直就如天方夜谭般玄幻。

    ..............

