    　　“别不忿了，这个形象，才符合人们心中送子观音的形象，你这个妖娆妩媚的样子，人们看了很难不动心啊，还怎么让人清心寡欲的去虔诚祈愿？”

    　　“虽然知道你我在夸我，但我为什么还是觉得很不舒服呢？

    　　西漠佛门观音菩萨那边我问了，人家不管送子。”

    　　“行了，别说了，咱俩打个赌吧。”

    　　“赌什么？”

    　　“就赌他俩会许什么愿望，你赌的是修为境界，我赌的是求子。”

    　　“那赌注呢？”

    　　“我赢了我就亲你一口。”

    　　“那你输了呢？”

    　　“就让你亲我一口。”

    　　“老不正经。”

    　　韩小雨白了韩小风一眼，看向虔诚祈愿的万雷和方小雨，嘴角挂起一丝俏皮的笑，悠悠说道，

    　　“努力上进的年轻人不会被辜负哟，说出你们勇敢无畏的愿望吧，姐姐一定会帮你们实现的哟。”

    　　当然了，她的声音，其他人是听不到的。

    　　万雷和方小雨抬起了头，说出了自己的愿望。

    　　“慈祥和蔼的火仙娘娘啊，求您保佑我们这次火仙秘境能够顺利出来。”

    　　“美丽动人的火仙娘娘啊，求您保佑我们这次没什么危险的完成任务吧。”

    　　“美丽可爱的火仙娘娘啊，跪求这次不要再针对我们了。”

    　　“火仙娘娘，要不，您直接把信物给我们得了，也省的我们再去跑一趟了，可怜可怜孩子吧。”

    　　“要不，您直接把我们的修为提升到仙境吧，反正迟早要成仙的，我们不想修炼了，只想躺平啊。”

    　　其实，俩人许的愿，自己都没有当真，全当是图一乐儿了。

    　　看着许完愿后又蹦蹦跳跳出去的两个人，饶是以两大仙尊的见识和定力，也被他们的不要脸给惊呆了。

    　　你们的勇敢呢？你们的无畏呢？你们的上进呢？

    　　怎么就变成咸鱼了？

    　　年轻人没点梦想怎么能行？

    　　韩小雨气的咬牙切齿，

    　　“看我这次怎么折磨你俩，地狱级难度的任务肯定给你们安排上，小样，还躺平，你俩也有躺平的资格？”

    　　“别别别，你忘了你刚才说的了？人家许的愿望你都要答应，赶紧把信物给人家，然后把修为提升到仙境，再带他们去仙界吧。

    　　我们是仙尊，君无戏言，说到就要做到啊。”

    　　“你再给我幸灾乐祸！”

    　　看着韩小风一脸憋笑和满眼嘲弄的样子，韩小雨便气不打一出来。

    　　我还能让你欺负了？

    　　“老婆，你说咱许的愿靠谱吗？”

    　　雷少爷一边走，一边摸着下巴认真思考着。

    　　“这还用认真思考？玩玩儿就行了，你真当仙人会直接把信物给你，然后让你成仙啊？真要是那样，咱直接挨个去秘境磕头不就行了？”

    　　“不一定，”

    　　雷少爷封建迷信思想开始作祟了，

    　　“你想啊，拯救雷风界的六个仙人，就那火仙子一个人有庙宇，那说明什么？”

    　　“说明她长的好看？”

    　　方小雨一脸狐疑。

    　　身后的韩小雨满意的点了点头。

    　　“不是，你从那雕像的脸上看到了什么？”

    　　“美貌？”

    　　方小雨继续疑惑。

    　　韩小雨继续点头，这小丫头，路走宽了啊。

    　　“不，我看到的，远不止这么肤浅。

    　　在伟大的火仙娘娘脸上，我看到了慈祥，看到了净洁，看到了智慧，看到了善良，看到了众生祈祷的香火气。

    　　她，一定是一个愿意普渡众生，让世人脱离苦海的伟大神灵，她是那么的悲悯，那么的慈爱……”

    　　看着前面小万雷一脸崇拜敬仰的样子，韩小雨继续点头，

    　　嗯，小伙子你路也走宽了。

    　　“所以，我觉得，我们的愿望一定会实现的。”

    　　“嗯，心诚则灵。”

    　　小雨妹妹乖巧的点头。

    　　二人走出庙宇，便向着火山上飞去，刚飞出没多远，便听到了身后传来了求救声。

    　　“惊蛰兄，救救我等。”

    　　万雷眉头紧皱，回头一看，好嘛，来者正是有过好几面之缘的青峰，他的身边，是另一个熟人，涛电真人。

    　　万雷就感觉很无语，他用这张面具，来到中域后总共也就易容了三次，次次都会碰到这个青峰。

    　　而他不易容的时候，却一次也遇不到。

    　　难道这张脸，对青峰有着莫大的吸引力？还是说，这是一种因果律，只要带上面具青峰就会自动出现。

    　　那以后要找这家伙，都不用传音了，直接一戴面具就好了？

    　　“惊蛰兄，快救我啊。”

    　　青峰飞的速度不快，身上有伤，旁边的涛电真人也好不到哪里去，他们的身后，是两个元神中层的修士在追杀他们。

    　　“唉，你去吧，我就不去了。”

    　　方小雨叹了口气，这种层次的对手，实在是提不起她的兴趣。

    　　万雷点了点头，身形霎那间向着青峰飞来的方向掠去。

    　　“小子，没你的事，滚一边去，莫要让老子也宰了你。”

    　　一个没有存在感到作者都懒得描述长相的标准反派龙套高声怒喝。

    　　对于这种人，雷少爷多说一句话都是掉价，他从青峰和涛电真人二人中间穿过，抖手甩出两道雷霆，劈到了那两个元神龙套的身上。

    　　那两个龙套当即浑身抽搐，从半空中摔落到了地上万雷毫不犹豫，飞身落下，一拳砸在了其中一个龙套的头上，直接将其脑袋轰了个稀巴烂。

    　　紧接着，万雷拿起这具无头尸体，来到另一个还没缓过劲来的龙套身边，直接砸下，两个龙套的尸体当场粉碎。

    　　太简单了。

    　　区区两个元神境龙套，雷少爷要是秒杀不了的话，那就真活到狗身上去了。

    　　看着这个熟悉“方惊蛰”道友，随随便便一出手，就轻而易举的秒杀了两个把他们追的上天无路入地无门的强者，青峰二人很有路人甲觉悟的瞪大了眼睛。

    　　而当他们看到万雷居然还能悠闲的收拾敌人储物袋的举动，心中的敬佩更加深刻了。

    　　“方兄，多谢救命大恩。”

    　　二人来到万雷面前，抱掌鞠躬。

    　　“不用，小事，要是没有涛兄你的炼雷池，我也不可能突破到元神境，更不可能在此地与你们相遇了。”

    　　“方兄只用了区区一年多的时间便突破到了元神，这等速度，小弟着实佩服啊。”

    　　涛电真人心悦诚服。

    　　“厚积薄发罢了。”

    　　就在万雷准备跟这两个在他乡遇到的故知唠唠嗑的时候，远处的火山口，突然冒起了冲天火光。

    　　火仙秘境，就这样猝不及防的开启了。

