    听到许飞的话，唐洛暗暗点头，还行。

    看来，这家伙真的成长起来了，不会为了一点点利益，就做出放虎归山的事情。

    虽然方浩说了，离开中海，再也不回来了，可这话能信几成？

    别忘了，方浩身后，还有皇甫世家这棵大树。

    虽然这棵大树，马上也就被伐倒了。

    对待敌人，该心狠手辣的时候，就得心狠手辣。

    心慈手软那些，往往会付出惨痛代价。

    “当然了，我这人善良。”

    许飞看着方浩，又说道。

    “你交出皇朝，交出一切，我会给你个痛快。”

    “……”

    方浩身子一颤，刚升起来的希望，一下子又变成绝望了。

    换句话说，许飞是想要他的势力，想要他的钱财，想要他的一切……最后还想要他的命？

    唐洛咧咧嘴，彻底放心了，许飞这家伙，得他几分真传了。

    他也不再管这边，而是接听了电话。

    “方浩，你那边如何？”

    电话接听，皇甫弘的声音传来。

    “呵呵，皇甫家主，我们又见面，不，我们又打电话了。”

    唐洛笑笑，说道。

    “唐洛？”

    听到这个声音，皇甫弘先是一愣，随即听了出来，又惊又怒。

    虽然他有过怀疑，但并不能确定，没想到，还真是唐洛干的。

    “皇甫家主，是不是有些惊喜？”

    唐洛点上一支烟。

    “其实能接到皇甫家主的电话，我也挺惊喜的……本来今晚吃撑了，随便出来溜达溜达，结果发现了一个将死之人，然后皇甫家主你还给他打电话了。”

    “……”

    旁边的许飞等人，扯了扯嘴角，你就扯淡吧！

    “……”

    那边的皇甫弘，气息也有些不稳，我信你个鬼，还吃撑了，随便溜达溜达？

    这话，他一个标点符号都不相信！

    “对了，皇甫家主，你跟这个方浩是什么关系啊？”

    唐洛问了一句。

    “好歹咱也是老熟人，你们要是关系好的话，我就帮他一把。”

    “皇甫先生，救我……”

    方浩大喊着，他真的是绝望了。

    “唐洛，你很好……我们，不死不休。”

    皇甫弘冷冷说完，挂断了电话。

    方浩死定了，皇朝也灭了……无论他做什么，说什么，都没用了。

    既然这样，他也不打算做什么，说什么了。

    同时他也确定，整件事情的黑手，就是唐洛！

    哪怕唐洛一直在否认！

    “怎么还挂了呢，那么大岁数了，就这素质？”

    唐洛撇嘴，鄙视一句，随即把手机丢回到方浩身前。

    “走了，你们继续玩儿。”

    “好。”

    许飞点点头，看向方浩。

    “方老大，我刚才的提议，如何？”

    “不可能……杀了我吧。”

    方浩怒吼着，他豁出去了。

    “行。”

    许飞点头，伸出了右手。

    “刀。”

    旁边的疯子，递过一把刀。

    “你不给，我可以自己拿，不过……想要痛快，也没有。”

    许飞冷冷说完，一刀斩下。

    噗。

    刀在方浩身上划出伤口，鲜血喷涌。

    “啊！”

    方浩惨叫着。

    “带到皇朝总部去，漫漫长夜，我们慢慢玩儿。”

    许飞一刀之后，没再继续，而是还给了疯子，转身向不远处的皇朝总部走去。

    其他人，则带着方浩，跟在了后面。

    左千秋和柳宗没走，他们今晚的任务，就是保护许飞。

    方浩都被抓了，皇朝完了。

    要是让方浩逃走，那接下来，可能还要战几场。

    毕竟皇朝底蕴摆在那，一时被打了个措手不及。

    结果，他被唐洛给盯上了。

    半小时后，方浩交代了不少。

    包括他的银行资产等等。

    “你当老大这么多年，这么少？”

    许飞皱眉，这当大佬，好像也不怎么赚啊。

    要不，改行？

    “我……我刚刚给了唐洛七亿的买命钱，他说他不杀我……可他没说，他会放了我，骗子，他是个骗子。”

    本来已经极其虚弱的方浩，忽然怒吼着，他恨极了唐洛。

    “唔，这是小洛能干出来的事儿。”

    许飞恍然，随即点头。

    “你也是，怎么就没跟他谈明白，就给钱了呢？”

    “我……我……噗！”

    方浩大口鲜血喷出，头一歪，没了动静。

    “不是吧？死了？”

    许飞一怔。

    “死了。”

    左千秋上前，确定了一下，点点头。

    “应该是气急攻心，再加上失血过多……死了。”

    “行吧，死了就死了。”

    许飞也不在意，转头看着疯子。

    “放消息出去，方浩死了，皇朝不得抵抗……尽快恢复平静，天亮之前，一切恢复原样。”

    “好。”

    疯子点点头，离开了。

    “这钱……薛老大，你有什么想法？”

    许飞看着薛虎，问道。

    “阿飞，一切你安排就是了。”

    薛虎笑笑，如今他很少管事儿，基本唐门的事情，都是许飞在做了。

    他很清楚自己的身份，虽然他和唐洛关系也不错，但肯定没法跟许飞比。

    这个时候，那就少管事儿，做他的大佬就好了。

    他本来也是个没有太大野心的人。

    “捐出去吧，皇朝的地盘，我们收了。”

    许飞想了想，说道。

    “小洛的学校，用钱的地方多，我们也为孩子们做些事情……虽然咱是出来混的，但也该多做点好事儿，为自己积点德。”

    “嗯。”

    薛虎等人都没意见，虽然这是一大笔钱。

    与此同时，唐洛也回到了别墅。

    他下车前，仔细检查了一下，看身上有没有什么血迹。

    至于血腥味儿，早就消散了。

    等检查后，确定没有后，他才下车，进了别墅。

    “姐夫，你回来了。”

    韩雨萱还没休息，或者说，就是在等他。

    “嗯，我现在给你煎药去。”

    唐洛点点头，先去洗了洗手，然后去了厨房。

    “姐夫，你干嘛去了？”

    韩雨萱来到厨房，好奇问道。

    “去了一趟唐门。”

    唐洛随口道，这事儿，小姨子是知道的。

    “哦哦，我有日子没见到牛哥了。”

    韩雨萱点头。

    “呵呵，毕竟跟以前不一样了，他是大佬，哪能随便溜达。”

    唐洛笑笑。

    “看电视去吧，一会喝了药，早点休息。”

    “好。”

    韩雨萱应声，出了厨房。

    “还是这样的生活，更让我喜欢啊。”

    唐洛自语一声。

    “哪怕是伺候媳妇儿、小姨子，也比打打杀杀的，有意思多了。”

