    林萱见他上桌甚久，自己却一口都没吃，一直在照顾她，不免有些不好意思，盛了一小碗豆腐脑递给他，“你快吃，我又不是小孩子　，我自己来就行了。”

    傅瑾珩接过她递来的豆腐脑，嘴上答应得好好的，但却依然去了鱼刺将鱼肉夹入她碗里。

    在他的照顾下，林萱不知不觉就吃多了。

    她有些烦恼地掐了掐腰身，瞪傅瑾珩道：“以后吃饭你不准给我夹菜了，再这么吃下去，我都要胖成猪了。”

    “哪有人说自己是猪的！”傅瑾珩见她气鼓鼓地样子，觉得尤为可爱，停下了手里的动作，俯身去亲她。

    林萱捂着嘴道：“我刚吃了饭。”

    傅瑾珩停下来，笑看着她道：“你不说怕长胖吗？我帮你。”

    林萱一时没反应得过来，眨了眨眼道：“你帮我什么？”

    “当然是帮你保持身材。”

    见林萱似乎没听懂他话的样子，傅瑾珩又补充道：“饭后多动一下，就不胖了！”

    林萱：“……”

    这……不会是她脑袋里想的那个动一下吧！

    “那我们去散步……吧！”

    见林萱紧张地退后两步，傅瑾珩又笑了一下，抬手揉了揉她的脑袋，“你以为我说的动一动是什么？”

    难道是自己意会错了吗？那丢人可丢大了！林萱尴尬道：“我……我当然是以为要去散步。”

    傅瑾珩笑了一下，牵着她的手道：“走吧，去散步。”

    两人出去的时候有些晚了，码头上的人已少了许多，傅瑾珩顺手归还了食盒后，却没看见刚才卖辣椒酱的妇人，“可能天色晚了，归家去了，明天我让人打探一下她家里的情况。”

    林萱道：“不用了，这辣酱虽然好吃，但也没必要为了个酱特别去挖人。”

    “你不是喜欢吗？”

    林萱仰头看他，“只要是我喜欢的你就要帮我达成愿望吗？那我不喜欢的事，你是不是都不做？”

    傅瑾珩将她拉到一棵大树后面，声音沉沉道：“这还用问吗？”想着近段时间，林萱的反常，他揽住她的腰将其抵在大树上亲了亲，柔声道：“你怎么回事？是不是不想去京城？你要不想去——”

    林萱没让他说下去，“没有不想去。”

    “那你有什么心事？能跟我说吗？”

    林萱当然不能告诉他书里的情节，故意道：“能有什么事？你这是对我不耐烦了？”

    傅瑾珩捏了一下她鼻梁，牙痒痒地道：“小没良心的，谁对你不耐烦了？”

    “哼！你就是！”林萱恃宠而骄，作精大发，“你这个时候就应该说，我说的都的对的，只要是我不喜欢的人，你连看都不多看她们一眼。”

    傅瑾珩以一种不可置信的语气道：“我一直以来不就是这么做的吗？是我做得还不够明显吗？”

    林萱有点心虚地眨了眨眼，他好像一直挺自觉的，自己是不是作得有点过了。不过……就算自己有点作，她也不会认错的。

    “不是说陪我散步吗？快走，不然天都黑了，还怎么散步？我长胖了可要怪你。”

    傅瑾珩跟上去道：“那你一会可不要喊累。”

    “才不会呢！”

    林萱只以为他在说散步的事。

    直到晚上，她才知道他这句话的真正含义。因为某些人的不节制，林萱第二天直接睡到了中午才起床。

    看着外面的太阳，林萱气恼道：“你怎么不叫醒我？”

    傅瑾珩状似委屈地叹了口气，“我是想叫你的，可是我一叫你生气，自己哭也就算了，还用脚踢我，我哪里敢再叫啊！”

    林萱瞪大了眼睛，“不可能！”她就算有起床气，也不可能做出这种事情来啊！

    “你少污蔑我。”

    “你看，我腰都青了一大块。”傅瑾珩说着，撩起衣服给她看。

    林萱无语地瞪了他一眼，“这明明是……”

    想到当时的情景，她及时地闭上了嘴。

    傅瑾珩挑了下眉，凑近她道：“明明是什么呀？”

    林萱把他的俊脸推开，“你让开，我要起床了。”

    只是这一动，就感觉浑身骨头都散了架一般，她又跌了回去。

    看着造成这一切的罪魁祸首，竟然还在看着她笑，林萱这下是真的气恼了，抬腿踢了他一下，“你好讨厌啊！明明都说好了今天出去玩，你还这样。我都没力气，你还让我怎么出去玩啊？”

    “我背你。”傅瑾珩说着就将她打横抱了起来。

    “你干什么？快放我下来！”林萱拍他的肩，“我还没换衣服呢！”

    “抱你去洗漱。”

    “不要，我自己来！”

    “怎么还这么害羞？”

    “不是……”在家里这么还好，关键是这是在船上。

    傅瑾珩似乎知道她的担忧，“放心吧！大家都被我放出去见识市面去了。这一时半会不会回来。”

    林萱这才自在了一点。

    吃过饭，林萱感觉力气恢复了不少。不过已经浪费了一上午，是不方便去太远的地方了，听说离港口不远的地方有个湖泊很美，两人决定去那里看看。

    才走了一会，傅瑾珩就在她面前蹲下来，然后拍了拍自己的肩膀，道：“上来吧！”

    见路边好几个人都朝他们这看过来，林萱忍不住脸红，低声道：“不用了！我自己走！”

    “是自己上来还是我抱你？”傅瑾珩思考了一下，不知道想到了什么，又突然站起来道：“还是我抱你吧！”

    然后不等林萱反对，就直接将她打横抱了起来。

    林萱把头埋在他怀里，等感觉四周没人的时候才抬起头来看着他道：“你干嘛突然抱我？”

    “因为想着背的姿势，你可能会不舒服。”他说着，还自我反省，“刚开始是我考虑不周，以后我会更细致一些。”

    林萱看着他一脸正经的表情简直恨不得咬他一口，“你能不能别说了？”

    “那你难道是更喜欢用做的吗？”

    林萱这次没忍，直接在他脖子上咬了一口。

    不想某人却十分嘴贱地道：“虽然我知道你是情不自禁，但在外面，你好歹还是克制一些。”

