    “不是要忙法会的事情么？”

    宁帆不经意提起，曲培脸色变了几分。

    “和莲花生大师的修炼地比起来，法会的事情延后一些也没有问题。”

    “而且寺里还有一些法师可以负责法会的杂事，我回来再去处理这些事情就好。”

    法师？

    半两金没有明白这是什么意思。

    “就是寺里比较资深的喇嘛，尊称法师。”

    半两金恍然大悟。

    “可以。”

    宁帆听到这也没有拒绝。

    反正自己需要的也不是里面的东西，有曲培在可以省掉不少麻烦。

    第二天，宁帆刚醒来就听到外面说有人找自己。

    “宁大师，嘿嘿，我来了！”

    屋外，王多鱼自来熟地打起招呼。

    “我，王多鱼啊！”

    “我知道。”

    宁帆点点头，王多鱼的脸他还是记忆深刻的，福源满满，一辈子无病无灾，只有一些小麻烦，关键时候都有贵人相助。

    这种命格，很不错。

    他们精通面相的人看一眼就不会忘记。

    “你怎么来了？”

    王多鱼还没来得及说话，半两金就走出屋子，看到王多鱼有些惊讶。

    “这不是听到要去看看莲花生大师，我心痒痒，也想过去看看。”

    “从根上来说，莲花生大师还算是我的师父，看看也是敬一下师徒孝道。”

    王多鱼从身上扯出一串东西。

    曲培恰好走过来。

    看到王多鱼手里的东西震惊起来。

    “莲花天珠，你怎么会有这个东西？”

    半两金对佛家的东西不了解，听到名字也不清楚这是什么，眼神闪烁着好奇。

    “之前出过一次事情，家里害怕我再出事，就给了这个莲花天珠给我，说是当年莲花生大师出生时候感受到这股佛意诞生的天珠，具有护法加持的作用。”

    “这次过去，也是为了进行感谢，如果能够找到莲花生大师的物品，我就原地塑造金身！”

    王多鱼说话时候捏着一个托印的手势。

    这是佛家献曼达手印，代表着将一切供养出去，看到这个手印，曲培也不说什么。

    能用出这个手印的至少也是对雪域佛门有一定了解。

    因为天珠，说自己是莲花生大师的半个弟子也不过分。

    “出发吧。”

    宁帆也不纠结这些，反正人也齐全，稍作休整直接出发。

    霸道车咆哮着从楚布寺出发，足足开了一个白天才到达南迦巴瓦山峰附近的小县城。

    “宁大师，这里就过不去了，只能休息了。”

    曲培和司机沟通完，说了消息，计划安排住宿。

    “我来！有我在还能让你们睡这种地方不成？”

    王多鱼揽下活，打了个电话。

    没几分钟，发来导航地址。

    “那边是无人区。”

    司机看到导航地点皱起眉头。

    “放心，全部安排好了！”

    王多鱼知道司机在想什么，笑着让他们相信自己。

    “过去看看。”

    曲培半信半疑还是决定信一回。

    反正王多鱼发的地址距离南迦巴瓦峰的登山口不远，大不了在车上熬一晚上，这次出发带了三辆车，物资绝对够的。

    可到了地方，几人下车全部傻眼。

    王多鱼说的地方，居然有一整个固定露营地。

    帐篷四周全部用砖石混凝土做了半永久的固定措施，营地四周有拒马、彩灯、防虫带、中间篝火晚会和烤桌需要的东西全部齐全。

    “嘿嘿，我昨天就安排人过来准备了。”

    “这边之前有一个露营地，直接买下来重新做了装修，还满意么？”

    曲培完全说不出话来。

    他是上师，做一些事情的确是有人帮助。

    可是也完全没有想过能把一个露营地变成这样子。

    只能说富二代的生活和他的生活还是不一样。

    论权势，他或许强，可论玩得花样，他还差的远呢。

    “宁大师，这里配备的还行吧？后面还有个人工温泉，用的是高仿火山泉水，正好驱除疲劳！”

    “太破费了！”

    曲培转动手中转经轮，感慨道。

    “破费什么？以后这边就专门开放给来南迦巴瓦的游客们住，一晚上就收个一千二，这设施不贵吧？”

    “看看这可是最新的望远镜，在这里就能看到日照金山！还可以接照相机。”

    “还有这些观景平台和专门的拍照房和星空房，别的不说，光是给那些摄影佬都够了！”

    “这边还有专门的威士忌雪茄吧，后面温泉边上还养了鱼群，适合的鱼种全都来了一边。”

    “想想看，雪山，泡着温泉钓着鱼，顺便品尝威士忌和雪茄。”

    “这种生活，谁能拒绝呢？”

    “宁大师要不然就给宝友们看看，说不定今年都能预约满了！”

    王多鱼哀求之下，宁帆也就开了直播，给宝友们看看这个地方。

    “这地方不错啊！”

    “宁大师，楚布寺招待所有这么好么？”

    “我看着不像是招待所，倒像是度假营地！”

    宝友们猜测一轮，好奇拉到极致，王多鱼才悠哉出现说出这个地方的情况。

    宝友们的反应比刚才的曲培和半两金还要震撼。

    “这得多少钱？”

    “住一晚上恐怕比我去雪域的机票还贵。”

    “烧烤、滑雪、摄影、钓鱼、温泉……这波属实是拿捏住了，我先下手了！”

    “同去啊，我这就定他个半个月体验下。”

    直播间内有钱的宝友看到这场景直接下单，他们不缺钱，就是平时不知道去哪里消费。

    现在看到这么一个好玩的地方，没有半点犹豫。

    其它去不了的人还在羡慕，弹幕上就飘出消息来。

    “是不是傻啊？这种地方后面必然是雪域南迦巴瓦景区的网红景点。”

    “哪怕是自己不去，后面旺季转出去，光是差价就足够赚的了。”

    “能去这里的人不差那点钱！买到就是赚到！”

    宝友们这才恍然大悟，纷纷感慨之前的人脑筋灵光。

    也想明白半两金之前给鏊子宝友提供建议的时候为什么那么简单而轻松。

    这做生意的头脑几乎是他的本能了。

    出来找宁大师办事的时候都能做这么大的生意。

    弹幕全是夸赞，宁帆只是摇摇头。

    “小道花心思太多，当心大道求不到。”

    王多鱼面色收紧，知道宁帆说的是什么意思，欠身鞠躬道谢。

    其他宝友还不明白，可宁帆也不多说，说明第二天再直播后直接下线，留下无比洒脱的背影。

