    渡边闻言先是一阵温馨感动，下意识将治里搂的更紧些，随后突然又觉得不对劲。

    “老师，你不是要和我了断吗？”

    治里眨着写轮眼装糊涂：“别胡说，我怎么会和你了断？要了断也是纲手和你了断。”

    “……”

    渡边一呆，隐约感觉自己似乎中套了，立即停下亲吻动作。

    “你刚刚才说以后再也不打扰我。”

    “有吗？”

    见装糊涂太勉强，治里索性耍起无赖，笑吟吟撒娇：“我骗你的啦，再说我也不是打扰你，我那是疼你爱你呀~”

    渡边：“……”

    好吧，自己确实是中治里的套了。

    什么最后一次，她裤子还没穿上就不认了。

    “那老师你说你要离开小队……”

    “也是骗你的啦，不那样怎么能试探出你也舍不得我？”

    治里的笑容灿烂迷人极了，完全没有谎言揭穿后的不好意思，香软的身子紧挨渡边，贴在他耳边吹气：“你舍不得我，我怎么舍得和你分开呢？想不想我疼你爱你，把命都给你呀~”

    渡边头皮发麻，感觉治里不是把命给他，而是在要他的命。

    沉默良久，他拍拍治里屁股：“老师，你侧躺着转过去。”

    “还只是那样子吗？”治里希冀询问。

    渡边没回答，将治里的大腿撑开。

    伸手捂住她嘴巴。

    “……”

    ……

    等卑留乎和日向零睡醒后，已经到了正午，毒辣的太阳悬挂高空，晒化了清晨的白霜。

    “现在是什么时候？”

    卑留乎睡懵圈了，环顾四周，见治里和渡边并肩倚靠树干坐着，微风吹起治里的秀发，使她的侧颜在阳光下显得冷艳而又高贵，犹如不食烟火的女神一般。

    日向零揉了揉太阳穴，满脸疑惑：“我睡了多久？”

    “昨晚有山贼伏击我们。”

    治里抚平被风撩动的发丝，对两名弟子淡定解释。

    “山贼使用了迷药，只有我和渡边没中招。”

    渡边默默点头附和。

    尽管治里没说，但他也已经知道是治里对两人使用幻术, 否则零和卑留乎不可能睡到他日上了三竿都没醒。

    “原来是山贼, 难怪了。”卑留乎恍然大悟。

    日向零则仍有些疑惑：“我昨晚好像听到什么东西一直哼哼唧唧的叫？”

    渡边一慌, 治里的幻术靠不靠谱啊！这也能被零听到？

    “那时候我和渡边在对付山贼。”治里面不改色解释，“他们只是迷药用的厉害，已经被我们解决了。”

    日向零不疑有它, 毕竟治里平时无比高冷且有威信，她那样的人不可能说谎。

    “还好有治里老师和渡边君, 不然我和卑留乎恐怕连敌人的样子都没看到就被干掉了。”日向零露出甜美笑容感谢。

    卑留乎同样心有余悸, 深感外面的山贼什么乱七八糟的手段都有, 好可怕。

    “既然有山贼出没，说明此地不宜久留, 老师，我们这就启程上路吧！”

    治里淡淡斜睨他一眼：“不急，我休息一会儿。”

    卑留乎一愣：“休息？”

    治里不悦：“我累了, 不能休息么。”

    “哦哦……可以可以！”卑留乎讪讪, 想想也是, 治里老师不仅守了一晚上的夜, 还和渡边对付山贼，觉得累实属正常。

    渡边却感到心虚, 治里昨晚跪了一整夜，虽然没哭但也翻了好几次白眼，估计肯定腿软了。

    事实正如渡边所料, 治里的确腿软了。

    昨晚又是跪着，又是侧躺, 又是站立，又是深蹲, 又是被抱起来……

    治里完全想不到有那么多花样，她也没问渡边为什么那么会, 反正能让他喜欢就好。

    四人一直休息到傍晚治里才缓过一些劲，再次带领三位弟子动身启程。

    夜幕降临，一行人在林间停下休整。

    “老师，今晚我来守夜，你们都好好休息。”卑留乎自告奋勇。

    治里用眼神给渡边暗示，渡边假装没看到。

    治里又好气又好笑，干脆直接点名：“让渡边守夜，他实力强，守的更安全。”

    这是实话，卑留乎不好和渡边争守夜人选，乖乖答应。

    “渡边君小心点哦，如果有敌人袭击就马上叫醒我们。”日向零嗓音甜美告诉他，她对自己昨晚被山贼迷晕的事情很不耻，觉得那是自己没用的体现。

    “行，你们睡吧。”渡边点点头，他已经提前预知到今晚会被哪个“敌人”袭击了。

    野外的夜晚并不安静，远处时不时就会传来飞禽走兽嚎叫的声响。

    渡边背对身后熟睡的三人，心中默默倒计时：

    “三，二，一点九，一点八……”

    “想我了没？”

    一具柔软的娇躯贴上他后背，随后耳朵传来熟悉的吐气如兰的感觉，缠人的要命。

    渡边叹口气：“老师，别再这样了，这样很不对……”

    “是这样子跪吗？”

    “……腿不用翘那么高，腰再沉一点。”

    “不用再像昨晚那样子在外面, 可以直接……”

    认识治里的人绝对想象不到，她竟能发出如此腻死人的声音。

    ……

    ……

    即使没有像来时那样护送商队，一行人返程的速度依然快不起来。

    主要是治里身体不知出了什么问题，每次一夜过后都会疲累的不行，腿软的路都走不动，总要休息半天时间才能缓过劲。

    卑留乎和日向零以为这是治里和半藏决战留下的后遗症, 对她无比上心，自然都是等到治里休息足够了再继续上路。

    治里每天疲累的真正原因，只有她自己和渡边心知肚明。

    转眼，五天后。

    又是一个林荫小道被白霜挂满的清晨。

    这日清晨，一行人终于完成返程回到木叶。

    渡边等人还没进村口，就有五位佩戴面具的暗部忍者从各处闪掠而来，对他们毕恭毕敬行礼：

    “见过治里大人！”

    “有事么。”治里平静询问。

    她现在走路都是飘的，双腿酥软的隐隐打颤，强撑着才没在外人面前表现出异常。

    “火影大人一直在等治里大人回来。”暗部忍者回答。

    “火影大人吩咐说如果治里大人回来了，就让治里大人带上小队一起前往火影大楼。”

