    七月十二，处暑将至。

    “已是夏末，不过好在江州此地依山傍水，也没添几分燥热，比京州还舒坦些。”

    林不玄才下车马，端起手瞧了眼那条连绵的一直越过眼底的大江，自顾自喃喃着。

    “见人说人话，见鬼说鬼话，在裴如是面前说京州好，到了江州，又是江州好了？”

    轻鸾终于找了个空档飘忽出来点他，看小狐狸的样子是有些气鼓鼓的。

    不知怎么的，她在那些个女子面前极少蹦出来，就是出来了也不出声林不玄说道些什么。

    至多就是揪着耳朵念叨两句“又来了又来了…尽晓得…哎！”

    许是在京州憋得久了，要泄泄气，林不玄也就任她点两下，知道她说的其实并不是什么州不州的，林不玄干脆点头道:

    “便是如此。”

    轻鸾一怔，本想着他拿些什么气候啦时节啦的说辞来搪塞，自己则好呛他一嘴“我看是为了哄京州那几个女人开心吧？”的，结果林不玄点点头干脆承认了。

    轻鸾揉揉眉心，才是问:

    “江州此地也没个与你有瓜葛的女人，唯一有点联系的那个柳什么来着的，不都去了昆仑？难不成你真是为了文宗来的？”

    林不玄两手一摊，“千真万确，我记仇啊…至于柳半烟，我们只有几面之缘而已，况且人家一心修道…”

    小狐狸抬起眸子盯了他一眼，唇瓣微张，嘁声，“那个，你家羡鱼不也曾经满目修道？”

    林不玄张了张嘴，有点儿难以还嘴，毕竟自己也是推了才知道此事有益的，也不好马后炮，唯有听轻鸾数落的。

    “一心拜剑是好的，你别误了人家。”轻鸾抱起手臂瞥了他一眼，“本尊还以为你知道她在窥世，特地来跳个脸…”

    林不玄刚从兜兜里掏出小册子，又是一愣，“窥世？”

    轻鸾白了他一眼，“你别以为你自已什么先天道体剑心是什么微不足道的天赋，倘若不是这天钟制衡，哪怕是你天天睡大觉如今修为都要过渡劫了…”

    “大离涂山之类的国度虽然只能算天下，触及不了仙，但…天观一半垂落在人间，昆仑就在斩妖台侧，像柳半烟这种剑修，被无道仙宫看上也未尝不可。”

    “总之，只要她能忘却凡尘俗世，便可成仙，如今她在云端窥世，离成仙也只有一步之遥了吧。”

    轻鸾耸耸肩，“凡人不可成仙是规矩，但无道仙宫也有破格的能力。”

    “不过无道仙宫八百年间之招收一位弟子，八百年一过便不能再留在仙宫，所以…你若是想着往后自己也去无道仙宫，那还是免了。”

    林不玄抬起头望着那云层深处，也没有颔首，只是喃喃道:“假使有一日震碎天钟，蓬莱也未必难以触及吧？”

    “……”小狐狸微怔，回过头跳起来想揪他耳朵没揪到，只好扯了扯他的袖子，“你真对人家有想法？！”

    林不玄再摊手，“也不是，我是这么想的，我们家若若也不比柳半烟差了个一星半点的…”

    “那是这仙宫不过尔尔，还是这‘天下’的‘凡间’是被蓬莱瑶池给看扁了？这摆着的天钟究竟是制衡，还是畏惧？”

    轻鸾抓他袖子的手猛然一抖，狐眸中光芒闪过一瞬，但她还是冷静下来，道:

    “离你太远的东西别想太多，不过…能有斩碎天钟这等狂妄的目标，才勉强配得上本尊弟子的身份嘛…”

    小狐妖继续抱起手，纤细的指尖轻轻捻着衣物，干脆转了话题，

    “说大话归说大话，你可别在这江州栽了，修为靠着元阴提的这么快，虽可算作分神，但就那点实战经验…啧啧，恐怕修炼的时间还没有在软榻上的时间久，这堂堂分神境的修为就显得华而不实太多了。”

    “所以…你对付文宗筹备的如何了？一路上写的册子是什么？又是那种……那种…？”

    “讲西游的。”林不玄也没卖关子，摆了摆手，“文宗的新书我也看了，传出去的被人说是为绿而绿，他们就说是这是人情世故，追求真切的现实，惆怅的悲剧向来如此之类的云云…”

    轻鸾挠挠脑袋，“本尊是狐狸，不太明白你们人修这个，悲剧便一定要和这种…到处…双修，道侣被别家抢了之类的挂钩么？难道没有别的戏码了？那的确是有些…为赋新词强说愁的意味…”

    林不玄转过头，眸光里尽是赞同，上前一步想把她抱起来，轻鸾急忙忙小退一步警惕的盯着他。

    “干…干嘛呀你！”小狐狸受惊，下意识将两只手制住林不玄的手臂，作势要咬，她背后的尾巴竖地直挺挺的。

    “师尊言之有理，都写小册子供人娱乐了，还非得追求什么真切？”

    “硬搞个悲剧还要非得是道侣跟人跑了或是就在自家后院，结局主角要不孤独终老要不就得毙命。”

    “很难不怀疑是不是文宗的这几位有点儿奴性在，想着同化世人来的。”

    林不玄大笑，终于将似懂非懂点点头的小狐妖的手放了下来，“知己难求，师尊与我还真是有缘。”

    “吓本尊一跳，还以为你忽然发…嗯…”轻鸾没好气地掸掸自己的衣裳，给尾巴顺顺毛毛，嘟嘟囔囔:

    “那个西游的，是本尊查你的记忆里那个和尚取经那个？那个也不算作悲剧吧？还是…前世今生那个，可那不又涉及了情愫？”

    林不玄摇了摇头，“倘若将西游倒过来？放在神州有点天马行空，可这是大离，人人修仙不就显得有些真切？天观真巧制衡，大离无仙…”

    轻鸾愕然，“历经无数劫难，如此叱咤风云，到头来还是作化成了一块石头？”

    “暗喻天钟落下，无数黎明百姓烧香拜佛结果给天上正神做了嫁衣？倒是有点儿嘲弄天观的意思…可…你既然已经写完，又何必亲自来江州？”

    林不玄颔首，“《白蛇》之后也该写点不一样的了，江州此地，文宗严禁其他书目，若我不来，写什么都传不进来，哪怕传音玉的电台生意也是一样，文宗在江州的对内娱乐方面，几乎是垄断。”

    “如今我有国师的身份，又是亲临，在大局之下，他文宗岂敢明面上唱反调？真当我思前顾后的造势是摆设了？”

    轻鸾搓搓手，站在江边摇尾巴，可惜江面上看不到自己的倒影，她忿忿道:

    “说到底还是借了裴如是的威风，可文宗要是一拥而上，你有对策？”

    “那便烦请师尊大人略施一二。”林不玄毕恭毕敬地抱了抱拳。

    “你想得倒美啊！本尊出力，你出风头呗？”轻鸾回过头来，双手叉腰，朝他呲了呲牙。

