    拍完了仓库的画面

    几人回到了摄影棚

    场景昨天就开始布置了

    今天刚好完成

    …

    吃过了午饭

    大家商量着休息一下

    下午再拍

    而和杨淼讲解剧情的任务

    又交到了梁宇手上

    其他人离开去休息了

    杨淼和梁宇坐在沙发上

    “淼淼”

    “嗯”杨淼抬头看向梁宇

    “情节可能…”

    杨淼见梁宇又开始犯难，便直接开口说道：“宇哥直说吧，我都能接受的…但，那个人必须是你”

    “…”

    前半句还好，后半句让梁宇有些说不出话来

    就因为需要脱衣，拥抱，还有接吻，还是湿吻

    其实就是情侣滚床单，虽然镜头短暂

    但这种事情，梁宇也是第一次做

    主要是当着别人的面

    还是镜头前

    这的确会让人难为情

    而且如果两人不熟悉，不亲密，梁宇也很难做得出来

    这就是为什么，他一开始要找的刘诗诗

    因为起码他俩人之间，做过这种事

    别误会，我说的是接吻，没有其他

    …

    梁宇定了定神

    打算坦白直说，人家女孩子都这样说了，难道自己一个男的还扭扭捏捏？

    “主要剧情就是，情侣之间…en……情侣之间准备那什么，然后…”

    “那什么？”杨淼迷茫的问道

    “…”

    “就是床上那什么”

    “噢~”杨淼意识到了什么，急忙的低下了头，脸蛋红扑扑的，像两个熟透的蜜桃

    “…”

    “我就直接和你明说吧”

    梁宇下定了决心，打算清楚的说出来

    如果再扭扭捏捏，都不知道什么时候才能开拍

    “就是两人情到浓时，开始脱衣，然后做一些亲密的动作，还会接吻”

    “接吻？！”杨淼转头惊讶的看向梁宇

    “对！能接受吗？不能的话，我找他们…”

    “不用了，我可以！”杨淼再次抢答道

    “…”

    杨淼红着脸低下了头，羞涩的小声说道：“你继续~”

    “en…咳”梁宇轻咳了一声

    然后继续说道：“但后来女主拒绝了，然后…”

    “为什么要拒绝？”杨淼下意识的又问了出来

    “en……”

    “我也不知道，可能两人吵架了”梁宇无奈的回答道

    但梁宇内心可是一万头草泥玛在奔腾

    这是你该关注的点吗？

    这只是设定而已，不拒绝，难道要继续下去吗？

    “歌就是这样写的，你他猫怎么不穿越过去问问比佰”

    …

    “哦”

    杨淼也察觉到自己这个问题有点白痴

    “咳…然后中途突然跑进几个面具男，把我们给捉了起来…”

    这次杨淼没有再打断，梁宇说了很多需要注意的问题

    两人大概聊了半小时

    然后各自去休息了

    …

    下午2点

    几人集合到场景房间

    房间布置的很好

    主要入镜的，也就床铺周围

    其他的地方

    就很暗，所以也没多搞

    直接就开拍了

    “宇哥，你和她讲了剧情没？”

    “说了”梁宇答道

    “那需不需要设计一些动作？”

    “en……不用吧，这种事情还搞这么复杂？”

    “你们两个商量一下啊”

    “不用了吧，你们多开几台机器，多角度，免得露馅”

    “我们自由发挥吧，如果设计好动作，我们要是做得不到位，那就太麻烦了”

    “也行”摄影师点了点头

    旁边的杨淼，听着他们聊，没有说话，只是脸色微红

    …

    一连拍了几次，都过不了

    大半小时过去了

    “先休息一下吧”梁宇开口说道

    “行，你们两个再找找状态”摄影师说完，跟上了几个同伴，一起到厕所抽烟去了

    “唉…”梁宇无力的躺在床上

    躺在他旁边的杨淼，可能觉得有些凉，拉过被子盖上

    “你要盖吗？”杨淼问道

    她偷偷的打量了一眼梁宇的腹肌，接着脸红的移开了视线

    “唉~不用了”梁宇望着天花板叹气道

    梁宇正热着呢，杨淼只穿内衣的样子太上火了

    杨淼为了这次mv牺牲算很大了

    她又不是专业模特，一个良家大闺秀的

    “以后给她写首歌吧，就当补偿她”梁宇心里暗想

    要是让娱乐圈的明星知道，仅仅是拍一段不算过份的mv

    就能拿到凉宇的歌，怕是头都会抢破

    别说女明星了，男艺人应该也会心动

    凉雨的歌，没有哪一首不是火爆全网的

    …

    因为开头的片段拍完了，但主要两人你浓我浓的片段，两人怎么也放不开

    “淼淼”梁宇小声叫道

    “嗯？”

    “你真的准备好了吗？”

    “嗯”

    “我想啊，反正拍的时候都要那个，不如…”

    “好”杨淼说完便闭上了眼睛

    “…”

    ?(???ω???)?

    梁宇直接拉过被子，把两人全都盖住

    …

    半小时后

    几个摄影师也回来了

    “宇哥怎么样？”

    “行，开始吧”

    过程顺利了很多

    但这回轮到梁宇不太满意了

    “各位先出去一下，给我几分钟，我和她聊聊细节”

    “额，行”

    几人转身离开后

    “淼淼……”梁宇正要开口

    杨淼突然一把扯过被子，再次盖住俩人

    “不是…”梁宇想继续说什么

    “唔~…啧……”

    “不是，淼淼，我是真的有事要说”梁宇喘着粗气掀开被子说道

    “哦~”

    杨淼拉上被子，盖过了自己的头顶

    这妮子，要是会打洞，早就钻进去了

    “…”

    “就是拍的时候，你要放得更开一点”梁宇说道

    “放得更开？！”杨淼掀开被子不解问道

    “就是…en，主动，更主动，因为这歌主要面向是西方群体，他们跟我们观念有点不一样”

    “哦……”

    梁宇生怕杨淼理解不了，又继续说道：

    “就是要更加大胆，更加主动，要…要更风骚一点，拍摄的时候，你要掌握主动…

    比如…比如，我俩站在床边，你要把我推到床上…”

    “哦，我懂了”杨淼小声应道，然后又拉上被子，盖过了头顶

    “…”

    “那我去叫他们进来？”

    “嗯”

    杨淼声小如蚊虫般的回答道

    …

    摄影师进来后

    便开始了拍摄

    本来几个摄影师，还以为俩人有什么猫腻

    但拍摄的时候，他们发现杨淼变化很大，变得更主动，更真实

    便知道自己等人，误会了他们

    过程很顺利

    傍晚

    李志豪过来接梁宇和杨淼

    并告诉了大家

    另外几条MV需要的场景和群演，都准备好了

    明天继续安排拍摄

    车上

    李志豪觉得气氛有些奇怪

    这俩人都一声不吭，各自刷着手机

    “en……今天…”李志豪正要开口

    杨淼和梁宇抬头看向了对方，然后又快速低头错开

    而这些小动作

    被李志豪从后视镜看得清清楚楚

    “有猫腻！”李志豪心想着

    “怎么了，李哥”梁宇也觉得气氛有些怪异，便开口问道

    “哦，呵呵，没事，就是想问问，今天拍的顺不顺利”李志豪干笑两声回答道

    话音刚落

    便再次看到两人对视了一眼

    “真有问题啊”李志豪心道

    梁宇读懂了李志豪的眼神，开口说道

    “李哥，不是你想的那样，好好开车吧，安全第一”

    “…en，哦”

    李志豪不敢像上次那样胡思乱想了，因为安全真的第一

    …

