    “江尘，小心！”

    魏无尘忽然叫道。

    他看得出，刘守亮绝对是一个可怕的对手。

    否则，姜武阳、段龙兴都是山河境六重的强者。

    绝对不会丢下洪长生，只管自己跑路！

    “小心也没有用了！”

    “我要把你身上的肉，一片一片的割下来！”

    刘守亮一声狞笑，手中刀芒陡然暴涨。

    “奔雷斩！”

    江尘不等刘守亮一招出完，已然抢先一步出手。

    他目光凌厉，早已看出，刘守亮的功力，已然到了山河境六重巅峰！

    足足比他高出四个境界！

    是以，江尘这一剑，一出手就是全力以赴！

    轰！

    剑光和刀芒激烈碰撞。

    薄薄的坚韧上，陡然雷声大作！

    凌厉的劲风几乎撕裂虚空！

    一道血痕，从江尘的肩膀上迸现。

    几乎是同时，刘守亮的长袖，也被江尘的剑光搅得粉碎！

    “不过如此！”

    江尘嘲讽一笑。

    对决一招，他略处下风。

    但对方毕竟是比他高出足足四个境界的强者。

    这足以说明，江尘在武技的领悟和把握上，远胜对方！

    刘守亮意识到这一点，眼中顿时燃起熊熊怒火。

    “小杂碎，你今日必死！”

    他一声狂吼，手中战刀幻化出数不清的刀影。

    轰！

    无所不在的刀芒，将江尘的身影完全笼罩。

    “死！”

    刘守亮狞笑着吼道。

    他狰狞的笑声，马上戛然而止。

    密密匝匝的刀芒中，陡然现出雪亮的剑光。

    成千上万道剑光！

    宛如冰山雪莲，凌寒怒放！

    铮——

    成千上万声刀剑相交的激鸣几乎同时响起。

    气浪激荡中，刘守亮手中的战刀断成十七八截，四面八方激射。

    “哈哈哈，老虎不发威，当老子是病猫啊！”

    长剑中，传来剑魔魂得意的大笑。

    这老家伙已经安静了很久，此刻突然出声，倒是让江尘微微一阵惊愕。

    原来，在刀剑相交的刹那，剑魔魂忽然觉醒。

    他将毕生吞噬的剑魂精华尽数倾注在江尘的长剑上。

    顿时，剑质大大提高，竟将刘守亮手中的八品星阶战刀轻松斩断！

    “给我躺下！”

    江尘一声断喝，长剑上陡然激射出十米剑芒。

    嗤！

    刘守亮身上瞬间平添了七八道剑痕。

    每一道剑痕都是深可见骨，鲜血迸射而出！

    “该死的小杂碎！”

    刘守亮又痛又怒，眼见江尘剑光如潮攻至，竟无法抵挡！

    忽然，他脑海中灵光一闪。

    “刘师兄，不要……”

    一名血月神宗弟子惨叫声中，被刘守亮抓住胸口，当成盾牌挡出。

    江尘的狂魔断魂斩，雷霆霹雳般将那血月神宗弟子击杀。

    “别叫！”

    “本师兄，会给你们报仇的！”

    刘守亮展开鬼魅般的身法，不断抓起本门师弟。

    用他们的身体，来阻挡江尘神出鬼没的剑法。

    转眼间，血月神宗的弟子，就被江尘屠杀殆尽。

    “该死的小杂碎，你给我等着！”

    刘守亮手足无措，忽然看到那一扇若有若无的血月秘境大门。

    他顿时大喜，挺身冲进血月秘境。

    洪长生双腿受伤，坐在地上，眼看着江尘追得刘守亮上天无路，入地无门。

    他心中既惊且愧。

    “这小杂碎，明明只有山河境二重的实力。”

    “何以他竟能追得实力比他强得多的刘守亮抱头鼠窜？”

    洪长生百思不得其解。

    忽然，他咽喉一痛，已然被一道雪亮的剑光指住。

    魏无尘冷冷说道：“我现在杀你，谅你也不服！”

    “马上给我滚，回到宗门之后，我还会找你的！”

    洪长生压根没有将魏无尘放在眼中。

    但此时，他却不敢不低头。

    “好，我等着你！”

    洪长生脸色阴沉，说完，步履蹒跚的去了。

    远处，柳莹等人踩着厚厚的积雪，奔了过来。

    “江公子，你……你没事吧？”

    冯倩紧张的问道。

    江尘摇了摇头，目光却紧紧的盯着那扇若有若无的虚空之门。

    “江公子，你不会是想进去吧？”

    魏无尘忽然说道。

    江尘点头：“我正有此意！”

    魏无尘道：“你别忘记了，我们此行的目的。”

    江尘道：“这个我自然不会忘记。”

    “你们先去寻找上古冰雪兽的遗骸，我去杀了刘守亮，就回来找你们！”

    说完，他头也不回，纵身一跃，冲进那扇虚空之门。

    江尘冲进大门的瞬间，虚空之门随即合拢，发出轰然雷鸣声。

    魏无尘和柳莹等人面面相觑，均是摇头苦笑。

    江尘向来独步高蹈，特立独行。

    他决定的事情，自然没有人能挽回。

    “江尘，希望你还能活着回来！”

    魏无尘望着虚空之门消失的地方，喃喃自语。

    ……

    冲进虚空之门的瞬间，罡风袭体，刮面如刀！

    一阵天旋地转，江尘几乎失去意识。

    不知道过了多久，江尘的双脚终于踏上实地。

    眼前，豁然开朗。

    这是一望无际的平原。

    皑皑冰雪和轻轻绿草并存，映入眼帘，形成一种难言的奇美。

    “这里便是血月秘境？”

    “看上去，也没有什么特别的！”

    江尘仔细观察片刻，没有发现异样。

    刘守亮和他前后脚进来，这里方圆数百米内，却丝毫没有刘守亮的影子。

    看来，虚空之门十分玄妙。

    每个进来的人，落点都不一样。

    “这样的话，要杀刘守亮那厮，可就不容易了。”

    江尘心中微微失望。

    他要杀刘守亮，一方面是因为刘守亮欺人太甚，大肆羞辱天阳神宗。

    另一方面，却是因为他功力奇高。

    如果能吞噬此人的灵气和天赋，他无论是天赋还是修为，都有望再上一层楼！

    “既来之，则安之。”

    “找不到刘守亮，固然遗憾。”

    “但也许会有意外收获！”

    江尘打起精神，在茫茫平原上，慢慢摸索。

    忽然，远处的草丛剧烈的波动起来。

    江尘反应迅速，立刻向后高高跃起。

    几乎同时，一头斑斓巨蟒从草丛中一跃而起，向江尘猛然扑咬过来。

    “死！”

    江尘一剑斩出，顿时将那巨蟒击飞。

    他仓促出剑，剑劲只运足了八成。

    但即便是八成功力，威力亦是极强！

    谁知，竟没能将那巨蟒斩杀！

