
　　武植看向李格非之后，出乎所有人意料，在场的朝臣还以为武植会推荐曾布这边的哪个官员。

　　谁知道武植看向李格非笑道：“陛下，李格非当了六年吏部员外郎！

　　微臣看此人做事认真，不骄不躁，手中事情处理的井井有条，也颇具堪当大任的潜力，觉得他是个不错的人选！”

　　“不如就让李大人升任兵部尚书一职吧！”

　　武植的声音不急不缓，但此话一出，全场沸腾了。

　　蔡京的一帮人也站不住了。

　　梁师成此刻道：“燕王，这李格非只是一个吏部员外郎，论资历他怎么能做这兵部尚书的位置呢？这不是胡闹吗？”

　　梁师成又道：“兵部尚书掌管兵部众多事物，李大人若是上任这个位置，一定会手忙脚乱，根本无法管理好兵部，微臣觉得任何一个人都要比李大人强！”

　　“燕王，虽然你之前举荐的两个人都为大宋建立了功劳，但这李格非我们可是都认识的，他怎么能当这个职位呢！”

　　又一个蔡京的人站了出来。

　　“不错，微臣觉得兵部尚书职位重大，不能马虎定夺！”

　　“微臣也这样认为！”

　　许多朝臣都站出来反对。

　　而此刻的李格非却是呆滞了，他以为自己听错了，让他当兵部尚书？

　　这，李格非心里有些骇然。

　　他做梦都想做一个吏部郎中，燕王却是一下让他做兵部尚书，这可是一下跳了好几级啊！

　　这个位置他想都不敢想。

　　朝中众人说的也不无道理，他哪里能有这样的经验，到时候肯定会遇到很多麻烦的。

　　当然，如果真让他做他也可以做，毕竟他办事能力还是有的，只是很难啊！

　　在场的人都在反对，基本上没有一个同意的。

　　李格非此刻内心有些紧张，不知道燕王为何如此提拔他？

　　而实际上，武植只是看在他是李清照的父亲面子上，在一个，李格非也可以成为自己人，他不是蔡京那边的，这一点很重要，若是能提拔，反正一个兵部尚书而已，在武植看来其实也算不得多大的官职。

　　现在武植是燕王，地位超过了宰相，一个兵部尚书武植想要提拔，那还不简单。

　　他几乎可以肯定，宋徽宗会听从他的意见，至于李格非上任之后管理的如何，这个武植相信李格非是有这个能力的。

　　而且他若是做兵部尚书，武植自然会给予一些照顾，比如打造兵器的东西，算成李格非的功绩这也不是什么难事，甚至可以让兵部的人过来一起制造更多的铠甲之类的东西。

　　武植帮他，不存在其他问题。

　　此刻武植的提议，遭受到了很多人的反对，宋徽宗也是觉得李格非好像还不够这个资格，因为尚书这个职位至少也要是四品以上的官员升上来，李格非只是一个六品而已。

　　哪里有这个资格。

　　不过想到武植看人很准，宋徽宗看到在场这么多人反对，道：“诸位爱卿，上次朕已经说了，这个人选让燕王举荐，之前岳飞和武松都是燕王推荐，做出了不错的功绩，朕相信燕王举荐的人不会差，李格非！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“微臣在！”

　　李格非此刻战战兢兢的走出。

　　文武百官的眼神都扫视过来，他压力很大。

　　宋徽宗：“既然燕王举荐你，朕准了，就让你做这个兵部尚书，你能胜任吗？”

　　李格非听到这里，整个人脑袋一片空白。

　　兵部尚书啊！

　　在他眼中这是大官。

　　居然落在他这里了？

　　李格非有些愣神，随后猛然跪在地上：“微臣，能做到！”

　　“好！”宋徽宗点点头：“这个职位朕就让你做！”

　　“微臣谢陛下提拔！微臣以后一定会做好兵部尚书，不让陛下失望！”

　　随后，李格非退了下去。

　　武植看到这一幕，欣慰的点点头。

　　这件事情让满朝文武久久不能平静，依然有很多人反对，但是宋徽宗都已经决定了，谁也不好使。

　　加上很多朝堂中的大臣开始非常敬重燕王，蔡京之外的人都不太敢反对。

　　此刻武植笑道：“陛下，上次跟陛下提议的造船的事情，现在微臣要开始实施了！不过造船需要钱财的消耗，这还得从国库中拿一些。”

　　上次武植找过宋徽宗说过造船的事情，宋徽宗点点头：“燕王需要多少银两？”

　　“一百万！”

　　武植开口。

　　听到这话，众人倒吸一口凉气。

　　一开口就是一百万！

　　我的天！

　　干什么要这么多钱？

　　就是他蔡京修建万岁山，也只敢一部分一部分的要，武植一开口就一百万银两，这可不少啊。

　　宋徽宗：“朕准了！”

　　“陛下，燕王所说的造船，这，是打造海上的船只吗？”

　　蔡京问道。

　　宋徽宗笑道：“正是，燕王要打造更强大的船只，将来组建一只海上军队，这有利于我们大宋的发展！”

　　蔡京：“可是陛下，造船不是一朝一夕的事情！”

　　武植：“这个就不用劳蔡大人操心了！”

　　“我造船组建海上军队，对大宋有更大的利益，即便花费再多那也是强国之策，北宋边境就有一片广阔的海域，如果我们打造一支强大的海上船队，装上足够的粮草，到时候便可以往北方向进入金国范围，我们想从哪一个地方上岸，什么时间，什么地点，采取何种攻击手段，我们都掌握了主动权，让金国措手不及！”

　　“这样一来，对方只能防守，就失去了很多陆地的优势！”

　　蔡京：“海上军队，船只，士兵，粮草，打造，这一桩桩都需要消耗国库养，如果从国库中拿出，多少能够？

　　微臣提议，停止修建，大宋的钱财要用在刀刃上，将来金国和辽国之间的战争，我们参合进去就需要消耗不少钱财，哪来的钱在去建造船只！”

　　“而且根本就不需要走海上，你燕王不是会领兵打仗吗，直接从陆地上就能瓦解他们。”

　　蔡京现在看到武植就来气。

　　不让武植随心所欲，你说做什么就做什么？也太霸权了吧。

　　然而，武植道：“陛下，蔡大人不懂海上军队的重要性，但陛下只要相信微臣，到时候微臣自然会打造出大批的海上军队，增强大宋！

　　蔡大人阻拦我，恐怕是为了私仇吧？这分明是一条强国的路，为何蔡大人如此对反？莫非蔡大人不想让大宋变得更强？”

　　“……”蔡京盯着武植。

　　可惜拿武植没办法。

　　最后官家道：“钱不是问题，朕让户部拨过去就是，燕王你尽管去做！”

　　“多谢陛下！”

　　武植不在理会蔡京。

　　此刻的蔡京就仿佛满腔怨恨都发泄在了泥土中，毫无作用，他只能强忍着内心的憋屈。

　　有时候，他甚至不想干这个宰相了。

　　官家什么都听武植的，那还要他这个宰相干什么？

　　但他又不敢这么去说。

　　事情都是按照武植的来做。

　　最主要的是，宋徽宗知道武植能搞出利益大宋的东西，这没有理由不支持。

　　而且武植商务司在盈利，加上国库的钱是能维持消耗的。

　　众人退朝之后。

　　蔡京等人气的快步离去了。

　　而此刻，大殿外面李格非走了过来，双眼含泪，非常的激动：“燕王，下官万万没想到，燕王居然会提拔我为兵部尚书，而且还成功了！这让下官如何才能报答燕王的恩情啊！”

　　武植笑道：“李大人，这只是小事而已，你女儿李清照是我义妹，这算什么，不过你在这个位置可得好好做，不要给本王丢脸！”

　　“燕王放心，我李格非就是丢了这条命，都要将兵部尚书做好！”

　　“这倒是不至于，你刚刚上任还要很多东西要熟悉准备，有什么困难可以来找本王！”

　　“多谢燕王！”

　　李格非抱着忐忑激动的心情，拱拱手离去了。

　　当他回到家里的时候，李清照问了他今日早朝的情况：“爹，今天燕王提拔你成为吏部郎中没有？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第302章 李格非升任兵部尚书！三更！免费阅读。https://xs.23sk.com 