    丹妮治下的新自由民，大半都没有老婆。

    三座城，十几万的光棍，让她操碎了心。

    无恒产者无恒心嘛！

    人人有家有业，社会才能安定和谐，丹妮女王的统治才能稳如泰山。

    产业易得，老婆难求。

    没有老婆，哪来的家？

    所以，丹妮急需大量“老婆”，至少得让她麾下战士过上人人有老婆的幸福日子。

    幸好渊凯是一座床奴之城，有大量“闲置”的女人。

    而渊凯庄园主几乎全部被抄家，又空出大量失去父兄和夫君的吉斯女人，再加上战死黄丝披风留下的寡妇......

    丹妮得到十几万“个人成分”有问题的女人，那些女人......怎么说呢，并不适合嫁给她的将士。

    老婆并非只用来牵手的，不说在灵魂层面相濡以沫吧，至少在未来的生活中，夫妻双方要相互扶持，相互理解。

    显然，无论只懂七种春啼之术的床奴，还是曾经身份高人一等的吉斯妇女，都算不得合格的新自由民妻子。

    在为她们找婆家前，必须进行培训，纠正她们过去‘陈旧腐朽’的思想，成为自由时代的新女性......唔，思想境界可以慢慢提升，至少要先学会烧火做饭，别把自己和自家老公给饿死了。

    当然，丹妮也并非强迫吉斯女人嫁给自己士兵，或者新自由民，她们也可以去找愿意娶自己的吉斯光棍。

    只不过嫁给女王的将士，可以得到更多物质补助，与更高身份——在‘贤妻’考核中加分，更容易得到‘小夫人’的称号。

    总之，战争之后，丹妮在竭尽全力地“清扫”奴隶湾的单身狗。

    还是那句老话，有家有产才叫良民。

    良民！！

    “咦，我发现渊凯城人更多，但其中的吉斯人却变少了。”

    穿过略显清冷的码头区，进入西城商业区后，丹佐发现街面上行人更多人，但黑红头发、托卡长袍的吉斯人却少得可怜。

    他可还记得，上次离开时，龙女王并没太过为难西城区的吉斯人。

    “今后可能会更少，”红胡子爱德华笑了笑，“除了那批被抄家入狱的庄园主、贤主，没有一技之长的普通吉斯人，都被龙女王送到弥林去了。”

    “什么叫一技之长？我记得渊凯培养床奴——”

    红胡子船长摆手打断他，道：“那种技术不算，龙女王需要能提高生产力的技能......唉，别问我什么叫‘生产力’，我也不太懂，你就当能生产更多粮食、商品的能力吧！”

    “这么说，龙女王不允许奴隶湾培养床奴了？”丹佐遗憾道。

    红胡子顿住脚步，怀疑打量他一番，嘟哝道：“这对你这种人有什么影响？”

    “你什么意思？”丹佐涨红了脸，把右手大箱子换到左手，空出来的右手不自觉摸到腰间剑柄。

    “抱歉，抱歉，我说错话了！”红胡子连忙道歉，又转移话题道：“渊凯与阿斯塔波不能有床奴生意，但弥林并没有限制，你可以去那试试。

    当然，她们已经不再是床奴，奴隶湾不允许有奴隶。

    女方必须自愿，而且只能是契约工，如果女方不想干了，还可以随时解除契约——如果她支付一定违约金的话。”

    “哟嘿，哟嘿！”

    两人正说着话，街道东边突然传来一阵整齐的号子声，随着街上垫脚围观的人群散开，两人惊奇看到龙女王骑着大黄马，带领长长队伍从东城走了过来。

    龙女王今日的装扮让他们惊诧万分：褐色露趾皮凉鞋，洁白纤细的小腿裸露在外，一条中长丝裤遮住大腿，上身也只一件无袖皮马甲，银色长发编成一条长辫子盘在后脑勺。

    可以看到她小巧的膝盖、杏黄丝裤、马甲、手臂上或多或少，都沾有少量黄色泥土。

    而她身后的队伍几乎与她一样的打扮，除了颜色与新旧不同，都是凉鞋、丝裤、马甲，也都满身泥污。

    他们有人扛着锄头，有人扛着钉耙，有人挽着篮子，有人推着独轮车，有人拉着牛、马，甚至大象、骆驼，牛、马、大象背上挂着奇特的弧形铁刀（犁）。

    女王前方的两名无垢者还各擎着一根长杆，杆子上挂着一条横幅，上书：紧跟女王步伐，实现农业生产***！

    “这......这是.......”丹佐双眼暴突，简直不敢相信自己看到的，“女王去种地了？”

    刚这样想着，迎面走来的龙女王便一举右拳，高喊：“为了我们的家园，努力种田！”

    “为了我们的家园，努力种田！”后方两万农夫一齐呐喊。

    “凛冬将至，努力种田！”龙女王又一挥拳，清脆的声音格外响亮。

    嗯，按照巴利斯坦对名将的定义，以丹妮如今的嗓门，勉强踏入名将门槛。

    “凛冬将至，努力种田！”农夫又一齐高喊。

    “......”

    “为了女王，为了老婆，为了我们的家，凛冬来临，努力种田！”

    ......

    直到龙女王带着一众农夫分别进入‘慈宁宫’与附近几座金字塔，丹佐才回过神来，定定看着同样目瞪口呆的爱德华，道：“你也第一次见到？”

    “我最近一个月都在海上漂。”红胡子讷讷道。

    拉着附近行人问了一句，两人才知道女王这一个月日出而作，日落而归，几乎天天拉着农业互助社的农民离城种地，努力实现女王陛下在渊凯开垦4500万亩麦地的“超级***”计划。

    丹佐见那名搭话中年人说着高等瓦雷利亚语，言辞间也条理清晰，便问道：“阁下是龙之母卫队的军官？”

    嗯，这个深眼窝的中年人穿着丹妮女王的‘民兵套装’：牛皮凉鞋，褐色沙滩裤，胸口印有黑龙头颅的白色亚麻T恤。

    呃，完全一副现代人的打扮。

    不过这身装扮也的确最节省布料，成本最低。

    丹妮现在有四支队伍，白、蓝、红、黄四旗：白旗无垢者、蓝旗自由之翼、红旗近卫军，三只主力作战部队；民兵、民伕、马人骑兵统一归于黄旗之下，也统一叫做‘龙之母卫队’。

    新解放的奴隶如果被征召入伍，会先加入龙之母卫队，经过民兵训练后，技战术水平高的便可加入自由之翼，或者近卫军。

    非战争状态下，龙之母卫队多穿民兵套装。

    那中年人低头看了下自己的衣服，摇头道：“我为丹妮女王服务，但并没加入龙之母卫队。

    女王并没限制我们的衣着打扮，但很多成衣店都有卖这种‘真龙战袍’。

    嗯，穿着蛮舒服的，凉爽，轻便。”

    丹佐看看自己的羊毛衫配半身皮甲，的确有点热，流了一身汗。

    “我刚听你说起‘农业互助社’，那是个什么社团？”

    中年人没立即回答他的问题，反而迟疑着问：“你是佣兵？”

    龙女王麾下有佣兵出身的将领，却没雇佣一个佣兵。

    “我是风吹团的副团长，丹佐·德汉，来渊凯赎回被俘团员。”丹佐没有隐瞒，直接把自己的身份说了出来。

    深眼窝的消瘦男子反而散去了戒备，笑着道：“你好，丹佐团长，我叫比尔克林顿，奴隶湾文化部部长。”

    “文化部长？”

    上一个问题还没解决，丹佐脑海又添一个新问号，他突然觉得此时的渊凯......不，整个奴隶湾都好陌生。

    三人目的相同，便没有停下脚步，一起行走在通往‘慈宁宫’的大广场上。

    比尔一边走一边解释道：“我之前是弥林伟主手下一名奴隶，因为精通管弦类乐器，被女王陛下选为音乐教师——”

    “啊，原来还是女王的老师。”红胡子爱德惊呼出声，打断比尔的话。

    “呵呵，这也算不得什么，女王很好学，白天干完农活，晚上也要学习三四个小时，文学、音乐、历史、礼仪、医学、锻造、建筑等等，十几个科目，十几位老师，我只是其中一个。”

    比尔说得很谦虚，眼神中却有掩饰不住的骄傲，显然他也为能教导女王而自豪。

    “那么多科目，女王学得过来吗？”爱德华咂舌道。

    “哎，刚开始我也有与你类似的想法，但现在......”比尔神色复杂，有惊叹，有崇敬，也有羡慕，“女王陛下有远超常人的学习天赋，几乎什么都一下学便会，往往还能举一反三，提出前人未曾想过的新颖观点。”

    “真的假的？龙女王战术天赋已经那么惊人，如今连文学与艺术......连锻造与建筑都学。”老诗人颓然道：“这还让不让人活了。”

    “女王陛下的剑术也非常高明呢！最好让所有的奴隶主都活不下去。”比尔歪头看向老佣兵，别有所指地道。

    丹佐摸摸鼻子，“比尔部长你继续，文化部和农业互助社，是个什么玩意儿？”

    比尔深深看了他一眼，说道：“渊凯城外大半个平原被烧成白地，女王打算将它们全部种上庄稼。

    可几百万亩地呀，弥林过来十来万农民也分不完，陛下便把大家联合在一起，组成在农忙时相互帮助的社团。”

    丹佐不可思议道：“种那么多粮食干什么？我记得奴隶湾从来不缺粮。”

    “你没听到那句口号吗？凛冬将至啊！”

    唔，继兰尼斯特的“有债必偿”之后，史塔克家的“凛冬将至”也被丹妮盗用。

    “我也知道夏季已经结束，但奴隶湾位于大陆南端，冬季也能有收成，没必要提前储粮吧？”

    比尔也是类似的想法，但又不能说女王的不是，只能耸耸肩，继续道：“女王要从思想境界上解放奴隶，她需要一个官方组织来管理奴隶湾的文化宣传工作，也就是文化部。

    除了乐器演奏，我在文学、历史、歌剧、编曲方面的造诣也不错。

    女王考核我们这些宫廷教师时，我现场编了一个《伯劳、希尔与臭虫》故事，然后我便被任命为文化部长。”

    “伯劳与希尔？他们都是谁？”

