    

    得到这个确切的回答，海贼副船长眼中苦涩更多，言道：“我们都小看了你们。”

    他的目光，下意识看向山本一重他们，随即微微低头，又看向索罗.正风。

    如今的索罗国，已经不是一般的势力了，随着高层的力量越来越多，越来越强，索罗国，完全可以耸立新世界，一般的势力，根本不敢打他的主意。

    尤其是对面这个索罗国的国主，年纪轻轻，就有了如此实力。

    待他成长起来，索罗国又会增添一个强大战力，到了那个时候，除了大势力敢打他们的主意，其他的，都会望风而逃。

    “只怪你们太贪婪。”，索罗.正风眼睛一眯，语气悠悠道：“海贼，从来只属于大海，而不应该有着占据岛屿的心思。”

    闻言，海贼副船长一笑，冷声道：“弱肉强食，新世界的规则就是这样。”

    “有理！”，索罗.正风挥刀，大声道：“那就接受你的命运吧！”

    两人又再次交手，这一次，副船长是搏命打法，他要为自己的海贼旅途，打出一个让他觉得满意的辉煌结局。

    待到索罗.正风只剩下一分力的时候，海贼副船长才倒下，直接落入大海。

    杰森也赢了，不过他是以被重创的代价，才杀了威廉。

    打扫了战场后，军舰上，索罗.正风回了一口气，脸色红润了一些。

    “你们接下来巡视我们地盘的海域。”，索罗.正风对着山本一重还有米霍克出声，接着道：“我会尽快将四人被灭的消息公开。”

    山本一重与米霍克点头，各自带着一艘军舰离开，其他军舰，也返回各地驻守。

    索罗.正风带着三艘军舰，返回光明海港这边，回来后，他立即让国内报纸，刊登四人被灭的消息。

    将四人覆灭的照片交给记者后，索罗.正风长吐一口气，放松下来。

    这四个势力覆灭，是索罗国立威之举，索罗.正风要用这种方式告诉其他人，想对索罗国出手，就得想想能不能成功。

    一天后，先是索罗国这边刊登四个势力覆灭的消息，随即，其他新闻势力，也立即刊登。

    几天后，随着新闻鸟飞遍各地，索罗国这边，终于第一次崭露头角。

    新世界，莫比迪克号上，马尔科他们看着报纸，神色莫名。

    “库哈哈哈……”

    白胡子放下报纸，笑了起来，言道：“到是个很能干的小鬼。”

    他虽然看不上布鲁多他们，可也知道这四个势力，也不算太差。

    如今这四个大船团覆灭索罗国手中，让他对索罗国的实力，多了一些了解。

    此时，比斯塔看着报纸，拿着报纸的手，都用力了些。

    “居然已经踏入大剑豪，我也得加快了。”

    随着四个势力覆灭的消息，米霍克突破大剑豪的消息，自然也刊登出来。

    一来是用此可以更加稳定索罗国的信心，二来是米霍克要求的，他想用这种方式，让强者过来，帮他磨刀。

    索罗.正风那是巴不得，他巴不得米霍克尽快取得世界第一大剑豪的名誉，如此一来，索罗国的威望，自然更甚。

    如今比斯塔看到这个消息，他心中更加急迫了些。

    大剑豪之路，是他们追求的，如今米霍克已经走在前头，他自然也要快点跟上，不然下次遇到了，连交手的资格都没有。

    比斯塔陷入自己世界的时候，马尔科出声，对着白胡子道：“老爹，索罗国胜得太快，有点超出我们预料之外。”

    “如此一来，其他有心的势力，怕是要转向其他区域了。”

    闻言，白胡子微微点头，如今索罗国干脆利落干掉了这四个势力，那么短时间内，其他人就不会撞上去找他们的麻烦。

    不从索罗国手中抢夺，那就从其他二十四个岛屿抢夺。

    他白胡子海贼团虽然威名远扬，不过这个时候已经被凯多与夏洛特玲玲拖住了，这点，那些人是能够看到的。

    “是有些麻烦！”，白胡子咕噜咕噜喝了酒，想了想，对马尔科道：“我们的默契交易，索罗国那边暂时完成得很好。”

    “这个时候想让那小鬼出头，他肯定不愿意的。”

    “这样吧，马尔科，你与比斯塔带着过去，巡视我们插旗的海域，解决那些混蛋。”

    马尔科一听，顿时一愣，反应过来，言道：“老爹，我与比斯塔过去，我们这边兵力可就不足了，毕竟……”

    “库哈哈哈……”

    白胡子大笑起来，摆摆手道：“马尔科，别担心，老子可是白胡子。”

    马尔科不再劝了，事到如今，这场划分地盘的战争，可不是一时半会就能够结束的，稳定后院，更加能够让自家老爹在前方与凯多他们安心争斗。

    “哦，对了，让索罗.正风那个小鬼给老子送点美酒，那边的酒，很不错。”

    自家老爹惦记索罗国美酒，马尔科也无奈了，只得点头应是。

    白胡子海贼团这边做出相应改变的时候，另外一边，凯多海贼团，看着报纸，凯多直接扔了。

    布鲁多等人，他看不上，至于什么大剑豪，他更加不感兴趣了。

    现在他是盯着白胡子干，虽然干不过那个混蛋，不过打架，他很喜欢。

    凯多海贼团这边没多大反应，另外一边的大妈海贼团反应就有些不同。

    克力架建议，大妈海贼团的可以从索罗国那边打开缺口。

    “克力架，不能大意！”，卡塔库栗眉头一皱，言道：“布鲁多他们也不算弱，可都栽在了索罗国手里。”

    “而且那边距离我们的大本营太远，同样对我们不利。”

    闻言，克力架不屑一笑，摆摆手道：“卡塔库栗哥哥，不用担心，布鲁多那些废物不行，不代表我们不行。”

    “索罗国那边若是敢拒绝，那就灭了他们。”

    “我们帮着妈妈灭了索罗国，清除了新世界的隐患，威望自然大增。”

    听着这些话，其他几人也鼓噪起来，卡塔库栗刚想反驳，夏洛特玲玲出声了，开口道：“就这样办，这件事交给你，克力架。”

    “最好能够将白胡子海贼团的注意力，分散过去。”

    克力架应诺一声，卡塔库栗刚要再劝，然夏洛特玲玲已经一边念叨着甜食，一边有些暴躁离开。        

