    

    那是太傅不曾见过的顾辞、不曾见过的时欢，一个是他最心疼的学生，一个是他最偏爱的孙女。

    他搁下手中碗筷，缓缓起身，对着顾言晟交代，“阿晟，吃完了来我马车里一趟。”

    顾言晟扬了扬酒杯中所剩无几的酒，一饮而尽，起身举步跟上。

    顾辞默默看了眼两人离开的方向，一言不发地走到自己位置坐了，才问时欢，“喜欢水晶虾仁？”还是和之前一般，不喜欢吃虾、不喜欢吃鱼，却喜欢虾仁，喜欢鱼丸，因为虾有壳、鱼有刺。

    “嗯。”她点头，将碟子往顾辞的方向递了递。

    顾辞没吃东西，只端着一直茶杯慢慢的饮，见此，摇了摇头，“无妨，你吃吧。”

    时欢偏头去打量顾辞，他……好像很少在外面吃东西。之前吃烤兔，他似乎也吃的很少，但在灯会上、客栈里，他又吃得很正常，虽不多，却也不算少。

    “你……”时欢斟酌再三，偏头问道，“你是不习惯么？”就像顾言晟，若是让顾殿下坐在这里吃烤鱼、烤野兔，那是万万不可能的，宁可饿死，也不可能做这么不精致的事情。

    但顾辞……应该不是这样的人才对，彼时战场之上，什么艰苦的条件没凑合着对付过？

    顾辞摇摇头，对着时欢笑了笑，没说话。笑容……有些疲惫。

    方才没发觉，此刻时欢才发现，今夜的顾辞，似乎比平日里更安静一些，话更少一些。虽然看起来并不明显，平日里的顾辞，话本就不多，但今夜……像是有些东西压着，或者说，一直压着的什么，出来了。

    此刻才恍惚间想起，这样的顾辞……那天烤兔子的时候，也出现过。

    所以……顾辞是不喜欢烤的？可这水晶虾仁他也不吃……

    她心中隐有猜测，却于那猜测里，觉得铺天盖地的痛苦几乎瞬间席卷而至……兄长说过，战场之上，尸山血海，若是处理不及时很容易引起瘟疫，是以大多数时候都是一把火烧了，随风散去。届时，火光映红了整片战场，空气里都是浓烈到呛人的骨肉被烧焦的味道。

    所以……顾辞，是对这样的味道，早已形成了深入骨髓挥之不去的阴影么？可他方才还明明说……林江打牙祭会给他带一些……

    月上树梢头，夜色渐浓，风渐寒。

    时欢搁下了手中的碟子，起身俯视顾辞，于他看过来的眼神里，弯腰，牵起他的衣袖，第一回在众目睽睽里，温温柔柔地笑，“师兄，陪我去个地方呗？”

    搁在一旁的碟子里，虾仁没有少掉几个。顾辞对她的胃口了如指掌，皱了皱眉，“吃完了再去。”

    时欢拽着他的衣袖，晃了晃，坚持，“回来再吃。”

    他从来不知道如何拒绝时欢。哪怕，这样的拒绝看起来是为她好，可但凡她稍微坚持一下，自己瞬间就能丢盔弃甲……于是，顾辞终究还是起身，由着她拽着自己往前走。

    身后，含烟咬着半条鱼尾巴捅了捅身旁林江，“你猜，我家小姐带你家主子去哪了？”

    林江将还在烤的鱼翻了个面，翻了个不大不小的白眼，暗忖，你家小姐的心思，来问我？但这样的腹诽他不敢说，只摇摇头，道不知。

    含烟又伸手捅另一边，捅了个空，已经恢复了一身黑衣的片羽在此之前挪远了些。含烟：……

    时欢将顾辞带到自己马车边上，翻翻找找找了只小檀木盒子，又拉着顾辞去了他自己的马车上。顾辞全程跟着，没说话，由着她带着自己走来走去，一直到时欢爬上马车，打开盒子，取出里面的熏香，点燃。

    顾辞才在那清冽淡香里，彻底怔住——这丫头……发现了。

    原是不这样的。可于胶州战役，那场五万人几乎无人生还的战场上回来后，他便再闻不得骨肉烤焦的味道。

    他原以为自己掩饰地很好，至少谢绛不知道，林江不知道，林渊也不知道。

    在此之前，除了他自己，没有任何人知晓他的这个毛病。却没想到，不过两日光景，这丫头便已经发现了

    该说她过于聪慧，还是说自己在她面前演技实在过于拙劣？

    “何时发现的？”他问，声音里带着疲惫，揉了揉太阳穴，靠着车壁松了心神。

    时欢合上木盒，拨弄了下燃着的熏香，安神助眠的香。

    她说，“猜的。你看起来，有些累，有些低落。前儿个也是如此。兄长同我说过的，战场上的样子……我便猜了猜……所以，师兄，我猜对了？”

    “嗯。”他点头。

    时欢略一沉默，“我宁可……自己猜错了。”

    顾辞扯了扯嘴角，没笑得出来。但突然就……觉得没那么紧绷了。就像辛辛苦苦隐藏的心事，突然有个人可以分享。这种感觉，意外地令人眷恋。

    很想说一说……那些同谁都不曾说过的东西。

    “其实……也没那么严重的。第一次上战场的时候，我还太小。反倒有种初生牛犊不怕虎的孤勇，他们生怕我有阴影，战后都不愿让我去，我偏要。可那时候真没觉得如何……可能，还小，某种意义上来说，并不懂生命。更不懂，敬畏。”

    “后来……就这么一场一场的战役打下来，大的，小的，战功越来越多，赏赐越来越重，呼声越来越高。连我自己差点儿就要信了……我就是不败的战神。”

    可最后，不败的战神败在了自己拼命守护的后方，五万将士没有战死在敌人的刀锋之下，却消亡在日渐贪婪扭曲的人心里。

    他停了一会，没说话，闭着眼。但明显没有睡着。

    “然后呢？”时欢问。

    顾辞靠着马车，闻着和这丫头身上雷同的味道，只觉得安心。他睁开眼睛，笑了笑，笑容有些惨淡，“先去用晚膳。凉了就不好吃了。剩下的事情，什么时候都能说，何必急于一时？”

    “那你同我一道吃。我让表哥的丫头再弄几道菜？她们的厨艺极好。”

