    “他……”单芸涨红脸，迟疑半天才道出实情。

    原来这个方健遇到漂亮女生就追求，包括学院学生，开始有些女孩不了解情况，又见他是老师，就答应见见面，谁知方健才见面就动手动脚，行事极其荒诞恶心。

    单芸才进学校就上了当，被方健恶心的心理几乎都出现问题。

    苏木也不好问方健具体做什么事让人恶心，单芸也没细说。

    二人说着穿过几栋楼群，十几分钟后来到一处老式住宅楼前，单芸停住脚步，指了指道：“方健就住在这里。”

    苏木抬头打量一下，这单元楼最起码有二十个年头了，只有五层，角落蛛丝网密密麻麻，楼梯口也是黑乎乎的，没有电梯。

    “方健家在402，这个时间段他应该在食堂，你怎么进去了？”单芸好心问道。

    “我想想办法，你先走吧，别让他看到你带的路。”苏木道。

    单芸犹豫一下道：“苏警官，我在底下守着帮你把风。”

    单芸感谢苏木治好了二哈，想帮他一下。

    “不用。”苏木拒绝了单芸好意。

    学院教职工食堂距离单元楼有一段路，单芸一走，苏木便不在等待，迅速上楼来到402门前。

    先附耳一听，里面一丝声音没有，又仔细看看门锁，门锁也是老式古董，门缝隙很大。

    苏木掏出携带的熟料胸牌插进缝隙，向下一滑，门锁“嘎哒”一声开了。

    快速闪进，随手又将门关上，收起胸牌，举目开始打量房子。

    房子一厅一厨一卫，客厅乱的像狗窝，剩饭剩菜堆满桌子，还有一股霉味。

    苏木捂着鼻子将客厅一切可能藏东西地方仔仔细细查了一遍，没有发现任何可疑物品。

    卫生间除了马桶和洗衣机就空无一物，也没有发现。

    出了卫生间，苏木又进入卧室。

    卧室更加凌乱不堪，发臭的袜子衣服扔的到处都是。

    卧室有一个贴墙衣柜，打开后，里面空空荡荡没有衣服。

    苏木正要重新关上，目光一扫却发现不对劲，衣柜贴墙面板明显比墙面向前几公分。

    “有暗格？”苏木精神一振。

    上下一看，果然在不容易发现的角落有个把守，伸手拉住把守，稍微一用力，一道暗门“吱呀”一声被打开。

    一看暗格里藏的东西，苏木不禁破口大骂：“他奶奶的，这个死变/态！”

    原来暗格里根本不是他要找的东西，全都是女人内衣，且一看都是用过的。

    “这家伙竟然偷女人内|衣，真他妈恶心。”苏木咒骂着关上暗格，退出客厅，没有新的发现，一看时间差不多了，只得离开了方健住所。

    一出大门，接连呼吸几大口新鲜空气。

    “这方健真是奇葩，这样臭烘烘的环境他也能住。”

    在苏木印象中搞舞蹈的都是干干净净的，今天看来任何事都没有绝对。

    重新锁上门，快步下楼，刚到楼下却一眼看到一名女警带着一名女辅警和几个妇女说着什么。

    苏木仔细一瞅，认识这个女警，是他警校同学，名字叫肖婷，他们一道分配到荆江区分局的，不过肖婷去了派出所，而苏木则来到交警队。

    俩人虽然不是一个班级，但十分熟悉。

    “肖婷。”苏木过去打招呼。

    肖婷扭头一看，见是苏木，意外的笑道：“你怎么在这里？”

    “这里有个熟人朋友，过来看看，办案吗？”

    苏木见那几名妇女一个个沉着脸，满脸气愤之色。

    “是哦，所长派我过来办案子，没想到却是这么档案子。”肖婷无奈的道，显然她办的案子陷入死胡同了。

    “什么案子？”苏木问道。

    肖婷苦笑一声：“她们……”手指了指几名妇女，“她们报案，说晾晒的内|衣被偷，第一次独立办案就办这无厘头小案子，真让人崩溃，关键还没头绪，我都急死了，回头所长又要批评我了。”

    几名妇女一听肖婷话语不乐意了。

    “警官，这可不是小案子，我们内衣被偷了好几次，分明是色/狼干的，他今天敢偷内衣，明天就敢抢人，到时你们派出所能负责吗？”

    “是啊，我和你们派出所所长熟悉，你可别想糊弄我们，走过场就完事。”

    几个妇女七嘴八舌，说的吐沫横飞。

    肖婷才毕业没有多久，哪见过这架势，只得赔笑道：“大姐们放心，我一定会公正办案。”

    “公正办案当然要，但也必须破案！”

    “好好好，我一定破案。”肖婷说着，无奈的对苏木暗地一摊手。

    苏木微微一笑，事情还真巧。

    “肖婷，你请我吃顿饭，我帮你破案。”苏木笑道。

    “你有办法？如果真能破案，别说一顿，十顿也行。”肖婷怀疑的看着苏木。

    苏木道：“简单，你再弄一套内衣来，就挂在那里。”说着，手一指方健阳台下面的晾衣架，“然后就守株待兔，我保证你今天破案。”

    “真的？”肖婷还是将信将疑。

    苏木点点头，又对那几个妇女道：“你们都回去，听到响声也不要出来。”

    几名妇女对视一眼，嘴里咕哝着，说什么不破案就没完没了的话语，这才回去。

    “好了，主意帮你出了，我走了。”苏木一拍手道。

    肖婷问道：“你不帮我抓贼？”

    苏木笑道：“凭你身手抓一个毛贼还不是轻而易举。”

    苏木知道肖婷在警校曾获得过同年级女子散打冠军，相信方健遇上她，讨不了好。

    “那是，只要那贼敢出现，我让他有来无回。”肖婷对自己身手颇为自负。

    苏木一笑，跟她招呼一声就离开了，顺着原路返回。

    还未到门卫家，手机就响了，苏木一看号码，正是肖婷。

    电话那头肖婷兴奋的道：“苏木，你神了，我们抓住偷内|衣贼了，是这个学院舞蹈老师，叫方健，你刚离开，他就开始偷，被我当场拿住。”

    苏木提醒道：“你问话没有？”

    “正在做笔录，这家伙一五一十都交代了，往日偷的内衣都藏在衣柜暗格里，真恶心。”

    最后肖婷又是佩服又是感谢，说有时间一定请苏木吃饭。

