
　　“算，必须算。”

　　幽莲看着谢云书懵圈，深感有趣地莞尔道：“就算不算，妾身给你修改一下轮回记录，那就不算也一定算了。”

　　“早点说你能这么操作，我就放心了。”

　　这后羿射日弓也不知道龙葵能不能用。谢云书只知道她手上有一把仿制品，但肯定不如这一把正版的射日弓。不过既然都拿到了，谢云书索性就留着，以备不时之需。

　　纵使将来神界对此有需求，届时再把这件神器还回去也不迟。

　　眼下正事了结，谢云书没什么跟句芒多聊的心思，于是说道：“我取弓的事，句芒神将大可禀报天帝，免得让你为难。”

　　“无妨。神弓留在人界，本就是留待有缘。”

　　“那就多谢了。”

　　说是留待有缘人，谢云书却是清楚，要是修行没一定的火候，压根过不了里面的诸多机关。而且还要让句芒放水，通过人品考验，才能取得这一把神器。

　　不过，谢云书这属于降维打击。从各方面都令句芒没什么刺可挑，自然只能把后羿射日弓拱手让人。唯独有些可惜的，就是谢云书没能完全摸清楚，他到底符合不符合“仁善”的标准。

　　两人一回到壶中界，谢云书就当着大家的面，说道：“射日弓虽有灵性，隐晦地认为我不是坏人。但它对我好感天生，却无法完全判定是否作数。”

　　“云书所依归的仁慈，到底在何种范畴？”

　　“大仁大善。”

　　“唔，依妾身之见，一定没什么疑问。”

　　幽莲言之凿凿道：“君近来为六界奔波偌久，如果连你这样的都不算心怀仁慈大善，还要怎样才能算？”

　　“……有道理，那我也不谦虚。”

　　从各方面行止而论，谢云书都觉得自己该属于这个范畴。如果为人类进步谋福祉，都不算法力仁慈，那还有什么要求才算？

　　谢云书松了口气说道：“幽莲你急着回去吗？”

　　“嗯，此行意外收获太初灵材。若能早些回去，将太初灵材送入幻瞑座核心，必当能助妾神通更上层楼。”

　　就算对幽莲而言，时间会很“长”。可相当于她千纪万代的寿命，慢慢体会参悟盘古精气神与太初灵材的各种奥妙，长此以往必将有所收获。

　　而对幽莲来说，她变得越强，域外魔族就越不成威胁：“纵使是如今，胜负之势也已稍有倾斜。君若有事，也不必担心妾身支撑不住。”

　　“行，太初灵材就由你带走。毕竟你每多一份力，咱们就多一份保障。”

　　“那，妾身就不再久留了。”

　　浑身清光陡然一盛，幽莲竟毫不拖泥带水，当场散作一阵圣洁光彩，融入半空幻瞑座投影印记之内，眨眼不见去向。

　　不过，谢云书已经习惯了她这么来去，干脆当作视而不见道：“等过了元宵，忆如咱们准备妥当就一起外出？”

　　李忆如怪道：“梦璃姐姐不一起去？”

　　“这次我准备把壶留在这边，以免出什么差错。而且景天他们进出也需要，还能防备域外魔族突袭。另外，幽莲那边尚有风险，保全起见我跟你去就足够了。”

　　主要谢云书摸不到宝莲灯世界的底，多布置些后手也是情理之中。反正壶中界与他元神密不可分，放在六界老家并不用担心会为人所夺，留在这边方便亲友进出，刚巧算是两全其美。

　　谢云书想想对柳梦璃打趣道：“就是一个孕妇跟我到处乱跑，反而梦璃不常跟我出去，是不是有些不公平？”

　　柳梦璃本就没李忆如那么好动，对此却没什么所谓：“既是为了正事，你与忆如都与娲皇有关，或许较为容易说得上话，哪里有什么公不公平？”

　　“我倒是不担心这个。”

　　谢云书面容一肃，说出了真正的理由：“那边天庭不太好相处，你身而为妖恐有危险。”

　　“原来如此……那你们更当保重。”

　　“我总不会拿自己安全开玩笑。”

　　宝莲灯世界说危险不危险，说不危险又很危险。不过除了寥寥几位，谢云书也不必太担心。而既然回到家里，谢云书最近没什么事，其他又都交给了蜀山派几位长辈，他自己就开始研究起，摆脱了系统之后，观想诸天的办法。

　　于是，在大家各司其职之后，谢云书便开始琢磨起繁世的观想之法，成天成夜的在家里闭关：“我对那边的了解不是很多，只能从古代神话去推敲……忆如，这几天还吐吗？”

　　“不吐啊，知道是有宝宝，我肯定会自己调整。云书哥你不必担心我拖后腿，娘生我之前都照样跟镇狱明王大战呢。咱们女娲后人又不怎么显怀。”

　　李忆如摇了摇头，示意谢云书继续专注：“观想诸天的难点是什么？”

　　“锁定方位。”

　　谢云书沉吟道：“其实突破空间之限，对我来说早就不算什么难题。只是这事第一次靠自己穿越，没什么经验，就很难确定。”

　　“确定什么？”

　　“时间和地点。”

　　谢云书一五一十地说道：“沈歧的衍空剑法，就能把认送到不同的空间。但对他来说，也只能确定一个模糊的方位。”

　　“可是，云书哥比他厉害啊？”

　　“强是强，但咱们去的地方也更远。”

　　谢云书苦恼道：“观想本质是以虚观实，从而确定一个大致的轮廓。但对面是什么，有什么存在，我并不能确定。就比较靠运气。哪怕我有幻瞑座之力跟神农破界之能一起作用，对于未知的世界仍然两眼一抹黑啊。”

　　“唔，这怎么办？”

　　李忆如又改了口：“那也无所谓吧，只要我们刚去的事后，花几天打听打听，总能弄清楚处境？”

　　“可是不同的时间段，会有不同的威胁。如果是宝莲灯时期，虽然一样存在危机，但大体都是二郎神给沉香铺好了道路，几乎有惊无险罢了。”

　　谢云书思考道：“如果正巧是那个时间段，只要等沉香一斧头劈开华山。咱们顺势研究一下新天条就行，舒舒服服的，和旅游都没什么两样。”

　　“如果不是那个时候呢？”

　　既然要为穿越做准备，李忆如早就让谢云书把整个故事，从头到尾给她讲了一遍。当然过了这么些年，谢云书很多细节也记不清。可李忆如却很清楚，故事里的天庭那两位着实令人厌恶，什么十日照世、弱水祸灾，说是草菅人命都不足以形容。

　　“要是我是娘娘，肯定早把天庭的玉帝和王母一起赶下去轮回，哪里会让玉帝继续高高在上啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第一百零一章 穿越不造反？免费阅读。https://xs.23sk.com 