    丰盛而又热闹的欢迎宴会，在夜里近八点钟的时候结束。..

    宴会之后，罗斯福没有像夫人安娜埃li诺那样告歉离开，而是邀请安毅、赵东全一同上了顶楼的会议室。赫尔则邀请吴庭艳，前往啡厅叙话。

    由于严格的安保办法，今晚五月花酒店一律不留宿外人，看到林旭东、马致远、张熹夫fu及林氏双姝等人眷恋不去，而罗斯福显然已经等得有些不耐烦，安毅只得允诺在美勾留期间将一一登门造访，大家这才释怀，陆续离开。

    顶楼的会议室，马歇尔及几位军方的将领已经在座。罗斯福与安毅、赵东全，以及一干翻绎、记录员分座次坐好。

    看到人己经到齐，罗斯福一语破的地：“主席先生，现在澳大利亚战事紧急，美利坚很是需要的帮忙！”安毅有些惊讶，想了想有些不确定地问道：“临来美国之前，我在中东指挥军队，教训叙利亚境内的日军。怎么，澳洲的局势已经严重恶化了吗？”“不错，很危险！”罗斯福点了颔首，神色变得极为严肃：“我想请马歇尔将军明一下我军的情况，以及近期的战事进展。、，

    “愿闻其详！”安毅做出倾听的样子。

    马歇尔站起来，手里拿起一份厚厚的文件，掀开后环视席间人员一眼，这才开始讲解：“自法国陷落后，我们即开始在全美规模内实行强制征兵制度，但问题是兵征召来后，训练装备奇缺这主要是一直以来，我们无法确定，是全面公开地支持幸存的德国的敌手，还是首先武装自己。并且，如果太突然地改变国家的经济和正常的生活，将有助于国内孤立主义者否决现政府。因此，自去年六月到年底，我们的工厂还在一边生产武器装备，一边生产平时的日用消费品。

    “在重整军备的刚开始阶段，我们的工业产品中，并没有包含轻型和中型坦克，也没有新型的105mm榴弹炮，更不要大口径的高射炮和重型火炮。虽然后来获得英国的援助以及各军工企业自主研发火炮及高射炮生产上了轨道，并通过引进贵方的狼式及豹式坦克制造技术解决了坦克生产，但产量依然无法满足军队的实际需求。

    “好比，去年陆军作战部准备组建一支用于欧洲和非洲战场的军队，其中需要组建四个高射炮团，但问题是如果要把这四个团装备齐全，其他三十七个装备率仅有20%的防空团，将被录夺全部的高射炮，甚至包含平时用于训练的高炮。第一步兵师和第一陆战师，于去年十一月在亚速尔群岛登岸，以确保我们的大西洋航路通顺，那时候我们就动用了所有库存的紧缺弹药，包含全部3英寸高射炮弹和37mm反坦克炮弹。

    “截止珍珠港事变爆发之前，我们所拥有的这个世界上最大的汽车工业体系，仍然在生产各种民用汽车，并准备在今年推出新的车型，而与此同时，陆军急需的坦克、装甲车和运输卡车却奇缺。而在十二月中旬举行的一次军事演习中，我们两个集团军所使用的，根本就是武器模型，而百货商店里为圣诞节储蓄的货物，却很充沛……”安毅一边听着马歇尔的讲解，一边对比此前自己所获得的美国情报综合进行鼻析。

    马歇尔所言具有一定的片面性，民用生产与军工生产抢夺资源固然是一个方面，但美队呈现装备奇缺的窘迫情况，其主要原因恐怕是由于过度慷慨地援助英国有关，而根子无疑在罗斯福身上。在法国突然解体后，罗斯福即决定大力援助英国，哪怕以牺牲美国自己的扩军作为代瓶前年九月战争爆发时，美国只有十万陆军，要改变美队的状况，只能是在英国这个盾牌后面缓慢扩军，所以，罗斯福在用美国的武器支持英国和推动美军自己扩军之间，连结了一个平衡。以作战飞机为例，英国取得美国生产的战机的600%以上，美国自己只有30%，其余10%

    则由其他国家分派。

    安家军派出的五百名军事顾问，深入到美国征召的162万新兵编成的三十六个师中，惊讶地发现军队的装备率竟然还不到50%，许多人只能徒手训练。结果，在珍珠港事件产生时，美国陆军的武器装备大部分破旧不堪，甚至就连这些旧货都严重不足。

    珍珠港事件促使美国陆军依照南华军事顾问的建议，迅速制定出建立新型陆军师的计划…，这就使得装备缺乏的问题更加严重。#百度搜（）#

    到目前为止，三个月过去了，美国陆军依然严重缺少装备。美国陆军总顾问部不得不颁发了按一、2、三类师和非师属军队分类先后供应的计划，在这主要的三个类别中，还细分了几个品级，只有一类军队才能领到全部定额装备，而只有马上要开赴作战地区的军队，才能正式成为一类军队，2、三类军队都是“训练军队”不马上参战，二类军队只能领到50%的定额装备，如果不是师属军队，百分比还要。三类军队的指标就更少了，有时候有的军队列为一类军队的时间太短，战士们根原本不及在开赴战场之前熟悉那些复杂的装备就上了战场。

    马歇尔的声音继续传来：“原本我们的扩军计划，是在对轴心国主动策动进攻作战之前，一共建立213个师，共884万军队，而近期目标是在今年年末建立71个师。

    在珍珠港事变后，根据南华顾问的建议，陆军部制定了具体的计划，从今年三月份开始，一个月成立三到四个师。新建师将通过基干制建立，即从原有师中抽出一定命量有经验的军官和士兵，组成新建师的组织与训练和核心，其他军官则来自候补军官学校。

    “由于仓促扩军，军队没有战斗力，南华顾问再次做出建议，组建一个新师到做好战斗准备，应为10到12个月：初步组织为17周，基础训练13周，到团规模的军队训练也是13周，合成训练则为14周，其中至少包含一次师与师的匹敌演习。我们顾问部认同了这个建议，今后将严格依照这个训练大纲实行。

    所以。到现在为止，新编成的军队正在训练中，我们没有足够的师用于澳大利亚战场。”马歇尔到这里，便坐下了，随后站起来的海军上将向罗斯福及安毅敬了个军礼，自我介绍：“我是新任海军作战部长欧内斯特金现在由我讲述海军的情况。

    珍珠港事变后，我海军遭遇严重冲击，太平洋舰队三艘航母中的两艘沉没、九艘战列舰悉数被毁，在菲律宾海域及其他岛屿的争夺中，我们还损失了包含重巡洋舰在内的大量舰船。

    “目前在夏威夷以西海域，太平洋舰队下辖的第一、第三、第五、第九舰队，仅仅只有一艘航空母舰，四艘巡洋舰，八艘驱逐舰，十二艘潜艇另有辅助舰只四十多艘，仅能在陆基战机的呵护下存在：而在澳大利亚，划…归西南太平洋战区的第七舰队也仅有一艘老式的水上飞机母舰、七艘巡洋舰、八艘驱逐舰、九艘潜艇，另外还有三十多艘鱼雷艇、炮艇及维修舰等船瓿”“不对！”安毅摇摇头突然问道：“据我所知，贵国的大西洋舰队，目前还有九艘战列舰、四艘航空母舰、二十余艘巡洋舰和大量的驱逐舰，为何不集结部分舰船前往太平洋作战呢？现在德国并未与美国宣战，其海军主要以潜艇战为主，水面舰船无所作为，对大西洋舰队威胁不大……为何不集中力量，先行消灭太平洋之敌？，…

    欧内斯特金没想到安毅对美国海军了解得如此透彻，向罗斯福看了一眼，在获得肯定的示意后，解释道：“德国海军潜艇的威胁远比想象的要大很多，它们三五成群，频繁袭击我国的商船队，我们必须得派出战舰护航。另外，我们向澳大利亚输送官兵和作战物资，也需要大量舰船护航，这也占用了大量的作战舰只。我们的生产力要迅速转化为舰船，至尖还得一年时间，而在这一年时间里，澳大利亚很是的危险！”罗斯福看向安毅，一脸沉痛：“主席先生，澳大利亚凶讯连连，已经成为萦绕我心中的一场恶梦。

    麦克阿瑟将军昨日来电，从达尔文港解缆的日军，已经推进到了巴克利高原地区，而韦帕港的日军，则穿过茫茫草原和原始森林，突然呈现在大分水岭附近的科恩镇，扼麦基尔雷斯岭天险，蔽翼约克角半岛的平安。

    “整个阿纳姆地及约克角半岛北部地区，如今已经置于日军统治下。阿纳姆地东北部的阿纳姆角的戈夫及维塞尔群岛的马钦巴岛，以及约克角半岛的韦帕，是世界级的锅土矿产地，目前由我国的洛杉矶矿业集团斥资开发，产出的锅土矿，主要销往国内和南华。众所周知，锅合金是重要的飞机制作材料，这两个地区的失陷，将使战机生产能力受到削弱，必须引起足够的重视！

    “最为可怕的是，四天前，日军突然在澳大利亚西北角的黑德兰港及丹皮尔地区实施登岸，在很短的时间内，即击破我军数道防地，顺着公路向南推进到哈默斯利岭的布鲁斯山地区。截止今天下午六点，敌我战线维持在威特努斯及马里拉纳一带，由于日军攻势极为凶悍，前线各部损失惨痛，频频告急！

    “当前澳大利亚政府及盟军司令部最担忧的是日军利用其制海权，再次进行蛙跳作战，进逼澳大利亚西南部甚至直接从墨尔本、阿德莱莱等南部地区实施登岸。麦克阿瑟将军一再呼吁国内派出更多的援军，但短时间内，国内哪里派得出？因此，我们迫切地需要将军的援助！”安毅知道洛杉矶矿业集团是华人集团的财产哈默斯利岭周边更是著名的铁矿产区也为洛杉矶矿业集团所有，与自己关系密切。不多对罗斯福的求救，却有些不以为然当下奇怪地问道：“总统先生，现在由中南半岛通往澳大利亚的海上及空中皆被日军阻隔，我怎么才能援助们？”罗斯福恳切地：“很简单，我们希望将军尽快向缅甸、东印度及马来亚的日军倡议进攻。一旦那样，日军或许会抽调军力进行援助，那么澳大利亚就会转危为安。况且，买通贵国西印度与本土的大陆交通线不是一直是主席先生所期待的吗？我想这种一箭双雕、利人利己的好事，主席先生是不会推辞的！”

    安毅一听，眉头皱了起来，开诚布公地道：“总统先生，马歇尔将军，还有尊敬的金将军，我军其实不是外界看到的那样强大由于受扩军所困，现在我们的军备也是严重不足，暂时无力倡议反扑！

    “另外，现在已经是四月份，缅甸、马来亚和印度都已经进入了一年里最炎热的季节，日常气温均在四十度以上，这样的天气，不要从事行军及作战，就算是在户外稍微运动一下也会中暑。再过一个多月，马上又将面临雨季湿润的气候以及泥泞的道路，将会成为仇敌的盟友，我军的进攻将受到严重阻碍补给线也会受到暴雨、山洪及泥石流的威胁！进攻纯属得不尝失！

    “在此，我想请诸位认清一个现实目前能够真正挽救澳大利亚的，并不是是我们，而是贵军及澳大利亚军队自己。由于近几年来的矿业开发及工农业成长，澳大利亚已经跻身世界第五大工业国，那里有日本人急需的矿山及工厂，有辽阔的国土可作为战略纵深，是日本人迁出地动频发的日本列岛后的最佳去处。再加上三年前那场席卷整个澳大利亚的瘟疫，使得该地人口骤减一半，加上迁移到其他国家和地区的人口，总人口还不到三百多，就算全民皆兵，也不过能组建五十万军队，这就好比一个手无缚鸡之力的婴幼儿身怀巨宝，对日本这个强盗国家的吸引力是不问可知的！

    “有着诸多的利益纠葛，就算我们失落臂实际，在中南半岛和次大陆倡议反扑，日本也定然不会回援，甚至可能因为大陆战略呈现危机，越发坚定其经营澳大利亚，依靠其目前排名世界第一的海军，完全变身为海洋国家的决心！我实在不明白，贵国有那么强大的工业生产力，就算是拼消耗，日军也不是敌手，怎么搞得那么狼狈，杯弓蛇影了呢。是不是贵方的作战指导思想有问题？”

    罗斯福与马歇尔对视一眼，马歇尔有些不确定地道：“此前麦克阿瑟将军采纳的战略，是在全岛稳步戍守，伺机还击。到目前为止，我们调到西南太平洋战区的战机为九百七十二架，包含p-37型、p-39、p-40型及最新的改造自南华a26、a27、a28的p-45、p-46ps、p-47三款新机型，轰炸机则有b-17、sbd无畏式俯冲轰炸机及tbd鱼雷机三款型号。

    “另外，我们还送去了四百多辆坦克、八百多辆装甲车以一千六百多辆卡车……确实，拥有这么多的飞机和战车，不该该打得如此被动才是？究竟是哪个环节出了问题呢？”一名少将战了起来：“总统、主席先生、赵将军，还有各位同僚，我认为可能是麦克阿瑟将军的作战指导思想出了一定问题。原本澳大利亚顾问部有个计划…，其基本解缆点是抛却澳大利亚北部、西北部的大片领土，依托澳大利亚中部的山脉及河流，集中优势军力，形成一条坚固的防地。可是，麦克阿瑟将军吃够了在菲律宾因为战略纵深不敷被日军挤压包抄在马尼拉城的苦头，认为必须坚守海岸线，御敌于国门之外，再次把撤往东南方的军队调往前线，致使各部疲惫不堪。

    “固然，麦克阿瑟将军也并不是是简单地占据海岸线死守，他把海岸线及其后两百到三百公里规模，具体划分成不合的战线，形成波状戍守体系，一道战线失守，其余军队立即后撤，依托第二道防地再次戍守。

    不过，这样做的后果就是军力过于分离，究竟结果澳大利亚有着近八百万平方公里的土地，海岸线三万六千多公里，具体到每一个地区，军力都少得可怜，面对优势的仇敌自然节节溃退。

    “尤其关键的是，此前的空军及坦克军队，没有集中使用，而是采取了添油战术，分批投入。以我们弥补的战机为例，为了提防日军有可能倡议的登岸战，机群分离在澳大利亚漫长的海岸线后面，每一个地区仅摆设有少量战机。结果仇敌一来，起己迎战，总是以寡击众，损失很大，致使制空权一直为日军掌控。尤其无法想象的是，我们的坦克也总是以营为单位，平均地分离到各个步兵师，充当步兵的支援武器，而不是像德国及南华那样，集中起来使用……”安毅认得这名少槽，正是上次拜候南华的前美国西部军区司令部后勤计划官艾森豪威尔，那时候他还是一名上校，但现在他竟然已经是一名将军了，估计其职务也产生了天翻地覆的转变。

    看到安毅打量自己，艾森豪威尔友好地址了颔首。艾森豪威尔确实际遇不凡，回国后不久，他即出任了第三师顾问长职务，后来军队扩军，他又搭顺风车升任第九军顾问长。比及珍珠港事变爆发，军队再次扩碥，他已经是第三集团军顾问长了，顺利晋衔准将。

    短短的几个月时间，艾森豪威尔的晋升速度如此之快，出乎了所有人的预料。不过他的晋升之路还未中止，随着日军攻占瓦胡岛，并且破坏了巴拿马运河，艾森豪威尔被召回华盛顿，升任战争计划处副处长，不久后，计划…处升格为作战厅，他又被任命为作战厅长，几星期后晋衔少将，正式完成由上校到少将的跨越。

    这时的艾森豪威尔，已经能站在最高统帅的角度，代表美国利益来指导全球性的战略行动了，他的意见给安毅留下了深刻的印象。

    安毅赞同的点了颔首：“艾森豪威尔将军的意见是正确的。目前澳洲军队确当务之急，其实不在于一城一地的得失，而是在于消灭日军的军力，以及贵重的作战资源。根据我的了解，澳大利亚的地形地貌类似于中东和北非，沙漠、戈壁、草原及山地密布，在这种处所作战，后勤是关键。日军一个师团，只装备不到四百辆汽车，士兵基本靠双脚及脚踏车行军，火炮依靠马匹，后勤极为懦弱。

    “只要能够抑制日本陆军在其海军的配合下，通过蛙跳作战，不竭从西北南下，逐步吞噬澳大利亚沿岸地区，那么，盟军完全可以铺开仇敌，任其深入。日军的后勤，基本上依赖就地征集，但非论是北澳，

    还是西澳，除沙子和岩石，别无他物。澳大利亚不比中东，除部分矿山有铁路与港口连接外，其余处所连条公路都没有，更不要其他的了。这里大部分地区的人口，平均上百公里散布不到一户人家，日军根本征集不到任何食物，只要深入陆地三百到四百公里，那么他们的补给就将基本断裂。

    “因此，我建议在澳大利亚南部、东部及东南部沿海地区，以及大陆周边的岛屿上，大量构筑军用机场，集结空军军力，避免日本海军继续沿海路推进，同时借此机会积蓄还击力量。

    美国的生产力远在日本之上，只需要顶住半年到一年时间，那么，太平洋西南方面军的战机和坦克数量，以及兵员和作战物资，都将远胜敌手，届时即可倡议全线还击，最后将登岸的日军完全消夹！”罗斯福连连颔首，马歇尔一脸惊讶，艾森豪威尔则大为佩服。安毅这一番抽丝录茧的战略阐发，让美方所有与会人员，眼界大开。

    这个时代，除德国的闪电战及苏联的大纵深战略外，陆军的整体作战思想，大多还沿袭自一战。因此，安毅的运动战理论，给了美军上下极大的启迪，固然，至于灵验与否，得看具体的实践才能知道了。

    这一番会议下来，已经是凌晨三点。

    罗斯福、马歇尔等人礼貌告辞。安毅旅途疲乏，这时也终于可以休息了。@。@ko

    ..