    绿绝泉水开启有是特定的时间。

    不到时间，无论怎么等，它也不会冒出一丝泉水。

    所以众人只能继续再等一天。

    此刻，君无水已经离开。

    入口之处，再次回到了潘术为尊的局面。

    不过，之前被君无水弄的很没面子，潘术可是心里非常的不爽。

    正准备离开这里，找个地方发泄一下。

    却突然看到有一个少年和一个青年、从大摇大摆的从他面前走过。

    他整个人都呆住了。

    以前有谁敢在他潘术的面前如此走动？

    谁见了他不是战战兢兢，或是绕道而行？

    现在这个两个看上去比他还要年轻的小子，却敢如此放肆的在他面前走动。

    尤其是那个少年小子，走就走吧，居然还双手插兜，一脸高傲，仿佛把他当成了空气一般。

    潘术何曾受过这样的羞辱？

    难不成是刚才他在君无水的面前跌了份，所以导致一些没有见过世面的井底之蛙，误以为他潘术也不过如此？

    如果真是这样，那他可要让这些人知道，他潘术的尊严是不容侮辱的。

    “你们是什么人，敢在本少爷面前大摇大摆的走动，立刻给我滚开！”

    终于，潘术那充满藐视的声音响了起来。

    他要告诉众人，即便他被秩序队的人压制了，也不是别人可以随意怠慢的存在！

    林天佑却没有回答，他的神识正在盯着[笔趣阁 www.xbqg5200.co]芳婷儿的空间卷轴。

    正沉浸在那卷轴里的灵珠之中。

    似乎那小丫头的空间卷轴里还有几个灵珠，因为隐藏的好，他的神识只能发现一丁点。

    “没想到，她还带了这么有意思的灵珠出来。

    看来我有口福了！”

    林天佑心中一动，对芳婷儿空间卷轴里的东西也是越来越感兴趣了。

    “老子叫你滚开，你是聋子吗？”

    潘术顿时就怒了。

    林水阳和君无水两个人跟他作对，那也就忍了。

    现在一个区区的散修少年，居然也敢对他的话置若罔闻。

    当他放屁一样，这就绝对不能再忍了。

    入口之处无比的沉寂。

    所有人都冷眼看着一幕。

    不出意外，这个毛头小子要成了潘术的出气桶了。

    “主人，银光剑灵那家伙的主人似乎被潘术盯上了。”

    已经走远的君无水，突然听到自己的金光剑灵开口说话。

    他停下脚步，扭头看了过去。

    “潘术要倒霉了。”

    只看了一眼，君无水就淡淡的说出他的观点。

    “嗯？主人，你说什么？潘术会倒霉？”

    金光剑灵有点难以相信。

    在他看来，潘术的魂力境界已经达到了中位七层鬼神境。

    在入口之处，可以说是霸主一般的存在。

    也就是他的主人君无水能以上位鬼神境的实力威慑一下。

    其他人又如何让潘术倒霉？

    再说了，之前他与银光剑灵战斗的时候，明显感觉到银光剑灵的主人、魂力境界连鬼神境都不到。

    这样的小子，估计连给潘术当下人的资格都没有，怎么可能会让潘术倒霉？

    他不相信主人说的话。

    “不错，潘术要倒霉了。

    那个家伙很嚣张，偶尔让他受些伤也不错。

    只是希望不要弄出大乱子就好。”

    君无水说这话的时候，目光一直盯着猎魂帝看。

    他说潘术倒霉，也是因为感觉到了猎魂帝的实力，似乎并不比他差。

    只是那个叫猎魂帝的青年，他为什么从来没有见过？

    如此年轻，就拥有上位鬼神境的实力，拿在洪荒深处，都已经是天赋极高的天才。

    此刻，君无水在考虑，等取完泉水之后，要不要过去邀请猎魂帝进到秩序队里来。

    如果这个青年愿意进来，就算给他一个前五席的位置，都绰绰有余。

    “我他妈让你滚开，你是不是聋？！”

    潘术已经失去了耐心。

    他在君无水面前已经丢过一次脸，不能再继续丢脸，否则，他以后都没脸再出来见人了。

    他纵身一跳，猛然抬掌劈向林天佑。

    这一掌带着刚才被君无水羞辱的愤怒，可以说是全力而发。

    之前拍云野的一掌，都没有现在这一掌的威力大。

    掌风呼啸，连空气都开始泛起了一阵阵的波纹，好像一颗石子打进平静的水面一样。

    完蛋了！

    这是所有人内心的想法。

    平常的潘术都没有人敢去招惹，这个愣头青少年却去招惹暴怒之下的潘术，这不是找死是什么？

    金光剑灵更是冷笑了起来，他倒要看看，主人为什么会说倒霉的是潘术。

    他不相信银光剑灵的主人有那么牛叉。

    这里的动静终于是把芳婷儿惊动到了。

    她扭头看去，发现竟是她的林哥哥，整个人都呆住了。

    她惊叫一声：

    “林哥哥，小心啊！”

    “嗯？”

    林天佑终于回过了一点神，发现侧面有一道让他不爽的劲风袭来。

    “哪来的苍蝇？给我滚！”

    林天佑皱眉低喝，而后随手一扇，就好像真的在赶苍蝇一样，一巴掌扇在了潘术的脸上。

    啪！！！

    潘术的攻击已经够快了，但却仍然没有拍在林天佑的身上。

    反倒林天佑那随意扇出的一掌，在其攻击落下之前，打在了他的脸上。

    顿时，潘术的五官被掌力挤压，全部扭曲在了一处。

    整个人好似一个高速旋转的陀螺，凌空转了不知道多少圈，这才重重的摔落地面。

    他口吐白沫，双眼翻白，就这样倒在了地上，一动不动

    没有人知道他是生还是死，因为所有人都被林天佑这一掌惊傻了。

    “主人居然没说错，潘术真的倒霉了，这怎么会？”

    金光剑灵心头的震颤无以附加，潘术在洪荒世界也算是小有名气的一位天才。

    甚至比当年君无水的天赋还要高上那么一点点。

    实力更是在同辈青年之中，排在前列。

    可就在瞬息之间，他却被拍翻在地，甚至还有可能已经被魂灭。

    他看向远处的那个单手插兜的少年，剑心躁动，满脸都是难以置信之色。

    而身为金光剑灵的主人，君无水更是震惊的嘴巴能塞进一颗鸭蛋。

    这跟他完全想的不一样啊！

    他说潘术倒霉，是因为有猎魂帝的存在。

    他根本没想过，那个满脸傲气的少年，也有一巴掌秒杀潘术的能力。

