    叶辰离开医院后，直接去菜市场买菜，为万茜准备一顿晚饭。

    燕京的菜市场很大，毕竟是数千万人口的城市，仅仅是菜市场就有几百个，其中最大的几十个菜市场。

    在中海的时候，叶辰就经常买菜给唐若萱做饭吃，所以对菜市场的一些东西很熟悉。

    叶辰在菜市场转了一圈后，需要的菜都七七八八，买的差不多了。

    就在要走的时候，突然听到耳边有人争吵，他眉头一皱，顺着声音的方向看过去。

    一大群人围在一个菜摊前，还传来女人苦苦哀求的声音：“求求你了，你这样乱来，我们全都要亏光了。”

    “再给个二三十块钱吧。”

    “放屁，你自己说的，一斤菜只要四块钱，我买了五斤菜，二十块就够了。”

    “你还要几十块钱，这不是黑心吗？”

    叶辰一愣，李凤纯的声音？

    他推开人群看过去，只见李凤纯穿着一身名牌，手里拉着一个菜篮子，一副趾高气扬的表情：“我在这里买你的菜，就是对你的赏赐。”

    “要是没有我们这种人，你们这些菜地来的菜农还不饿死？”

    “给你一口饭吃，你还不知道感恩？还问我要钱，这不是敲诈吗？”

    菜摊的女主人一脸无奈，只能让大家评理：“大家评评理啊，哪有这样的人？”

    “我辛辛苦苦的种菜，拉到这里来卖，她买了一把青菜，却挑选了半天，还把我其他青菜给弄坏了。”

    “你看你浪费的这些青菜，都十几斤了。这可叫我怎么卖啊？”

    大家看去，果然在李凤纯的脚边，有很多白菜，随意的丢在地面上。

    “这些原本都是好菜，她却说不够新鲜，还在菜里面一直找，觉得不好的就丢在地上。”

    “你说说我损失多少啊？”

    李凤纯冷笑一声：“这些菜不是在这里吗？”

    “又不是不能卖？”

    菜摊的女主人一脸无奈：“这……这不是欺负老实人嘛？”

    “你把我的菜弄成这样，谁还会要啊？”

    “大姐，咱们将心比心，您这样做合适吗？”

    “如果是您的话，您要这样的菜吗？”

    “这个叫人家怎么卖啊？大姐，我求求你了，您行行好，我这个也是小本生意，我的孩子还在上学，马上就要交学费了。”

    “您别这样欺负人好不好？”菜摊的女主人都快哭了，拉着李凤纯的手不愿意撒开。

    李凤纯柳眉倒竖：“撒手，你给我撒手！”

    “你撒手是吧？行啊，那你的这些菜就都别卖了。”

    她怒火中烧，一脚踹翻了菜摊子，还把新鲜的蔬菜放在脚下狠狠的踩了几脚。

    女摊主痛苦的跌坐在地，看着一地的菜嚎啕大哭：“我这是招谁惹谁的啊？”

    “呜呜呜呜，我一辈子没做过坏事亏心事，兢兢业业的做人、做事，卖菜也从来不缺斤少两，老天爷，为什么？为什么你要这样对待苦命的人啊。”

    四周买菜的普通人，一个个也怒火中烧，却敢怒不敢言。

    李凤纯穿金戴银，一看就不是普通人。

    说不定背后还有一点势力，这个时候要是站出来得罪了人，人家要是来报复，他们这些平头小老百姓根本不是对手。

    李凤纯一脸傲气：“活该！”

    “叫你黑心，卖烂菜给我，你看你的菜上面都有虫洞了，一看就不是好菜。”

    女人泪水哗哗的直流，非常委屈：“不是的，不是的，这是绿色无公害蔬菜，连农药都没有打。”

    “菜上有一两个虫洞很正常啊，怎么能说是烂菜呢。”

    李凤纯骂骂咧咧，转身就走，没一个人敢拦。

    “站住！”

    叶辰怒喝一声，推开人群走出来，冷笑道：“李凤纯，你在别人面前作威作福也就算了。”

    “这些卖菜的阿姨一个个都是穷苦人家出身，你怎样打翻了人家的菜摊子，还踩烂了人家的菜。”

    “你就这样走的话，难道就不怕晚上睡不着觉吗？”

    “你要走可以，把钱赔给人家再走！”

    李凤纯冷笑的看着叶辰：“叶辰，这跟你有什么关系？”

    “你说让我赔钱就赔钱？你是我什么人？”

    叶辰拉住李凤纯的手：“你必须赔偿！”

    李凤纯趁势往地上一坐：“打人了，打人啦，叶辰打人了。”

    叶辰皱眉：“李凤纯，你继续坐在地面上。”

    “菜市场的地面湿气很重，你刚服了解毒剂，加上体内本来就有恶疾，如果还不起来的话，就会继续恶化。”

    “你确定你要为了一点菜钱，在这里跟我撒泼？”

    李凤纯半信半疑的看着叶辰，她知道叶辰的医术厉害。

    但她现在却认为叶辰在骗她：“你以为我会相信吗？”

    “爱信不信。”

    叶辰摇头。

    李凤纯依旧坐在地上，指着叶辰的鼻子大骂。

    旁边的菜摊主人嚎啕大哭，周围的路人指指点点，全都在指责李凤纯。

    李凤纯见到有人拿出手机拍照，怕丢人的事情被朋友知道，赶紧站起来一溜烟的冲出人群。

    “哎哟！”

    李凤纯冲出去的时候，一个趔趄，还扭到了腰。

    不过她没有放在心上，还以为是动作太激烈，所以扭到了。

    等到李凤纯一溜烟的逃得无影无踪，周围的人也陆续散去，只剩下可怜的菜摊女主人依旧在嚎啕大哭。

    虽然有些好心的客人走过来，挑拣了一些还能吃的菜买走。

    可是上千块的菜被李凤纯一个人毁掉，这点钱根本弥补不了损失。

    一千多块钱对于叶辰来说，根本不算什么，可是对于一个普通的菜农来说，也许是一家人一个月的生活费。

    叶辰默默的掏出了两千块钱，塞给菜摊的女主人：“大妈，这钱你先拿着吧，就当这些菜我买了。”

    菜摊的女主人愣住，惊讶的看着叶辰：“不，不行。”

    “这又不是你的问题，我怎么能收你的钱，不行，我不能收。”

    叶辰笑着摇摇头：“那个人我认识，以前是我的丈母娘，只是我后来和她的女儿离婚了。”

    “也算是曾经的一家人吧，这钱就当我帮她给了，你们也不容易，还是收下吧，”

