    “老板，这次遇上硬点子了。”

    乌鸦揉了揉脑袋上的鼓包，用简短的话语说了一遍他在医院的遭遇。胡畅若有所思地点点头，临空挥舞了一下手指。

    “你说的人，是他吗？”

    胡畅在空中画出了顾毅的样子，乌鸦双眼发亮地点了点头，“没错，就是这个家伙，他的实力恐怕仅次于你。”

    “嗯，确实。他就是我和你说的新玩具。”胡畅点点头，“不过，我总觉得他的脑子可能不太好。这家伙是能力者协会的会长，以后你们遇到他第一时间跑就是了，千万别给他抓住了，如果真的抓住了……”

    “我会直接自尽。”

    “唉，倒也不用那么极端。你觉得你被他抓住之后，还有能力自尽吗？人的命只有一次啊，别动不动就自杀什么的。”

    乌鸦低头受教。

    “对了，你的能力能对他起作用吗？还有，我给你的武器对他的效果如何？”

    “基本没有作用。而且，您给我的武器也无法对他造成致命伤，最多只能把他的腿打肿。”

    胡畅眯着眼睛，思索片刻。这段时间以来，他一直让自己的黑客团队调查顾毅。

    顾毅似乎非常注重隐藏身份，出门的时候，他都会利用灵能道具来掩盖自己的存在。

    不过，胡畅还是找到了几个顾毅战斗时留下的影像资料。其中，最令胡畅注意的就是顾毅和钻石巨人老刀战斗的画面。

    胡畅抿了一口红酒，一边想一边说道：

    “这几天，我一直在想顾毅的能力到底是什么。

    到目前为止，有一点是可以确定的。那就是大部分异能对顾毅的造成的影响微乎其微，尤其是没有肢体接触的异能。

    能量系、魔法系、仙术系、时间系之类的异能，顾毅可以做到无视百分之九十九的威力。

    其他一些需要进行肢体接触的异能，虽然能够对顾毅进行有效伤害，但是却非常让人感到迷惑。普通撬棍可以击晕顾毅，塑料笔筒可以砸破他的脑袋，神龙鞭却只能打断他的小腿。

    由此可见，顾毅的物理抗击打能力存在一定的阈值。攻击携带的灵力超出阈值就直接会失去效果，变成普通的物理攻击，所以任何高能打击对他来说还不如一个笔筒有效。”

    乌鸦似懂非懂地点了点头。

    胡畅看着乌鸦，嗤笑一声，“嘿，行了。我知道你没听懂，我换个说法吧。顾毅的唯一弱点，是物理打击。并且，还是威力非常小的物理打击。对付他的正确方法，不是用什么绝世神兵，而是用一支钢笔插进他的喉咙。”

    乌鸦苦笑一声，“问题是，谁能近得了他的身？顾毅有至尊鸿蒙诀护体，恐怕我还没跑到他面前，手里的钢笔就碎成沙子了。”

    “哈哈，这就是矛盾的地方。”胡畅歪嘴笑道，“顾毅应该算得上天选之子吧，就连至尊鸿蒙诀都认可了他。”

    “都怪我，不应该把至尊鸿蒙诀交给万恒易。”乌鸦摇了摇头，那鸿蒙诀本来是他找到的，也是他把万恒易引进了俱乐部，还将如此珍贵的鸿蒙诀交给了万恒易。

    胡畅摆了摆手，似乎根本不在意这些，“没关系的。至尊鸿蒙诀是有自己意识的，我们再怎么拉扯，那东西还是会回到顾毅手里。”

    “我们要找人做了他吗？”

    “乌鸦，别老是打打杀杀的，有点逼格行不行？我们的目的不是为了杀死他，而是为了打败他，明白吗？”

    “对不起。”

    胡畅放下手里的红酒，“嗯……我的障眼法对顾毅应该没有太大作用，他肯定会追查到黑街酒吧的。这个酒吧，我们直接关了吧。”

    “那我们接下来去哪儿？”

    “爱去哪儿去哪儿，反正金陵城我已经呆腻了。顾毅这个对手很有趣，看来，最近这几年里我都有好玩的事情做了。”

    胡畅从沙发上站起身来，用力伸了个懒腰，他歪着嘴角露出了一个充满痞气的笑容。

    乌鸦看着胡畅的表情，心中翻江倒海。

    这几年来，胡畅一直都是兴致缺缺的样子，平常都需要靠蓝色女士香烟来提神醒脑。

    偏偏当他发现顾毅之后，胡畅每天都往实验室跑，一整天都在研究要如何打败顾毅。

    ——看来，胡畅真的是找到了一个能玩很久的玩具。

    ……

    顾毅帮钱龙办理了出院手续。自从见过乌鸦之后，钱龙一直处于浑浑噩噩的状态，顾毅也管不上许多，抬着钱龙去了基地。

    花珠珠放心不下顾毅等人，坚持要跟着顾毅一起过去，哪怕顾毅早就拿出了协会的证件。

    哪怕天气很冷，郝运依然穿着一身西装，手边提着万年不变的医疗箱。他看着基地里气派的装潢，忍不住赞叹着。

    “嚯，顾毅你这个暴发户。弄这一套房子花不少钱吧？”

    顾毅摇了摇头，“也不多，一个亿吧。我还嫌这栋楼太小了呢。”

    “呵呵……做这行这么赚钱？”

    “敲诈来的。”

    “那我懂了。”

    郝运耸耸肩，跟着顾毅来到病人床前。

    “病人怎么了？”

    “这小子一直在发癔症，一直醒不过来。”

    “连你都治不好？”

    “我也不是什么都治得好啊。”

    郝运撇撇嘴，坐在钱龙身边，开始给他做检查。花珠珠看着郝运如此专业的手法，悬着的心也终于放了下来。

    郝运敲了敲眉心，用阴阳眼检查了一下钱龙的身体。过了好半天他才放下手指，他摸了摸下巴，从医疗箱里拿出一盘香，递到顾毅手里。

    “点上这个安魂香，一会儿就好了。”

    “安魂香？”顾毅用鼻子闻了闻，“鬼的安魂香，这不就是檀香吗？”

    郝运白了一眼顾毅，学着对方的样子说道：“懒得和你解释。”

    顾毅嗤笑一声，接过香炉，又从阿杰怀里掏出打火机点燃了檀香。郝运一边给钱龙的脑袋按摩，一边嘴里念念有词。

    顾毅感到有些无聊，打了个哈欠，花珠珠倒是直接靠在墙上睡了过去。钱龙一直睁着的眼睛，也缓缓闭上了。

    啪！

    郝运突然打了个响指，吓得顾毅浑身一哆嗦。他低头一看钱龙，只见他的眼神终于恢复了清明。

    钱龙四处望了望，似乎还没搞明白这一切到底怎么回事儿。

    “小伙子，你到底心里有什么不甘心的？”郝运看着钱龙，悠悠地叹了口气。

