    离开医院后，等车期间苏轩登上微博看了几眼。

    随即又摇摇头，顺手关掉了。

    现在还不是处理这个的时候。

    幸好曝光值不需要与这些挂钩，积累在‘独孤客’身上也一样。

    不然他也不能稳坐钓鱼台。

    如此想着，苏轩顺手打开了企鹅音乐。

    目前闲暇之余，在四大音乐平台和歌迷沟通与回应，反倒成了他的乐趣所在！

    特别是歌迷们关于他独孤客蒙面身份的探讨，变得愈来愈火热。

    “独孤客哥哥好体贴哦，不但回了我的评论，还指出了我唱法的不足，让我感动得哗啦啦的！”

    “我的问题也被独孤客大佬回答了，虽然只是三言两语，但这不敷衍的态度完全秒杀其他歌手好吗！”

    “哈哈！我昨天在图推刷到《孤勇者》这首歌，感觉与治愈系很匹配，便借此写了一篇论文，没想到居然得到独孤客的关注，激动得我硬是一夜睡不着！”

    “是哦，他很有耐心的，有时候凌晨还在回应歌迷问题，真的很奋勉！”

    “这位独孤客的乐理知识扎实得很，能火不是没有道理的。”

    “没错，我就是被他的才华吸引入坑的！”

    ……

    各大流媒体上，由于独孤客的两首歌火爆，已经逐惭涌现饭圈现象！

    而且随着《蒙面歌手》的持续火热，相辅相成之下声势日隆。

    独孤客更是被默认为神秘大佬。

    尽管没人能窥一面，但深厚唱功是瞒不了人的！

    没有十年以上的积累，歌声感染力怎么可能如此充沛？

    只是让人诧异的是，粉上独孤客的男生也不少。

    而且行为积极，经常自发维护和管理日常。

    听他们的交流，似乎大多都是被《孤勇者》的热血与激昂吸引来的，慢慢形成一个小团体。

    至于女生方面，则集中在企鹅群与豆瓣小组居多。

    她们就比较活跃，每天群组讨论不下数千条，而且大多与独孤客本身相关。

    “姐妹们，还没有找出疑似独孤客的人选嘛？”

    “还没呢，其实不揭面也好，这样我们还能有个幻想！”

    “是哦，中年帅哥我都认了，就怕是个——”

    “放心啦，那么磁性深沉的声音，怎么可能是个秃头阿伯！”

    “呜呜！听完《人世间》我忍不住了，请准许我将独孤客称呼为男神！”

    “你们别想了，这是我老公！！”

    “诶诶，，光天化日之下，你们能不能矜持一点？”

    “哼哼，我会告诉你们我床头贴满了‘独孤客’的舞台照吗，不可能的！”

    “诶，看看你们这聊天都歪成什么了，独孤客还敢进群吗…”

    对于这些，苏轩暂时不得而知。

    不过这并未影响属于‘独孤客’的粉丝扎堆，并逐惭往各个圈子辐射开来。

    这边，苏轩见滴滴车还没到，便随手回复了几条评论。

    正要关闭界面，视野忽然刷出一行提示：

    【叮！恭喜宿主曝光值累积达到400万，奖励抽奖卡（白银级）一张】

    【叮，抽奖成功！】

    【恭喜宿主抽中《饿狗抢食卡》一张，是否使用？】

    “否！”

    苏轩额头一黑，连忙否定。

    这是什么东西？

    仔细一看，却又有几分欣喜。

    饿狗抢食卡：

    宿主可以对动物使用，让其在四小时内进入饿狗状态，看到坨物就会两眼发光，如争抢珍馐美味般一哄而上。

    果然白银出品，没有废品！

    人，就是动物的一种。

    以后谁要是惹自己不爽了，那就瞪谁谁怀孕！

    这比当面暴打对方一顿，还要刺激酸爽！

    饿狗抢X，那场面，啧啧——

    “嘀嘀！”

    正在这时，一辆现代车在旁边缓缓停下。

    苏轩愣了一下，自己叫的滴滴车，似乎不是泡菜国车标吧？

    等等，这车牌怎么感觉有点熟悉？

    正奇怪间，车门打开，一个肥头大耳的男人，面带微笑走了下来。

    吴善贵！

    前经纪人！

    难怪这么眼熟。

    苏轩面色怪异，这厮是怎么找到这里来的？

    不过一想到对方与债务公司、地下商会都有千丝万缕的关系。

    以及汤甜本身的特殊性，连治疗过程都曾有媒体报道过，也就释然。

    他只是奇怪，对方来找自己的目的。

    “苏轩，一段时间不见，还好吧？”

    吴善贵手上还提着一袋水果，脸上笑容要多真挚有多真挚。

    不知道的人，还以为他们是久别重逢呢。

    苏轩嘴角同样勾起一抹笑意，就像见到老朋友一样开怀。

    他干脆不走了。

    先看看对方卖什么葫芦。

    然而他这表情落入吴善贵眼中，就有点不知滋味了。

    因为任谁都看得出，那讥讽意味有多浓。

    “还行，就是不知什么风把吴经纪您这位大忙人吹来了？”

    事实上，在看到吴善贵满面伪善的时候，他心中已经隐约猜到了答案。

    虽然他现在还没有荣耀揭面，但‘独孤客’在蒙面歌手的热度，是个人都看得见。

    上次既然不巧在后台撞见，只要对方不蠢多少猜得出自己的身份。

    就算吴善贵出于私怨隐瞒不理，他不信公司那边会无动于衷。

    为了利益，哪怕是杀父仇人都可以坐下和你聊聊。

    当然，手段是否温和就难说了。

    “呵呵，女友牌之后，轮到温情牌了是么？”

    现在，吴善贵提着手信而来，明显是想打感情牌！

    只是出乎苏轩意料的是，对方来得比他预料的要早。

    他还以为，起码也得等自己进入总决赛才考虑呢。

    看来，天玺娱乐有些高层坐不住了！

    一念及此，苏轩心中嗤然冷笑。

    没想到自己还有机会翻身是吧？

    现在还想补救拉拢？

    未免太晚了点！

    面对苏轩这不冷不热的态度，吴善贵并未就此退却。

    他脸上笑容不变，十分热络道：

    “一会有没有空，去附近喝一杯？”

    苏轩不得不佩服他的厚脸皮，淡淡道：

    “吴经纪贵人善忘，我就不浪费您的宝贵时间了，有事可以直说。”

    吴善贵脸皮顿时涨红成猪肝。

    对方一口一个贵人，一口一个时间宝贵，但语气就像说着无关紧要的事一样。

    这种被软刀子当面嘲讽，不是谁都能忍得住的。

    吴善贵深呼吸几下，脸上笑容有点挂不住，勉强开口：

    “苏轩，大家都是聪明人，以往那点误会揭过就算了，没必要斤斤计较是吧。”

    “我这次过来，就是打着求同存异的想法合作的！”

