    哗啦啦……

    初筝不知道自己在什么地方，她感觉自己在往下面翻滚。

    手脚都被绑着，眼前一片黑暗，似乎被放在一个袋子里。

    翻滚的时候，不免会撞到东西，身体上估计就没一块好的地方。

    不知道翻滚了多久，终于停下来。

    初筝生无可恋的躺着。

    完全不想动。

    好累啊。

    初筝躺一会儿尸，恢复一点体力，这才动起来。

    先想办法把自己从袋子里面解救出来，外面一片漆黑，她被卡在一处斜坡上的树木中间，不然还得往下面滚。

    哪个狗东西干的！

    我的腰。

    我的尾椎骨。

    赔钱！

    ……不。

    初筝想到被败家支配的恐惧，赔钱太恐怖了。

    赔命吧！

    【……】小姐姐到底哪个更恐怖啊！

    -

    原主姓夏。

    很小的时候就被人遗弃在孤儿院，后来被佣兵组织的人看中，带进组织。

    这里面的人都是从孤儿院挑选出来。

    他们从小就在一起训练，如果不努力训练，就会被淘汰。

    而淘汰就意味着死亡。

    原主靠着想活下去的毅力，一路走到最后。

    最后更是成为组织里的得力大将。

    原主喜欢组织里面一个叫林枫的男人。

    林枫和她来自同一个孤儿院，从进入组织，他们几乎都形影不离。

    林枫还有一个妹妹林妍，在原主没有成为组织老大身边红人的时候，他们三个人就是金三角。

    出手的任务，就没有失败的记录。

    原主喜欢林枫的事，林妍也清楚，总是拿这个开他们的玩笑。

    可是林枫似乎不喜欢原主。

    原主以为自己没有机会，然而林枫从某天开始，突然对她示好，回应。

    原主自然是开心的。

    可是原主没想到林枫对自己示好，是别有用心。

    林枫设计陷害原主，让组织老大以为原主背叛。

    那一次他们想下手的，实际是组织老大，不过没有得手，为了不牵扯上他们，所以将原主推出来。

    不……

    这一切都是他们一早就策划好的。

    行动失败，原主就是替罪羊。

    林枫对原主示好，也不过是为打听组织老大的消息和行程。

    原主被打上背叛的头衔，林枫和林妍因为有功，代替她上位，很快就成为组织老大身边的红人。

    而原主被关在组织里的黑屋子中。

    林枫和林妍怕原主说什么，设计将她暗中弄死。

    初筝接收完记忆，陷入沉默中。

    原主也不蠢啊！

    不然也做不到组织老大身边红人的地位。

    可是怎么就被这两个狗东西算计成这个样子呢？

    【原主把他们当成朋友，对他们又没有防备，原主栽了很正常，所以才需要我们来逆袭！！】

    初筝若有所思的点了下头。

    王者号有点欣慰。

    “所以，不能有朋友。”初筝得出结论。

    【……】对不起，它错了。

    它不应该对小姐姐抱任何希望。

    她那脑回路，能和正常人一个频道吗？！

    王者号老老实实的匿了。

    现在的时间线，正是林枫兄妹，打算杀组织老大的时候。

    原主被他们下了药，扔到这里来，为了防止她在组织老大身边碍事，也为了他们失败后，拿她当替罪羊。

    因为原主并不防备他们，所以林枫兄妹下药，很容易就得手。

    可怜。

    初筝靠着一棵树，撩起袖子，看一眼手表上的时间。

    晚上十点。

    距离林枫他们计划，还有两个小时……

    两个小时后，林枫兄妹的计划失败，原主……不，现在是她，就会成为这次计划的主谋。

    有锅正飞来……

    初筝吸口气，镇定的检查一下身上的东西。

    有用的东西都被收走，她还得好好感谢，那两兄妹没有扒她衣服。

    -

    【主线任务：请在一个小时内，花掉五万块。】

    初筝刚爬上去，王者号就乐颠颠的来这么一句，初筝差点一口气没上来。

    王八蛋你个狗东西是想让我死吧？

    【小姐姐，我怎么会让你死呢？我这是为了你好呀！】王者号十分无辜：【你现在可是身无分文，但是有钱就不一样了。】

    初筝冷漠脸：“……”

    我宁愿身无分文。

    【……】

    都这么长时间了，小姐姐怎么还这么抗拒败家。

    败家有什么不好的！

    初筝看看四周的环境，不知道是什么鬼地方，她走了一段距离，看见马路和村子。

    村子里的人都睡了，此时一片寂静。

    “汪汪汪！！”

    一户人家养的狗，不知道从哪儿窜出来，隔着院门冲她叫唤。

    初筝：“……”

    吓死我了！

    就不能体谅一下我这个刚死里逃生，弱小无助，急需帮助的小可怜吗？

    “汪汪汪！！”

    “汪汪汪汪汪汪！！”

    狗不断叫唤，连带着整个村子的狗，都被它带动，开始狗声大合唱，别提多渗人。

    “大黄你叫什么？”

    最先叫唤的那只狗的院子里，主人似乎被吵醒，不满的呵斥一声。

    “汪汪汪汪！！”大黄叫得更厉害。

    大黄的主人可能被它吵得烦躁，打开灯。

    人影在窗户上晃动，接着大门被打开。

    初筝就站在院门口。

    院门是那种铁门，里面的人打开门，一眼就看见，杵在院门的一条影子。

    乍一看到，谁都会被吓到。

    大黄的主人也不例外，初筝看见他明显的退了几步。

    不过可能是胆子比较大的主儿，倒没有大叫，反而大声问她：“你……你什么东西？”

    初筝面无表情：“你才是东西。”

    “……”大黄的主人摸出手机，打开手电，朝着初筝照过来，许是瞧见地面的影子，大黄主人明显松口气：“草！你踏马谁啊？大晚上的跑到我家门口来吓人。”

    大半夜的狗叫成这个样子，他还以为闹鬼。

    没想到是个人。

    闹贼吗？

    现在的贼都这么大胆？

    初筝想了下：“财神。”我来送钱的。

    一心想做个杀人不眨眼的大佬，没想到只能做个散财童子。

    人生啊。

    永远不知道下一步会出现什么样的惊喜。

    “神经病啊？”大黄主人骂一句：“赶紧滚，我家穷得揭不开锅，没什么好偷的！”

    初筝很满意：“那很好，我不穷，我有钱。”

    “……”

    这踏马绝对是个神经病！

    大晚上的跑到他家来拉仇恨。

