    

    “好嘞师父，这次的悬赏任务整整花了我一天一夜的时间。

    途中只能吃一些速食饼干之类的东西充饥，可把我给饿坏了。

    还是师父你想着我，知道我肯定想念你准备的大餐了！”

    撒旦听到天津饭的话，立刻嘿嘿地笑了起来。

    “这家伙什么毛病？”

    天津饭感受到撒旦的积极，满意地点了点头，也不枉他特意将碗筷留下来没收拾。

    看向在原地摔倒的加克，天津饭有些疑惑地向撒旦问道。

    “没什么师父，这家伙多半是被自己的大话闪了舌头，现在亲眼见到你所以给吓到了。”

    撒旦了解事情的来龙去脉，刚刚还就在一旁听清了加克的嘀咕，当然明白这是怎么一回事。

    看了眼坐倒在地半天没回过神的加克，撒旦借机阴影怪气地嘲讽起来。

    天津饭一听撒旦这阴阳怪气的调调，就明白两人之间刚才估计发生了什么口角矛盾，不是什么重要的事情。

    对此他也不多在意，只是加克这外形让他有些眼熟，捕捉到了另外一份童年回忆的影子。

    “哇，好帅的男人！这就是地球上最出色的武道家吗？竟然还这么年轻吗，好像和我的年纪也差不多呀？”

    加克身旁，一头金发的塔依丝自从天津饭出现之后，便也陷入了短暂的惊叹中。

    只不过和加克看出天津饭的强大实力被震撼不同，塔依丝的惊叹来自于DNA。

    和妹妹布尔玛一样，两人在见到帅哥时的心理活动就像是刻进了骨子里的东西一样相似。

    虽然之前对撒旦表现得很礼貌，但是有撒旦的隔海爆炸头在前。

    塔依丝原本还以为他口中的师父，至少也是一个年过半百的白发老人，又或者是“绝顶强悍”的老仙人。

    结果现在亲眼见到了天津饭，她在惊叹的同时，也感觉到自己的DNA产生了反应。

    “哦，我想起来了，你是加克吧？”

    天津饭在原地皱眉回忆了好一阵子，这才从自己越发模糊的龙珠记忆中找出了这个名字。

    毕竟他来到龙珠世界已经四年多了，龙珠剧情的记忆离他越来越远。

    一些不怎么重要的出场人物，他都已经忘得差不多。

    之所以能够认出加克，一部分是因为他的出场是在龙珠超中，时间距离比较近。

    另一部分原因则是因为，他的造型实在和奥特曼相似。

    既然加克出现了，那么金发少女的身份也就呼之欲出。

    天津饭暗道怪不得这个少女和布尔玛有七八分相似，原来是布尔玛的姐姐啊。

    只是这两个人物按理来说远远还没有到出场的时刻，怎么现在这么早就出现了？

    想到这里，天津饭产生了一丝不安。

    如果这个世界的发展和剧情不同，悟空他们还能够一次次力挽狂澜吗？

    要知道即便在剧情中，也是存在着悲惨的未来特南克斯线的。

    如果这个世界的发展是朝着那个方向前进，那他的悠闲生活岂不是快要到头了？

    “加克，你怎么来地球的，难道有什么重要的事情要在地球发生了吗？”

    天津饭担心自己的蝴蝶效应已经造成了世界线的偏移，立刻上前两步将加克拉了起来。

    “咦，他怎么会知道我的名字？

    这个强大的地球武道家好像认识我的样子，这是怎么回事？”

    加克被天津饭从地上提溜起身时也从震惊中回过神，却又因为天津饭的话陷入了疑惑。

    “告诉我加克，你来地球的任务是什么？你现在不应该还在宇宙里四处巡逻的吗？”

    天津饭见到加克没有吭声，更加紧张了起来。

    没有成功开挂的他，原本觉得只要剧情不变，悟空等人能够一次次解决问题，他做个咸鱼安稳生活倒也不错。

    毕竟龙珠世界除了战斗之外，其他地方也和原本的现代生活没差，网瘾啥的都用不着戒。

    但是现在加克和塔依丝的提前出现，让天津饭感受到了危机感。

    在咸鱼的字典中，神马都可以是浮云。

    但如果有谁敢阻止咸鱼继续安稳地晒太阳，那么即便是没有任何伤害的鲤鱼王，也会愤怒地连续使用水溅跃！

    “任务？宇宙？这个地球武道家竟然不仅知道我的名字，甚至连我是银河巡警的事情都知道？

    难道……，难道……”

    加克瞪大了咸蛋般的双眼，不可思议地看着天津饭。

    “难道我加克身为银河巡警队精英的事迹，已经传到了偏僻的地球了吗？

    连地球上最出色的武道家，都已经是我加克的粉丝？

    嗯，没错，一定是这样！

    如果他是身为精英的加克大人的粉丝的话，那么能够在地球这么偏僻的星球上变得如此强大，也就不足为奇了。

    毕竟，他是我加克大人的粉丝嘛！哈哈哈！”

    加克这样想着，脸上闪过了一丝臭屁表情的同时，就逐渐镇定了下来。

    哪怕他依旧能够感受到天津饭那意料之外的实力，他也不会再为此而感到惊吓。

    哪有偶像害怕粉丝的？

    “咳咳，你的激动心情我很理解，但是你能够先放下我吗？”

    恢复镇定的加克在空中扑腾了两下脚，发现自己踩不着地后清了清嗓子，故意捏出一种偏向成熟的嗓音对天津饭说道。

    听到加克的话以后，天津饭也冷静了下来，事情现在还没有定论，而且即便世界发生了改变，也不一定会变坏。

    “不好意思，我刚刚稍微有点失态了，你说吧。”

    天津饭放下了加克，回想起自己刚刚一激动直接说出了加克的名字，心里开始琢磨要怎么解释。

    令他惊讶的是，加克再次开口，却根本没有要问这一茬的意思，仿佛已经明白了自己为什么会认识他。

    “没关系，你表现得这么激动的原因我非常了解，毕竟这也是人之常情。

    放心吧，既然我们难得见上一面，你想要的我待会都会给你的。

    不过正如你猜的那样，我这次会来地球，的确带着银河巡警队的任务。”

    加克挺了挺并不宽阔的胸膛，不动声色地暗暗踮起了脚，尽力地在天津饭面前维持出一副高大的形象。

    熟读偶像自我修养的加克可是专业的，为了在自己的粉丝面前保持自己的美好形象，他可以很敬业。

    尽管长时间地踮脚会很辛苦，但为了能够将自己最好的一面展现给自己在地球的粉丝，加克根本不在乎。

    天津饭看了眼踮起脚来还不到自己下巴的加克，对他这副突然昂首挺胸的模样感到有些莫名奇妙。

    不过更让他在意的还是加克的话。

    “果然，地球上有什么重大的事情要发生了。”

    天津饭眉头微皱，心想要不要立刻联系悟空他们帮忙。

    “你的实力不错，而且也算是自己人。

    好吧，我就把这次的任务目标告诉你吧。

    其实我这一次的目标是追击宇宙通缉犯——赛亚人达列斯！

    他从银河巡警队总部的宝库中偷走了极其可怕的东西。

    不仅如此，身为战斗民族的达列斯凶残无比。

    就在上一个星球上，他一人就屠杀了整个星球的大半生命！

    为了避免地球上发生同样的惨剧，我希望你能够帮我一起对他进行抓捕。

    放心，你的激动以及想要的东西我都明白，等到任务成功之后我都不会少了你的。”

    加克看了眼皱眉的天津饭，还以为他在关心自己的任务，于是心思一动，便打起了天津饭的主意。

    原本他还不确定自己能不能够成功抓住达列斯，但是现在有天津饭这个自己在地球的粉丝相助，他的信心瞬间倍增。

    而在他想来，天津饭想要的也无非就是他的签名和合照。

    这些东西等到任务完成之后，作为银河巡警队精英的他，都会毫不吝啬地满足自己的粉丝的。        

