    顾楠一算算时间，何警官也该到了。

    发现有人跟踪她时，她故意拐入了巷子里。

    巷子两旁都是老式住宅区，一旁的墙壁也就四米多高。

    进入巷子后，她轻而易举地攀爬上了墙壁，跳入小区里。

    小区的侧门就在巷子口，所以当光头等人冲进巷子时，才没有看到她的身影。

    确定这些人是跟踪自己后，顾楠一先给何警官打了电话，之后孤身走了进来。

    顾楠一沉思之际，远处一阵警车鸣笛声传来。

    很快，一辆警车停在巷子口，何警官和几名民警快速下车冲了进来。

    “都不许动！”

    何警官冲在最前头，目光率先寻找顾楠一的身影。

    确定顾楠一没有受伤后，何警官神情冷肃地朝光头等人看去。

    “范鹏，你小子刚出来还没半年时间，又在外面兴风作浪了啊。”

    看到何警官，光头那双眼睛瞬间亮如灯泡，像是看到了大救星。

    他从地上拔地而起，一个箭步冲到了何警官面前。

    “何警官，你是来抓我的吗？我现在就自首，你快把我带回局子里吧。”

    他现在宁愿去局子里待一段时间，也不想落在这丫头手里啊。

    她简直太恐怖了，呜呜呜……。

    何警官蹙眉：

    ……就，一脸懵逼！

    这个范鹏阴险狡诈，是南苑县有名的老混混。

    平日里偷鸡摸狗、拉帮结派，没少犯事儿。

    两年前因为入室抢劫被抓，才刚放出来半年。

    怎么突然这么想进局子了？

    难道四想念牢里的饭菜和“自由自在”？

    何警官满脸疑惑地朝地上的几个混混看去。

    他们有的已经晕死过去，有的则躺在地上嗷嗷痛呼，像是刚经历过一场暴力毒打。

    看到眼前的场景，何警官心里隐约明白是怎么回事儿。

    昨天看到被暴揍的许凯，他当时也是一阵触目惊心。

    这丫头肯定是有武学底子，才能把人打得面目全非。

    “把人都带回所里吧。”

    何警官一声令下，不等其他民警动手。

    范鹏忙上前招呼自己的兄弟，抬着昏迷的两名弟兄，自觉地上了警车。

    何警官和几位民警一脸惊愕地盯着他们。

    “咳咳，顾小姐，让你……受惊了。”

    说这句话他都觉得心虚，受惊的应该是范鹏他们才对吧。

    “何警官，范鹏他们是受了许彪指使，目的是想阻止我去法院，等派出所这边审讯完毕后，我希望将审讯结果一并交给法院。”

    何警官严肃地点了点头：“你放心，只要确定是许彪指使的，他这是故人绑架谋杀，已经严重触犯了法律，就算你不说，我们一样要严惩他。”

    何警官带着范鹏等人回了警局，顾楠一去附近早餐店里买早点。

    刚到酒店楼下，傅云琛的电话就打了进来。

    “你在哪儿？”

    电话那头儿的男人声音沙哑低沉，带着刚睡醒时的慵懒。

    “我去买早点，现在已经回酒店了。”

    傅云琛揉了揉眉心，原本他准备起早一些去买早餐的。

    结果昨晚失眠，很晚才睡，一觉醒来已经七点半了。

    顾楠一拎着早点上楼，叶海生也醒了，三个人坐在一间房间里，简单吃了早餐。

    随后一起去医院看叶凡。

    今天叶凡脸腮肿得厉害，已经完全看不到之前那个明朗帅气的少年模样。

    顾楠一支起床上的自动餐桌，把早餐放在上面。

    “听舅舅说你喜欢吃小笼包，牛肉馅的，尝尝看，还有豆浆。”

    “谢谢楠一姐，有姐姐的感觉真是太好了。”

    叶凡咧嘴想笑，扯动了伤口，疼得整张脸紧紧皱了起来，模样十分滑稽。

    该死的许凯，他那些小弟动手的时候全都往他脸上招呼，明摆着就是嫉妒他长得太帅。

    思绪刚闪过，便见叶海生和傅云琛结伴走了进来。

    看到傅云琛那张脸，叶凡心里升起的那一股自信，又被无情的打回原形。

    叶凡心里默默腹诽：怎么会有这么帅的男人，真是的，还给不给其他男人生存空间了？

    傅云琛眸光淡然地朝叶凡看去：“身体好些了？”

    叶凡收回思绪，冲着傅云琛点头。

    嘴巴不敢咧开，笑得比哭还难看。

    “已经好多了。”

    傅云琛点了点头，深眸朝坐在一旁的顾楠一看去：“我们要去法院了。”

    “好！”

    顾楠一起身，简单和叶海生、叶凡交代了两句，便跟着傅云琛离开病房。

    二人离开医院。

    上车后，傅云琛接到了章纪委打来的电话。

    “九爷，顾小姐情况如何？有没有受伤？”

    章纪委一早去了南鸢县派出所，恰巧何警官抓着范鹏几人回到所里。

    两拨人走了个照面，章纪委一番询问下，得知许彪竟然派人绑架顾楠一。

    听到事情经过，章纪委心里暗嘲，许彪这小子真是在作死的路上一去不回头了啊。

    傅云琛凝眉，冷声问：“怎么回事儿？”

    章纪委一愣，难道顾楠一被绑架这事儿九爷还不知道？

    思索片刻，章纪委把许彪派人试图绑架顾楠一的事情详细说给傅云琛。

    听了事情经过，傅云琛那张冷肃的俊容上闪过一抹摄人的寒意。

    挂了电话，傅云琛朝身旁的女孩儿看去。

    “刚才章纪委打电话过来，说你早上被人跟踪了。”

    “恩，那些人已经被抓了。”顾楠一神情平静，像是在陈述别人的事情，不见一丝害怕。

    傅云琛绷着唇，清隽的面容冷肃。

    “真正要抓的应该是背后的主谋。”

    顾楠一清眸微眯，一抹流光拂过。

    “给你看样东西。”

    她从书包里掏出一份资料递给傅云琛。

    傅云琛伸手接过，好奇地打开看了起来。

    看到资料的那一刻，他的心里微微一震。

    他们竟然想到一起了。

    小姑娘准备的这份资料和他的基本一样。

    “这份资料你是从哪儿弄来的？”傅云琛幽深的眸子静静盯着眼前的女孩儿。

    顾楠一长睫微动，沉吟片刻。

    “我一个黑客朋友帮忙弄到手的。”

    其实是她昨晚睡不着，暗中进入了许彪旗下的三家公司内部溜达了一圈。

    没想到，还真被她看到了重要的东西。

