 “少爷！”

方君浩带来的人大吼，扑向林辰，可不等靠近，韩云浩两人就拦住了他们，一股强者的气势自两人身上蔓延，震慑的方君浩的人动也不敢动一下。

“哇！”

地面上，方君浩大口一吐，鲜血伴随着碎牙喷出，他反应过来后，狠狠瞪着林辰。

就连易家都不敢动他，这人吃了豹子胆啊！“你是谁？”

他大吼一声。

“医生林辰！”

林辰话语简洁。

方君浩的那一句你是谁，其实是他下意识问的，以他现在的身份，根本不必理会对方是谁，谁敢惹他，就地抹杀，以告诉所有人知道，他是罗汉寺住持之子。

要知道这么多年来，因为他父亲怕闲言闲语，一直让他隐藏私生子的身份，这是他心中的痛。

罗汉寺好不容易反客为主，岂能再忍下去。

但这所有一切，在听到林辰的名字后，纷纷化作凝重，甚至有着一抹恐惧。

“我擦，你是林辰？”

方君浩哪还有之前的愤怒，惊若天人。

易家众人也纷纷为之震惊，没想到方君浩反应这么大。

要知道面对易家，方君浩都是一副无所谓架势的啊。

“你，你到底想干什么！”

方君浩后退一步，忐忑道：“我可没惹你，你不能乱来！”

他当然知道林辰了，江湖名人，敢杀罗汉寺罗汉的枭雄。

虽然，罗汉寺未必会放过林辰，但林辰真不是他能惹的，他父亲出面还有可能。

“易鸣玉是我的朋友，你没惹我？”

林辰冷冷道。

“易鸣玉是吧，我还给你，这真不关我的事，我只是奉罗汉寺的命令而已！”

方君浩将事情撇清，说完更拱手行礼。

态度何止是惧怕，更有着一分恭敬。

“滚！”

林辰厉喝。

这方君浩也算会做人，否则林辰不介意将他永远留在这里。

方君浩哪敢停留，连自己的人都不管不顾了，逃出客厅。

易家一片静寂。

众人都感觉很不真实，为什么方君浩如此害怕林辰啊。

再想到方君浩对易家的嚣张，对林辰的恭敬，这天地之差的待遇让他们心情更加的复杂了。

“来人啊，上茶！”

易翰银不愧沉稳，手臂一挥，招呼林辰坐下。

林辰看了眼易鸣玉，无所谓坐下。

“易家，多谢你刚刚的帮忙！”

易翰银第一句话就是道谢，但很快话锋一转：“其实方君浩这人，我们易家根本不将他放在眼里，他不过是罗汉寺的代言人而已，罗汉寺你应该知道吧！”

“知道！”

林辰点点头。

“现如今我爸大限已近，罗汉寺想要反客为主，为了大局，我们易家才隐忍，并不逞一时的威风！”

易翰银继续道，意思是，林辰刚刚做的，他们也能做到，但他们顾忌罗汉寺而已。

“你林辰如今是风云榜第十八位，江湖名人，但罗汉寺给你面子是因为魏家，并非你的武功，而且这种面子也有极限的，不要挑战他们的耐心！”

易翰银苦口劝道。

林辰无动于衷，神色淡然。

罗汉寺？

按他的猜测，所谓的罗汉寺最强不过地榜高手，估计盟主也就天人三境之间而已！毕竟，罗汉寺比不上易老爷子，否则就不会被压制多年了，更比不上白鹤门，否则罗汉寺也不会排在白鹤门之下。

以他林辰目前的实力，不靠魏家，他也不惧罗汉寺盟主。

而且，他也算懒得惹事了，否则早已踏平罗汉寺。

再说起武道。

罗汉寺盟主已达到武道极限了，与古家那位一样，达到极限后，寻求着各种方法突破。

但他林辰不过才起步而已，他的极限是隐门都难以想象的。

百年之后，罗汉寺盟主难逃生老病死，只是黄土一堆而已。

但他林辰有人尸玄功，极限是羽化飞升，永生不死也难说。

那个时候，有谁记得罗汉寺掌门？

人们只是记得他林辰这位强者而已。

易翰银见林辰无动于衷，他皱眉再道：＂林辰啊，我的意思是，你犯不着为了易家得罪罗汉寺，该收手就收手，罗汉寺忍的了你一次，忍不了第二次，我也不想因为易家，从而牵连你！＂林辰收起心神，淡淡道：＂易叔叔的话，我明白了，但你怕是有什么误会，第一，我并没有帮助易家，不过是帮助易鸣玉而已，第二，也就罗汉寺能忍，否则他早已被踏平了！＂“什么！”

易家众人皆是瞪眼。

林辰这话堪称大逆不道，不识好歹了。

他帮助易家，原来是为了易鸣玉，这意味着，他们都沾了易鸣玉的光而已。

这口气何等之大啊！难道他们堂堂易家就解决不了方君浩？

笑话！他们忌惮的是方君浩的后台罗汉寺而已。

其次，林辰居然敢说踏平罗汉寺，这简直看不清自己。

哪怕易老爷子全盛时期，他也不敢随便说这话。

“林辰，我看你年轻所以才提醒你，不想你走了歪路，到时候后悔莫及！”

易翰银也冷着脸道：“人，该忍还是要忍，今天都过不去了，谈何未来！”

“易叔叔，你不了解我，就不要断言我的未来，我林辰除去拥有魏家帮忙外，还拥有什么，又去过哪里，这都是你并不知道的，好了，我去看看易老爷子！”

林辰没有再废话，留下一句话，喊上易鸣玉去看老爷子了。

易翰银本来还想再劝，但林辰的那句话带着果断与强势，如不容抗拒般。

易翰银愣了一下，在林辰身上察觉到一股捏人心魄的强者气势！让他下意识就不敢阻拦了！只是为什么会这样？

林辰，不过风云榜第十八位，也就背靠魏家才让罗汉寺忌惮的而已！“大哥，先别管他了，还是想想罗汉寺下一步的行动吧，这个林辰成事不足败事有余，若非他赶走方君浩，我们易家早已息事宁人了，罗汉寺也不会再怪罪我们。”

二叔易翰林突然喊道，目光更看着即将进入走廊的林辰。

因为林辰害死了他儿子易云，他一直耿耿于怀。

林辰步伐突然停下，不屑道：“堂堂四大世家易家，竟沦落到如何讨好敌人的地步了，难怪易老爷子大限将至，罗汉寺便敢欺上门了，正因为易家有你们这群废物！”

“你！”

易翰林大怒。

 