    听到梦老的话，孟舟内心一紧。

    “怎么了？梦老。”

    “没事……腿废了，可惜。”

    许晨一直在观察孟舟，想着提升好感度的问题。

    他发现，孟舟对孟姜这个姐姐比较关心。

    或许，这个孟姜，就是突破口。

    而她的腿……

    许晨觉得，大有可为。

    还好这处梦灵空间没有长城。

    万一治好了她去把长城哭倒了，就是许晨的锅。

    “哎……”孟舟心情低落，“当初，姐姐为了救我……她的腿。”

    孟舟心中都是愧疚。

    “其实，我有办法，让你的姐姐，重新站立与走路。”

    许晨的声音传来，孟舟停止了动作。

    “啊？真的！”

    “对。”许晨缓缓开口，“我教你的功法，其实有断肢重生之能，不过你现在实力不足，等你达到2阶，就可以了。”

    “真的吗？”孟舟激动，他要努力提升到2阶。

    2阶，还很遥远。

    他要努力变强！

    这时，许晨的声音再次传来。

    “如果你按照我说的做，不用等你到2阶，你姐姐今日就可以恢复。”

    “什么？”孟舟震惊了，内心还多了一丝忧虑。

    “要不要试一试？”许晨声音很平静。

    孟舟内心犹豫，有很多种想法。

    最终他咬牙答应：“可以！”

    “按照我说的来。”许晨开口。

    “好。”孟舟点头。

    他推开门，进入了姐姐的工作间。

    孟姜正在织布，看到孟舟，露出微笑：“这里比较热，在外面呆着吧。”

    “姐姐，我现在有一种方法，可能会治好你的腿。”孟舟沉声说道。

    “难道……”孟姜微愣，内心多了一些怪异的想法，“不行，孟舟！”

    “姐姐，你相信我。”孟舟盯着姐姐的眼睛看，目光真诚。

    孟姜犹豫了一会，才答道。

    “好。”

    孟舟连忙来到孟姜身前，把姐姐抱上了床。

    孟姜平躺着，看着孟舟。

    “运转功法。”

    许晨的声音传来，孟舟连忙开始运转大梦三千。

    “放在孟姜小腹上……运转……足部……”

    许晨有条有理开口。

    孟舟额头上布满汗水，按照许晨的说法来做。

    这时，一缕造梦之力出去，融入了孟姜的大腿之中。

    梦灵空间，和造梦空间有些类似。

    梦灵族和梦境生物，也有共通之处。

    许晨现在所做的，就是把这些人慢慢改造成梦境生物。

    然后，由这些人练出造梦之力。

    从内部，将这个梦灵空间，转为许晨独有的造梦空间。

    “好了，你姐姐的腿，已经好了。”许晨沧桑的声音传来。

    “多谢梦老！”孟舟激动，内心感谢了一下许晨，看向了孟姜：“姐姐，你来试一试？”

    他目光期待，充满光芒。

    “好。”

    孟姜也带着一丝忐忑。

    她从床上下来，双脚挨着地。

    孟舟搀扶着姐姐。

    在他的注视下，姐姐的脚慢慢向前挪了一下，然后，逐渐变得大胆起来。

    姐姐，真的可以走路了！

    ……

    “好感度只有20？不应该呀。”

    许晨愣住了。

    按理说，这种帮助，至少也有个30吧？

    结果，才20。

    20，只是普通好感。

    30至60，才是高度好感。

    难道，这个孟舟是个白眼狼？

    想了想，许晨否决了这个猜测。

    以他的判断，孟舟并不是白眼狼。

    难道……有什么变故？

    许晨思索了一番。

    他看着正在修炼的孟舟，缓缓开口。

    “孟舟，你是不是对我有敌意？”

    许晨打算开门见山。

    “不信任我？”

    “啊？”孟舟眼中闪过慌乱的神色，“没有。”

    “有什么，可以直说。”许晨开口，“我不喜欢藏藏掖掖之人，如果你不想为我报仇，炸天帮之事，就算了……哎。”

    “我……”孟舟犹豫许久。

    他缓缓开口：“梦老，你知道诅咒吗？”

    “知道。”许晨想起了那个咒术令牌。

    整个梦灵族的陨落，就与咒术令牌有关。

    “其实……我怀疑你是诅咒之灵。”孟舟慢慢说道，“在秦山镇，我们很小就被教育，会有诅咒之灵，伪装成陨落的梦灵师，然后诱惑我们堕落……”

    通过孟舟的阐述，许晨才知道。

    原来，在梦灵空间，有很多诅咒之灵，会进入梦灵族人的身体，诱惑这些人堕落，引导大灾难。

    “原来如此……”

    许晨明白了。

    怪不得孟舟对自己这么不信任。

    “我并不是诅咒之灵。”许晨开口，“否则，我也没有必要传授你大梦千，也没有必要耗费神魂，治疗你的姐姐。”

    “我……”孟舟声音发生了一丝变化，“难道使用梦灵术的，就不是诅咒之灵，但是……我害怕你是那种比较强大的诅咒之灵……”

    孟舟一直怀疑许晨就是传说中的诅咒之灵。

    然而，与别人讲述的，又有些不一样。

    他一直很警惕。

    如今，敞开说，他反而松了一口气。

    “我不是所谓的诅咒之灵，我只是一个古老的幽灵。”许晨声音沧桑。

    “抱歉……梦老，是我不对，误会你了。”孟舟声音充满自责。

    许晨看了一眼孟舟。

    不错，有50的好感度。

    50的好感度，已经是高度好感了。

    “刚才治疗你的姐姐，我的神魂受了些伤势，需要沉睡七天。

    这一段时间，你按照我说的继续修炼。”

    “什么，梦老你受伤了？”听到这个消息，孟舟无比自责。

    也对，梦老只是一个残魂，苟延残喘活着。

    想要治疗姐姐的腿，自己修炼出来的那点梦灵之力，根本不算什么。

    梦老，肯定用了很大的力。

    想到这，孟舟内心更加自责。

    “没事，小伤……”许晨的声音越来越弱。

    “梦灵……抱歉……”孟舟声音低落。

    许晨看了眼。

    不过，60好感度了。

    60好感度，已经触碰到了深度好感的门槛。

    离80好感度，不远了。

    祖凤之血，不知道和签到的衣服的主人，有什么关系。

    ……

    “神啊！我赞美你！”

    “天穹之上的圣虚之神，请将目光投放在这遗弃之地吧！”

    大祭司吴长龙匍匐在地，周围，一些瘦弱的梦灵族跪在地上。

    他们衣衫褴褛，面黄肌瘦，一看就营养不良。

    他们的双眼浑浊无光，没有看到那破败不堪的雕塑时，才有一些色彩。

    他们的前方，是一个面相奇特的残缺雕塑。

    这些人，都是梦城外的梦灵族人。

    大灾难、怪物潮潮，以及饥饿等威胁着他们。

    他们无法进入梦城。

    等大灾难降临，唯有死亡。

    不少人期待有神明、大能能够拯救他们。

    然而，这个圣虚之神，他们祭拜了很久，也没有任何反应。

    吴长龙起身，老态龙钟，目光刚毅：“神会救我们的！”

    吴长龙是一个流浪梦灵师，实力很弱，才一阶。

    现在的他，无比老迈，年迈体弱。

    就算躲在这一处梦灵空间。

    诅咒还是缠绕在他们的身上。

    即便他已经是一阶梦灵师，也活不过100年。

    每提升一阶，寿命增加50年。

    所以，就算在梦城，也没有1000岁以上的梦灵师。

    “大祭司……我想离开……”这时，一个衣衫褴褛的青年站了出来，脸上都是落寞，“我的父母去世了，我想带着妻子离开安平县，能够逃多远，就逃多远。”

    吴长龙看着这个青年，内心苦涩。

    这个青年，名为吴挺拔，入圣虚之神教有3年了。

    “可以。”吴长龙点头，想了想，他拿出一个包裹，“这里有3个馒头，够你们路上吃一段时间的。”

    “谢谢大祭司！”青年跪地，接过了包裹。

    饥饿、混乱、愚昧、死亡……充斥着这个世界。

    普通人，根本没有存活的可能。

    能够活过60岁，就是长寿。

    这是一个绝望的世界，是一个没有希望的世界。

    吴长龙看着其他的众人，内心萧瑟。

    圣虚之神啊！

    就在这时，突然间。

    一道金光落在了神明雕塑上。

    神明雕塑上，隐约可见一个魁梧的身影。

    身上浓郁、纯正的梦灵之力！

    不，这是神力！

    梦灵之力，不可能有

    吴长龙身体颤抖，脸上闪过迷茫，又变为狂喜。

    “参拜吾神。”

    所有的信徒，都跪拜在地。

    他们身体颤抖，面色狂热，又带着一丝畏惧。

    圣虚之神，竟然显灵了！

    “吾乃造梦之神，身化万千，圣虚，不过是我的万千化身之一。”

    声音浩荡，有着不可置疑的威严。

    吴长龙更是震惊与狂喜。

    他信奉的圣虚之神，竟然只是这位大神的化身。

    不管这是不是真的，这可是真的神力呀！

    就算圣虚之神被这个造梦之神给杀了，现在信奉的，也就是这个造梦之神！

    “念苍生苦，今创下打工神教，传下《小梦三千》法诀……”

    这个所谓的造梦之神，自然是许晨。

    造梦之力，与梦灵之力有些像，但是远远超过梦灵之力。

    许晨已经打算，在内部攻克梦灵空间，转化为自身的一块。

    让这些人修炼改编的大梦三千，是重要的一环。

    这门功法，是可以修炼出弱化版的造梦之力。

    利用这些人，慢慢影响整个梦灵空间。

    从农村包围城市，最后将梦城拿下。

    而且，这个世界，马上就面临大灾难。

    许晨传授这门功法，将他们转化为梦境生物，也是救了他们。

    “感谢吾神！”

    “感谢吾神！”

    众人跪地，五体投地。

    小梦三千的功法，进入他们的身体，自己流转。

    “赠！”许晨轻点。

    多缕造梦之力涌入众人的身体。

    顿时，他们的身体发生着剧烈的变化。

    “我……成为梦灵师了？”

    “感谢吾主！”

    这些信徒颤抖。

    虽然，他们依旧衣衫褴褛，瘦骨嶙峋，但是他们的身上多了一种气质。

    不是狗腿子的气质。

    “吴长龙，封你为打工神教大祭司，宣扬法诀，对抗灾难，升入梦乡。

    今后，尔等就是荣耀的打工人！”

    一大坨造梦之力进入了吴长龙的身体内部。

    吴长龙的实力不断提升！

    二阶！三阶！四阶！

    最终，停留到了五阶！

    五阶，就算在梦城之内，都属于绝对的强者。

    堪比外界的神通之境。

    “多谢吾神！”吴长龙内心无比激动。

    这种实力的提升，于他而言，宛如神迹。

    他感觉，自己充满了力量。

    周围几个神教的大祭司，他此刻都不放在眼里。

    就算是梦城来人，他也有底气。

    “如果遭遇危机，大呼：俞陀神使救我！

    自会有神使救尔等。

    只有大祭司可呼救。”

    许晨的声音冷漠，又夹杂着一丝威严。

    众人听后，立即大呼。

    “谨遵神谕！”

    “谨遵神谕！”

    造梦之神的气息消失，良久，吴长龙等教众起身。

    前方，圣虚之神的神像已经变换了模样。

    看起来，无比深邃，无比伟岸。

    仅仅是看着神像，吴长龙就感觉浩瀚的气息。

    这绝对是神无疑！

    除了神，谁能让他从一个老矣的一阶梦灵师，成为了五阶梦灵师。

    不对，是五阶神灵师！

    “大祭司……吾神的法令……”旁边，有教徒开口，眼中带着犹豫。

    “吾神之法令，即为吾等心之所向。

    吾神现在要做的，是宣扬吾神，招收信徒，将所有教众，纳入梦乡！”

    “遵命！”教众们大吼。

    现在，他们都是一阶梦灵师了。

    不再是普普通通的凡人。

    “现在，我们要做的事情有二，一是换一身衣服；二是吃饱喝足！”

    现在他们这身穿着，是丢造梦之神的脸。

    所以，换一件衣服很有必要。

    吴长龙把自己这么多年的积蓄都拿了出来。

    “这里是1000梦元，拿去订做衣服和酒菜。

    衣服上，要印制上三个字：打工人！”

    打工人这三个人，听起来身上难解其中之意。

    一看，就很有逼格。

    符合造梦之神。

    ……

    酒足饭饱，穿上了新衣。

    几十人的精气神饱满，和以前的模样完全不一样。

    吴长龙看着众人，缓缓开口：“现在，该干正事了！”

    “明白！”

    众人激动。

    唯有造梦之神，才能拯救世界。

    他们也是世界都英雄。

    就在这时，一名教众慌慌忙忙跑了进来。

    “大祭司，不好了，小狗仔出事了。”

    吴长龙脸色不变：“冷静点，现在我们是打工人，以后别叫刘琪小狗仔，叫他大名！”

    “大祭司！刘琪出事了！”

    “何事？”吴长龙问道。

    “你给他的梦元，剩下的被龙影神教的大祭司抢走了！”

    ps：差8000字。

    