    山顶！！

    林不凡爬到山顶，才发现这地方真的很不凡，眼前见到的是一个巨大的广场，广场的两边立着十二尊石象。

    虽然全都残缺不全！！

    不过林不凡还是很快就分辨了出来，眼前的十二尊石象竟然是十二生肖。

    不过全都只剩下残体。

    而，十二生肖向前，却是一座黑色的祭坛，祭坛前摆着一只巨大的青铜鼎，然后便是一些祭祀的祭品，不过这些东西已经全都丧失了神性。

    “小子，快瞧那祭坛上的东西……”

    林不凡这边还在望着眼前的黑色祭坛前的十二生肖怔怔失神，耳旁却是响起了青铜鼎的声音。

    闻声反应过来的林不凡。

    立时便朝着青铜鼎所说的方向望了过去，瞬间只见黑色祭坛前竟然出现了一颗巨大的头颅，并且瞪圆着两只牛大的眼睛，竟望着站在他身前的萧羽喷涌出了滔天的时空之力。

    “这，这是谁的头？！”

    林不凡见状，眼神中露出诧异的表情道：“这头为什么会出现在这里？！萧羽他们为什么要将这个头颅召唤出来”

    “这是鸿蒙天帝的头颅……”

    青铜鼎周身一震道：“眼下我明白……天帝古城之所以变成现在这样子，应该是冥皇族所为，难怪这里拥有魔域才会有的噬魂兽，不用多说这一切都是冥皇族做的。”

    “什么意思？！”

    林不凡一脸懵逼的望着青铜鼎道：“你的话我为什么一句都没有听懂？！”

    “我这么跟你说吧！”

    青铜鼎回道：“眼前的这座城本来不是这样的，可后来却应该被冥皇的后人布置成了这样。”

    “他们以鸿蒙天帝头颅为力量的源泉，将时空之力弥漫到了这片世界形成了一个恐怖的牢笼，直接将鸿蒙天界当年的战将全都关押在了这里，然后放出噬魂兽吞噬他们的灵魂，让他们全都成为没有意识的生灵。”

    “这真他妈操蛋……”

    林不凡瘪了瘪嘴，一脸不理解的望着青铜鼎道：“既然他们有这样逆天的手段，为何当时不将这城池中的人全部斩杀殆尽，反而用这种卑劣的手段？！”

    “小子，你懂什么？！”

    青铜鼎周身一震道：“你知道当年的战争有多么激烈吗？！你知道当年这天帝城中有多少大道境的强者吗？！当时冥皇族他们要不是用了这样的手段，最终的战局你知道会是什么样吗？！”

    “小子，我不怕告诉你……”

    青铜鼎越说越激动道：“其实仙域也不过就是一座牢笼，一座将鸿蒙天界战将全部关押的牢笼，只是相比眼前的天帝古城。仙域的情况要比这里好得多。”

    “仙域是牢笼？！”

    林不凡一怔，瞪圆着一双眼睛，望着青铜鼎半天都没有回过神来，眼前青铜鼎倒也没有过多的隐藏，反而是将他所理解的事情说了出来。

    青铜鼎认为当年鸿蒙天帝征战东星域本来是可以大获全胜，可最后冥皇与东星域众生灵却是硬生生截断了仙域和天帝古城所在，直接将偌大的仙域和天帝古城变成了两座牢狱，直将鸿蒙天界的战将全都永久的困在了这两域之中。

    这样一来！！

    东星域活下来的生灵就避免了被鸿蒙天界的生灵屠杀殆尽，想来鸿蒙天界通往东星域的星空战道，应该也是在那一战之中被打断了。

    要不然这么多年！！

    鸿蒙天界不可能一直没有派兵来攻打这片星空。

    林不凡听到这些，直接就瞪圆了眼睛张开嘴巴，望着青铜鼎整个人都呆住了，因为他实在没有想到这后面还有这么大一个事情。

    可现在萧羽将鸿蒙天帝的头颅招出来要做什么，难道他是要打破这座牢笼将这里的生灵放出去？！

    林不凡脸上的表情一愣，立马内心涌现出一个可怕的念头，跟着一双眼睛向萧羽望了过去怒吼道：“萧羽，你给我住手……”

    林不凡怒吼了一声，立时便从萧羽的身后冲出去了，手中噬神枪一舞怒视着萧羽他们道：“我绝对不会让你们破坏这地方的界域，将这地方可怕的生灵放出这座牢笼祸害整个东星域。”

    “哦，你要阻止我？！”

    萧羽见林不凡出现，立时便向林不凡望了过来，眼眸中露出滔天的杀意道：“那你可别怪我活祭了你。”

    “这又如何？！”

    林不凡见状，却是毫不畏惧的开口道：“只要我在这里，绝对不会让你破坏这座牢笼，将这里的生灵放出去。”

    “师傅，救我们……”

    苏小小他们见状，却是全都在呼喊，尤其是木宛馨他们更是在拼命的叫喊，希望林不凡可以救他们。

    萧羽见状却是不屑的大笑了起来，因为林不凡他们在他眼里绝对是蝼蚁一般的存在，毕竟他可是上古一战活下来的不朽存在，要想杀林不凡不过就是抬抬手指那么简单。

    现在这只蝼蚁竟然妄想阻止自己实在是太可笑了，难道他不知道自己一个眼神就足以将其镇杀吗？

    “小子，你太冲动了……”

    青铜鼎见状，反应了过来道：“眼前的这件事情麻烦了。这小子有问题……他身上的气息让我觉得很恐怖，似乎只需抬抬手就能拧碎我们。”

    林不凡心中也有些发虚，毕竟萧羽的手段他早就已经见识过了，可不是一般厉害的存在，要知道刚刚不久噬魂兽这么强大的存在。他都只是一个眼神就将其击毙，何况只是现在区区的自己。

    可林不凡不得不站出来！！

    毕竟以前可是关系东星域所有人的生命，如果让他得逞的话到时候必定所有人都要遭殃，所以林不凡不得不动手阻止他的行为。

    “小子，你要是不想救死的话……”

    萧羽看着林不凡，眼眸中露出杀气腾腾的表情道：“眼前我可以给你一个献祭的机会，毕竟你身怀太古血脉和大成荒古圣体，如果你能乖乖的献祭的话，或许能让我更快打破这个地方的界域。”

    “哦，我明白了……”

    林不凡瘪了瘪嘴道：“你一直设计于我将我牵引至此。原来是要将我献祭。”

    “小子，这可是你的荣幸……”

    萧羽狰狞道：“能给你一个这样的机会，那可是你八辈子修来的福气。”

    “要是别人求也求不来。”

    萧羽看着林不凡接着说道：“当然了最重要的是有冥皇族公主和鸿蒙天帝一脉的两个天女献祭。要不然想打破这个地方的界域还真不容易。”

    萧瑟说到这里露出异常兴奋的表情道：“不过幸好你们全都落在了我手里，现在只要将你们全部献祭，以我的能力打破这个地方的界域应该不在话下。”

    “是吗？！”

    林不凡眉头一沉，杀气凛然的开口道：“有我在就绝对不会让你轻易得逞。”

