    南方魔教有四大分支，分别为岭南道南方魔教总坛、江西南道福寿斋、剑南道五丁神教、黔中道天尸教，其中福寿斋、天尸教因为各自的业务原因，在南方都有分支，而天尸教更是因为本身功法的原因走遍大江南北，在整个青冥界都有不错的名声，可以这么说，虽然名字上挺起来邪里邪气，但是见过天尸教教众之人都不会觉着这是邪教中人，反而不少还会认为他是主持正义的驱魔道长。

    “仡熊坨都布置好了吗？”都邱山北边百里处的一处山林，一位充满着神秘色彩的老人对着一中年汉子问道。

    “三长老，已经准备妥当了。”见着老人问话，中年汉子赶忙答道。

    “嗯，这一次定然要将金丹鬼魂捉到，不可再失误了。”老人有些低沉的发声道。

    “三长老放心，已经安排妥当，赤余、素衣已经带着精锐蛰伏下来，只待天时一到，便现身吸引岭南道的修士，根据消息，这处大穴已经极为不稳，为保无恙通淼真君定然主持法事，一干老牌的金丹定然也会上场，届时三长老趁机出手，定然能够功成！”

    “哎，但愿吧，老头子我已经没几年好活了，咱们这一枝的大旗只有你，坨娃子来扛了。”老人感叹了一句。

    “三长老你说什么丧气话，待捉了金丹鬼魂，长老你炼上一具飞天金尸，采上一缕‘阳气’，转阴为阳，再活个两千年，说不准咱这一脉第一位仙家就是您嘞！”

    “瞎想，坨娃子，老头子这次可算是放手一搏，如果成了，可以别将机会让给别人，你们这一辈啊，我算是看明白了，也就你坨娃子还有心思跟着老头子学这‘以魂炼尸’之道，赤余、素衣他们不过是想趁着老头子还有口气，跟着攒点家底，搞不好还惦记着咱身后的那点家当，坨娃子，你可真不能耽搁，要是你能靠着老头子这口气，成就仙道，老头子就算死也瞑目了。”

    “三长老，赤余、素衣.......”

    “别说了，他们什么样我比你清楚，你啊，就是太重情分，还惦记着她干什么，她这人，生来就是把利字放在最上头，到头来怎么都是伤着你自己行了不说了，先把事情办好了，有老头子在你可以缓缓，但要是老头子没了，坨娃子，你可不能心软！”老人说道。

    “哎。”看得出中年汉子不太想同老人争辩，应下了一句，便不再答话。

    见着这般模样，老人只能摇摇头，也不再多说什么，只是道：“去准备吧。”

    都邱山中，此番有罗浮通淼真君、大贺真人，西樵赤剑老祖，丹霞大全真人，庆云苦智大师，散修苍云叟、提山老人加上黄毅八位金丹之上的修士与会，同时还有二十来位还丹修士，几十位筑基修士前来，当然他们不是来凑热闹的，当然也不是来捣乱的，而是来蹭好处的。

    都邱山下有枉死城一座，鬼兵数万，都是高质量的修行‘资粮’，每每鬼月，因为封禁的螭离老仙欲要脱困，都会有鬼兵冲阵，若在平常地带以魂魄为资粮会折了阴寿，得不偿失，但降服这些鬼兵不但没有损失反而有功德，并且质量又高，因此吸引了不少需要魂魄修行法术低阶修士前来捉魂。

    “大全、赤剑、苦智大师，这遭还是麻烦你们陪老道走一遭了。”通淼真君开口说道。

    “敢不从命。”赤剑老祖笑道，大全真人，苦智大师也道。

    “大贺、真玄、苍云、提山外边就看你们了，听说去年江南东道的‘浮盖山’山穴就被天尸教众给摸了上去，险些坏了大事，保不准今年会往我们岭南来。”通淼真君又对黄毅四人吩咐道。

    “真君放心，我等自当尽力。”苍云叟答道，黄毅三人也应下。

    通淼真君点点头，天尸教虽然实力强悍，但教中也立了数个山头，彼此之间也不对付，有四位金丹在外围照应想来出不了什么差错，接着又道：“诸位岭南同道，皆是若有异动，还往诸位以大局为重，若是出了差错，咱们岭南道可真吃不消。”

    “真君放心，我等定然.....”

    “......”

    吩咐完，通淼真君又回了总坛，位于都邙山东侧，赤剑老祖，大全真人，苦智大师分居西北南三处分坛，虽有十九座分坛，但实际上也就四座坛口要用，其余十五座只需要年年祭祀，为四座坛口查缺补漏，算得上是二道防线。

    黄毅四人也是相视一眼，分别往东南、东北、西南、西北四个方向飞去，而黄毅却是落在了东北侧，在通淼真君同大全真人的中间地带。一干前来捉魂的修士也纷纷四散开，他们也知道一窝蜂的扎堆在一起没有好处可以捞，刹那间只剩下几位筑基修士留在了总坛附近，他们都是罗浮派的常字小辈，带着他们前来自然是涨涨世面，当然留在通淼真君处显得安全。

    随着诸人的就位，法坛升起了屏障，将都邙山内外隔绝，但因为都邙山下有一条冥河支脉，自然无从隔绝鬼魂进入，时不时就有鬼魂穿透法坛撑起的屏障，忽然间就出现在都邙山中，这些鬼魂尚未化成鬼兵，都是沾着人间因果之物，一众修士却是自然不敢出手灭杀他们，而此时的都邙山已经变成了一个让鬼魂许进不许出的地带，于是就只能眼睁睁的看着这些鬼魂没入都邙山中。

    法阵之外自然也有不少鬼魂游荡而来，据说是因为都邙山下的枉死城有这鬼门关般的特性，而鬼门关离着岭南道又远，因此一些福缘浅薄的魂魄便被这处枉死城吸引，飘荡到此处来，加上岭南又多为羁縻之地，化外之民尤多，鬼魂自然也多，那是将一干外围修士忙得晕头转向，就连黄毅，袖中也已经装了十来只魂魄，而遁入都邙山的魂魄少说也有数百了，这正是因为这般，都邙山才有这源源不断的兵员，一直盘踞在岭南中。

