    第1170章 谁该忌惮谁，黎古本尊陨落

    要知道，这些可是苍族人。

    即便不是苍族中最为顶尖的道子级人物。

    但也足以和仙域顶流的天骄并列。

    结果现在，在君逍遥一缕平平无奇的剑光之下，直接湮灭！

    即便虚天界内只是元神体，但也足够惊人。

    因为君逍遥也是元神体。

    如果是他本尊施展此剑招，那将会强到何种地步？

    众人完全无法想象！

    这一招，简直绝了！

    “主人……”

    龙吉公主美目中是满满的崇拜。

    君逍遥的表现，和之前的凰涅道，几乎是形成了极端的反差。

    一个洒脱随意，一指抹杀苍族之人，毫不在意。

    一个怂的一批，有点实力还不敢出手。

    那种人，龙吉公主连多看一眼的兴趣都没有。

    “君老大就是君老大，永远滴神！”小神魔蚁也是兴奋极了。

    它这个老大哥，果然跟的没错。

    君别离也是叹服。

    方才那一剑，甚至连他，都是感觉到了一种至极的危险。

    “看来现在，我和逍遥的差距，是越来越大了。”

    君别离叹息，却并没有丝毫嫉妒。

    不过，想到李青儿之事，他的脸色还是微微一沉。

    看来苍族，对于天道王冠，也有念想。

    “神子那一剑招，未免也太强了吧？”

    “给我感觉，像是阐述了极致的剑之法则。”

    有一些修炼剑道的天骄，如痴如醉，恨不得再看一遍。

    如是我斩的威力，没有辜负君逍遥的期望。

    毕竟是五大剑道神诀融合之招。

    如果连黎古等几个杂鱼都灭不了。

    那才让人意外。

    至于招惹苍族的后果，君逍遥压根不在意。

    没听之前八祖君天命说吗。

    苍族，是天道的追随者。

    而君家，发起火来，连天都能掀翻。

    所以到底是谁该忌惮谁？

    苍族应该还搞不清楚状况。

    活在自我的优越感里。

    唯一让君逍遥有点兴趣的，也就只有上苍八子了。

    君逍遥不再想苍族的事，注意力落在了面前的六道轮回仙根上。

    面盆大小的奇花，无比璀璨，仙芒熠熠。

    六朵颜色不一的花瓣，仿佛托举着六个世界，形成六道轮回。

    光是靠近，都能感觉得到那种浓郁的轮回之力。

    君逍遥中露出思索，他隐约觉得这六道轮回仙根的气息有些不对劲。

    虽然看上去卖相很好，但似乎和他的世界树相比，还是差了一截。

    “奇怪……”

    不过君逍遥也没有多想，直接是大袖一挥，将六道轮回仙根收了起来。

    对此，其余所有仙院弟子，都没有异议。

    如果换做是凰涅道，肯定会有人不服。

    但换做君逍遥，所有人都觉得理所当然。

    收起六道轮回仙根后，君逍遥来到了龙吉公主等人身边。

    “主人……”

    龙吉公主恭谨行礼，美目里溢满璀璨的光。

    “君老大牛批，苍族的人都随手灭杀。”小神魔蚁兴奋极了。

    跟着这样一位大佬，日后何愁不能吃香的喝辣的。

    “逍遥，看来你已经走在了所有人的前面。”君别离也是微笑。

    “一点小手段罢了，诸位没事就好。”君逍遥淡笑。

    “对了，关于青儿的事情。”

    君别离将苍族觊觎李青儿的事情说了一下。

    “看来苍族对天道王冠也有念想啊。”君逍遥道。

    不过想想也正常。

    天道王冠，是上天的赐予，苍族想要，也理所当然。

    君逍遥甚至怀疑，那上苍八子，恐怕也是得到了天道的眷顾，拥有天道王冠或者相类似的东西。

    “小女子的事情并不用在意，怎么能再麻烦恩人呢？”李青儿觉得有些不好意思。

    毕竟她能活下来，还变得如此年轻，都是因为君逍遥的关系。

    她对君逍遥，是打心眼里感激。

    君逍遥摆手道：“不必客气，短时间内，苍族还不至于彻底招惹我君家。”

    “而日后，谁又知道，苍族能否笑到最后呢？”

    君逍遥眼中有着一抹冷意。

    他并未主动招惹苍族，苍族却一直以高高在上的态度，想对他降罪，审判。

    “也好，走一步看一步。”君别离微微点头。

    苍族虽神秘莫测。

    但他君家，也不是好惹的。

    从古至今，君家完整的底蕴，就从来都没有显露过。

    甚至很多君家自己人，都不知道自家底蕴有多深。

    所以，君家虽是水面之上的势力。

    但藏得很深，并不比那些水面之下的势力要差。

    一番交谈过后。

    君逍遥等人，也是散开了。

    每个人的机缘都不同，聚集在一起，反而很难找到更多的机缘。

    君逍遥继续独自深入，其余仙院天骄也是散去。

    此刻，在虚天界外，另一处冥冥的空间之中。

    几道身影，盘坐在此。

    正是黎古等人的本尊。

    而一旁，还有几位苍族人在此照应。

    黎古等人本尊身躯一震，然后口中狂吐鲜血。

    那鲜血，并非寻常生灵的鲜红。

    而是呈现出一种淡青色。

    并不算浓郁，但也带着一股至高缥缈的气息。

    “黎古，你们怎么了，没有得到六道轮回仙根吗？”

    看到黎古等人状况，其余几位在此照应的苍族人面色微微一变。

    黎古等人进入虚天界并不久，就出来了，显然是发生了什么意外。

    可是他们想不通。

    谁敢惹他们苍族的生灵？

    哪怕是不朽势力，若得知苍族名讳，也要恭谨退避。

    “君……君……”

    黎古口中混杂着鲜血，艰难吐出字眼。

    他瞳孔布满血丝，感觉自己的道心在一寸寸崩毁。

    这可怕极了。

    按理说，在虚天界内，即便部分元神陨灭，对本尊影响也不会太大。

    但黎古等人，却感觉眼前一片晦暗，道心都被斩掉了。

    “君，君什么？”其余几人目光一凝。

    “君……逍遥！”

    黎古一声大喝。

    然后，他眉心忽然裂开，其中的元神像是龟裂的瓷器一般，直接崩碎！

    不止是他，其余几位进入虚天界的苍族人，眉心也是同时裂开，道心破碎，元神陨灭！

    这让一旁几位苍族人惊呆了。

    “怎么可能，在虚天界内即便遇到不测，也不应该牵连到界外本尊才对！”

    几位苍族人，感觉喉头有股寒气涌上。

    “君逍遥，就是那个与天博弈的君家神子，他怎么会有这种手段？”

    “我们要进去吗？”

    “你是想寻死吗，黎古等人都死了，我们进去又有何用？”

    “回苍族吧，将此事告知周天道子。”

    “染上我苍族的鲜血，哪怕他是君家神子，也得付出代价！”

    剩下的苍族人，没有再去虚天界，而是回去了。

    身为最神秘，最骄傲的一族，他们的族人被杀了。

    可想而知，将会引起一番震动。

    特别是那位周天道子，绝对不会善罢甘休。

    (本章完)

