        “嗯，佐佐捏的小兔子很……抽象。”

    杨云嫣实在是不想睁着眼睛说瞎话，毕竟要给肚子里的小家伙做一个诚实的表率嘛。

    “抽象？”

    “是很像的意思嘛？？”

    佐佐一脸疑惑的看着妈妈。

    而这时一旁的胡小闪却是哈哈大笑起来。

    见状，佐佐又崛起了小嘴，虽然妈妈还没有解释抽象的意思，不过，从小姑的笑声中小丫头已经隐隐的感觉到，这似乎并不是夸赞自己的词语。

    电视里节目还在继续。

    杨建带着牛牛来串门，然后，佐佐把自己捏的“小兔子”向牛牛哥哥展示。

    牛牛：这是小老鼠？

    佐佐：……

    牛牛：那是粽子？？

    哈哈哈……

    看到这儿，胡小闪又不厚道的笑了起来。

    而且，这一次不仅仅是胡小闪，就连一旁的杨云嫣和胡烁都忍不住一起笑了起来。

    佐佐：……

    哼！

    我捏的就是小兔子！！

    “没错，我们佐佐捏的就是小兔子！”

    胡烁站出来维护女儿，然后瞪了胡小闪一眼：“不许笑了！”

    有了爸爸撑腰，佐佐小脑袋顿时就扬的高高的，示威似的看了小姑胡小闪一眼。

    咔滋~！

    胡小闪则是把一片薯片送入了口中，津津有味的咀嚼起来。

    《爸爸去哪儿》的第一期节目一共100分钟，加上中间穿插的广告时段，刚好两个小时。

    八点钟开播到十点准时结束。

    而从十点十分开始，江城卫视又开始了《爸爸去哪儿》第一期节目的重播。

    这时候，胡烁也收到了《爸爸去哪儿》首播收视率的详细讯息。

    在这第一期节目中，最高峰的收视率达到了3.32，平均收视率2.78，以碾压性的优势拿下了同时段的收视冠军。

    而高峰收视3.32，平均收视2.78的成绩已然是现象级综艺节目的数据了，国内上一次首播就有如此炸裂收视成绩的综艺节目还是《非诚勿扰》。

    而与《爸爸去哪儿》进行正面PK的《爱情连连看》则是收视平平，节目的巅峰收视率是0.84，而平均收视率则只有0.7，位列同时段所有节目的第六名！

    这成绩倒是也勉强说得过去，已经要比一些二线卫视的王牌节目收视率还要高了，不过，苏城卫视可是一线卫视，并且它要正面PK的对手还是《爸爸去哪儿》，这两个因素综合到一起，0.7的收视率就比较刺眼了！

    随着《爸爸去哪儿》首播结束，网络上有关节目的讨论也是铺天盖地，越来越多……

    “佐佐太可爱了，好想把她抱走呀！”

    “节目组也太会选人了吧，五个孩子都好好玩，个性鲜明。”

    “还在看重播，嗯，已经被这些娃儿们萌到没有力气打字了！”

    “没有废话连篇的主持人，不拼小鲜肉，不拼流量，《爸爸去哪儿》是真的好看，几次都笑出了猪声，几个娃太逗了。”

    “牛牛哥哥，阿义哥哥……佐佐每次喊哥哥，我都感觉自己的骨头酥了。”

    “本来没有很恐惧结婚生子的，看了这个节目之后，我真的好想生个孩子呀，不为别的，就为了玩儿~！”

    “楼上的美女，借一步说话！本人93年出生，有房、有车、有存款，彩礼五十万，如果你不愿意的话，我再加，愿意的话，就当我没说！”

    “噗~！楼上的哥们，你是想要笑死我，然后继承我的花贝嘛！！”

    “看了第一期节目，可以明显的感觉到，烁哥的奶爸人设是真的，很多跟佐佐互动的小细节可以看得出来，他平时真的有在带娃儿，而且他几个爸爸好像就不是经常再带娃的样子！”

    “牛牛和阿义这两个小直男真是要笑死老娘了，娃呀，撩妹可不是那么撩的呀！”

    “这应该是我看过最暖、最温馨，最好笑的综艺节目了，全程无槽点，爸爸们的囧，孩子们的萌，都超级有看点！”

    “……”

    因为《爸爸去哪儿》的大火，胡烁以及其余四名爸爸的微博也一起沦陷了。

    胡烁的最近一条微博是宣传《爸爸去哪儿》的首播时间，原本这条微博下面的留言数是六万多的样子，而就在《爸爸去哪儿》开播的两个小时中，这条微博评论区的留言数竟然暴涨了十几万，现在下面的留言数已经超过了六十万！

    “岳父大人在上请受小婿一拜~！”

    “岳父大人，请保护好佐佐，直到我娶她过门。”

    “亲家你好，我有一子今年八岁，已熟练掌握钢琴、书法、绘画、围棋等各项技能……”

    “亲家你好，我儿子今年九岁，开学即将升入小学三年级，学习成绩名列前茅，还是班级里面的班长……”

    “亲家你好，我儿子今年十岁，游戏玩的贼溜，算了……他不配……”

    “烁哥，是时候晒一晒我们佐佐小公主的相片了，大家都等着呢！”

    “父女俩同款小兔子，笑出了猪声……”

    “哼！又骗我生女儿！！”

    “一边刷《爸爸去哪儿》的重播一边刷烁哥的微博，发现烁哥的微博评论区好精彩哦~！”

    杨建的微博。

    他的最近一条微博是宣传今天上映的《非诚勿扰》，因为电影也很火，所以，在《爸爸去哪儿》没有播出的时候，微博评论区的留言还算比较正常。

    而等到《爸爸去哪儿》播出了之后，这条微博评论区下面的留言就发生了变化。

    “建哥，你是不是得教一教牛牛怎么讨女孩子欢心啊！”

    “建哥呀，你家牛牛真是笑死我了，竟然要带佐佐去玩虫子……”

    “我严重怀疑，郑雪姐姐当初是被建哥用虫子骗走的！”

    “牛牛竟然要带女孩子去玩虫子，建哥，你儿子怕是要很难娶到媳妇了！”

    “同意牛牛和佐佐这门亲事的朋友点赞！！”

    “牛牛可真是个小直男，笑死我了，带佐佐去玩虫子不说，人家佐佐说自己捏的是小兔子，他却说是小老鼠、粽子……”

    “一看建哥平时就不带娃，别人是爸爸照顾孩子，然而，建哥这便是牛牛照顾爸爸……”

    “……”