    三天后，皇龙大殿的阵法完成。

    蚩梦也终于露面了。

    当蚩梦站在帝尊面前的时候，帝尊还是一副毕恭毕敬的样子，因为他知道，自己的命运，已经完全掌握在这个女人手里，没有她的帮忙，这一次恐怕就凶多吉少了。

    面对强大的神境强者，帝尊内心可没有半点把握。

    “他已经到了？”蚩梦对帝尊问道。

    “已经到了好几天，一直住在城内某家客栈，并没有离开。”帝尊说道。

    “皇龙大殿的阵法，能够让你的实力提升至神境，虽然时间很短，但是有我的暗中帮助，你对付他是绝对没有问题的。”蚩梦信心十足的说道。

    听到神境两个字，帝尊跃跃欲试。

    因为那是传说中的境界，帝尊也很想知道达到这样的境界之后，会是一种什么样的感觉。

    而且蚩梦承诺会在暗中帮他，这就让帝尊更加有对付韩三千的信心了。

    “请您放心，我一定不辱使命。”帝尊语气坚定的说道。

    蚩梦淡淡的点了点头。

    她还有一件事情没有告知帝尊，这种强行的提升境界，而且还是神境，这是帝尊目前身体所无法承受的力量，所以哪怕他能够杀了韩三千，也会给身体带来巨大后遗症，甚至很有可能在这个过程中死亡。

    当然，对蚩梦来说，帝尊生死无关紧要，所以这件事情，自然也就没有必要告诉帝尊。

    毕竟帝尊只不过是蚩梦的一个利用工具而已，事后他是死是活，那都不是蚩梦会关心的。

    “我现在，就去皇龙大殿接见韩三千吗？”帝尊问道。

    “去吧。”蚩梦说道，她已经迫不及待的想要看到韩三千死，然后从韩三千手里夺回自己的本体。

    帝尊看了一眼月下。

    月下心领神会，离开了皇院。

    韩三千所在的客栈。

    他已经感受到皇龙大殿阵法的完成，这也就意味着帝尊应该很快就会找上门了。

    “结束了这件事情之后，我就要去八方世界了，有什么好的建议吗？”韩三千对麟龙问道。

    “除非你能够说服蚩梦帮忙，无声无息的打开天门，否者的话，你去八方世界，绝对是死路一条，我还能有什么好建议。”麟龙非常直白的说道。

    韩三千无奈一笑，这小东西嘴可真是够毒的，当然，它说的也是事实。

    韩三千想要安全，就必须要在扶氏一脉不知道的情况下去八方世界，否者扶冷的死，他们肯定会全部算在韩三千头上。

    杀人偿命，这么简单的道理，韩三千可是很懂的。

    “如果她能够帮忙，你觉得我在八方世界应该怎么做？”韩三千说道。

    麟龙很认真的想了想，说道：“八方世界除了三大家族之外，还有很多的宗门别派，你可以利用这些宗门别派隐藏自己的身份，加入进去，暗中观察扶氏一脉的动静，然后提升自己的实力。”

    “这不算什么好的建议吧。”韩三千说道，加入宗门，称为宗门弟子，这的确可以很好的掩饰韩三千的身份，但是这意味着韩三千又会经历一场漫长的潜伏过程。

    “这是唯一的办法，而且在这个过程中，你还可以搜寻关于盘古族的消息，一旦找到他们，你就有了控制盘古斧力量的机会，到那时候，你才能够直面扶氏一脉。”麟龙说道。

    韩三千不自觉的点了点头，麟龙的话，说服了他。

    这的确不是什么好的建议，但却是唯一的办法，尽管韩三千不情愿，但他也只能这么做。

    现在的韩三千，可不是靠着一股子莽劲做事，他需要考虑到多方面的因素，否者的话，丢了小命，一切都变成空谈了。

    暂时的隐忍，能够换来柳暗花明，这也是韩三千能够接受的。

    “虽然在我看来是下乘的办法，不过还是得感谢你，你放心吧，我一定会帮你振兴龙族。”韩三千说道。

    这就是韩三千和麟龙之间的交易。

    虽然说麟龙已经得到了龙族之心，但只靠它一个人的力量，想要将龙族带回巅峰，还是一件非常困难的事情。

    毕竟八方世界的龙族已经被奴役了太多年，麟龙连一个本族的帮手都找不到。

    “人类和龙族的友谊桥梁，或许就在你我之间。”麟龙说道。

    韩三千挑了挑眉，说道：“人来了，得接客了，等了这么多年，总算是等来了。”

    韩三千说完这番话之后，月下刚好踏进客栈，所有的事情，几乎尽在韩三千的掌控之中。

    <!--over-->

