    顾莽也愣了一下。

    自己表现的有这么明显吗……

    他怎么会无端嫉妒起白景渊了？从小到大，明明都是白景渊跟在他身后的。

    顾莽轻咳两声，端起杯子喝了口水，没有说话。

    倒是有一双小手柔柔的挎住他。

    接着小女人身上那若有似无的香气又开始不安分的往他鼻子里钻。

    “老公，”姜灿声音像棉花糖，讨好的笑笑，“你要是不喜欢听我工作上的事，我就不说了。”

    顾莽不动声色的扯扯嘴角，心里这才舒坦一点。

    “也不是不喜欢听。”他转过脸看着她，慢吞吞的说，“只是你说白景渊这个名字，说了一晚上了，能不能换个？”

    姜灿睁大眼睛，“换什么？”

    “比如……”他顿了一下，“那场宴会不是霍家办的吗？那你总听说过霍三爷吧？”

    姜灿想了一会儿，轻轻摇头。

    顾莽神色微微暗沉下去。

    “霍三爷，你不知道？”他不死心，仍然问她。

    “说他干什么？”她看他一眼，起身去阳台把洗好的衣服收回来，一件一件叠着。

    “我不认识这个人，连见都没见过，他办接风宴跟我有什么关系？”

    顾莽凑近，饶有兴致的看着她，“但听说那个人很厉害，霍家又掌握着央城经济命脉，他办一场接风宴，很多名媛都到场了。”

    “你当时都酒店了，就不好奇他长什么样子？也没想去宴会看看？”

    “疯了吧？”姜灿轻笑，“我干嘛要对他好奇？”

    “那个宴会不是给他选太子妃的吗！”顾莽轻声道，“如果你进了宴会厅，万一被他看上，岂不是一步登天了？多好的机会！”

    姜灿蓦然停下手中的活儿，抬眼看他，皱了皱眉。

    “在你眼中，我就是这种女人？”

    顾莽一愣。

    小女人平时都是柔声细语，对他也是笑盈盈的，可这么严肃的姜灿，他还是头一次见到。

    “顾莽，我一直都记得自己的身份。我结婚了，我有老公，我一直在好好守护我们的家，我对我们的婚姻是问心无愧的！”

    “我从没想过攀附权贵，一步登天！管他是霍三爷还是谁，那些男人都跟我没关系！自从嫁给了你，我就下决心守着你好好过日子了……可你竟然这么说！”

    “不是，我……”顾莽喉咙发紧，恨不能把刚才那些话收回来，咬碎了吞进肚子里！

    还整天说白景渊不长脑子！

    他自己长了吗？

    顾莽一身汗，一个字都说不出来。

    姜灿委屈的瞪他一眼，立即转身回房间。顾莽巴巴跟了过去，刚想开口解释，却见她把床上他的枕头被子悉数给抱了出来，扔在沙发上！

    顾莽想拉她的手，小女人倔强的甩开，嘭的一声把门关紧。

    接着传来里面上锁的声音。

    他坐在沙发上狠命挠头。

    沉默半晌，他目光落在枕头和被子上。这些东西原本已经进卧室了！现在却又……

    顾莽和衣躺下，枕头和被子都沾了姜灿身上的香味，此刻一个劲儿往他鼻子里钻。

    他咬着牙，辗转反侧，发出一声沉重的叹息。

