    “砰！”

    “太弱了！下一个！”

    “嘎嘎！”

    擂台上，钢铠鸦挥舞着翅膀，同样发出不屑的叫声。

    它已经连续击败了十二位训练家。

    一个能打的都没有！

    如今的林浅早已看不上这点微薄的BP点，他这次来到机擎市的目的很简单，给钢铠鸦和闪焰王牌找一些够分量的对手。

    只要一直对战，它们的实力就会提升。

    而敌人越强，它们获得的经验值就越多，提升的越明显。

    但是……

    机擎市的公共竞技场，虽然人的确很多，但大多都是一些臭鱼烂……都是一些普通平民训练家。

    十二个挑战者，其中最强的一个，王牌也不过是一只资深级的重泥挽马，在钢铠鸦手上只撑了三招。

    被林浅评价‘太弱了’的少年面色通红，但是却没说什么，只是收起自己的宝可梦迅速离去。

    周围围观的人倒也没有觉得林浅太过跋扈，毕竟训练家都渴望势均力敌的激烈战斗。

    而自林浅出场之后的十二位挑战者……

    实力上简直是一言难尽。

    打了半天，钢铠鸦甚至连一级都没升！

    “我说，真正有实力的家伙，该不会等着别人消耗我宝可梦的体力，然后再捡便宜吧？”

    无意义的对战，让林浅不由有些烦躁起来，尝试用言语来刺激一下那些老银币。

    没想到，这种简单的激将法，还真的起作用了！

    “哼！不过是投机取巧的幸运儿罢了，打赢了一些臭鱼烂虾就如此张狂！”

    说得好！

    看到冒出来的粉色少年，林浅简直要拍手鼓掌。

    不愧是你的彼特选手，轻易就说出了我不敢说的话！

    而周围那些被称为‘臭鱼烂虾’的训练家，则是恶狠狠的盯住了彼特。

    这小子谁啊！嘴怎么这么臭！

    “他是……是彼特选手！那个被会长推荐的挑战者！”

    “哦！就是那个逢人便说自己被洛兹会长看中的臭屁家伙啊！”

    后面说话的人似乎也是看彼特不爽，声音故意说的很大。

    顿时，傲娇的彼特忍不住了。

    “是哪个混蛋！有本事出来和我对战一场！”

    然而并没有人冒头。

    彼特作为道馆挑战赛中较为出名的学员，知名度也不算太低，其品行暂且不说，实力上的确超过了绝大多数的普通训练家。

    见他似乎不依不饶的一定要找出刚刚说话的人，林浅连忙打了个哈哈。

    “你叫……彼得选手是吧？”

    “是彼特！你这个取巧的小人！今天我会让大家明白，你能打败三位馆主，只不过是三位馆主不想落下车轮战的名声，故意放水让你赢而已！”

    “你是被冠军看好的训练家，而我却是被会长推荐的挑战者！很显然，我才是真正的精英！”

    “哦？那我们的小精英同学，请问你拿到第三个道馆的徽章了吗？”

    彼特脸上的表情顿时一僵。

    咬了咬牙，他很快就摆出一脸不屑的表情。

    “区区火系道馆罢了，本来我正准备去挑战的，不过半路遇到你这个小丑，所以才暂时停下脚步，先教训你一顿再去拿火系的道馆徽章。”

    “啧啧啧，说的好像火系道馆徽章就放在那里让你拿一样，真好奇你挑战失败之后会露出什么样的表情。”

    和彼特的故作淡定相比，林浅脸上却满是好笑的神色。

    “废话少说，来让我见识见识‘精英’挑战者的实力吧。”

    精英这两个字，可不是随便说说的。

    没有精英级宝可梦的训练家，一般不会称自己为‘精英’。

    彼特似乎也想到了这件事，脸上的表情顿时更难看了几分。

    “只会耍嘴皮子的家伙！”

    斗嘴斗不过，彼特直接闯入场中，丢出自己的精灵球。

    “去吧！歌德宝宝！”

    歌德宝宝：LV29

    等级29的歌德宝宝，以这一届的挑战者来说已经相当不弱了。

    前段时间遇到的玛俐，主力宝可梦也不过就是这个等级罢了。

    不过如今已经过了半个多月，正处于高速提升期的莫鲁贝可，应该也变强了许多。

    就在林浅有些走神的时候，彼特已经命令歌德宝宝开始试探性攻击。

    当然，他也明白，钢铠鸦绝不是单凭哥德宝宝就能击败的。

    不过没关系，他还有其他三只宝可梦，而那只钢铠鸦先后击败了十二位训练家，三十多只宝可梦，此时的体力一定消耗极大！

    只要稍微努力一下，一定可以……

    “砰！”

    看着飞到自己面前的歌德宝宝，彼特脑海中的意淫顿时消散一空。

    钢铠鸦甚至根本没有使用技能，而是迈着风骚的步伐极速走到歌德宝宝面前，一翅膀把它扇了出去。

    没错，一只两米多高的大鸟在地上扑登扑登的来回乱跑，最无语的是速度还特别快！

    这副场面，让不少围观的路人都是一阵目瞪口呆。

    “你！你……”

    “你什么你？谁也没规定鸟不能在地上跑不是？”

    林浅翻了个白眼，同时也是有些无语的看了钢铠鸦一眼。

    刚刚那些对手，钢铠鸦至少还使个空气刃之类的技能秒杀对手。

    轮到彼特的时候，不知道是不是记恨彼特之前口臭，它的战斗方式瞬间改为侮辱性极强的近战攻击。

    歌德宝宝伤的不重或者说非常轻，但这一翅膀，真就侮辱性极强！

    彼特面色铁青的收回歌德宝宝，然后放出下一只宝可梦。

    超能系的单卵细胞球！

    等级31！随时可能进化成双卵细胞球！

    见到这只宝可梦，林浅不由升起了几分兴趣。

    单卵细胞球属于超能系宝可梦，和超能系的牌面胡地、沙奈朵一样，都是偏科严重的宝可梦。

    最离谱的是，作为初始形态的单卵细胞球种族值一共只有290，而特攻就占了足足105！

    不过它的速度也只有20，乍看上去是很糟糕的弱点，但搭配空间队却能产生奇效。

    “很不错的宝可梦，可惜，实力还是太差了一点。”

    “大话晚点再说吧！单卵细胞球！使用精神强念！”

    “啧啧，竟然是精神强念！”

    也不知道这只单卵细胞球是提现领悟了这一招，还是通过光盘学习的。

    不过，能提前五级领悟精神强念，说明它的天赋还算不错。

    但是很可惜……

    它面对的，是高达45级的钢铠鸦！

    面对看起来似乎很强的精神强念，钢铠鸦却只是有些无趣的扇了扇翅膀。

    钢翼！

    “噗！”

    伴随着微妙的响声，精神强念被直接强势击破。

    彼特脸上兴奋、激动的神情瞬间定格，整个人也仿佛被按了暂停键一样，傻傻的楞在原地。

    这……不应该啊！

    单卵细胞球的精神强念，怎么连个水泡都没打起来？

    另一边，钢铠鸦可不管凯特的想法，瞥了一眼似乎同样有些愣神的单卵细胞球，随手便是一招空气刃。

    “砰！”

    单卵细胞球顿时步上歌德宝宝的后尘，摔落在彼特身边。

    抹了一把额角的汗水，彼特连忙收回单卵细胞球，然后取出下一只宝可梦。

    “提布莉姆！去给我击败对面那个家伙！”

    “嘎嘎！”

    刚落地的提布莉姆还没做出什么反应，另一边的钢铠鸦却忍不住笑了。

    击败它？

    就凭这个小东西？

    蹲在林浅身后，有些不起眼的闪焰王牌看着钢铠鸦，心中羡慕极了。

    自出道以来，它在赛场上面对的对手，从来都是实力远高于自己那种。

    难得有一次虐菜的机会，自家训练家却说什么‘不能让你养成虐菜的习惯’‘要保留越级挑战的手感’之类的古怪话语，愣是不让自己出场。

    “提布提布！”

    而场上，提布莉姆显然还不知道，自己已经被林浅的两只宝可梦看成了‘菜’。

    在提布莉姆很有精神的叫了两声之后，彼特似乎也恢复了几分精神。

    “哼！现在认输的话还来得及！提布莉姆可是会长送给我的宝可梦，天赋和实力根本不是你随便在野外收集的宝可梦能比的！”

    “哦？是这样吗？”

    林浅瞥了钢铠鸦一眼，发现它的眼中闪过一抹不爽之色。

    还真让彼特说中了，林浅的队伍中，大概钢铠鸦是入队最随意的一个。

    也没什么收服战，直接往训练家手里一趟，当场入队。

    不过……

    看了一眼其实盎然的小不点，它的眼中闪过一抹轻蔑。

    会长赠予的宝可梦？

    就被你养成这副样子？

    “钢铠鸦，给他点颜色瞧瞧吧。”

    提布莉姆的实力还算不错，足有36级，估计玛俐的莫鲁贝可现在也就是这个等级吧。

    可惜对于钢铠鸦来说，这种程度的对手还是太弱了。

    说起来，提布莉姆应该是这只宝可梦最可爱的一种形态了，可惜钢铠鸦并不会因为对手可爱而留手。

    “提布莉姆！使用魔法火焰！”

    “蛤？”

    看到对手的出招，林浅不由愣了一下。

    为嘛要用魔法火焰？降低钢铠鸦的特攻吗？

    这家伙应该不会因为钢铠鸦用了几次空气刃，就把它当成特攻手了吧？

    拜托，那只是钢铠鸦不想下狠手而已。

    还是说，单纯是为了属性克制的二倍攻击？

    是了，提布莉姆似乎还没有学会超能系的强力攻击技能，精神强念的领悟等级高达44，就算使用技能光盘……

    彼特又没有系统，这个世界的光盘可不是‘滴’的一下直接学会那种。

    领悟力不够的话，再好的光盘也教不会的。

    更何况，为了控制光盘市场，几乎所有光盘都有严格的实用次数限制。

    几次学不会，几万块就直接飞了。

    彼特似乎是孤儿院出身，得到会长资助才能成为训练家，财力自然不怎么充裕。

    魔法火焰瞬间落在钢铠鸦身上，然而，钢铠鸦的内心却毫无波动。

    太弱了。

    迷你布莉的种族值，特攻只有86。

    没有任何BUFF叠加，攻击直接落在相差十级的钢铠鸦身上，最多也就是造成一点轻伤。

    “这……怎么可能！？”

    看到钢铠鸦无动于衷的承受下这一击，彼特顿时有些蚌埠住了。

    按照他的推断，钢铠鸦连战十二场，且不说伤势怎样，至少体力绝对消耗不小。

    打到这个份上，只需要一两次威力足够的攻击，这只钢铠鸦就应该倒下才对。

    但是为什么……

    “不对！一定是你偷偷给这只钢铠鸦使用了恢复性药物！”

    “啧啧，且不说我到底有没有使用恢复性药物，至少在和你对战之中，我没有任何多余动作吧？”

    “还是说，对战场有规定，不许在对战结束之后治愈宝可梦，必须让受伤的宝可梦去接受其他人的挑战？”

    “果然！你果然对钢铠鸦用了伤药！可恶！如果你没有用伤药的话，我一定能击败你的钢铠鸦！”

    见他一副不依不饶的样子，林浅不由拧了拧眉头。

    “拿出全队的宝可梦，就算你真的打赢了我的钢铠鸦又能说明什么？别忘了，我还有其他的宝可梦。”

    “你怎么能使用其他的宝可梦！”

    林浅：？？？

    不只是林浅，这话一出，周围其他的训练家都露出有些微妙的神色。

    精灵对战……一般不都是双方使用对等数量的宝可梦吗？

    为什么这个人，以多打少还一副理直气壮的样子？

    而林浅更是失去了对战的兴趣，对着钢铠鸦挥了挥手。

    “出手吧。”

    钢铠鸦眼中闪过一抹凶光，智慧不弱于人类的它，此时对彼特也是厌恶到了极致。

    强烈的光芒迅速凝聚，巨大的光柱眨眼间便冲向那只提布莉姆。

    加农光炮！

    林浅昨天才花费50BP为它购买的技能。

    BP点越来越富裕，他也不想刚开始那样，想买一个技能都要精挑细选。

    “提布！”

    见训练家没什么反应，提布莉姆果断交出守住。

    “砰！”

    钢铠鸦终究属于不擅长特攻的宝可梦，加农光炮击碎了守住之后，只是推着提布莉姆连连后退。

    勉强站稳脚跟，提布莉姆看了一眼身后的擂台区域线，微微松了口气。

    然而，还不等它高星，一道漆黑的阴影已经将它笼罩。

    一脚！

    硕大的钢铁巨鸟直接抬脚，一脚将提布莉姆踢了出去。

    顿时，对战中心陷入了一片寂静之中。

    好半晌之后，才终于有人忍不住‘噗’的一下笑了起来。

    随后，像是传染了一般，笑声变得越来越多。

    （嘛反正我是蛮讨厌彼特这个角色的，任性无理目中无人，几次挑衅主角，还对赫普虾仁猪心。

    最后任性到乱入赛场打乱比赛，输了不做训练家说完转头当P放了，反正这个角色从头到尾没给我任何正面的感觉。

    剑盾的剧情还是太糙了，动不动就强行黑化强行洗白。

    彼特洗白还面前能说他是受到打击太大反而大彻大悟，但二周目那两个捣乱的剑盾头就离谱了）

