    　　

    　　自己被林逸打了这么一招，都已经伤的不轻，还没有调息完毕，林逸就能站起来催发第二次武技了？不太可能吧？除非是强撑着！

    　　

    　　想到这一点，三当家也不怕林逸了，强弩之弓而已，也不用怕他！强撑着谁不会？看看谁能笑到最后！这东西是谁的底子厚谁撑的时间长，他三当家堂堂地阶后期巅峰实力的高手，而林逸才不过是地阶中期高手，就算是武技厉害，也绝对撑不过他的！

    　　

    　　“火狼怒吼——第十式！”三当家再次一招火狼怒吼催发出去，径直向着林逸打去，两人再次来了一次硬碰硬的对决！

    　　

    　　“轰——”

    　　

    　　又是一声巨响，两人的双掌双爪快速的撞击在一起，又快速的分开！

    　　

    　　林逸吐了一口鲜血，三当家同样的吐了一口鲜血，只不过林逸的脸色并没有那么苍白，而三当家的脸色却是十分难看了！不但苍白，而且还透着黑色的死气！

    　　

    　　他的内伤没有恢复，就硬撑着和林逸对招，自然不会好过，只不过在三当家看来，林逸的情况应该比他要糟糕的多，毕竟林逸的实力等级摆在那里。

    　　

    　　当然，他是没看到林逸的脸色，他如果看到林逸的脸色的话，就不会这么想了。

    　　

    　　林逸摔在地上之后，再次快速的运转起轩辕驭龙诀第二层来，快速的修复着自己的内伤，这次比之之前和对付许诗涵的黑衣人交手，林逸要强了许多，一来是实力上的增强，二来是武技威能的提升，如果再次面对那个地阶黑衣人，恐怕林逸就算不秒杀他，也绝对不会像那时候那样狼狈不堪！

    　　

    　　“三当家，怎么样？我们再来一次？看看谁死？”林逸再次站了起来，居高临下的俯瞰着三当家，面带讥讽的冷然问道。

    　　

    　　“你……你不可能……”三当家看到林逸的脸色，实在是有些不相信！他此刻都有点儿站不起来了，别说脸色已经超级难看了，而林逸居然还能站起来，最关键的是脸色还这么好！

    　　

    　　不过，虽然心中无比疑惑，但是看着林逸上前来，三当家不得不再次强行站起身来！

    　　

    　　他有点儿后悔了，之前不该逞强和林逸对招，没想到林逸实力虽然弱，但是武技强大，抗击打能力也强大，被武技第十式打了两次，不但看起来受伤不重，而且还能再次催发武技，地阶中期实力到了这家伙身上，怎么变得这么强大了？

    　　

    　　但是现在他想跑也来不及了，他浑身全是伤，先不说有没有力气跑掉，就算跑，把背后留给敌人那是纯属傻X的行为，三当家可不想死的不明不白，至少死了也要拉上一个垫背的！

    　　

    　　“我还不信了，你一个地阶中期，居然比我地阶后期巅峰还要强，这还有没有道理了？”三当家憋了一口气儿，倒是让他的身上再次充满了力量，化悲愤为力量，不甘心的大喝道：“再吃我一招火狼怒吼第十式，我不信打不死你！”

    　　

    　　“不怕你不信，就怕你不出手。”林逸说完，他的身形也动了，狂火拳第四式，这一次林逸没有再催发第五式，毕竟第五式耗费体力太大，林逸现在本来就受伤在身，没到生死关头不用耗费体力去和三当家硬拼，再一个是现在的武技有点儿太厉害了，这三当家虽然是地阶后期巅峰实力的高手，但是看的出来，并不是那种很厉害的地阶后期巅峰实力，在林逸眼中，甚至还没有那个给安建文出头的护法的厉害，所以林逸怕再来一个狂火八卦掌第五式，直接将三当家给打挂了！

    　　

    　　三当家明显的感觉到，打击在自己身上的力道变小了许多，但是他却也无法抵御了，这一次，他摔在地上，五脏经脉全部受了严重的损伤，就算是想要运转真气也运转不顺畅了。

    　　

    　　而林逸因为每次受伤都及时修复，这一次虽然看起来也是很惨，吐血倒地，但是林逸自己却知道，伤势虽然严重，但是却并不致命，快速运转着轩辕驭龙诀第二层，很快林逸就将受损的主要经脉和内脏修复了个七七八八。

    　　

    　　“怎么样？再来一次？”林逸快步走到了三当家的身前，问道。

    　　

    　　“林逸，是我小看了你了！”三当家苦笑着吐出了这么几个字来，即使是这么几个字，也是无比的艰难，看的出来，他已经伤的没有和林逸战斗的能力了。

    　　

    　　“你想被我折磨死，还是想活？”林逸问道。

    　　

    　　“还能活？”三当家顿时一愣。

    　　

    　　“就是交给我岳父冯天龙。”林逸说道。

    　　

    　　“那不还是死么……”三当家苦笑了一下：“只不过早死晚死的事情……”

    　　

    　　“那倒不是，死在我手下，你会痛苦的很有节奏，但是死在我岳父手下，估计也就是一个枪子的事儿。”林逸说道。

    　　

    　　“想说什么就说吧，既然落在你的手中，我也没想着要逃了。”三当家倒是痛快。

    　　

    　　“这个人，见没见过？”林逸俯下身子，将手机中，穿山甲的照片放在了三当家的面前。

    　　

    　　三当家疑惑的看着林逸的手机，随即摇了摇头，然后道：“没有，我不认识这个人。”

    　　

    　　“没事儿了，你先睡下吧。”林逸一拳给三当家打晕了过去，此刻的三当家已经没有真气护体了，被林逸一记老拳，直接打的昏死了过去。

    　　

    　　虽然早就猜到了三当家不会知道穿山甲的消息，但是林逸还是忍不住问了一句，当然这个答案让林逸很失望，不过也在情理之中，穿山甲在三当家等人的眼中，不过是个小人物，就算交过手，都不会记得。

    　　

    　　那时候的林逸，也不过是个黄阶高手，穿山甲更是连黄阶都没有踏足或者后来刚刚踏足黄阶的高手，自然不会被三当家这个地阶后期巅峰实力的高手留意。

    　　

    　　打晕三当家之后，林逸就拨通了岳父冯天龙的电话。

    　　

    　　“小逸？怎么突然给我打电话？”冯天龙接到林逸的电话的时候，感觉有些奇怪，因为自从冯笑笑去了冰宫后，两个人就很少联络了。<!---->

