    包括我妻真二在内。

    所有人都没想到，林风竟然会以这么刁钻的角度，反问了回去。

    “这、这……”

    我妻真二依然吞吞吐吐，不知所云。

    林风这句话。

    他现在完全不知道怎么回答了。

    正在这个时候。

    弹幕上，再次飘过几个樱花国文字的弹幕。

    我妻真二看到这些弹幕，顿时有了底气。

    “抱歉，监察者，以及各国民众们。”

    我妻真二深深鞠了一躬，“刚才是我用词不当，确切的说，杜牧是用了夸张的修辞手法，而不是虚构。”

    “而且除了《阿房宫赋》之外，还有很多诗词文献，都记载了阿房宫，都记载了秦时的奢靡。”

    “难道龙国的所有的文人墨客，都在虚构吗？”

    我妻真二脸上又恢复了自信的神色，反问林风。

    然而。

    这一下，龙国民众们却不买账了。

    “踏马的，小樱花在作弊啊！”

    “竟然还有场外援助？这……这也太不要脸了吧？”

    “我刚刚去看了，在那边给我妻真二发弹幕的，都是樱花国有名的谈判专家。”

    “这帮家伙虽然不懂历史，但一个个能言善辩，说话也是避重就轻。”

    “楼上的兄弟天真了，这帮家伙虽然不懂历史，但是可以在网上查啊，查完之后在告诉我妻真二话术啊。”

    “我草，小樱花真是不要碧莲到了极点！”

    龙国观众们七嘴八舌，纷纷破口大骂小樱花不要碧莲。

    然而。

    樱花国那边，却依然我行我素。

    毕竟这已经是我妻真二手中的最后一条罪状了。

    现在，

    整个樱花国上下，已经不再想的别的了。

    只要能把他们的母亲河，信农川重新拿回去，就已经是谢天谢地了。

    而龙国民众们的心则是在一次提了起来。

    这一次。

    小樱花可以说是动用全国之力了，林风一个人真的能撑得住吗？

    龙国民众们心里也是无比焦急。

    在龙国民众紧张的目光下。

    林风并没有回应我妻真二的话，而是静静的看着亚特兰蒂斯鱼人。

    刚才他建议，诗歌不能作为史料，是对这些史前文明监察者说的。

    最终结果，还要等史前文明宣判。

    如果史前文明宣布，诗歌不能作为史料的话，任凭我妻真二说破大田，也没有用。

    亚特兰蒂斯鱼人和其他史前文明生物讨论了起来。

    没过多久。

    “驳回正方辩护人请求，诗词歌赋虽然有艺术成分，但也可以算作史料参考。”

    亚特兰蒂斯鱼人啼鸣道。

    听到这话。

    林风的面色还算正常。

    但是龙国民众们的心，却瞬间凉了下来。

    这下可不好办了！

    毕竟诗词歌赋那么多，随便巴拉巴拉，都能扒拉出来十首八首。

    这些诗词歌赋，立意全部都站在了批判的角度上。

    这次恐怕要输了。

    然而就在这个时候，亚特兰蒂斯鱼人又说话了。

    “不过，诗词终归有很大的艺术成分，所以如果正方辩护人可以提供史料，则诗词歌赋不能作为史料。”

    龙国民众们听到这话，原本跌落到谷底的心，顿时又燃起了一份希望。

    亚特兰蒂斯鱼人所表达的意思很简单。

    如果林风无法提供史料，那么这些诗词歌赋就可以作为史料。

    但如果林风提供史料的话。

    那些有很大艺术成分的诗词，就无法和真正的史料相比。

    龙国观众们，心里总算是燃起了一丝希望。

    “风哥上次能一语成谶，找到司马迁先生的衣冠冢，这次也一定可以找到史料的。”

    “是啊！一定可以找到的。”

    “风哥，一定要加油啊，哪怕只是找到一本非诗歌体的文献，都能完爆我妻真二！”

    龙国民众们纷纷期盼着发出一条条弹幕。

    然而，

    在万众瞩目之下。

    “唉……”

    陡然，林风轻轻叹了口气。

    这一叹，直接把龙国民众的心给硬生生提了起来。

    这叹气是什么意思？

    难道林风也没办法了吗？

    正在这个时候。

    林风突然开口了。

    “看来，终归要那么做……”

    林风的声音很轻，甚至带着些许唏嘘。

    似是呢喃自语，又是似在说给其他人听。

    林风并不是没有办法。

    相反，林风有太多史实，来反驳我妻真二，反驳那些满是艺术成分的诗词歌赋。

    他甚至知道，阿房宫的旧址在哪里！

    但是蓝星和地球不同。

    很多有用的史料，都在地下长眠。

    如果是平时的时候，还好说。

    毕竟没有时间限制，挖掘速度可以尽可能的变慢，最大程度的保护文物的安全。

    但是现在，有了文明法庭的约束。

    挖掘速度必须要快。

    虽然在挖掘过程中，会最大限度的保证那些文物，文献的安全。

    但是仓促之下，终究还是会有损伤。

    不过林风心里也清楚。

    现在，不得不这么做。

    因为，

    龙国要赢！

    文物虽然会有损坏，但是现在输赢更重要！

    想到这里。

    林风深深吸了口气。

    “我选择，联系所属国。”

    淡淡的声音，传遍了整个文明法庭。

    亚特兰蒂斯鱼人点点头，手中三叉戟轻轻一挥。

    那一部消失的手机，再一次出现。

    林风拨通了上面唯一的按键。

    仅仅不到一秒钟的功夫。

    “喂，林风？我是林守诚。”林老苍老的声音传来。

    还未等林风说话。

    林老便出言安慰：“林风，是不是感觉压力有点大？如果实在没有把握的话，这局认输也没关系，咱们龙国……输得起！”

    说道这里。

    林老怕林风还有顾虑，又说道：“林风，这不是我的意思，而是上面的意思。”

    此刻的林老，就在节目组。

    他所说的话，很多龙国观众，通过龙过卫视的节目也听到了。

    但是此刻，没有任何一个龙国人站出来反驳。

    因为，他们知道。

    就算这一局，龙国输了。

    林风也是龙国最大的功臣！

    没有人会因为这次输，而责怪林风。

    因为毕竟前两局，明明是必输之局，林风硬生生把第一局扳平，第二局更是让龙国获得了胜利！

    然而。

    就当所有人都会以为，林风认输的时候。

    “闪西高官安市西郊，15公里……”

    说道这里。

    林风深深吸了口气。

    “挖！”

    “挖……？”林老疑惑的声音传来。

    然而，仅仅一个字出口之后，林老的声音就戛然而止。

    旋即，足足过了数秒钟。

    “林风，你的意思是……”林老的声音，陡然提高了八度，就连说话都有些顿挫。

    甚至林风这边，都可以听到林守诚倒抽凉气的声音。

    林风并没有解释什么。

    面对林老的疑惑，林风叮嘱：“挖的时候，一定要在保证速度的同时，尽最大的力量进行保护。”

    “行，明白了！我这就去汇报！”

    林老兴奋的说道，旋即又问，“还有别的事情需要安排吗？”

    “没了。”

    “好，我现在就去！”

    林老那边忙音传来，显然是已经和龙国官方汇报去了。

    等挂断电话之后。

    林风看向我妻真二。

    “你要史料是吧？”

    “好！”

    “那我就把史料挖出来给你看！”

    林风的话，掷地有声！

    只是瞬间就响彻整个文明法庭。

    原本还没回过神来的龙国观众们，也被林风这一句铿锵有力的话拉回了思绪。

    在听到林风的话之后，回想一下之前林风和林老的对话。

    龙国民众们顿时觉得，自己脑瓜子嗡嗡的。

    这一次，林风竟然还要挖？

    难道又要表演一语成谶？

    想到这里，龙国民众们顿时不淡定了。

    “不会吧？又挖！？”

    “哈！我就说了，风哥他一定还能找到为龙国，为秦始皇正名的史实！”

    “这次不知道会挖出来什么东西。”

    “估计也是个文献吧，历史价值应该不比《史记》差。”

    “原本我还以为，林风是要认输，没想到却又来了个惊天大反转？”

    “看风哥的表情，这次估计又稳了啊！”

    龙国民众们的弹幕一条接一条，几乎快要把整个星光荧幕填满。

    在激动的同时。

    龙国民众们也在期待，这一次在林风的指示下，考古工作者们又会挖出来什么东西。

    再说我妻真二。

    我妻真二听到林风的话，下意识的打了个激灵。

    看向林风的目光，也变得不可思议，甚至是一副见了鬼的表情。

    怎么回事儿？

    这个林风，怎么又让龙国的人去挖了。

    上次挖出来史记，这次又会挖出来什么。

    该死！究竟有什么事情，是林风这个家伙不知道的？

    难道每次，在快要获胜的时候，都要被林风硬生生的挖出来从来没有出现过的史实，然后败北吗？

    我妻真二彻底麻了。

    想到上一次，明明要获胜的时候，林风挖出来史记强势反转。

    我妻真二瞬间就气的血压飙升，心脏、肝部隐隐作痛。

    这一次，林风竟然还要来？

    这怎么玩！？

    我妻真二气的白胡子微微颤抖，浑身打着哆嗦。

    不过，他心中还是有侥幸的。

    林风上一次能挖到史记，或许是因为看到过别人没有看过的一些野史。

    但是，总不能每次都这么巧合吧？

    这一次，一定是林风在虚张声势。

    嗯，一定是的！

    我妻真二心中只能这么想。

    否则，在往坏处想的话……

    估计用不着等听证会结束了，我妻真二甚至感觉，自己会被林风活活气死！

    而此时。

    亚特兰蒂斯鱼人，手中的三叉戟也再次挥动了起来。

    史记的挖掘现场，瞬间扭曲。

    片刻之后。

    天空中那颗被史前文明控制的卫星，就已经对准了林风所说的位置。

    闪西高官安市西郊，15公里……

    当大荧幕上，出现画面的时候。

    在这个地方，龙国的考古工作者，已经就位！

    长安作为十六朝古都，是一座以历史、旅游文明的城市。

    很多考古队，都选择在这里驻扎。

    南郊二十公里的范围内，就有至少四支考古队。

    在接到龙国官方的命令之后。

    这些考古队纷纷向着林风所说的方向汇聚。

    在史前文明所控制的卫星将影像反馈回来的时候。

    已经有两支考古队已经开始着手挖掘了。

    龙国观众们，都一眨不眨的盯着挖掘现场。

    随着时间的推移。

    越来越多的考古队赶来支援。

    等十支考古队到场的时候，时间才过了不到十分钟！

    所有的辩护人眼中闪过一抹惊讶！

    这集结速度，也太快了！

    这就是大国速度吗？

    而此时。

    这些考古队，已经开始了挖掘工作。

    这些考古队，自然接到了林老的提醒。

    确切的说，是林风的提醒。

    他们发掘的很小心，也很仔细。

    基本上每平米，都至少打了五个探洞。

    随着时间的推移。

    越来越多的土壤被运了出去。

    无论是龙国，还是其他国家的观众们，此刻都在翘首以盼！

    虽然挖掘过程，全部是在用人力。

    但，运土工作却进行的飞快。

    这些考古队，都是龙国正编考古队。

    训练有素，分工有序！

    不大一会儿的功夫。

    “这边有情况！”

    一个考古队员突然报告。

    其他考古工作者还有一些历史学家顿时闻讯赶了过去。

    只见地面上，土壤已经被清除了不少。

    但是在稀松的土壤中间，却露出了半截石头。

    这半截石头，一看就是人造石，上面还有一些复杂的纹路。

    只不过因为粘连了不少泥土，这些纹路还有些模糊不清。

    看到这一幕。

    所有的考古学家和工作者都兴奋了。

    “看样子好像是镇石……”一名历史学家喃喃道。

    旋即。

    他似乎想到了什么，眼睛骤然一亮。

    “快，就是这里！”

    “小心挖掘，注意不要破坏！”

    一声声急促的命令传达。

    不少考古工作者，都跑过来支援。

    用手中的毛刷，镊子，小心翼翼的清理着周围的土壤。

    在所有观众的瞩目下。

    过了大概将近半个钟头的时间，周围的土壤已经被清理的七七八八。

    一块足有数人大小的巨石，暴露在阳光下。

    “快看，巨石上有字。”

    一名考古工作者指着巨石，兴奋的喊道。

    其他考古工作者，还有历史学家们，纷纷向着巨石看去。

    只见巨石上，写着四个小篆体大字——

    阿房镇基！

    四个苍劲有力的大字，暴露在了空气中。

    这块巨石，是平躺在地上的。

    上面的字也被卫星拍了个正着。

    四个大字，也在这一时间，被所有的观众看到。

    所有人的心里，不由诞生了一个想法。

    上次，林风直接挖掘出了文献《史记》。

    他们本来以为。

    这一次林风，也一定会挖出某个史官的墓穴，找到一些史料文献。

    然而，

    万万没想到，这次林风挖的竟然不是文献！

    看这架势，不会是要把阿房宫给挖出来吧？

