    这一幕让我意识到这绝对不是什么好事。

    虽然，只是照片，暂时对我还够不上什么危险，不过，我还是下定决心，赶快找到沈月茹还有半癫，要是李清在这，带着李清就走，我才不管这凶宅到底有什么问题，非要解决。

    我现在将所有的赌注都压在了我师兄的身上。

    按照时间来算，我师兄就快到了，我相信，只要我师兄出手，事情必然可以解决。

    而我现在要做的，就是确保我们活着等到我师兄的到来。

    要是实在不行，我打算用最后一招了。

    想着，我意识到，自己刚才被棺材板给击飞，自己口中的铜钱不见了。

    难道是刚才丢了？

    再一想，我开始感觉到一阵恐慌，我丫的不会是吞下去了吧？

    不过，想想吞下去的可能性并不高。

    转身，不再去看墙壁上的那些照片，我直接将手指放在嘴里咬破了。

    然后，我解开了衣服，在自己的肚脐眼上画上了一个圈。

    随之，我看了一眼头顶的天空。

    不知不觉，天已经黑了。

    而月亮才刚刚爬上来，只是，在月亮前面似乎笼罩着一层淡淡的薄雾，这雾气朦朦胧胧的，顿时，我意识到不好。

    这应该是我师父以前跟我说过的，是尸气笼月。

    这种情况的出现，必然是我这里尸气冲天。

    而要尸气冲天，似乎预示着这座凶宅里面有无数的死尸。

    想着，我强行镇定了一下自己的心智。

    看来实在不行还真的只有那个办法了。

    我所谓最后的绝招，就是带着他们重新回到乱葬岗。

    而之所以要去乱葬岗，因为那里最适合我偷天换日。

    其实，我最后的绝招很简单，就是将我们几个人埋入乱葬岗之中，就跟种生基一个道理，是一种假死来欺骗神明的法事。

    只是，要将我们埋在乱葬岗里面，那里的女鬼，我不知道答应不答应，要是没有女鬼的存在，我相信就凭我师父教给我的这个绝招，一定能够确保我们活到我师兄的到来。

    可是，这个女鬼成为了不确定因素。

    甩甩头，我将思绪抛开。

    现在还没有到这一步，我暂时不用过多的担心这么多，现在要做的，就是找人。

    我将目光重新落在了罗盘之上，而这时候，罗盘的盖子不知道什么时候竟然已经合上了。

    不管我怎么用力，始终是打不开，要不是我手上没有工具，我现在都想撬开来了。

    无奈，我只能将罗盘重新收起，藏在衣服里面。

    肚子上传来了阵阵温热。

    肚脐眼乃是人的命门之一，我以自己的鲜血将其封印，为的就是防止阳气外泄。

    在凶宅中，我已经没有了铜板护体，能够自保的就是不再让自己的阳气外泄。

    对抗凶气，也就只有依靠阳气了。

    拉高衣服的领子，我往拱门的深处走去。

    拱门后面什么都没有，只是一个像是庭院一般的布置，而且面积还很小，估计也就四五个平方的样子。

    种了一棵竹子，不过，已经枯死了。

    这应该是按照江南园林的样子来设计的，处处是景，步步是画。

    我现在没有心思去欣赏这些美景，况且竹子都已经枯死了，何来美感可言？

    拐个弯，穿过了庭院，这时候，一座散发着恶臭味的湖泊出现在我的眼角之中。

    头顶上的月亮正好倒映在了湖水当中，而在月亮的倒映上，是一座架在湖面上的亭台楼阁。

    那是什么？

    我隐约看到小亭子里面坐着一个白衣女子，对方背对我而坐，长发及腰，远远看去，配合着湖面月亮的倒映，让我有种异样的阴森恐怖感。

    我盯着对方在看，对方却是纹丝不动，我咽了咽口水，开始沿着湖边的小路，小心翼翼地绕过去。

    阵阵恶臭味从湖里面散发出来，呛得我眼泪都快流下来了。

    在看这湖水，在月光下，呈现出来了一种匪夷所思的绿色，像是布满了各种绿藻一般。

    难不成这湖是一条死水？

    日积月累，才会产生这股恶臭味？

    可是，当我往前再走走，一阵微风吹来后，我感觉这恶臭味又不像是普通的臭味，用力闻了闻。

    顿时，我只感觉自己后背一阵发冷。

    怎么感觉这味道跟尸臭味差不多？

    有了这样的想法后，我又朝湖里面看去。

    这时候，我仿佛看到了有什么东西在从湖底缓缓冒起来，不等我仔细思考或者做出任何的反应，湖里面出现的东西速度一下子加快了，竟然是无数的死人头浮了起来。

    它们像是皮球一般，露出水面后就不断地在翻滚着，三三两两撞在一起，不断朝各个方向荡去。

    正当我被眼前惊恐一惊时，耳边传来了悠扬而又凄凉的琴声。

    我再度朝湖里的小亭子看去，只见那白衣女子不知道何时已经转了一个向，她长发遮面，挡在了身前，而她面前则是摆着一副白色的古琴，远远看去，我不能确定那是什么乐器，像是古筝，又不确定。

    而我唯一能够确定的是琴声是从她看似一动不动的手指中传来的。

    深吸一口气，我口念静心咒，尽量让自己保持冷静。

    这琴声看似没什么，其实我知道，是会扰乱人的心智的。

    脚下的步伐再度放缓，我开始思考起接下来我怎么办？

    是绕过对方，还是过去硬碰硬？

    可再看脚下的道路，只有这么一条，绕着湖泊，最终，必然路过小亭子前方，才能通往接下来的地方。

    这个古宅远比我想象中的要大。

    我缓缓猫下了身子，第一次，我开始产生了后悔的想法。

    可是，世上并没有后悔药可以吃，我能做的就只剩下硬着头皮走下去。

    不过，我并不是傻子，事到如今，我选择拿出了手机。

    结果，不出我所料，手机没有任何的信号。

    看来想要找师兄求援的想法是落空了，无奈地收起手机，我刚想要再去查看白衣女子那边的情况时，突然，湖面上又一次冒出了无数的气泡，看样子，整个湖面像是煮开的沸水一般。

    “啪！”

    正当我心中暗自感觉不可思议时，肩膀上被什么东西重重地拍打了一下。

