
　　赵兴一人当先，直接冲向了三排的位置，只是当赵兴带着人来到三排的位置前一看，只见本来应该被一千支箭给射死的李佑三排，现在却好端端的骑在马上冷冷的看着所有山匪，那目光中充满了不屑。

　　“这...这...！”赵兴一时之间都不知道该说什么了，除了赵兴其他的山匪也是露出了荒唐的表情。

　　“老大...怎么这些人没有死呀？”

　　“是呀老大，一千支箭呀，怎么可能一个人都没有死？”

　　那些山匪们都懵了，只是这些山匪们不知道，此时在如归连三排战士身上穿着的可是步人甲，别说这些普通的大唐弓弩，就是将秦弩给拿来，也顶多只能伤了这些战士，而不能杀死这些战士！

　　赵兴以为自己一千支箭就能将李佑的如归连三排给解决，那真的是太自以为是了，这一千支箭只能给三排一些疼痛，却根本伤不了这些战士。

　　“乃乃的...！就是这群人阴了我们，兄弟们，随我杀过去...!”

　　这些箭矢不但没有给如归连三排造成伤害，反而还让这些被射疼的战士们，齐齐的怒火冲天了起来，看着这些冲过来的山匪，这些战士们发出了最歇斯底里的怒吼，一甩马的缰绳，三排的战士头也不会冲进了山匪之中。

　　抽出自己的马刀肆意的挥砍，这样的场景就好像虎入羊群，更可怕的时候，这些羊群虽然手中有武器，但是这些武器却对眼前的这群老虎一点作用都没有，刀砍在这群老虎的护甲上，一点痕迹都不留，但是对方的马刀砍在了羊群中的羊身上，直接就是死亡。23sk.Com

　　两边根本就没有对比性。

　　更可怕的，就在第一波人杀来之后，第二波人又杀了过来，两波人虽然只有六十人，可是仅仅一个照面就杀了羊群近两百多只羊。

　　有一句话叫兵败如山倒。

　　为什么会兵败如山倒，那是因为任何军队都是一个个士兵组成的，死亡人员稍微多点，战斗意志就会减弱直至崩溃，现代军队承受能力要强得多，但不可能几万大军战斗到最后一人，连级单位都不太可能，但凡有活命机会，人都是想偷生的。

　　伤亡到一定程度，剩下的人一看没有希望就会想投降。所以交战双方才会拼命丑化对方，把对方说成是专杀俘虏的恶魔，这样可以减少士兵投降的可能性。

　　而古代只要伤亡率上了10%就很难保证不崩溃了，除非是背水一战这种毫无退路，所以一般战役看上去两边人数都很多，但真打下来都是一边倒的胜利居多，因为只要有一方的优势稍微积累多点，另一方慢慢就崩溃，崩溃后就变成一边倒的屠杀。

　　有人说古代军队会有60%的伤亡率...这个伤亡率，基本只有机器人军队才不会崩溃吧。

　　人类军队只有在人员数量不太多，失败后果过于严重成员集体荣誉感爆棚，对方手段毒辣投降意义不大的情况下才可能死战到底，但真的伤亡了60%的时候，因为指挥人员死的差不多了，部队编制完全混乱，士兵只能各自为战，已经根本无法组织起有效的战斗力，本质上已经崩溃了。

　　李佑的如归连的两个排，虽然只有六十人，但是架不住他们厉害，就像一架架战车一样，势不可挡，虽然秋凉山的山匪有一千多人，但是这些人连像样的铠甲都没有，所以他们根本就不是李佑如归连战士的一合之敌。

　　仅仅杀戮持续了不到一柱香的功夫，秋凉山的山匪就直接崩溃了，说真的，没有办法不崩溃，对方砍你一刀你就死，可是你砍对方一刀，对方就像没事人一样，不管是谁，也承受不了这样的心理压力。

　　看着自己的同伴一个一个死在自己的面前，你说有谁能顶得住。

　　“跑呀...！”

　　这样的杀戮终于在一名被砍死的山匪，临死前对着自己还刚刚成年的侄子喊了一声之后，终于引起了很大的连锁反应。

　　那些被待宰的羔羊，终于醒悟过来了，这就不是一个可以对抗的战争，这就是单方面的屠杀。

　　这还仅仅只是六十人...要是有六百人，自己这些山匪就是有一万人也要被杀的屁滚尿流，所以现在全部的山匪都只有一个信念，那就是逃。

　　兵败如山倒...赵兴轮起自己的环首大刀，直接砍死了几个带头逃跑的山匪，想要震慑住这些逃跑的山匪，可是让赵兴有些苦涩的是，即使是这样，也震不住自己身边想要逃跑的山匪。

　　一瞬之间，赵兴全身好像力气都被抽干了一样，无力的蹲了下来，看着那些从自己身边拼命的逃走的昔日兄弟，赵兴露出苦涩的表情。

　　跟着就听赵兴痛苦的喊了一声：“夏姑....快跑...！”

　　只是他的声音怎么可能传回山寨，要知道现在自己的这些山匪兄弟都逃命去了，应该会有人回去山寨抢劫，那个时候，自己的夏姑还怀着孕，要是被人给劫了，赵兴想到此处再次喊道：“夏姑，快跑...！”

　　一把马刀横在了赵兴的脖子上，三排排长看了看赵兴笑道：“你现在还想着女人...我劝你别想女人了，想想你等下怎么死吧...！”

　　说完，三排排长对身后的战士道：“绑起来，送到公子那里...！”

　　一场埋伏，仅仅用了不到一顿饭的时间就解决了，这次一共斩杀了三百人，其他的匪徒全部都跑了，遗憾的是，李佑这次带来的人实在是太少了，不可以追剿，因为李佑的安全是最重要的，不能捡了芝麻丢西瓜。

　　所以将这些山匪给杀散了之后，李佑的如归连士兵也就没有再去追了。

　　跟着将一些跑的慢的，还有那些挂在树上的给俘虏了，大概俘虏了有两百多人，这些俘虏中其中就有秋凉山的山大王赵兴。

　　李佑看着跪在自己面前的赵兴和秋凉山的山匪，嘴角微微露出了愤恨的表情，这一抹表情让那些山匪们也都露出了惊恐的模样。

　　倒是那位赵兴此时十分的冷静，看着李佑，赵兴微微的道：“可以饶我一命吗...？”

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百二三章 兵败如山倒免费阅读。https://xs.23sk.com 