    

    “如玉，给诸位大人倒杯酒吧”，陆子愚对站在身后的颜如玉道。

    “是，公子”，颜如玉躬身一礼，然后拿这酒壶给五人一人倒了一杯酒，然后又站回了刚才的位置。

    “来，大家干一杯，算是今天的宴请开始了”，陆子愚举起酒杯，微笑着道。

    程伯升迟疑了下，还是举起杯子，另外四人杯子早就在半空了。

    一杯酒下肚后，陆子愚笑眯眯的道：“我呢，今天本来是想约大家来谈谈，但是有人不想让我上桌，那我只好掀桌子，在摆上我自己的桌子了”。

    “陆大人，你还是说明你的来意吧！”程伯升直接开口道。

    “好，还是程帮主爽快，那我就直说了，有得罪的地方还请包涵”，陆子愚叫了声好道。

    “这次我来，是帮我父亲的，你们这些人有些太过了，将这里真的当你们自己地盘了。一个集体，想繁荣，是要竞争的，但不能将后边的路堵死了。你们是要干什么，准备将我陆家架空吗？”他看着五人道。

    “陆大人，我们没有……”，楚克敌忙开口道，但是被陆子愚的眼神打断了。

    陆子愚看了楚克敌一眼，接着道：“你们一个帮派统一了地下势力，一个商会加你们两家垄断了药材、布匹、粮食等物，还有你们两家武官，基本垄断了武器矿石等，随意订价格，一年比一年高。在这镇海城管辖下，看看底层的平民活成什么样子了，全部给你们白出力。你们得了好处，还让我陆家背骂名，天底下没有这样的好处吧。

    还有，近几年，外来的武者很多，你们别感觉招揽了几个高手，就可以无法无天了。搞的我父亲这几年焦头烂额，一年回不了几次家。

    他是准备竞争岛主，所以才能按着你们的规矩来，可是我不同，谁不让我分桌子，我就将桌子掀了，众位刚才也看到了，我有掀桌子的能力。”

    “陆大人，您有什么吩咐，我们一定照办”，王成继擦了擦头上的汗，开口道。

    陆子愚看了几人一眼，剩下的三人快速点头。最后到程伯升，只见他阴沉着脸，半天后才点了下头。

    “好，既然大家都没问题，那我就说了”，陆子愚大笑道。

    “第一个，你们也看到了，君会长的头没了，以后临海商会算是群龙无首了。刚好镇海城中商会太少了，你们让临海商会分成三四个吧，这样听着热闹。

    第二个，不要过分的打压那些小的家族和势力，给他们一些上位的机会。那些小的家族，小的武官，小的帮会，别给人家灭了。照顾着点，就是给自己培养一个敌人也不防，你们这么大的体量，还怕几个敌人，有敌人了还能鞭策你们。

    第三个，管好自己的后辈和下边的人，别在城里惹是生非，不然还要我忙活。假如我一不好过，我会让你们不好过的。

    第四个，那些外来的人，能别收留就别收留，谁知道他们是哪里来的。

    第五个，给那些底下的平民和散修一点活路，你们的大多的东西，是那些人劳动得来的，他们死光了，就要你们自己干了。

    第六个，今天发生的事，尤其关于我的事，要是外边有一点什么消息，那你们五人一起相互割头吧。

    好了，就着六条，你们能做到，那就你好我好大家好，要是做不到，那我就换个能做到的人来。噢，还有，我刚来，你们应该听说了，有一起灭门的案子，现在也懒的查了，你们帮我找找凶手，还有证据吧。

    “陆大人这是要将我们幸苦打拼的基业自毁掉？”程伯升冷声问道。

    “可以这么说吧，难道程帮主不舍得下手，那我可以帮你，你只要说一声”，陆子愚耸耸肩道。

    “不用”程伯升咬着牙道。

    “你们呢？”陆子愚看向另外四人道。

    “不……不用了，不敢劳烦陆大人”四人连忙摇头道。

    这种事情怎么可能找你，看你的样子，只要不同意，那今天是走不出去的。而且自己身后的势力，恐怕也会临海商会一样被分掉吧。

    “那很好，就这么愉快的决定了，来再让我们举杯，庆祝我的宴请圆满的结束”，陆子愚举起酒杯笑呵呵的道。

    五人无奈的又举起了酒杯，不举不行。

    ……

    “公子，你这样的逼他们，不怕他们反抗吗？”在马车上，颜如玉眼睛发亮的看着陆子愚好奇的问道。

    “他们反抗了吗？”陆子愚反问道。

    “没有”颜如玉摇摇头道

    “那不就得了吗，在我射中程伯升的那一颗，他们的胆就已经破了。再说，我们是制订规则的人，他们是遵守规则的人，怎么来都是他们输，反抗也只能带来更加快的灭亡。也只能怪这个世界了，这个世界的最初规则就是弱肉强食，我也改变不了，只能随大流了”。他说到最后，声音越来越小了，好像是自言自语。

    这里终究是一个私人的岛屿，不是国家，没有一个统一的律法。只要足够强大，你可以轻易的践踏他人，那些被欺负的还感觉是理所应当的。

    还有一个，这个世界都是岛屿，每一个岛屿上的律法都不一样，一个人不可能去一个岛屿，就研读这个岛屿的律法。只能按最基本的法则行事了，这就导致律法根本实行不起来，久而久之，制订律法的人也就不管了，也按基本的世界规则行事了。

    看着马车外的行人，不由感叹道：“好像是暴风雨前的宁静啊，今晚要发生大风波了啊，希望能快点结束，都进入正规，这样我就可以去望海城了”。那里好像很是严重，二爷爷快撑不住了，这也是今天他这么做的一个因素了。

    下午，父亲转过来一份情报，在望海城，已经有几次宗师战斗了。魏雄都伤了两次了，二爷爷也受过伤，太爷爷好像也去那边了。

    “公子，城主府到了”，马车外传来王五的声音。

    这次的事情有点大，要给父亲打个招呼，让他有个准备。也顺便说说自己的计划，不然父亲这边配合不好，别给别人做了嫁衣。

    城主府的门卫前天见过他，没有阻拦他们。

    刚进门口，陆子愚便看到往出走的父亲的武侍陆来。陆来和几年前没什么变化，就是修为从先天虚丹成为了先天实丹。

    “少爷，你来了”，陆来看到陆子愚，忙走过来道。

    “嗯，来叔这是要出去啊？”陆子愚先行了一礼，然后问道。

    “对，是你父亲吩咐出去一趟，办点事”，陆来道。

    “那来叔，你先走吧，我们自己进去，路都认识”，陆来想送他进去，被他拒绝了，反正自己来过，也不用人带路。

    “那好，少爷，你先进去，我去办事了”，陆来看来是有重要的事，没再坚持，就转身走了。

    陆子愚也向府内走去。        

