    兰秀秀抬眼，目光露出激动，她不自觉的说道：“我，我能不能去丝厂工作？”

    罗有根笑着点头：“我和那位朋友说一声，不过，妹子，你娇滴滴一个姑娘家的，为何那么着急寻找活计？”

    兰秀叹息：“我男人欠下许多赌债，我想帮忙还。”

    罗有根眼睛一亮，不动声色道：“这样啊，大妹子可真贤惠，这般烂赌的男人，要我说，要了何用？女人，不必这般辛苦的。”

    兰秀秀脸色瞬间变了：“他是好男人，是为了给我抓药才，才去赌的，咳咳咳。”

    兰秀秀苍白着脸，捂着胸咳嗽，脆弱的仿佛一朵小草。

    “哎，大哥我误会了。”

    兰秀秀真诚道：“所以，我很需要这份活计。”

    罗有根点点头：“我知道，巧了，我那朋友现在正好住在客栈，你随我一同去面试。”

    兰秀秀急忙点头：“我，我现在就回去和我家男人说一声，您能不能等等？”

    “不能。”

    罗有根摇摇头：“我那朋友是个大老板，每天事情很多，这次生意谈完了，立马会走，你要是迟了，我可不保证还见得到他。”

    “那，咋办？”

    罗有根想了想：“这样吧，你跟我先去客栈看看。”

    兰秀秀六神无主，正在这时候，一道脆生生的声音响起：“娘。”

    一名大约五岁左右，瘦弱不堪的孩子跑了过来，紧紧依偎在兰秀秀怀里，露出一双眼睛，警惕的盯着罗有根。

    “他是？”

    兰秀一边咳嗽，一边不好意思道：“我儿子，我男人逃债去了山里头，家里就我一个人，儿子没有人照顾，我一并带了出来。”

    “这样啊！”

    罗有根露出笑容：“大妹子，我忽然想起来了，我那朋友明日下午才走，你还是回家收拾收拾，你这穿的也太……寒碜了。

    我陪你一起回去收拾收拾。”

    兰秀秀脸忽的红了。

    却也警惕起来。

    她一个女人，实在不放心一个男人进入家中，若是这男人起了歹心，她如何逃的脱？

    正在这时候，一名老年妇人走了过来，罗有根喊婆婆，两人颇为熟悉。

    兰秀秀也认识她。

    她是镇上出了名的能人，姓名无人知到，众人只叫王婆婆，能掐会算，能说会道，会治妇人病，还能过阴，问米，懂堪舆风水。

    王秀秀识得王婆婆，王婆婆却并不认识她。

    王婆一身衣裳穿的利索，手腕上两个明晃晃的大金镯子，金戒指，金耳环，沉甸甸的，人未到，爽朗的笑声先至。

    “这不是根子嘛，今儿咋到了镇上来，干嘛呢？”

    莫有根憨憨一笑：“赶集呢，刚好遇到了这位大妹子，瞅着实在可怜，想要帮帮。”

    王婆摇摇头，啧啧道：“我说根子，不是婆婆我说你，你这人就是心善，上次帮人家，不仅没有得到好报，还白白折了好些钱财。

    婆婆我见的人事多，就没见过你这般善良之人，哎哎哎，升米恩，斗米仇呐！”

    王婆婆一把拉过罗有根，语重心长：“快别多管闲事了，来来来，陪婆婆去酒楼喝一杯。”

    眼看王婆婆要将人拉走，兰秀秀急了，她急急道：“大哥，您说过的……”

    罗有根笑着推开王婆婆，走向兰秀秀：“大妹子走吧！”

    王婆婆警惕的望着兰秀秀：“我随着一起去吧，根子是好人，婆婆可不想他被骗。”

    兰秀秀自然求之不得。

    王婆婆是镇上能人，她本能的相信王婆婆的话。

    场景转换。

    三人行到兰秀秀家中，王婆婆的鼓动，家中无人，若有贵重物品还得带在身上保险。

    兰秀秀遂将家中值钱的东西全部带在了身上，犹豫了片刻，她又从床空里摸出木盒，打开。

    一串漂亮的珍珠项链静静躺在里面，王婆婆眼睛都亮了。

    “大妹子，这首饰好，可千万莫弄丢了，婆婆帮你收着呗！”

    后面就是一些琐事。

    王婆婆巧舌如簧，罗有根长相憨厚，两人合力将这单纯的兰秀秀诓骗到了黄土塘村。

    “臭婊子，你是老子辛辛苦苦骗回来的女人，老子劝你认命。”

    “畜生，放我走。”

    兰秀秀和罗有根起了争执，争执之中，罗有根将兰秀秀打的鼻青脸肿，一边打，一边骂。

    “臭婊子，败家子，那串珍珠项链你为何不好好藏着身上？让那王婆子得了，打死你，打死你。”

    罗有根红着眼睛，就好像珍珠项链是他家的一样，揪着兰秀秀头发，拼命的打骂。

    此后。

    兰秀秀天天关在屋里，一步也不能外出，兰秀秀誓死不从，每日打砸东西，也曾逃跑，但是每一次，都被村民帮忙抓了回来。

    整个黄土塘村民都帮忙罗家看着兰秀秀，她根本逃不掉。

    后来，罗家见她性子烈，干脆打断了她的腿，挖掉她眼睛，关在猪圈里。

    反正活着，能用，能生就行。

    这个单纯的女子，为她的单纯付出了代价。

    场景转换。

    兰秀秀躺在猪圈里，旁边就是一头哼哼唧唧的猪，她和猪之间只隔着一道栅栏。

    猪圈里臭气冲天，蚊子嗡嗡叫，猪吃什么，她就吃什么。

    在这种折磨下，兰秀秀早不成人形了，她的手不停动作，编制草绳，

    很快，兰秀秀编出一根草绳，她摸索着将草绳挂在房梁上，头套了进去。

    罗有根出现。

    罗有根恶毒的声音响起：“臭婊子，想死是吗？你要是敢死，你儿子也活不成了。”

    正在上吊的兰秀秀停下动作，无声哭泣，没有眼泪，终于她颓废的倒在了臭气熏天的稻草上，昏迷了。

    死很简单，死也很艰难。

    此后，兰秀秀一直过着暗无天日的生活，终于有一日，罗有根从猪圈里发泄完，走后忘记了锁门。

    兰秀秀逃了出来，她茫然的摸索着泥土，不知身往何方，眼中已经没有了眼泪，终于，她冷笑一声。

    一路冷笑着，摸到了罗家藏老鼠药的地方，偷出一包老鼠药，又蹒跚着，摸到大水缸旁边，老鼠药全部下到水缸中。

