    《魔镜》火了，这是毫无疑问的事情。

    当然火到成为什么现象级，3A大作那种层次，自然是不可能的。

    但就目前《魔镜》所展现出的一个趋势来看，却极可能影响这一分类的游戏。

    甚至是这一特殊类型游戏的发展。

    包括在前世实际上在《魔镜》上线后也引领了一度绅士游戏的风潮。

    在期间各种绅士游戏，几乎全部都采用了消消乐+Galgame的双重模式。

    当然其中质量也是参差不齐，有优秀的也有浑水摸鱼的。

    一直以来这种18R游戏，玩家包括游戏业界，基本上都是一个印象，那就是质量低下。

    除了特别的元素，没有一点点值得夸耀的地方。

    但《魔镜》则不同。

    消消乐的玩法并不是《魔镜》的首创，可是在《魔镜》里面却做出了对应的战斗养成系统。

    战斗，然后收获金币，购买不同的技能以及道具。

    除此外游戏的配音、立绘甚至有点感人，跟引人深思的剧情，都让人惊诧这竟然是一款18R游戏！

    而且，这款游戏的评分也一直保持在9.2分左右。

    虽然伴随着销量越来越多，评分也开始有一些浮动，但保持的却非常稳定。

    可见这款游戏的受欢迎程度。

    此外作为一款流程并不是很长，仅仅只有几个角色的游戏。

    有心薅羊毛玩一玩，然后就趁着退款时间退款，还是能够做到的。

    可《魔镜》的玩家却少有退款的。

    当然这也跟《魔镜》售价只有10块有关。

    所以不管怎么说，《魔镜》的确是火了。

    尽管因为游戏的特殊点，主流的媒体还有渠道基本上都是不可能给予报道的。

    可在是绅士游戏圈中，《魔镜》毫无疑问是此刻最耀眼的大明星。

    包括在绅士游戏的玩家圈子里面，不少人都称其实一款划时代的绅士游戏。

    相较于其它粗制滥造的绅士游戏，毫无疑问《魔镜》是最闪耀的一颗星。

    同样在绅士游戏业界，《魔镜》也让不少绅士游戏设计师，看到了新的方向。

    原来绅士游戏竟然可以这样做，这种类型的游戏竟然也能够迸发出这样恐怖的销量。

    《魔镜》的出现，对于绅士游戏界，就仿佛是黑暗的大海上，出现了一座闪耀的知识灯塔。

    良币驱除劣币，显然《魔镜》就是那个良币。

    绅士们强大的战斗力，直接就体现在了《魔镜》身上。

    其销量日渐长高。

    首周7万的销量，第二周累计16万的销量。

    截止到游戏上线两周，根据第三方统计出的销量数据，《魔镜》则是砍下了23万的销量。

    对于一款绅士游戏来说，简直是不可思议。

    甚至就算是一些精品独立游戏，这个销量都已经非常不俗了。

    这样的一个销量，同样也是让不少游戏业界的独立游戏制作人侧目。

    毕竟实在是太惊人了，尽管销量走势已经从升转为降了。

    可这只是正常的市场规律而已。

    毕竟《魔镜》是一款比较特殊的游戏，也就是只能够在小范围内的玩家群体中传播。

    ………………

    相较于业界惊讶于《魔镜》的一个表现。

    陈旭自己也是分析了一下《魔镜》，为什么能够有这样出色表现的原因。

    作为一个游戏制作人，陈旭自然不会认为前世能够成功的作品，再一次做出来就一定能够成功。

    实际上包括前世的很多游戏，能够火起来都是比较有局限性的。

    例如将前世的《传奇》做出来，那在陈旭看来只有一个下场。

    那就是死的不能在死了，首先画面美术没有任何优势、玩法内容没有任何优势、世界观与剧情更是啥都不是。

    这是一款很明显时代特质大于游戏品质的游戏。

    以《魔镜》来说的话，在陈旭看来之所以能够成功，主要是打了一个差异化。

    作为一个18R游戏，却带来了一种galgame跟三消游戏的体验。

    而作为纯粹的三消游戏跟galgame它的内容显然是不够的，但它却是一个LSP游戏出现在玩家面前。

    正式这两种差异化，才让《魔镜》成功的。

    就如同玩家们喜欢在正常游戏里面搞LPS内容，LPS游戏里面玩建设一样。

    看着统计出的一个销量，陈旭知道自己选对了，不说名利双收的话，这个名毕竟是18R游戏。

    更多也就在业界传播，而对于大多数普通玩家而言，一款10块钱的18R游戏，除了LSP们估计也很少有玩家注意到他。

    而以后陈旭也没有准备继续做这种类型的游戏，主要是用于一个起步资金的原始积累。

    最关键的一点那就是利。

    10元的售价，截止到现在近23万份销量，

    抛开税收，还有给平台的抽成，首月这款游戏的收入差不多近150万左右。

    陈旭摸着下巴，轻轻点了点头。

    初始资金有了，包括游戏设计师的职称，在《魔镜》上线的第一周结束他就收到了官方的通知，前往魔都的游戏部门进行了登记注册。

    至于系统这边的情绪积分，则并不是特别让陈旭满意。

    到目前为止总共才积累了一次7连抽，也就是70多万的积分。

    不过仔细想一想也不意外了，玩家真正情绪的制高点，估计也就是那一两分钟而已。

    甚至可能还有几十秒的，反正陈旭估摸着最高的也撑死不过五分钟。

    这种情况下……算了，能理解。

    看着官方游戏商店的后台统计，陈旭也是靠在家里的沙发上，思考着后续的一个方向。

    在陈旭的计划中，接下来的规划还是以卖销量的单机为主。

    一方面是为了口碑，另一方面也是继续发育自身。

    至于为什么不选择氪金游戏，原因也很简单。

    倒不是怕口碑崩坏，实际上真要做的话，前世也有不少口碑比较不错的氪金手游。

    但仔细思考过后，陈旭还是放弃了。

    主要是目前不适合，而且平行世界的游戏环境跟前世也不太一样。

    前世基本上是移动端游戏占据大头，游戏免费+内购是主流。

    但平行世界的话，买断制付费游戏则是占据了一个大头。

    此外就是氪金手游的局限也很大。

    以卡牌游戏为例，在前世也是经历了几个典型时期的发展。

    先是从《我是MT》《大掌门》《百万亚瑟王》这些让卡牌游戏名声大噪，然后再到《刀塔传奇》对卡牌游戏的革新，进入动作卡牌时代。

    随后《拳皇98终极之战OL》让当时已经濒临死亡的SNK扭亏为盈，全年财报上涨6倍，侧面兴起了IP卡牌的浪潮。

    同时也就是这一阶段，卡牌游戏进入到多元化。

    后来走传统数值路线的少三、精品化的阴阳师、IP化的FGO等等，都是典型的例子。

    而在这个世界的话，陈旭也是仔细的研究了一下，目前的卡牌手游。

    目前则是发展介于精品化与IP化之间。

    已经形成了一个稳定的产业规模链。

    对目前的星云游戏来说的话，进入这一领域反而没有自研新的游戏要好。

    还是两个原因，没钱跟没渠道。

    游戏能开发的出来，但如果没有足够的推广资金。

    不能让游戏上线之初一炮而红，那反而会成为其他游戏厂商的嫁衣。

    毕竟卡牌类的游戏，跟其他游戏完全不一样。

    因为从它的玩法、以及数值刺激模式，都是完全可复制的。

    如果平行世界所谓的手游跟卡牌游戏类似的理念，还完全没有成熟那对陈旭是一个好消息。

    但现在？不确定性太多了。

