    夜风微凉，徐徐吹至。

    顾天涯继续负手背后，目光遥遥看着外面，道：“西边的流民属于自发而来，显然西边的人一直在遵守规矩，而南边的流民属于被撵过来，这才是真正的把妇孺甩给我们养。”

    说着冷笑两声，语带冷意又道：“兵员由他们征，家小和困难抛给河北道，手段玩的真是不错，只不过有点丧良心……”

    五阳驿长迟疑片刻，小心翼翼求问道：“大帅，您说的西边遵守规则之人是指世家吧？”

    他说着停了一停，再次小心翼翼又道：“五阳县地处河北最南，恰与两个道府搭界，往南乃是河南道，往西则是河东道，所以南边的河南道归于天策府掌管，西边的河东道则是归于京畿道掌管，而京畿道的权利在太子府手中，确切的说是在世家手中。”

    顾天涯看他一眼，赞许道：“难怪你能担任驿长，确实比普通兵卒多了一些见识。”

    五阳驿长咽口唾沫，小声道：“听说您和世家不对付，为什么世家反而遵守规则呢？天策府一直和咱们娘子军交好，为什么这次反而是他们在耍手段……”

    顾天涯突然叹息一声。

    他缓缓走出驿站大门，站在门口向远处眺望。

    足足良久之后，才轻轻道：“是啊，这次竟是世家遵守了规则。他们想从我这里买到更多秘方，所以把河北道的利益直接撇弃，虽然这只是一种示好，可是人家一直遵守的很好。”

    “反倒是天策府的一些人，总认为我和昭宁属于随意可捏的软柿子……”

    二十个驿卒一齐出门，站在他身后咬牙切齿，愤怒道：“大帅，您下令吧。俺们哪怕只有二十个人，也要去天策府的折冲府闹上一番。”

    哪知顾天涯突然一笑，像是毫不生气的摆摆手，慢悠悠的道：“彼此都是一家人，怎能喊打喊杀呢？这件事勿要再提，咱们就当没有发生过。”

    二十个兵卒登时一愣。

    他们想不明白顾天涯为什么忽然不生气了。

    就在刚才不久，他们可是看到顾天涯暴跳如雷，那其实不是在朝他们发火，而是在朝着南边的天策府发火。

    结果这才一转眼功夫，大帅竟然满脸笑容不生气了。

    很诡异啊！

    却见顾天涯转头看着他们，忽然朝着五阳驿的十个驿卒招了招手，温声道：“按照我和昭宁定下的规矩，驿卒每隔半年换驻一次，如今我和十个兵卒到来，你们已经属于卸任的情况，但是现在已是傍晚，让你们赶路不太厚道，所以，明日启程吧……”

    说到这里停了一停，紧跟着又道：“大家都是军中同袍，按理应该予以欢送，所以，也定在明日吧。”

    五阳驿的十个兵卒连忙摇头，急急道：“吾等不敢让大帅相送。”

    哪知顾天涯脸色一沉，道：“必须送，而且要大张旗鼓的送，得邀请别人过来观礼，让他们看看娘子军的同袍情深。”

    驿卒们满脸迷惑。

    ……

    一夜时间很快过去，次日清晨转瞬到来。

    五阳驿的门前，果然开展了一场欢送会。

    县衙里的官员，连夜得到了通知，所以不管是不是心甘情愿，一大早的都赶到了驿站观礼。

    县里还有一个富裕之族，勉强能算是半个下品世家，也被连夜通知，一大早的过来观礼。

    然后，就在众目睽睽之下，顾天涯陡然放声大哭，哭的那叫一个软弱可怜。

    十个五阳驿兵卒，在他的哭声之中被送走。

    所谓大张旗鼓的欢送，原来只是顾天涯的一场大哭。

    但是这场大哭，很快被许多人把消息传递了出去。

    ……

    首先得到消息的是洛阳，恰是天策府的议事之日。

    李世民的脸色明显有些冷，顺手把邸报扔给下首的房玄龄，道：“你们传阅一下，看完了咱们再议。”

    房玄龄面带迷惑，接过邸报阅读起来，读完之后，脸色突然也有些冷，他把邸报重重往下一个人扔去，怒道：“殿下让大家传阅一番，你们一起看看干的什么事……”

    邸报很快转了一周。

    所有人全都看了上面的消息。

    然后，武将们的脸色都不是很好看。

    足足过去良久之后，才有一个文官小声开口，略带迟疑的道：“顾天涯大哭？哭的还很软弱？这不应该啊，那十个驿卒哪有资格让他哭。依照我看来，此哭乃演戏。”

    “是演戏，又如何？”秦琼冷冷出声，怒道：“他若不演戏，还能干什么？带兵来打吗？跟殿下讨个公道吗？那种不顾亲情的事，顾兄弟绝对做不出来。”

    右侧首位的房玄龄苦笑两声，道：“偏偏咱们天策府却做得出来，并且已经做出来让他见了。”

    此时李世民缓缓开口，语气艰涩的道：“他是哭给我看的，他让我给他一个交代。”

    说着突然转身，目光在某几个人身上扫视两下，沉声问道：“博州是河北最南一个州，五阳是博州最南的一个县，跟河南道接壤，也跟河东道接壤，河东道属于京畿掌控，所以本王只问问河南道的事情，诸位都是济世雄才，谁能告诉我那里的折冲府名字？”

    房玄龄生怕他摁不住火气，代替众人做出回答道：“那座折冲府叫做濮阳府。”

    “属谁的管辖？”

    “这……”

    “算了，不管属谁管辖，本王都不想问了。”

    李世民突然从桌上拔起一根令箭，抬手扔到了尉迟敬德的身前，沉声道：“你去一趟，亲自动手。”

    尉迟敬德毫不迟疑，站起身来道：“抽多少鞭？”

    李世民脸色沉沉，强忍心痛说道：“不用鞭，用棍！”

    说着举起手来，赫然弹出五根手指，叹息道：“打他五十军棍。”

    嘶！

    在场倒抽一口冷气。

    有个官员急急起身，语气惊慌道：“五十军棍会把人打死的，濮阳府的陈茂乃是猛将，曾经为殿下攻占洛阳立下功勋。”

    李世民缓缓仰头看着上方，显然心中也是极其不舍。

    但他仍旧坚持刚才的命令，一脸苦涩的道：“本王不管那个折冲都尉立过何等功劳，本王这次都按照触犯军法予以惩戒。”

    那官员脸色一白，忍不住又道：“殿下从未这般严苛过。”

    “但他这次犯的事情太离谱！”

    李世民一声暴吼，面色森森道：“为了争夺兵员，竟敢对百姓下手。这种丧尽天良的事情，天策府同样从未有过。”

    那官员一脚摔倒，跌坐地上道：“他这是为了对抗太子府啊，世家也在那里建了折冲府。”

    这时长孙无忌终于站起身来，缓缓道：“咱们天策府的兵员来自府兵，世家却凑出了十几万的兵马，虽然名义上是赠于太子扩充卫率，实则这半年一直在分往各地派驻，他们借着建立折冲府之名，让那些私兵不断争抢地域。若是长此以往下去，太子府的力量会越来越大，最后大到让人绝望，让所有天策府同袍死心……”

    李世民冷眼看向长孙无忌，沉声问道：“所以你们就大肆征召府兵？为了成功连良心都不要了？兵员征收到手，却把妇孺撵到河北去？”

    长孙无忌拱了拱手，并不避讳这是他和众人的计策，直言道：“此次征召府兵入伍，不能确定参伍时限，也就是说，大事未起之前这些府兵一直要当兵，他们不能回家照顾妻儿，他们也不能回家种田耕地，如果不把他们的妇孺撵走，那些妇孺全都会饿死在家中。”

    李世民暴吼一声，咆哮道：“撵到河北就不会饿死了吗？”

    长孙无忌唾面自干，甚至慢条斯理擦了擦脸上的唾沫星子，淡淡道：“虽然会饿死一些，但是不会全都饿死，因为，顾天涯终究会发现这件事，他心善，他不会让妇孺饿死的。”

    轰的一声。

    李世民重重踢翻了自己的桌子。

    却见长孙无忌一脸平静，又道：“濮阳的折冲都尉有罪，所犯之罪确实应该打死，但是天策府大敌当前，殿下应该宽厚一些，打他五十军棍太多了，您让尉迟敬德打他二十棍吧。这样的话，臣保证他会感激涕零……”

    李世民目光森冷看着他，道：“然则我天策府的军法该如何保障？难道犯了军法可以讨价还价了吗？”

    长孙无忌忽然走到大殿中央，弯腰躬身道：“臣愿意替他领下十计军棍，算是分担殿下的天策府军法。”

    说完这话之后，他忽又朝着北方躬身弯腰，这次竟然双手一拱，郑重行礼道：“另外再领十下军棍，算是给顾天涯一个交代。”

    突然又有一群文官冲出，同时弯腰给李世民行礼，道：“殿下以严治军，军法不能讨价还价，所以吾等也愿领受军棍，分担殿下的天策府军法。只求殿下开恩，留下濮阳的折冲都尉一命。”

    这些人说完之后，同样也学着长孙无忌向北行礼，再次道：“吾等另外再领十棍，心甘情愿给顾先生一个交代。”

    李世民长长叹了口气，足足好半天后才苦涩开口，道：“你们为了渴盼的大事，竟然对自己也能这么狠？”

    却见那些文官一脸无畏，齐声道：“但求子嗣萌荫，吾等何惧一死。世家力挺太子，吾等追随殿下，天下之利只有那么多，双方绝对没有缓和余地。”

    李世民看向那些武将。

    却见武将突然也一齐起身，大声道：“吾等也不惧一死，吾等也不在乎享福，但是，吾等身后有着妻子，有着孩儿……”

    李世民叹息一声，问道：“所以你们也同意把妇孺撵到河北是不是？你们也同意让我那个心善的妹夫替你们受罪是不是？你们应该知道的，养活那么多的妇孺有多难……”

    几十个武将一齐单膝跪地，同时面朝北方双手抱拳，大声道：“等到将来大事成就，吾等会向顾先生道歉。但是现在不行，只能苦他一些。”

    这分明是想继续征召府兵，并且把府兵的家小继续往河北撵。

    偏偏所有人的脸上都是坚决。

    哪怕他们眼中带着浓浓愧疚。

    幸好这所有人之中，秦琼没有和他们站在一起。

    这位黄脸汉子满脸苦涩，突然重重把程咬金踢翻，随即又是一脚，踢倒的却是段志玄……

    只见他脸含怒容，陡然怒极而笑，对众人道：“等到冲锋陷阵之时，你们喊我秦琼上阵便是，但是大事之前，我要告病修养，从今天开始，不和尔等坐一屋。”

    说完之后，大怒而去。

    他甚至没有跟李世民告别。

    然而没有任何一人说句什么，反而长孙无忌竖起大拇指，敬佩道：“秦将军活的比我们纯粹。”

    可惜他称赞之后，陡然又转头看向李世民，大声道：“但是我们仍旧坚持做自己……”

    李世民长长一叹，缓缓道：“从今天开始，本王听你们的。”

    所有人都是一喜。

    他们最怕的就是李世民不肯对李建成起杀心。

    欲成大事者，至亲亦可杀。

    ……

    又过两天之后，顾天涯在五阳县大哭的消息传到了长安。

    世家一方，也有反应。

    崔王两阀作为领袖，另外四家负责胁从，直接召集所有世家，共同逼问五阳县的事情。

    王硅老货心狠手辣，但是对于规则最为重视，直接问众人道：“河北传来消息，顾天涯大哭送卒，他那种人物心强志坚，就算刀架在脖子也不会掉颗眼泪，所以他这一场大哭是哭给人看的，可能是天策府，也可能是世家，老夫想问一问大家，你们有谁在暗地里沾染河北的利益吗？”

    结果在场世家一齐摇头，甚至愿意指天发誓，言辞凿凿道：“既然定下约定，岂能违反规矩，自从半年之前开始，吾等皆不曾碰触河北。”

    随即又有人出声提醒，道：“当初定下约定之时，范阳卢氏并未在场，而整个河北道24个州，所有世家全都遵从卢氏的意思。”

    言下之意带着暗示，也许是范阳卢氏惹了顾天涯。

    王硅手抚长须，淡淡道：“只要不是我们做的，管他卢氏想干什么？如今五姓七望各自分家，只有他卢氏还是一体，人家仍旧是巨阀，自然会觉得傲视天下……”

    崔氏的族长紧跟着开口，沉声道：“虽然不是我们做的，但是五阳县有一些流民是从我们这边过去的，此事须得给顾天涯一个说法，免得让他误以为是我们在弄事。”

    众人顿时商量起来。

    片刻之后，有了对策。

    五阳县流民遍地，何不给顾天涯送点粮食过去？听闻他最近又弄出了一些秘方，恰好可以用秘方购买世家的粮食。

    这时代能卖粮食给人，就是一种最大的示好。

    顾天涯绝对会收下他们的善意。

    ……

    ……2更3更联合发布，这章又是大章节，今天等于是三更，希望大家能够喜欢。

