    “姐姐，先吃饭吧，那边我来联系。”萧钰容听着她的话后，盯着她缓缓开口。

    说完后，似乎是意识到自己的语气有些太重了，于是冲着夏锦微微一笑，嘴角扬了起来。

    看着萧钰容的表情，夏锦知道自己说的话应该也没有什么用了，便也不在说什么，低头认真用餐。

    这一顿饭吃的还是很饱的，尤其是萧钰容的手艺确实不错，她难得的多吃了一些。

    最后萧钰容做的汤也特别的好喝，她连着喝了两碗。

    萧钰容不知道夏锦的饭量，所有就由着她去喝，结果吃完饭后夏锦才觉得自己吃撑了。

    一直扶着肚子在客厅里走来走去方便消食。

    吃过饭的萧钰容拉着白轩皓进了书房，白轩丞不放心跟了进去。

    一进书房，萧钰容直接将白轩皓给按在了墙上，盯着他的眼睛，脸色瞬间沉了下去，死死的盯着他。

    “白轩皓，你他妈的把她弄到这里来干什么！”

    他真的要气疯了，恨不得弄死眼前的白轩皓。

    小白也是真的被萧钰容吓到了，连忙紧张开口：“我，我真的不是故意的，就是路上遇到她被人绑架，然后我就给救下来了，救下来之后我想给放走的，可是又想到之前不是惹您不高兴嘛，于是就想着带她来见您，可能会是个惊喜。”

    小白越说越委屈，越说声音越小。

    听着白轩皓的话，萧钰容真的是服了他的脑回路了，“惊喜？惊喜个屁，这特么是惊吓好不好？白轩丞，你丫能不能管管你家祖宗，你知道他这一举动带来的后果是什么吗？！”

    萧钰容气的骂起一旁的白轩丞。

    要不是有白轩丞照顾着白轩皓，这白轩皓早就自己作死了。

    甚至还不知道死了多少次了！！！

    “对不起，后果我来但着。”白轩丞站在一旁极为冷静，冲着萧钰容缓缓开口。

    “你担着，你能担得起吗。”萧钰容直接怼道。

    怼完后才意识到白轩丞是真的能担得起这个责任的，于是噎了一下，愤恨的瞪了他一眼。

    “白轩丞，你早晚把白轩皓给惯出大问题来！”

    “我会一直在他身后，帮他解决的，我惯的我宠着。”白轩丞不爱说话，但是一说话就直戳人心。

    萧钰容在这个时候还被他灌了这么一大口的狗粮，直接心塞的不行，捂着胸口呼吸有些不顺畅了。

    他觉得自己早晚会被这俩人给气死，就算不气死也会被他们活活虐死的。

    就在这个时候，外面突然传来敲门声。

    听到这敲门声，萧钰容和白轩皓白轩丞都警惕起来。

    家里的佣人从来不会到书房敲门的，除非是有很重要的事情。

    “老大，不好了，夏小姐她出事了。”佣人着急的声音紧接着响了起来。

    听到这里，萧钰容立马向着外面跑出去，他很少会跑的，因为他觉得自己的腿走路不好看，跑起来的时候更加不好看，但是这次是真的急了，也没有拿拐杖。

    白轩皓也急了，跟着一起跑出去。

    只有白轩丞比较冷静，顺手拿了萧钰容的拐杖这才跟上去。

    这会的夏锦坐在沙发上，肚子疼的厉害，额头开始冒出了细汗，脸色格外的难看。

    “小锦姐，你怎么了？”萧钰容过来，直接抓着夏锦的手，摸到她的手特别的凉后，心里咯噔一下。

    “快，快去打电话叫医生过来，马上！”萧钰容冲着佣人怒吼起来。

    佣人从来没有见过这么大发脾气的老大，全都吓得不行，颤抖着去打电话找医生了。

    “疼，太疼了，萧钰容，你是不是给我下毒了！”她是真的怕萧钰容给她下毒了，孩子要是出了什么问题，她也不活了！

    于是，夏锦咬着牙，死死的盯着眼前的萧钰容。

    萧钰容闻言就慌了，连忙冲着夏锦发誓保证。

    “我没有，我怎么可能会给你下毒呢，你要相信我啊，我不可能给你下毒的！”他是绝对不会伤害夏锦的，又怎么可能给她下毒呢！

    可是夏锦这会真的是太疼了，甚至还有种要失去这个孩子的感觉。

    这种感觉让她怕的不行，于是伸出手捂着肚子，生怕孩子出了什么问题。

    她强忍着眼泪，深吸了一口气。

    她必须要镇定下来，绝对不能出什么问题。

    她的宝宝也绝对不能出事。

    “菜里面我绝对没有放什么东西，也没有什么不能一起吃的，绝对不可能有问题的！”萧钰容吓到了，仔细回想着，于是又看向白轩皓，起身抓着他的衣领，冲着他冷冷开口：“白轩皓！你在路上给她吃了什么东西？还是给她用迷药了？”

    那些东西也说不定会伤害到她腹中的胎儿。

    “我没有啊，老大，我连迷药都没有用，你可以问她，我真的没有伤害她，路上是吃了一些水果和零食点心，但是都没有问题的，我也吃过了。”白轩皓也吓得脸色惨白，生怕真的是因为自己的原因，那样的话真的就完蛋了。

    可是他真的没有害夏锦啊，也绝对不可能给夏锦吃那些不干净的东西。

    “别慌，等医生来看看吧。”

    白轩丞在一旁缓缓开口。

    听着白轩丞的话，萧钰容这才平静了下来，看着眼前的夏锦，主动握住了她的手，冲着她沉声开口：“姐姐，你别怕，一定会没事的，一定会没事的！”

    他安慰着夏锦。

    夏锦将手从他的手里抽出去，扶着沙发站起来。

    “我想喝水，有热水吗？！”她现在想躺一会。

    “有有有。”一旁的白轩皓闻言，连忙去给夏锦倒了杯热水。

    夏锦没有接，反而是看着萧钰容，“客房在哪，我想去躺一下。”

    “去我房间吧，客房没收拾，有灰尘，我房间今天刚换了床单被罩，都是干净的。”萧钰容扶着夏锦心疼开口。

    要是夏锦一直这样疼下去的话，他绝对会心疼死的。

    夏锦痛得厉害，也没有介意这些，坐在床边喝了口热水后，这才缓缓躺下。

    可是那种疼痛感还是让她揪心。

    她真的太害怕了。

