

  苏启消失后，这里恢复了平静。

  与此同时，酒店经理接到了一个电话。

  在接到了电话后，酒店经理赶紧组织了整个酒店上下员工开始清理。

  也就是说，打电话过来，已经要求了他们酒店里面彻底戒严。

  原本还有些心生不满的酒店宾客们，在看到酒店这势头后，更加意识到了早上一个人包场的那个青年的身份不简单。

  因为酒店给出的解释是，酒店从这一刻开始由军方接手。

  别说是酒店的宾客了，就算是酒店工作人员也不允许有任何一个人在这里呆着。

  而给出的通告是，这是马来国总L府给出来的通知。

  此时此刻，拉赫、林沙、端都三人坐在了同一辆车子里边。

  前面是军车开道，后面还跟随着一个庞大的车队，里边都是马来国顶层圈子里面的人。

  早上的时候，他们三人在马六甲海峡一回合，没有做任何停留，直接赶往了苏启所住的酒店里面。

  拉赫在车里望着马六甲海峡这个城市。

  心生感慨说；＂目前而言，这个城市的经济增速已经排上了国内所有城市的前三。＂

  “苏先生控制了马六甲海峡后，当地政府的税收也增加了不少、”

  “当初的决定终归还是没有错。”

  这是一个立竿见影的经济问题。

  马六甲海峡以前一直被这边的一个王室所掌控，说白了，这就是王室里面的一个私有资产。

  这个王室以前还跟欧洲资本合作，大部分财富都被流入到了欧洲，或者是被王室给控制。

  王室里面的税点自然跟普通人的税点有很大的差距。

  苏启过来后，直接跟马来国政府合作，各占股份百分之五十。

  虽然经营权，管理权在苏启手上，但这短短的大半年时间里，马来国尝到了甜头。

  财富不在流落到海外，税收按照普通企业征收，没有特例。

  同样的，以前属于王室里面控制的那一份利润，也被政府直接拿走。

  用之于民，取之于民，现在马六甲海峡当地政府的账上有钱了，自然开始大兴建设城市。

  一眼看过去的宽阔大马路，以及各种正在建设的高楼就可以看出来。

  未来，这个城市超越首都只怕也是时间问题。

  而且，苏启在这边投资，已经形成了一个风气，这边进入的华夏资本越来越多。

  这绝对是大大有利于经济发展的。

  这一波泰勒风波，导致了东南亚进入到了经济寒冬。

  马来国同样也是如此，很多大城市正在爆发实业高潮。

  唯独马六甲海峡这个特殊的城市没有丝毫的影响。

  苏启遵循不上市的原则，让这边产业逃过了股灾。

  所以一切都还在正规当中。

  这就是马六甲海峡港口的牛逼之处，只要港口还有船在跑，外面经济行情再怎么变化。

  他们都不会受到很大的影响。

  最多就只是过海峡的货船少一些而已。

  端都也十分欣慰的望着外面火热建设的场景。

  无比感慨：“拉赫先生，还记得那一次还是我和你一起来跟苏先生交谈的。

  “当初我们都在怀疑苏先生，现在我们看到了他的诚意。

  “以前答应的条件，他都履行了。”

  “所以林沙先生，你也不必多顾虑什么，你只需要跟苏先生好好交涉就好。”

  “记住， 一定要保持诚意的姿态，绝对不能用王室的派头在他面前展现。”

  “苏先生不吃这一套，他喜欢坦诚相待。”

  林沙笑着点了点头：“端都先生，我不是傻子，苏先生的性子当初我领教过了，放心吧。”

  “但愿此行一定有所收获。”

  三人随后面带微笑着在车内聊着一些接下来跟苏先生见面该要怎么交谈的话题。

  毕竟三人也只是今天早上才碰头，他们代表了这个国家，那么就必须要口径统一。

  半个多小时后，车子总算是到达了这个酒店门口。

  此刻酒店门口方圆的三公里范围之内基本已经被交通管制了。

  任何车辆都不允许通行。

  不过行人没有限制。

  苏启所住酒店房间的楼层不是很高，在六楼，下面的情况可以看得清清楚楚。

  下面发生了什么事情他自然看在眼里。

  也知道，肯定是端都他们几个人要过来跟自己协商了。

  来的人是马来国家政府的最顶层，跟随着一起的还有国王，还有一个九大王室里面的王。

  这边的安防警报当然是最高级别的。

  要是这三人在这边出了什么事情，那么这个国家只怕瞬间就会陷入到混乱当中。

  军队出面，不过分。

  此刻他正盯着街对面大落地玻璃跟前坐着的一个人。

  放下了望远镜后，他把望远镜递给了孟千：‘待会你通知马哥的人，让他们盯死了这人。’

  “直觉告诉，我这人绝对不简单。”

  原来，苏启在餐厅门口原本是没有搭理那个冷嘲热讽的女人的。

  只不过在上了楼后，他坐在了阳台上一边喝着茶，一边享受着阳光。

  没过多久，酒店里面的人就全部都撤出了酒店。

  他偶然看到了下，看到了那个女人下楼后没有上酒店安排的转移车辆。

  而是直接去了对面的一个餐厅里边。

  然后跟一个金发碧眼的男子一直在聊着。

  还时不时皱着眉头看着酒店这边。

  直觉告诉他，这两个人肯定有问题。

  果然，当他让孟千拿着望远镜过来看了过去后，他一眼就认出了这个金发碧眼的男人。

  这个男人是泰勒身边的人！

  泰勒死后，溙国警方并没有因为他的死而放弃继续调查。

  现在溙国已经找到了一条线索，那么自然会死死的挖下去。

  不然在未来的某一天，你这伙人再次培养起来一个泰勒怎么样。

  我们溙国已经经不起折腾了、

  苏启也提醒了他们，泰勒突然出现，而且他在股市上那么顺利，绝对不是偶然。

  这个团伙必然筹备了很多年，三五年，甚至于十年都有可能。

  蓬密王储亲自负责，果然挖出来了一个庞大的团伙。

  接下来就是到处抓人了。

  