    “楠丝镇吗？”

    路云右手下意识地在下巴上摩挲着，陷入了沉思。

    身前，夸克小心翼翼地垂首站着。

    尽管知道对方没有敌意，但其庞大身体在无意中溢散出的强者气息，依然让近在咫尺的夸克隐隐有些喘不过气来。

    另一边的车厢内，芙兰也已经从短暂的昏厥当中苏醒了过来，正坐在车座上安静地休息着。

    一对雪白的晶莹瞳孔正通过车窗，遥遥望向夸克与路云的方向，能感受到其中夹杂着淡淡恐惧后怕之意的浓浓担心忧虑之情。

    通过夸克对自己任务的详尽描述，路云知道了离此地不远的西北方向，

    有一个名为“楠丝镇”的小镇，在最近好像发生了某些不太正常的情况。

    虽然连联盟都不知道具体发生了什么，但他在心中隐隐有着预感，这个“楠丝镇”应该就是自己此行的目的地了，

    他在那里，应该能有所发现。

    隐匿地在脑海中用意念打开系统，路云发现通过这半个多月的高频率野外战斗，负责激活“盾之王”形态的盾值能量槽，已经又一次被填满。

    在略感心安的同时，对于自己接下来的楠丝镇之旅也充满了信心。

    在盾之王形态的加持下，路云有自信即使是遇到那几只站在金字塔顶端的传说神兽，打不过也能活着逃走。

    “很好！”

    对着眼前的夸克点点头，路云刚想转过身朝楠丝镇的方向行去，

    忽地，仿佛又在突然间想起了什么，刚刚迈出的脚步又停了下来，

    扭过头，瑰红色的光瞳和夸克对视着，其中满溢的严肃之情让不禁让对方不自主地挺直腰板。

    浑厚磁性的男声在夸克的心灵空间中响起，

    “给你们一个建议，最好……避开那座小镇。”

    “如果那里真的发生了什么情况，以你们的实力，绝对活不到第二天。”

    路云所说的并不是虚言，如果楠丝镇正如他所料，出现了从究极空间中逃逸出的究极异兽，

    那以这个小队在刚才所展现的蹩脚实力，恐怕连给敌人塞牙都不够。

    到时候说不定还要让自己在战斗中分心，影响他的发挥。

    因此，早早断绝对方继续任务的心思，对大家都有好处。

    闻言，夸克认真地点了点头。

    他本来也不打算再继续执行这个任务下去了，

    虽然他们的任务还没完成，但在刚才那种事情的影响下，即使是半途回程也不会受到联盟的处罚，

    况且，以夸克的理解，这种出现在人类腹地的大规模噩梦宝可梦袭击，

    其事件的恶劣程度，要远远高于一个可有可无小镇的安危。

    联盟本来在前线的战力就已经非常吃紧了，如果后方再来一股突如其来的袭击，其后果更是不堪设想！

    一时间，好似被自己的想法给吓到了，夸克猛地打了个寒颤。

    他们必须立刻终止任务，回程向法鳞城联盟做出详细报告，让联盟派人详细调查相关情况，

    尽可能地避免一切会导致人类受到大规模损伤的隐患！

    见夸克一副忧虑重重的样子，自知其不会再踏足楠丝镇，路云便也不再费口角，

    又扫了一眼不远处正躲在车窗内遥遥观察着这里的芙兰，便迈开腿朝着楠丝镇的方向跑了过去。

    “砰……砰……”

    沉闷的脚步声夹杂着空气爆裂的尖啸声，在夸克的耳边回荡。

    视线中那有着宽厚后背的巨大暗紫色身影，步伐跨幅极大，每一步都能仿佛爆炸般地向前跃出几十米，满带轻松的意味。

    极为恐怖的爆发力让其即使迈步频率不高，依然拥有着极为恐怖的速度，

    转瞬间，便已消失在了远方的天际线之中。

    “呼……”

    长舒了口气，夸克满脸担忧的神色，心事重重地转过身子朝身后的车厢走去。

    那里，已经休息得差不多了的芙兰，早已按捺不住自己波澜起伏的内心，

    见夸克结束了与路云之间的交流，急忙迈着小碎步迎了上去。

    “夸克，那只宝可梦……”

    清脆的女声从身前传来，打断了夸克的思路，

    在充斥着浓浓忧虑的脸上勉强挤出一丝笑容，他轻轻摇了摇脑袋。

    “碰巧路过的友善精灵而已，对我们没什么危险的。”

    “比起这个，你的身体，没事了吧？”

    见芙兰的脸色依然透着苍白，夸克低声关心道。

    像是没有听到夸克的关心，此时的银发少女在经历了多重惊吓之后，仿佛觉醒了某种奇怪的属性，

    白皙的脸颊上涌起不自然的潮红，带着兴奋地意味，自顾自地说道：

    “刚才那只宝可梦使用的招式，你看到了吗？”

    “一瞬间，就一瞬间，漫天的波波就哗啦啦地掉了下来……”

    “你觉得他到底是什么种类的精灵啊？有点像豪力，但不论是体型还是颜色，都差了好多……”

    “这种强大的精灵肯定有训练家吧？又会是一个什么样的人呢？”

    “……”

    夸克张了张嘴，不知道该说些什么。

    一时间，从未见过眼前少女如此失态表现的他，变得有些呆愣，

    过了好一会才逐渐适应了过来，

    嘴角带着苦笑，皮肤黝黑的少年无奈地轻轻叹了口气。

    “过一会，应该就会恢复成原本的样子吧……”

    就在这夸克纠结烦恼的时刻，急促的脚步声陡然从身侧不远处传来。

    只见一个全副武装，满头大汗的小队成员，

    正以一种大事不妙的神色，匆匆向自己的方向跑来。

    “夸……夸克先生，出……出大问题了！”

    剧烈喘息下的声音，让夸克在中骤然升起了浓郁的不安之情。

    “慢慢来说，怎么了？”

    “联系……联系总部用的通讯机器，连带着存在车厢内的大部分补给，都没了！”

    夸克眉头一跳，视线越过身前的小队成员，向停在另一边的越野车方向望去。

    只见那里分散着停在路边的三辆越野车，其中一辆已经在机器的爆鸣声中燃起了滔天的烈火，

    自己的烈焰马正帮助着队员们紧急在火焰中抢救着物资。

    “完了……”

