    天无痕现在干脆的承认这里是幻境，是因为多玛魔王现在已经身受重伤，如果对方这个状态，他都无法击杀对方，那他也太废了。

    随着天无痕的意念一动，四周的幻境消失，两人再度出现在了战场之中，在幻境之中过去了很久，但现实之中不过就是十来秒的时间，之所以会这样，而言是因为天无痕操控了幻境中的时间。

    之前天无痕和多玛魔王两人陷入幻境领域的黑球之中，其他人也无法看清黑球中的情况，此时天无痕施展的幻境领域消失，那黑球自然也随之消散。

    当叶冷看见多玛魔王身受重伤的时候，脸上露出惊讶的神色，他可是和多玛魔王过了招的，还差点栽在了对方的手上，他没想到天无痕现在一出手，不过就十多秒的功夫，就将多玛魔王打成这样，让他对于天无痕的实力感到震惊。

    “排名第四的天无痕都这么强，那最厉害的天无情又该是有多厉害？”叶冷心中不禁暗想道。

    “多玛，看来你不行啊，不行就撤回来，让我来对付他们！”另一方魔神手下的魔王看见多玛魔王的模样，大声嘲笑道。

    听到这话，多玛魔王气得浑身颤抖，他如果要是现在退回去，那他的尊严何在，之前是在幻境中，因为幻境的影响，导致他的心中产生了恐惧，但是现在不同，他内心中的恐惧完全消失了，取而代之是浓浓的愤怒，他现在只有一个想法，那就是将天无痕给碎尸万段。

    “给我死！”多玛魔王全身灵力暴动，朝着天无痕猛地冲了过去，此时多玛魔王的脸上浮现出了一条条凸起的蓝色血管，这是他将自己的血脉之力发挥到了最大。

    作为血脉变异的恶魔，他最恐怖的地方就在于他的血脉，他越激发血脉的力量，他可以释放的寒气也就越强大。

    不过多玛魔王的举动在天无痕看来，完全就是愚蠢。

    已经受了重伤的身体，现在居然全力的压榨自己的身体，激活体内的血脉之力，这对于多玛魔王来说，不可能没有任何的负担，他现在如此做无异于人类武者燃烧生命增强灵力一般，属于搏命的行为。

    “黄泉斩杀！”多玛魔王怒吼一声，双手握着蓝色长剑，朝着天无痕猛地斩下。

    天无痕站在原地动都没有动一下，任由多玛魔王斩中自己的身体，不过结果却是让多玛魔王更加愤怒，因为被他一剑斩成两半的天无痕，身体开始迅速的恢复，变成了两个天无痕，站在那里讥笑的看着他。

    “老东西，你是在嘲笑本王吗！”多玛魔王看见两个天无痕的表情，愤怒的吼道，再次展开了攻击，他又一次将这两个天无痕斩成了两半，不过结果和刚才一样，被斩成两半的两个天无痕，他们又分裂成了四个。

    四个天无痕前后左右的站在多玛魔王的身体四周，冷笑的看着他。

    “放弃吧，就凭你的实力根本不会是我的对手，你现在这模样，就跟丧家犬一般，让我解脱你，你可以死得更加的有尊严！”四个天无痕同时开口说道。

    多玛魔王听到这话，气愤的发狂，双手握着蓝色长剑，疯狂攻击。

    不过他这样做，没有对天无痕造成任何伤害，反倒是让天无痕的数量增加，没多久，在多玛魔王的身体四周，数十个一模一样的天无痕看着他。

    天无痕现在使用的招数并不是分裂，只不过是简单的幻术运用，他通过自身的灵力制造出的灵力分身而已。

    对于使用幻术战斗的武者而言，制造灵力分身完全就是小意思，尤其是天无痕这个级别的强者，他制造的分身完全无法分辨真假，哪怕是天无情都不行，想要打败天无痕，就必须找出天无痕的真身。

    当然，就算多玛魔王现在同时攻击所有的天无痕，也没有任何用，因为天无痕的真身已经在多玛魔王第一次发起攻击的时候，就已经隐藏起来了。

    接下来，多玛魔王不断的发起攻击，一次接一次，但是他这样做，只是让天无痕的分身变得越来越多。

    在多玛魔王接连不断的攻击了数分钟后，天无痕的分身数量已经达到了上千个，每个天无痕身上的气息一模一样，根本无法分辨真假，而经过这么一会时间的战斗，多玛魔王身上的气息变得更加萎靡了，全力激活血脉，让他的身体受到了极大的创伤，他现在已经是强弩之末了，继续战斗下去只有死路一条。

    而这个时候，在多玛魔王的身后，一个人影突然浮现，这个人影自然就是天无痕的真身，他出现之后，全力一掌轰在多玛魔王的后背。

    一掌下去，多玛魔王的口中喷出一个鲜血，身体猛地飞了出去。

    多玛魔王完蛋了，天无痕作为至尊武圣，他虽然是以幻术作为战斗的武者，但是他的力量自然也不小，身受重伤的多玛魔王挨了这么一下，直接进入了濒临死亡的状态，如果有人救他的话，或许还可以活。

    不过多玛魔王是炼狱恶魔，在炼狱之中，恶魔们的原则只有一个，那就是互相厮杀，拯救其他恶魔？简直就是不可能的事。

    因此其他恶魔都看着多玛魔王，没有人出手救援，导致多玛魔王死亡。

    “天老四，很厉害啊！”叶冷看见天无痕将多玛魔王杀死，飞到对方的身后，开口笑道。

    “家主过奖了，老奴不过是占了一个便宜而已，如果不是家主之前和这恶魔大战这么久，老奴想要杀死他，也不会这么容易！”天无痕谦虚道。

    叶冷不傻，他听得出对方话中的奉承之意，只是笑了笑。

    “家主，老奴建议现在所有人撤退，刚才我击杀的恶魔实力并不强，在这炼狱传送门旁边，那个身材最高大的恶魔带给我浓烈的威胁感，如果继续和他们战斗下去，情况恐怕不妙！”天无痕沉声道。

