    外面，乔治.史黛西气的鼻子都要歪了。

    他调集了这么多的警力，居然连一个小小的仓库都拿不下。

    甚至于，这些黑帮的火力，比他们都要强大。

    “该死的地狱厨房！”

    乔治.史黛西恨恨的骂着。

    好在，支援快到了。

    等这次事件完了后，他一定要上报纽约警局，借此机会好好地彻查整个克林顿区。

    这些黑帮能在地狱厨房有这么大的势力，背后的人出力不小。

    往日里想要动这些黑帮，没什么证据，担心引起克林顿动荡。

    但现在这些黑帮连火箭筒都敢拿出来了，即便上面有人想阻拦，也不可能。

    这是政府的底线！

    可现在的问题是，必须先把眼前的敌人解决。

    若是调集了这么多的警力，付出这么多的代价，还被这些人逃走，那后面的事情再多，也和他无关了。

    “人呢？支援怎么还没有来！”

    乔治.史黛西咆哮了一声。

    一旁，他的副手无奈的道：

    “老大，我刚刚联系了那边，至少还需要十五分钟时间。”

    “十五分钟？他们是骑着乌龟赶来的吗！”

    乔治.史黛西脸色铁青，又一次认识到了地狱厨房警方的效率。

    正在这时，轰的一声炸响出现。

    乔治.史黛西一惊，却发现这炸响的来源，不是附近，而是仓库内部。

    里面出事了？

    这个动静的出现，明显是仓库内部发生了超出他们预料的事情。

    而后他就注意到，正门的枪声弱了许多。

    乔治.史黛西眼神一亮。

    这是个好机会。

    “都跟我冲进去！”

    虽然冒险了一些，但这是他们最好的机会。

    不论里面发生了什么，只看那一声爆炸，就知道对他们来说就是好事儿。

    仓库内部，诺亚脸色阴沉。

    在他的左臂，有鲜血流出。

    至于刚刚的那爆炸声，则是一发子弹，打中了油桶，导致了爆炸。

    刚刚若不是他反应快，就算不被子弹打死，也被爆炸炸死了。

    而这一次的爆炸，直接让他的食尸虫损失了大半，就连丧犬也死了一条。

    躲在一堵立柱后，诺亚思索着刚才敌人打来的位置。

    这是一个高手，毫无疑问。

    枪打中油桶，可未必会爆炸，甚至可以说，大概率是无法爆炸的。

    对方能一枪做到，可想而知。

    还有那一发子弹，他根本没有看到人，就打在了他的胳膊上，好在伤口不深，对他没有什么实际影响。

    在他身边，无数食尸虫，还有丧犬，若是附近有人的话，早就被丧犬或食尸虫攻击了。

    就在这时，啪的一声枪响。

    他的耳边出现一个弹孔。

    飞溅的石子，甚至划伤了他的脸颊。

    诺亚的脸上流出了冷汗。

    食尸虫依旧在外，而且受他的命令已经向外散开。

    这种情况下都没有发现敌人。

    对方明显不是普通人！

    大意了。

    他居然忘了，这里可是漫威世界，各种奇异力量层出不穷。

    即便是整个地球，在某些存在眼里，恐怕也只是随手就能拍死的苍蝇。

    本来他以为在这个钢铁侠不出的时代，应该没什么古怪力量冒头。

    可他显然是想错了！

    最可怕的是，他这个刚刚有了一些自保能力的普通人，居然已经开始膨胀。

    诺亚深吸一口气，让自己冷静下来。

    不急。

    现在该急的不是他。

    即便他的这些手段暴露，顶多也就是被警方重点关注，外加上神盾局名单而已。

    他需要应对的是后来的麻烦。

    但他的敌人，可没有和他拖下去的资本。

    想到这里，诺亚继续疯狂的将食尸虫散开。

    同时大量消耗能量和资源储备，制造更多食尸虫。

    至于丧犬则纷纷隐蔽起来。

    这些有明显弱点的兵器，在弹无虚发的枪手眼里，只是一堆活靶子而已。

    只有当敌人靠近的时候，才是这些丧犬发威的时候。

    哪怕已经处于这种危险境地，但他依旧自信。

    他有丧犬不惧突袭，还有食尸虫寻找敌人踪迹，再加上时间也站在他这边。

    天时地利人和，都站在他一边，自己有着绝对的优势。

    只是，敌人到底是谁？

    诺亚心思极速转动，没有想出个所以然来，只能压下这些心思。

    他前世所了解的漫威世界，不过是一些片段而已，真正的漫威世界，远比他想象的要复杂许多。

    但最让他担心的，还是这个世界真的只是单纯的漫威电影世界吗？

    他想到了一部电影，里面的枪法高手，会使用一种让子弹拐弯的枪法。

    如果是那样的话，这个世界，就比他想象的要复杂许多了。

    想了这么多，实际上时间才过了几秒。

    诺亚朗声道：

    “这里已经被警方包围，而且想必你没有必杀我的把握，不如就此退走如何？”

    他在试探对方。

    可没有声音回馈。

    有的，只是又一次枪响。

    诺亚沉着脸，同时，食尸虫也在快速朝枪声响起的地方靠近。

    不过他也没指望这些食尸虫能有所建树。

    对方离的很远。

    若这种方式有用的话，食尸虫早就把人找出来了。

    不过他这么做也不是没有作用。

    至少，他在一步步的挤压对方的生存空间。

    就在双方僵持的时候。

    光头佬带着人冲了过来。

    仓库内部发生了这么大的爆炸，他自然不可能安心待在前面。

    听到有大量脚步声，诺亚眼睛一亮。

    下一瞬，无数食尸虫振翅高飞。

    瞬间惨叫声响起。

    光头佬反应很快，立刻躲了起来。

    但他的脸色，已经是煞白一片。

    “喷火器呢，赶紧烧死这些恶心的东西！”

    他嘴里骂骂咧咧着。

    心里有些后悔，一时着急，把这些虫子忘了。

    很快，喷火器架起来，无数食尸虫被烧死。

    剩余的食尸虫很快大面积退去。

    此时，暗处的男人暗骂一声废物。

    目标，不见了！

    刚才的混乱，让他失去了对方的视线。

    与此同时，枪声已经从仓库外，进入了仓库内。

    显然，因为光头佬他们的离开，仓库门已经被攻陷。

    看了一眼形势，他已经有了撤退的想法。

    这种情况下，已经不适合继续动手了。

    这些黑帮的人只能添乱。

    下一次，他打算按照自己的方式来。

    正当他悄悄往后退的时候，一道带着戏谑的声音响起。

    “你想去哪？”

    刹那间，他浑身汗毛竖起，致命的危机感袭来。

    ……

