    狄仁杰已经回京了，任户部侍郎，加同中书门下平章事，位列政事堂宰相之下，不过萧业从未去拜见过狄仁杰。

    甚至自从与张易之互揭身份之后，与李元芳也疏远了，主要是担心与李元芳走的过近，影响到李元芳的仕途。

    “哦？”

    女皇眉头一皱，便道：“宣！”

    “诺！”

    那太监施礼离去。

    不片刻，狄仁杰进殿，向萧业略一点头，便长揖道：“臣拜见陛下！”

    通常朝臣见皇帝是不跪的，萧业跪，是跪自己的奶奶，与地位无关，但是他起了坏头，凡是阿谀幸进之辈，都开始跪了，而清流官员仍然不跪。

    女皇也没法计较，问道：“狄卿前来是为何事？”

    狄仁杰道：“近几年来，并州邪神淫祠泛滥，其中有死灰复燃的石虎、董卓、尔朱荣等臭名昭著之辈，于民间大肆传播，尤其太原，更是被渗透的厉害，臣怀疑，其中或有隐情，特来禀报陛下，宜早作处置。”

    “竟有此事？”

    女皇神色一变。

    灵元、灵苦、萧业与太平公主瞬间就联想到了通天塔。

    太原是李家的龙兴之地，集并州山川地脉灵粹，并州通天塔，正是位于太原。

    “陛下，此事绝不能轻忽，贫僧以为，应由萧大人往并州处置此事。”

    灵元立刻道。

    ‘嗯？’

    女皇心中一动！

    是的，她也反应过来了，并州邪神淫祠大爆发，多半有域外魔头在后推动，这种事情很难处理，稍有差池，就可拿为把柄，治萧业的罪。

    “萧卿，你可愿去？”

    女皇问道。

    萧业道：“陛下有命，臣自当领旨！”

    “好！”

    女皇对萧业这一点还是挺满意的，敢于任事，只可惜是那孽子的后代。

    道了声好之后，便道：“朕加你并州观察使，五日之内启程！”

    “臣领旨！”

    萧业叩首谢恩。

    太平公主从旁道：“母皇，萧大人势单力孤，怕是一个人应付不过来，小女打算从楼观道抽调些人手派给他。”

    “嗯，可以！”

    女皇点了点头，大是大非问题她还是拧的清的。

    灵元忙道：“陛下，佛门也愿为天下苍生尽一份力！”

    萧业眉头皱了起来，佛门参与，摆明了是掺沙子啊。

    “可以！”

    女皇再次首肯，随即挥挥手道：“都退下罢，回去多做些准备！”

    “臣等（小女）告退！”

    萧业、太平公主与狄仁杰，施礼退去。

    灵元目光微微闪烁，待得三人出了视线，又道：“陛下，贫僧请旨，任梁王为并州牧，总摄此事。”

    大唐的州牧，可不是魏晋南北朝的州牧，只是虚衔，往往由亲王担任。

    女皇也是眼神微闪，她本以为佛门参与，是要给萧业掺沙子，但是抬出武三思，显然不是所想的那样没有格局，佛门也想把事情办成，只是不愿让萧业揽得头功，获取最大份额的功德。

    要知道，万一此事有外域参与，办成了必有天道赐予功德，听说萧业的功德已是赤红，再得功德，那还得了？

    与其功德给萧业，不如给武三思。

    而且萧业是办事的，武三思只是名义上的州牧，既不能调动财赋，也不能调用兵卒，出了差池，责任还在萧业。

    换句话说，功劳是武三思的，过错则属于萧业。

    “准！”

    女皇轻启朱唇。

    灵元暗暗一笑。

    除了女皇自己脑补，佛门的另一个目地，是不想让武三思将气运那么快交还，毕竟佛门对净光天女也有忌惮，控制武三思，等于控制了一部分武周气运，可以掣肘女皇。

    ……

    出了宫，狄仁点看向萧业，点头道：“老夫与孟将兄一直关注着你，你做的不错。”

    萧业谦虚道：“怀英公谬赞了，下官只是办办案子，哪里比得上宰相们担负的是整个江山社稷。”

    “诶~~”

    狄仁杰挥了挥手：“办案兼顾方方面面，最见人品和才能，萧郎莫要谦虚，好了，你我就在此分开罢，公主，臣告退了。”

    “怀英公请自便！”

    太平公主微微一笑。

    萧业也拱手相送。

    狄仁杰回了一礼，转身而去，钻进乌篷牛车。

    “上车罢！”

    太平公主也一指自己的车驾。

    萧业二话不说，跟在太平公主后面上了车。

    车辆缓缓启行，因是寒冬，门窗都遮着厚帘子，近乎于密封的环境里，萦绕着熟悉的体香，太平公主则是一如往昔，漂亮的大眼睛如一汪透彻的湖水，看着萧业。

    萧业颇为受不住，讪讪道：“多谢公主及时赶来，否则太后就要治我的罪了。”

    “哼！”

    太平公主哼了声：“本宫只是凑巧赶上，顺手帮了你一把而己，可不是特意为你而来，只能说你命不该绝。”

    萧业暗暗苦笑，这小姑妈，就是……嘴硬！

    太平公主问道：“听说你的情花之毒已经解了？”

    “公主怎么知道？”

    萧业讶道。

    “拿一株情花给本宫。”

    太平公主淡淡道。

    萧业从戒指里取了一株递过去，还提醒道：“公主小心点，别让刺扎着。”

    却不料，太平公主就着刺，在自己的手腕上扎了一下。

    “公主？”

    萧业目瞪口呆。

    太平公主若无其事道：“本宫只是想试试，中了情花之毒是什么样的滋味。”

    正说着，突然俏面一白，一大口鲜血喷出，面孔布满了痛苦扭曲，捧着心口，整个身体都弓成了虾子。

    “公主你让我怎么说你才好啊！”

    萧业急的赶忙扶住，痛心不己。

    他大概猜出了太平公主的用意，很可能是测试对自己到底是什么样的感情，显然，她的症状比苏月儿还更胜一筹，昨晚苏月儿也没这样痛苦。

    太平公主半边身子靠着萧业，艰难的开口说道：“情花之痛，竟痛彻心扉，想不到世间还有些奇物，你不用担心，本宫能撑得住。”

    “公主，我教你一篇心法，名守静笃，致虚极，可压制情花之毒，你先放出才气。”

    萧业心中一动，释放出自己的才气。

    太平公主也放出才气，让萧业惊讶的是，已经是人级九品巅峰，随即就以咏叹读书法，把守静笃，致虚极的精义传授过去。

    不愧是道门大派的真传弟子，太平公主很快就掌握了要点，面容痛苦尽去，布满了冷漠，突然一把推开萧业，厌恶道：“滚开，谁让你靠近本宫的？”

    萧业眼睛瞪大了！

    “滚，滚，滚出去，不然本宫杀了你！”

    铮的一声轻鸣，太平公主居然放出了剑丸，杀机密布！

    呃？

    比苏月儿激烈啊！

    讲真，萧业心里还是有些沾沾自喜的，这从侧面印证了用情越深，就越是翻脸不认人的结论。

    当然，萧业并不会因此对苏月儿有什么看法，如果把太平公主比作母老虎，苏月儿就是猫，若即若离，又时常表现出亲近依赖的一面，让人捉摸不透。

    如果苏月儿也如张玉那般乖巧，那她就不是苏月儿了。

    “还不滚？真当本宫不敢下杀手？”

    太平公主暴躁异常，剑丸化丝，向萧业脑袋削来。

    萧业可不会走，被赶下车多没面子啊，当即以才气化剑，运起太极剑法，见招拆招。

    虽然二人都刻意不使气劲外泄，但毕竟是金丹高手交锋，不把车子给拆了就不错了，车厢时常一阵震动。

    “哎~~”

    前面赶车的车夫叹了口气，本能的把车往偏僻处驶。

    不得不说，狭窄范围内的小巧交锋，对控制力的要求极高，毕竟稍微外泄一点点气劲，就能把整辆车给毁了，可纵是如此，车内的桌椅摆设已尽成齑粉。

    好不容易，萧业抓住了机会，一把扣住太平公主的腕脉，急道：“公主，差不多了，先退出致虚极，守静笃的状态，我再为你驱毒。”

    “你先放开本宫！”

    别看交手的时间不长，但是十分力道有七分都用在了力道控制上，宛如小儿舞巨锤，太平公主也是消耗颇巨，无力再战，哼了声，随即神色中的厌恶尽去，取而代之的是冷漠。

    萧业取出一枚情蛊递过去道：“公主请服下罢。”

    太平公主一把接过，纳入口中，细细体会起来。

