    第321章 谁说我不敢吃

    “这……”

    何雨水是打算拒绝的。

    尽管这鸡蛋面条儿的诱惑力，对她来说，不是一般地大。

    但是，这并不足以让她变得失去坚守。

    不过，就在她将要拒绝的时候，她却是突然发现，这拒绝的话, 居然是不容易说出口。

    因为林阳的话，说的很有道理。

    首先，林阳说，这面条儿，正好他是吃不完的。

    因此，说请何雨水吃面，差不多就等于是让何雨水帮着吃。

    其次, 林阳说这是感谢何雨水，所以请她吃饭的。

    因为何雨此前曾经帮着娄晓娥转话给他。

    这是帮了林阳一个忙。

    这是事实。

    所以，此刻林阳说是感谢何雨水，因此请她吃面条儿，这话就是说的有理有据了。

    所以，何雨水哪里还好意思拒绝呢？

    “怎么，不敢吃？”

    林阳此时，见何雨水怔在那里，便是开玩笑说道。

    这就有点儿激何雨水的意思了。

    何雨水果然是被激了一下，有了反应，她显出不以为然之色地一笑，接着便是说道：“谁说我不敢吃？”

    她长出一口气，鼓了鼓勇气，便是坐下来，拿起筷子，就要开吃。

    而此刻，林阳也是坐回到了老位置上，一手拿着筷子，一手扶着瓷碗，看向何雨水, 笑哈哈的。

    他也是正要恢复吃面。

    “咦，娄晓娥娄姐呢？”

    “她不在家吗？”

    何雨水正要开吃，突然想到娄晓娥，仔细看了一下，果然是没发现娄晓娥，她便是问道。

    她并不知道应该怎么称呼娄晓娥，思来想去，还是觉得喊一声“娄姐”比较合适。

    “哦，晓娥她回娘家了，今晚不回来。”

    林阳随口答道。

    这话，林阳说的是坦荡而又自然，没有任何遮掩，也不觉得这么实话实说有任何问题。

    “啊……娄姐没……没在家？！”

    何雨水吃了一惊，她是没想到，特意挑选了这个时间来这里的，只以为有娄晓娥在，会省去许多不必要的麻烦，没想到, 娄晓娥竟然不在家。

    这还真是没想到的事情。

    “啥？娄晓娥不在家？那我妹子岂不是很危险……”

    隔壁, 聋老太太屋子里, 何雨柱听到这话，差点儿没爆走，他叫了一声，便是要冲出去搭救妹子。

    但是，他的嘴，却是被易中海给捂住了。

    易中海不让他说话。

    这时，易中海靠近他耳畔，低声说道：“不要冲动。听听他们说什么，然后再行动，也不迟。”

    何雨柱和易中海悄悄跟在何雨水之后，躲藏在聋老太太家偷听，目的便是为了保护何雨水不出意外。

    如果娄晓娥在家，何雨柱还倒觉得，这是没什么的。

    毕竟，有娄晓娥在呢，就算林阳对他妹子起了坏心，总不至于当着娄晓娥的面儿，搞什么见不得人的事情。

    可是，如今的事实是娄晓娥不在家，回娘家去了，屋子里就只有他妹子跟林阳两个人。

    孤男寡女，夜深人静，共处一室，这事儿要是传出去。

    她妹子还怎么见人？

    所以，何雨柱觉得，他这是必须要去接何雨水。

    赶紧接出来何雨水，及时中断今晚的这次见面，这才是明智的选择。

    不过，易中海显然是比何雨柱更为冷静，他及时地阻止住了何雨柱的冲动之举。

    他只是听到林阳邀请何雨水吃面条儿，并没有听出林阳的话里，有什么不对劲儿的地方。

    所以，完全不需要慌乱。

    再等等看是最好的。

    “哦，什么动静？”

    “哪里有人说话的声音？”

    林阳问道。

    他当然是听到了隔壁的说话声。

    以他现在的耳力，只要他用心倾听，隔壁任何的声音，他都是听得一清二楚。

    嘴上不说，林阳心里却是猜疑道：“搞什么鬼？”

    “何雨柱在隔壁？”

    “易中海也在隔壁？”

    联想到何雨水在自己面前，林阳眉头不觉得皱了皱。

    这是什么意思？

    是打算利用何雨水，趁着娄晓娥不在家，来给他使美人计，然后，何雨柱和易中海再冲过来……

    抓奸？！

    林阳的确是有着这种心思了。

    而这，当然就是容易造成误会的了。

    一个弄不好，闹出大笑话来都是并非不可能的。

    而只要是那样的笑话弄出来，对于林阳来说，可就是说不清道不明的事情了。

    “不过，这事儿固然是可以打击到我的名声，难道对何雨水名声的打击，不是更大的吗？”

    林阳转而又是想到了这个事情，何雨水可是一个女孩子，这要是坏了名声，以后又该如何相亲嫁人？

    想到这里，林阳又觉得，何雨水此来，大概不应该是来给自己使美人计的了。

    既然如此，何雨水此来，到底是有什么目的？

    她肯定不会是无缘无故跑来的啊！

    更何况，后边还跟着何雨柱和易中海，这就更加说明，何雨水此来是有目的的。

    不仅如此，这好像还是他们商量好了之后，才有的一种行动吧？！

    这就让林阳对于何雨水，也是产生出些许不以为然的意味来了。

    截至目前为止，林阳对于何雨水的印象还是不错的。

    但是，这并不能说明林阳不会翻脸。

    如果林阳发现，何雨水竟然是跟何雨柱和易中海、聋老太太他们串通一气，变着法儿的来陷害他。

    那么，他是绝对会翻脸的。

    “我为何不试探一下何雨水？”

    想到这里，一个大胆的想法儿，就在林阳心里悄然萌生了出来。

    看向何雨水的目光，也是因此，便是产生了那么一抹轻浮与不庄重的意味来了。

    林阳是想要将计就计，他就刻意表现出要侵犯何雨水的模样儿来。

    就看何雨水如何反应？

    就看何雨柱和易中海会不会出现，如果会出现，那么，这二人出现以后，又会有怎样的作为呢？

    林阳就是要看看他们居心何在！

    “唉！”

    “真是帮倒忙啊！”

    何雨水也是听到了自己亲哥的话语，她在心里怒骂了一声。

    她敢肯定，林阳对她绝对是没有什么恶念，就连一丁半点的邪念都没有。

    所有的，反而是一种坦诚与热情。

    要不然林阳也不会真心实意地请她吃面条儿。

    不过，这是此前，而不是现在。

    现在的林阳，情况有变。

    何雨水以她作为女人所特有的敏感，已经是觉察到林阳神色间的那一抹变化的产生了。

    “不行，必须要有所行动。”

    “不然的话，可就要陷入被动，那是要坏事的啊！”

    心里对此有着清晰的认识，何雨水便是再不迟疑犹豫。

    她动了。

    而她这一动，直接是连人带手中这一碗面条儿，便是直接向着林阳移动过去。

    眨眼间，她便是跟林阳靠得很近很近了。

    (本章完)

