

               汉姆苦笑着回头：“谢谢你，苏总，如果没有你的话，或许我已经死在了克里的手上。”

    “更别说现在复仇了。”

    苏启说：“不要多想，能够看到你完场自己的心结，对于我们来讲也是一种开心。”

    “我知道这种执念的痛苦，苟活一世，一天见不到自己的仇人，一天不杀了自己仇人，一天就要在执念当中煎熬。”

    汉姆抬头：“苏总，你父母也是被别人害死的？”

    苏启点了点头：“对，这事情我还是后来知道的。”

    ‘所以你我之间，我更加的羡慕你，至少你一开始就知道自己仇人是谁。”

    “我懵懵懂懂的活了二十多年，看似不为仇恨所吞噬，但最后当我发现了事实的时候。”

    “那种突如起来的仇恨，差点就覆盖了自己的心神，这种骤然的痛苦更加刮人心志。”

    “而且，到现在，我还没有搞清楚的到底有多少人参与了当年的事情当中。”

    汉姆沉默了，望着苏启一阵沉默。

    他没有想到这么一个弄潮风云的人物，竟然也有这么痛苦的往事在心中。

    而且，如对方所说，他要幸运很多很多。

    郑重的望着苏启说 ：“苏总，找到仇人后，记得跟我说下。”

    “我知道你不方便出面，杀人的事情交给我来做，我去华夏给你解决掉。”

    苏启笑着说：“汉姆，不用了 。”

    “华夏跟埃塞国有很大的区别，在那里，你如果持枪出现在外面，马上就会被人按在地上。”

    “因为华夏人民的安全，不需要自己手中带有枪支才能够保证。”

    “在那里，你可以晚上的无忧的享受着夜生活，走在大街上，也不需要提防后面走过的人。”

    “对了，我记得 你说在华夏还有个恩人，现在找的 怎么样了”

    汉姆苦笑着说：“仍然没有任何消息，我也无法找到他。”

    “不过，如同我复仇的执念一样，我也一定会找到这个恩人。”

    苏启说：“这才是真男人，爱恨分明。”

    “有仇之人双倍奉还，有恩之人，滴水之恩，涌泉相报。”

    汉姆点了点头。

    这一刻，他对于苏启的那种信服力又增强不少。

    这时，赵世雄从外面走了进来。

    没客气的倒了一杯水，咕噜咕噜的灌进了肚子里后。

    开口说；“东西都已经全部都搞进地下了。”

    “汉姆，你们手段让我吓到了，那里没有一个活口，而且我看的出来，完了后还有捕刀。”

    汉姆站起来说：“那些都是我的仇人，我无法放过他们任何一个人。”

    苏启也 开口说：“是汉姆个人的仇人，同时也是我们的仇人。”

    “要知道，如果不是汉姆小队的人过去杀了他们，估计我们现在已经葬身于他们的炮火之下。”

    “不需要有任何心里仁慈，都是一些该死之人。”

    赵世雄埋汰了句：“我又没说他们杀的不该。”

    “对了，政府军的人已经过来收拾了”

    苏启说：“那些家伙没有被他们发现吧。”

    “当然。”赵世雄拍着自己胸脯说：“好家伙，这狗日的叛军底蕴还挺足哈。”

    “那些家伙完全可以给我们武装 起来一个特战连队了。”

    汉姆面色惊讶的望着苏启他们两个：“苏总，赵总，你们把叛军的那些武器……？

    苏启带着笑容，平静的望着他点了点头。

    “哦买噶！”汉姆张大了嘴巴。

    他突然想到了地下工程里面的种种，那时候他就在怀疑苏启他们打算在这里弄一支庞大力量出来。

    现在回想起来，果然是这么 一回事。

    苏启开口说：“汉姆，如果这里是华夏，我们根本不需要这些东西。”

    “我们可以安心的做自己生意，不用担心别人会拿着大炮来抢走我们一切。”

    “你是这里土生土长的人，你应该能够明白，如果我们没有自己的力量，那迟早要被人给吞了。”

    “我们弄这些东西，也并非是为了去争夺别人的东西，一切都是自卫考虑。”

    汉姆半天才从震惊的心神当中反应过来。

    良久后点了点头 没有再说话。

    政府J很快就过来清扫了战场，同时也带走了这个臭名昭著的切尔斯。

    加利夫和副总T两个人这会在办公室里望着一份战场报告而发愁。

    报告的内容讲的是，那里死了三十几个人，全部都是械斗而死，没有人开枪。

    但是他他们在现场发现了T克，以及装J车的车轮痕迹。

    问题就出在这里，他们在那丛林里寻找了半天，也未曾找到任何重型武器的踪影。

    所以，最终得出了一个 摸棱两可结论，这一批武器有可能已经被人给运走。

    加利夫和副总T同时想到了苏启。

    所以两个人面色凝重，半天没有 说话 。

    良久后，副总T说：“加利夫先生，我觉得这事情需要当面跟苏启先生确认下。”

    “别弄的去了一个切而斯，又出现一个苏启先生。”

    加利夫赶紧打断了他；“算了吧，这事情谁也不要提起来。”

    “我相信这些华夏人，他们做这么多，不过是害怕我们给不了他们安全罢了。’

    ‘苏启先生不是亡命之徒，他在华夏拥有合法的身份，而且受到了他们国家的重视。”

    “如果他在我们埃塞国闹出了切尔斯一样事情，我实在想不明白他会图谋什么。”

    “未雨绸缪，这是华夏人做事的惯例，他们习惯了把危险考虑在前面。”

    副总T叹了口气：“可这毕竟是我们的土地，我总觉得不是很舒服。”

    加利夫笑了下：“有什么不舒服的，苏启先生能够发展我们国家的经济。”

    “同时，他帮我们解决了克里，还有切尔斯，我们现在的重心应该要对经济进行大改革。”

    “埃塞国贫穷了数十年，我也应该要摆脱一下穷国的命运了。”

    副总T最终没有在说话。

    如加利夫先生所说，他或许也应该相信一下这些华夏人。

    如果自己这么冒冒失失的过去找人家，证据没有，反而得罪了别人。

    万一人家直接撤资呢？

    得不偿失，努力的成果也只会掉在的地上烂掉。