
    
    熊文灿终于明白，这才是唐学志的真正实力，为之震撼的同时，不由也对唐学志由衷的佩服。

    只是，他又开始担心起来。

    从明城的实力来看，这里的汉民估计已不下十万，以眼前唐学志的实力，就算和大明朝翻脸，他也完全有能力盘踞海峡岛。

    说句不好听的，只要唐学志愿意，在海峡岛称王，也未尝不可。

    想想如今，大明水师，已名存实亡，如果没有唐学志，他真不知道，这大明边海，将会是一个什么样的乱局。

    此时就算有什么想法，也只能埋在心里，更不敢贸然和唐学志闹翻，相反，还应该维护好和他之间的关系。

    下午，明城城外，已经搭建起了庄严的灵堂，此战阵亡的八百多名将士的牌位，全部摆放至此。

    堂内泣声一片，香火烧起，烟雾缭绕~

    士兵的家眷，披麻戴孝，守卫在灵堂前，给死去的人儿烧上一些纸钱。

    最中间灵位上，赫然写着“俞咨皋大人之牌位”。

    一名年轻妇人，身旁带着一个四五岁的娃儿，跪坐在牌位边上，真是俞应民的夫人和公子。

    “齐儿，多给爷爷烧些纸钱，好让他走的更体面些。”妇人低泣对一旁的娃儿说道。

    “嗯，听叔叔们说，爷爷是杀红毛时战死的，长大后我也要向爷爷和爹爹一样，去打坏蛋红毛。”那娃儿似懂非懂的，拿起几张纸钱，放入火盆中后，点头说道。

    “将军来了~”

    这时，灵堂外面有人喊道。

    只见唐学志和熊文灿二人，身后，跟着刘猛子、秋大海、田云亮等数十名将领朝着灵堂走来。

    “将军，妇人拜见将军~”

    “拜见将军~”

    “呜呜呜~”

    数百家眷，身披素衣，听说唐学志来了，纷纷过来跪迎。

    唐学志连忙抬手，将众人扶起。“大家不必多礼，快请坐吧。”

    这时，李大山上前，点燃了香火，恭谨递到唐学志手里。

    身后的将领们，纷纷排成两列，跟在唐学志和熊文灿身后，几名士兵，分别将香火分给了刘猛子等人。

    “一鞠躬~”

    “二鞠躬~”

    “三鞠躬~”

    “集体默哀~”

    众人跟着唐学志一起，朝着兄弟们的灵位，弯身拜了三拜，手持香火，面朝着灵堂方向，双目微闭，一直等到灵堂司仪的口令时，才缓缓抬起头来。

    这时，堂内传来了唐学志洪钟般的声音。

    “你们为了明城百姓，为了明城，付出了宝贵的生命，你们都是我唐学志眼中的英雄，我不会忘记你们，明城百姓，也不会忘记，你们的名字将永远刻在英雄碑上，我唐学志郑重承诺，鱼鹰将会善待你们亲人，让他们衣食无忧，兄弟们，安心上路吧，一路走好。”

    “兄弟们，一路走好~”

    将领们齐声大喝。

    随后，在跟着唐学志的步伐，一步一步的围着整个灵堂，转了三圈后，这才将手中的香火插于前面的香炉中。

    站在外面的士兵们，看到唐学志身份尊贵，竟然带着将军们对战死的兄弟，行如此大礼时，心中感康不已。

    能得将军如此，虽死犹荣。

    旁边的熊文灿，更是惊骇，这就是唐学志驭下之道吗。

    他的形象，在熊文灿心中似乎又提升了一截。

    能在此时，放下~身段，祭拜那些死去的将士，在大明，能做到的将军也不多见，甚至他某些行为举止，和那些名将如出一辙。

    熊文灿眼里闪着精光，就好像发现了新大陆一般，这不就是自己所寻找的人生目标吗。

    只是没想到，竟然会在一个年轻人身上完美的体现出来了。

    “呼~”

    他深深地呼出一口浊气。

    这时，场上又传来了唐学志洪钟般的声音。

    “大家痛失亲人，心里难受，我唐学志也难受，但是，海峡依然不太平，眼下荷国人、海盗，并没有放弃侵占我们的家园，大家应该尽快振作起来，化悲痛为力量，建设好我们美丽的明城，只有我们真正强大了，才能让那些觊觎我们的人，有所忌惮。”

    “在此，我要告诉大家，你们的子女都是英雄的后代，他们将会获得进入鱼鹰学院学习的资格”

    “表现突出者，将会重点培养，将来接过父兄手中的枪，继续保护明城，守卫华夏。”

    “呜呜呜，谢谢将军呐~”

    “民妇谢谢将军~”

    “儿呀，等你进了鱼鹰学院，可得好好学本领，莫要辜负了将军期望，你父亲在天之灵，会保佑你的。”

    家眷们睹情思人，灵堂内哭声更甚，

    这时，只见唐学志让人取来笔墨，亲手为这些亡灵提上“生的伟大，死的光荣”八个大字。

    三天后，大部分阵亡将士的骨灰，被安葬在明城以南的山上，一部分则需要送回金门，暂时安葬，以后有条件了将会送回家乡安葬。

    灵堂并未撤去，这里将会暂时作为忠烈将士的牌位安放之所，会有人每天上香打扫。

    等到英烈堂建成后，才会将之移放到英烈堂中去。

    .......

    北港，郑一官厢房。

    “大哥，西国人败了。”

    郑芝虎得到消息后，匆匆来到了郑一官的厢房汇报。

    “什么，败了？”

    郑一官心中猛然一颤。

    料罗湾一战，本以为唐学志已经元气大伤，没想到，他竟然还有能力带着舰队越过海峡作战，这种强悍的战力，简直超出了他的想象。

    “西国人，从吕宋调来了十艘战舰，竟然会败给唐学志，此人现在的实力，竟然达到了这般程度。”郑一官摇了摇头，简直有些看不懂了。

    唐学志在料罗湾时，舰队战力虽强，却在他们三家联合进攻之下节节败退。

    北港当时的实力，应该在刘香两倍以上，按照郑一官的推测，自己的实力应该唐学志之上，何况当时，他还有洞头舰队和水师舰队的协助。

    如果放手一战，唐学志未必能够败他，只是没想到，唐学志使诈，动用了火船，这让郑一官很是不甘。

    而且他亲眼所见，唐学志的舰船，在大火中，焚毁了不少，应该也是元气大伤。

    为何这种情况，他还能跨海作战，将西国人驱逐出海峡岛。

    这一刻，郑一官皱着眉头，脸上露出了深深的担忧。