    将军冢，位于一处废弃工厂中。

    白拿铁跟着小艾将军，带着一大堆人，浩浩荡荡，深一脚浅一脚，踩着积雪和枯黄的杂草，进入废弃工厂。

    拐过一处处车间, 又钻过几条胡同。

    一路上，已经能看到大大小小的坟包。

    “这些坟包里，都是曾经的校尉级别强者。”

    穿过最后一条幽深的胡同，跨过一面倒塌的墙，十几个连成一起的大坟包，盖着积雪和杂草，映入眼帘。

    “这就是十七个将军的坟包。”

    一个拄着长剑的男人, 坐在积雪里，安静镇守。他是临时镇守的飘零将军, 早就来到此地，防止【时间的囚笼】偷塔。

    此时，小艾将军来到，他的任务就完成了。

    “以后，这片将军冢，就交给你。”

    小艾将军笑着寒暄一番，送走飘零将军。

    接下来，她的工作就是，在此地镇守，守株待兔，等待【时间的囚笼】前来。

    虽然说，【时间的囚笼】也不是傻子，知道这里肯定会布置重兵，但是，它一定会来！因为，“它会来”这件事, 是神灵的指示，是占卜得出的结论。

    她看看满地杂草和积雪，看看天空还在落下的雪花。

    “唉，这地方，前不着村，后不着店，甚至没法子落脚。

    “白中校，你先捯饬捯饬地方，让我们能落脚。

    “我去车厢里，再卜一卦，确保万无一失。”

    说完，她便转身，拄着火把权杖，打着哈欠离开。

    看来是困了。

    ……

    凌乱废墟，漫天风雪，十几个坟包。

    白拿铁也有点凌乱。

    他身后的两个女镇守官，陈芳，陈媛，都憋了一肚子问号。

    “白队, 刚才那个女将军, 穿那么薄，她不冷么？”

    “她的火把权杖, 到底怎么回事？为什么这么大的风雪，那个火都吹不灭？”

    “将军冢又为什么在这么随便，这么不着四六的地方？”

    “这些将军，到底怎么死的啊？”

    “就是死在这里么？还是死之后埋过来的？”

    两个小丫头，是双胞胎，是来自藤甲二城的天才神枪手。白拿铁喂上足够资源，她俩都已经是职业级神枪手。

    但是，面对她俩这一连串的问题，白拿铁也只有摇头。

    “那个女人，是【神之仆从】，她的身上，有再多古怪，也没必要奇怪。

    “至于将军冢……你们就别问了。

    “我也不知道。”

    将军冢的事情，充满了蹊跷。

    白拿铁昨天一夜未眠，翻遍了所有卷宗。

    关于这处将军冢，只找到一句话的记载。

    “十七将军追杀敌人，不敌，陨落，就地掩埋。”

    这句话本身就很蹊跷！语焉不详，而且很不合理！

    反正白拿铁是不信的。

    ……

    “先收拾落脚的地方。

    “去找旁边的平房，检测一下还结实不？

    “如果结实，就把里面的杂草、垃圾清理出来。

    “不用收拾太多房间，够我们的人住，就可以了。”

    这次，白拿铁带来一百个镇守官。

    但是，名义上，白拿铁来这里，只是负责后勤工作。准确来讲，是负责小艾将军的后勤工作。

    真正的主要战力，是小艾将军。还有即将到来的楠树团长，火枪营长。这些人自带后勤兵，不需要白拿铁照顾。

    镇守官们纷纷离去。

    白拿铁站在十七座将军的坟前。

    看见坟头有枯黄的草，从积雪里冒出头来。

    “当年的将军，多么煊赫，多么威风啊。

    “可惜，到死了，也只落得这么个下场。”

    白拿铁叹口气。

    “将军的坟头草，会不会不一样？”

    他突然这样想。

    走上前，扒拉开积雪，薅了一大把将军的坟头草。

    找个没人的墙角后面，喂给无限续杯。

    “快吃，这是老板找来的好东西！”

    坟头草扔在地上，无限续杯扔在草上。

    只见这些草，变成流动的颜色和线条，流进无限续杯枪身。

    很快，一把草，刚好变成六颗子弹。

    “老板，真的是好东西！

    “这次做出来的子弹，好像不太一样！”

    白拿铁揉揉太阳穴。

    “我也觉得，好像不太一样……”

    主要是，无限续杯的弹舱缝隙，在漏光！

    怎么回事？

    这次做出来的子弹，会发光？

    白拿铁蹲下来，把六枚子弹抠出。

    果然，这六颗子弹，好像六个小灯泡！还是高亮激光led灯泡，巨亮！

    白拿铁咂咂嘴。

    虽然不知道这玩意儿具体有啥用……

    但就凭它们会发光，就肯定不简单！

    白拿铁思索片刻。

    “我们现在所在的这个墙角，距离将军的坟包，有五十米远。

    “试试这地方的杂草，有没有效果。”

    白拿铁从地上，扒开积雪，薅了一把杂草，给无限续杯尝试。

    不久之后，又得到六枚发光的子弹！

    “卧槽？”

    白拿铁愣了。

    要知道，这些草已经枯黄，马上就要烂掉。就这，都能做出这么亮的子弹！

    明年开春之后，这里重新长出的草，又能做出怎样的子弹？

    这个英雄冢，好像是个宝地啊！

    “继续，尝试，试试看更远处的草，有没有这个效果。”

    ……

    一番实验后，白拿铁确认了。

    距离将军的坟包五百米范围内，所有草，都有这个效果！

    五百米之外的话，效果就很弱了，意义不大。

    “这将军冢，居然是个宝地？”

    白拿铁深吸口气。

    去找到了陈芳和陈媛。

    “我考虑了一下，还是多准备些房间吧。

    “辛苦兄弟们，整个废弃工厂，都检查一番。

    “快要塌掉的危房，先做记号。

    “能住的房子，都拾掇出来。”

    陈芳和陈媛，都不太懂，白队到底想干嘛。

    但是，对她们来说，白队是藤甲二城走出来的传奇人物，白队说的话，总不会错！

    “没问题，我们这就去安排。”

    白拿铁点点头。

    这处将军冢，到底有什么渊源，有什么门道，现在都不重要了！

    最重要的是，这里的坟头草，实在价值太高！

    无限续杯制造的子弹，从来没有这样发光的！

    “这个将军冢，我要了。

    “无论如何，都要拿下。

    “等【时间的囚笼】被收容，等小艾将军他们都离开，我也不要走。

    “就在这里，每一茬坟头草，我都要了！”

