    奥匹斯山，坐落在蜜月圣地爱瑟海的北岸。

    沐夏原本的打算是蜜月修炼两不误，先在爱瑟海玩上一周，再去奥匹斯山寻那个灵石矿脉。

    到了爱瑟海却听到了一个并不算好的消息。

    “封山了？”沐夏戴着大大的墨镜，站在酒店的前台。

    “这是为什么？我们还想过去旅游呢。”

    前台的白人少女闻言便笑了，奥匹斯山是北欧神话中众神居住的地方，许多神话爱好者会来这里朝圣。

    这两个月来，她已经劝离过不知多少游客了。

    “两位请谅解，几个月前奥匹斯山有小范围塌方，为了游客们的安全，最近一段时间都是不允许上山的。”

    “是吗？我有朋友在塌方之后来过呢。”

    “的确是有一段时间仍然开放的，从两个多月前就不许游客再登山了，两位客人可以选择去……”

    白人少女为他们介绍起其他的景点。

    沐夏笑着谢过，和秦予夺对视一眼，干脆退了酒店的房间。

    “灵石矿脉被发现了！”

    走出酒店，沐夏的笑容就敛了下来：“订婚的时候，那些海外的天榜中人没到，我就觉得有点古怪了，原来是发现了灵石矿脉，捷足先登了。”

    秦予夺点头：“无妨，先过去看看再说。”

    “嗯。”

    两人立刻赶往奥匹斯山。

    爱瑟海距离奥匹斯山并不远，到了下午，沐夏和秦予夺就来到了山脚下。

    远远地，穿着黑色制服的希国警查，在连绵山脚下隔绝出警戒线。许多游客被劝回，一脸扫兴地走着回头路。

    沐夏穿过这些游客，和秦予夺越过警戒线。

    放哨的警查宛如看不到两人的身影。

    沐夏没有漫无目的地找。

    这片山脉由五十二座山峰组成，神识扩散出去，很快在远方一座坍塌下来的副山峰上，看见了一些地下世界的人。

    这些人分三波，一波人的身上充斥了光明之力，另一波人则是黑暗之力涌动。

    “是梵冈教廷的人，和欧洲的黑暗家族，另外那一波看着像佣兵，应该是天杀组织的。”

    沐夏说着和秦予夺径直而去。

    “你们是什么人？！”一个教廷的骑士最先发现了他们，手中圣剑一挥，一道白光如匹练，向着两人射来。

    沐夏素手一挥，这道澎湃的光芒便轻飘飘地散开了。

    众人瞳孔骇然地一缩。

    “你是……”有人盯着沐夏的脸，猛地脸色大变：“您是沐大人？！”

    沐夏没有看他们，目光落在他们守着的一个巨大的豁口。

    “原来奥匹斯山的里面，是空心的么。”她摸着下巴自语道，而后一笑看向了如临大敌的众人。

    “让开吧，你们拦不住我。”

    这些人纷纷脸色变幻，半晌后退后，让出了豁口的位置。

    沐夏脚下一晃，便和秦予夺出现在豁口前。

    因为外面天光大亮的关系，下面看进去一片漆黑，但显然山腹中的确是空的。

    “你们教皇和大祭司在下面么？”

    “回大人的话，正是。”之前那个骑士恭敬地答道，显然也知道沐夏是不怀恶意，否则他们这些人早死了。

    “唔，那我下去和他们谈好了。”说着和秦予夺一同跃了下去。

    “怎么办？”外面的人面面相觑。

    那个骑士冷峻着脸色：“我先通知教皇大人。”

    山腹里是没有信号的，但教廷几千年传承，自然有不为人知的传讯手段。

    此刻沐夏和秦予夺已经轻松落地。

    这座副峰并不高，一千多米深，眼睛适应了骤然的黑暗，沐夏便看清了底下的样子。

    两侧有零星的灵石生长在山壁上。

    前方一条宽敞的通道，不知通往哪里。

    “先进去看看吧，这些灵石他们没有采掘，说明里面有大头的！”

    沐夏笑眯眯沿着通道穿梭。

    有了之前在泰航山底的经验，她知道越接近矿脉的中心，也是灵石越多的地方。

    果然一路深入，山壁上的灵石越来越集中，但她依然没看见教皇等人的身影。

    直到拐过一个弯。

    忽然眼前白光大盛。

    沐夏停住步子，倒抽了一口凉气。

    完全没有想到，这座灵石矿脉会是这么惊人！

    比泰航山底的那一座，大的太多太多了！

    只见前方，偌大一片空旷的地方，三面山壁从下往上，几乎看不到尽头，不留一丝空隙地镶嵌着整面整面的灵石！

    如同三面钻石打造的巨大的镜子，垂挂在眼前，闪烁着耀眼的莹白色光芒。

    “圣希利斯，见过沐大人。”

    “布莱克，见过沐大人。”

    “亚伯，见过沐大人。”

    巨大的“镜子”下，早得到了消息的教皇、黑暗祭司、天杀首领，一脸不甘地朝沐夏行礼。

    他们的身后，还有各自带来的几十个手下。

    沐夏的目光从灵石上收回，眉眼弯成小月牙。

    “唔，说说看吧，这么长时间，足够你们商量出一个分成了。”

    “准备和我怎么分？”

