    “他真的答应了？”

    基德站在人来人往的港口，双眼直勾勾的望着街道的尽头，语气烦躁不安。

    “基德，你已经问了很多遍了，我确定，他真的答应了。”站在一旁的基拉语气平静的说道：“你不需要站在这里，吴行知只是去采购了而已。”

    “可是，我们船上的物资还很足够才对。”基德甩了甩头：“明明我才是船长，为什么这种事情我会是最后知道的那个啊。”

    “因为你喝醉了，直到我们把你抬回船上你才醒过来。”基拉道：“基德，我不得不提醒你，人的酒量是有限的，作为船长，你最好让自己随时保持清醒的状态，而不是——”

    “闭嘴啊混蛋！”基德不耐烦的吼道：“酒量不好这种事情，我能有什么办法！而且，你明明酒量比我更差吧！”

    “不......”基拉幽幽的说道：“论酒量的话，你这样的，我能喝十个，只不过因为每次喝酒的场合你都控制不住自己，所以我不得不少喝点。”

    “可恶！”基德握紧拳头：“海贼依靠的可不是酒量！”

    “讲道理，依靠拳头你也打不过吴行知......啊，他回来了。”基拉指了指，基德连忙朝着人群中看去，只见吴行知双手插在风衣的兜里面，袒露着胸肌，悠悠然走了过来。

    “不是去采购吗？怎么空着手回来了？如果钱不够的话我这里还有。”基拉开口道。

    “钱不是问题。”吴行知笑道：“这座城镇的热心人还挺多的，我的采购已经完成了。”

    基拉狐疑地看了看吴行知空空如也的双手，没有多问，道：“那么，我们出发吧。”

    “目标——鱼人岛！”

    “我才是船长！”基德不爽地吼道：“这种话，明明应该我来说才更有气势才对！”

    然而吴行知和基已经朝着船走去，基德撇了撇嘴，只能跟上。

    作为海贼船，基德的船在港口众多的船中算是很有个性的，船头是一个巨大的恐龙头骨，从船底蔓延出如同肋骨一般的骨排包裹住船身，巨大的帆已经张开，上面是基德海贼团的图案，此时，整艘海贼船都被包裹在一个巨大的七彩泡泡里面。

    吴行知伸手戳了戳泡泡，有一种果冻的触感，微微用力，手指头便戳了进去，感觉像是穿过了一层屏障一般。

    “就靠这玩意能够潜到海底一万米？”吴行知感觉有些不可思议。

    “不要小看香波地的特产啊，无数年来，所有前往鱼人岛的船只都是依靠这玩意潜下去的，虽然有很多都坠毁在深海之中，但是基本上都是因为深海生物的袭击，而不是因为气泡撑不住。”基德上前两步，殷切的介绍道。

    “总觉得有点不靠谱......算了，无所谓。”吴行知往前一步，挤进了气泡之中。

    船上的船员不少，全部身着庞克金属风的服装，各自忙碌着，船头巨大的恐龙头骨上面掌舵的人吴行知之前见过，是一个满头银色长发，长得跟僵尸一样的男人。

    “欢迎来到维多利亚朋克号！”基德张开双手：“世界上最好的海贼船之一！”

    “......”没有人理会他，吴行知已经自顾自地走到穿透，而基拉则指挥着船员们开始起锚，准备出发了。

    “基德老大。”掌舵的男人朝基德唤了一声，然后朝吴行知微微点了点头。

    基德说到：“这是我们的舵手兼航海士希特，想要跟随海底的暗流成功抵达鱼人岛，没有航海士可做不到，而他，就是世界上最好的航海士之一！”

    “......基德老大，我还差得有点远。”名为希特的男人面无表情的说道：“但是，抵达鱼人岛应该没什么问题，这条航路已经很成熟了。”

    “要有点志气啊混蛋！海贼王的船员必须是最好的！”基德不爽的吼了一声，然后转过身来面朝全员，吼道：“小的们，准备好了吗？”

    下面传来一片应和声，于是基德意气风发挥舞着手：“出发！”

    海贼船微微晃动了一下，然后缓缓沉入水中，吴行知看着海平面漫过船上的护栏，被气泡镀膜阻挡住。

    “居然真的可以吗？”

    果然在这个世界，自己应该习惯去接受很多根本不合理的东西。

    下沉的速度开始加速，很快整艘船都潜入了水面之下，吴行知可以看到无尽的蓝色海水之中，巨大的树根向下蔓延，直至视线不可及的深处。

    “这就是亚尔其蔓红树的树根。”基德在旁边解释道：“如果顺利的话，半天的时间我们就能够到达鱼人岛了，那里可是伟大航路久负盛名的胜地哦，不管是匪夷所思的美景，还是温柔如水的美人鱼，简直让人流连忘返。”

    “美人鱼吗？”吴行知低头看着深不见底的深海，“那可真是，让人期待呢。”

    随着海贼船的不断下沉，周围的光线暗淡了下来，勉强可以看到一旁如同天柱一般的树根，成群的海鱼在树根附近游荡着。

    “接下来没我们的事了，交给我们的航海士就行，我带你去参观一下我的船？”基德道。

    “不用。”吴行知摇了摇头：“我就待在这里吧。”

    “真无趣。”基德盘腿坐到地上：“海贼的航海可是很枯燥的，如果不自己找点乐子的话，枯燥的旅程足以将人逼疯。”

    吴行知瞥了他一眼，道：“这样真的没问题吗？”

    “什么？”基德愣了一下。

    “虽然我对这条航线不了解，但是深海什么的，应该会很危险吧？作为船长，你不需要提高警惕吗？如果有什么巨大的海洋生物存在，这艘船应该禁不住对方的撞击。”

    “哈哈哈哈哈——”基德大笑起来：“开什么玩笑，吴行知，你不会是在害怕吧？”

    “放心好了，这艘海贼船的船头可是十分强大的生物的头骨，他散发的威严即便是寻常的海王类都不敢靠近，除非是无风带那种超大型海王类，但是面对那种玩意，我们警惕也没有用的啦。”

    “害怕？”吴行知嘴角抽搐了一下。

    害怕自然是不可能的，即便不乘船，自己也可以轻易的在海底一万米行动，只不过，这艘窗上面的人，怕是没几个能活下来了。

    “希望是我多虑了吧。”

    吴行知瞥了一眼船底的黑暗。

    “毕竟，我总觉得这个世界的海底，不会那么简单。”

