
哨塔‘末节指骨13’的顶层，珊多拉女士像往常一样飘在塔顶，凝望着远方漫无边际的黑暗。

“您找我，女士？”骷髅守卫安格斯恭敬的低下了头。

珊多拉女士是‘末节指骨13’这座哨塔的塔灵，也是一只幽魂类亡灵中的缚灵。从某种意义上来讲，这座哨塔其实就是她的身体，而安格斯、波文、达伦等其他亡灵，都生活在她的身体之中。

“那里，有只，奇怪的狗。”珊多拉女士伸手指向远方，用一种空灵而木讷的声音说道。她那半透明的灵体不住的扭曲着，长至腰间的头发在空中轻轻飘动。

“狗？”安格斯疑惑的朝塔外望去，却什么也没看到。紧接着，他颅内的灵魂之火大盛，才终于看到了珊多拉女士所指的那个东西。

那是一只十分普通的小型骨兽，说不好生前属于什么物种。就像安格斯一样，你无法仅凭那一身骨头架子，就知道他生前到底是哪儿的人。更何况，他的身体都已经换过好多次了，有时这一身骨头甚至来自于不同的个体。

他上次重生后的身躯，两条手臂的长度相差很多，导致他用的很不习惯。幸好在一次调查之中，他被一只凶狠的木乃伊干掉了，才有了现在这副身体。

远处，小型骨兽在原地不停的转圈，开心的追逐着自己的那根骨头尾巴。如果没有人打扰，它的这种毫无意义的动作，也许能一直持续到多元宇宙的尽头。

“它没有人任何危险，女士。”安格斯将颅火恢复如初，“如果您不放心的话，我这就出去消灭它。”

“不！”珊多拉女士转过身，用那双木然、冷漠的双眼盯向安格斯的眼眶深处，“我想要，那只狗。去把它，带给我。”

“遵命，女士。”安格斯应道。他转身下楼，准备去抓那只按照生前本能行事的小型骨兽。

其实，珊多拉女士以前并不是这种冰冷、木讷的性格。在安格斯的印象中，女士以前相当活泼，喜欢在哨塔周围来回翻飞，甚至试图想要飞的更远，却总是在半途中被莫名的力量拉回来。没办法，缚灵就是这样。

之后，近七百年前的那场大战改变了她。

那次大战，在中央‘死亡之颅’坐镇的法师大人们不知道出了什么状况，茫茫多的亡灵大军压境，并且在哨塔外徘徊了许久，法师大人们也没能给出更进一步的指示。

安格斯在那场大战中并没有什么作为。他只坚持了一小会儿，便被他的那些如潮水般的亡灵同类所淹没。在灵魂之火熄灭之前，他看到一只十米多高的死亡泰坦，在用手中巨大的锤子轰击哨塔。

珊多拉女士当时根本无法阻挡这只死亡泰坦。别无办法的女士选择飞进死亡泰坦的颅内，试图用天赋的‘灵附术’控制这个强大的敌人。

安格斯没看到最后，但失败的结局并不难猜到。‘灵附术’是对付带有生命的活物的，他不知道对同类用会如何。

总之，在倒塌的哨塔再次被修建起来后，重生的珊多拉女士就变成了眼前这副样子。

……

此时的大厅中，那场漫长的牌局又卡在波文那里。这个喜欢纠结的毒爪食尸鬼看到安格斯的身影后，赶紧将手中的牌遮挡了起来，并对我们的骷髅守卫呲了呲牙。

安格斯并没有理这家伙，而是身手推开哨塔大门，径直走了出去。

哨塔之外，三位和它一样的骷髅守卫、三位手持双刀的骷髅打击者、三个胖胖的濒死时身体会爆炸的腐朽僵尸、以及狂暴食尸鬼班奈特，在附近忠于职守的巡逻着。

在‘永恒之躯’的这片领域里，每一只亡灵都有着自己固定的工作和位置。班奈特他们的工作就是在哨塔周围巡逻，而安格斯和波文他们的工作，则是调查、支援、以及应付其他意外情况。

他们这组除了打牌的几个家伙和安格斯自己外，还有一只炽焰骷髅文森。文森会使用灼热射线，还会投掷出烈焰球，对他们亡灵同类的杀伤极大，是他们之中最厉害的。

安格斯走到哨塔魔法保护的边界处，将背后的盾牌挂在手上，又将武器从腰间拔了出来，然后才抬脚迈过边界。

与其他位面相比，黑暗界域显得相当贫瘠。除了魂石等个别几种魔法材料外，其他有价值的东西少之又少。但不管怎样，这里都是他们亡灵的家园。他们的母亲大人无私而亲切，用磅礴浩瀚的负能量供给他们活动。

数只普通僵尸挡在了安格斯前进的路上，漫无目的往复徘徊。它们没有从属，没有意识，只渴望能够品尝活物的血肉。

但这里可是黑暗界域，他们的愿望注定很难实现，还不如让自己陷入永恒的长眠。

安格斯长剑一挥，将眼前一只僵尸的脑袋劈成了两半。这是你们最好的归宿，他想道，虽然我不能决定自己的命运，但至少可以帮助你们解脱。

遇到危险的僵尸群试图反击，却被安格斯干净利落的将它们全部斩杀。我们的骷髅守卫虽然不是高等亡灵，但是能被法师大人们选中，将原始印记永远留在死亡之颅内，从而被动的达到了不朽，那他自身的实力肯定是眼前这些小杂兵远远比不了的。

又往前走了一小段，安格斯终于看到了那只正在向‘衔尾蛇’学习的小型骨兽，后者此时依然在原地不住的绕着圈。

待他慢慢走近后，这只小型骨兽才停止了那愚蠢的动作，抬头向他望去。

下一刻，安格斯颅内的灵魂之火突然汹涌的燃烧了起来，他想像那些高等亡灵一样，用灵魂之火直接对其进行威压。

虽然骷髅守卫根本不具有这样的能力，但在他想来，凭自己灵魂之火的强度，来对付一只和狗差不多大的小型骨兽，应该还是能够实现的。

可惜的是，他那灵魂之火的强度终究还是差了些意思。小型骨兽受到威压后，并没有原地待命，而是扭头开始逃跑。

安格斯略微有些懊恼，随后抬腿追了上去。

小型骨兽慌不择路的逃跑着，速度相当快。在它后面追赶的安格斯默默在心里盘算，如果追到离这里最近的那块‘虚空石’，还是追不上的话，他就打算返身回去。

“服从”是安格斯永远的信条，而且珊多拉女士的位阶也确实比他高，他的确需要听从她的命令。不过，女士毕竟不是法师，守卫哨塔的任务依旧是第一位的。

远处，那块比周围的黑暗还要黑无数倍的固体块状物渐渐显露出了身形，那就是‘虚空石’。负能量位面的某些区域，会因为位面崩坏的强度过于大，导致位面自身裹夹着大量的能量开始不断折叠。折叠稳定之后，便会形成这种悬浮着的绝对黑暗物质。

虚空石极度危险，几乎任何与虚空石相接处的东西都会被立即摧毁。在安格斯的记忆里，他隐约记得在其他位面中，好像也有类似的东西存在。

所有位面在虚空中都会不断的瓦解、崩坏、毁灭，之后开始进行重组、孕育、成长，这种‘虚空石’是完整位面在隔绝那种难以逆转的崩坏时的一种自我保护手段。

离那块虚空石越来越近，正当安格斯打算放弃时，前方的那只小型骨兽却突然停了下来。

小型骨兽的整个身体都蜷在地上，还将自己的尾巴缩回到了盆骨内，就那样缩在原地一动不动，似乎在恐惧着什么。而下一刻，安格斯也知道了个中原因。

一只浑身冒着绿火的梦魇兽，从远处飞速的出现在了他的面前，而这只梦魇兽的背上，还端坐着一位高大的死亡骑士。

在这位死亡骑士身旁的空中，飘着一只小女孩模样的幽魂。小幽魂飞到骨兽的旁边，蹲下身，用自己那半透明的灵体摸了摸后者。

随后小幽魂扭头朝那位死亡骑士问道，“大个子叔叔，我能养它么？”

“不行！”死亡骑士回答，“这东西是别人的！”。他翻身下马，朝安格斯走了过来。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9620645"  chaptername="第两百八十八章  末节指骨13（下）">加入书签</a>
</div>
