    且不言后方的唐姬和蔡琰闲聊，前线的陈曦这一次算是真正的进入了战场，就在昨日白天，以程普等人的眼力，已经看到了天空之中的徘徊的战鹰。

    不过由于是在茂密的森林之中，周瑜和陈曦在得知这一消息之后并不担心自己会被发现。

    “看来我猜的没错了。”陈曦神色沉静的说道，“接下来就靠你了，十五的月亮会很大很圆的，比之某些时候的阴天丝毫不差。”

    “就定在那一天，只不过到时候靠你了。”周瑜点了点头，并没有提出什么异议，那一天动手在周瑜看来也是应有之义。

    “我早已准备，你难道没法最近水汽重了很多，十五那一夜会有雾气升腾，等我们动手的时候，我会直接驱逐掉雾气。”陈曦点了点头说道，他们的干粮也不太多了，不过这不重要。

    “至于你说的军魂军团，我基本已经有办法拼掉对方了，只要对方不能飞，那就没问题。”周瑜默默按着太阳穴说道，“不过我说清楚，这一次我下血本了。”

    “没问题，你的损失我们可以承担二分之一。”陈曦非常郑重的说道，他其实真的很好奇周瑜如何应对可能存在的军魂军团。

    “那就交给我，希望你的西凉铁骑如你所说的，除了缺少抗拒死亡，以及特殊天赋以外，其他方面完全堪比军魂军团。”周瑜无比郑重的说道。

    陈曦点头，不再多说什么，这一点他坚信。

    太阴历闰七月十五夜，周瑜和陈曦趁着雾气弥漫的时候时候朝着早已反复侦查的过数次的地方缓缓行军而去。

    “怎么了？”周瑜看着陈曦面色突然一凝，当即开口询问道。

    “不太妙的情况出现了。”陈曦叹了口气说道，“北匈奴开始驱散雾气了，我不能过分插手的情况下，最多一炷香，雾气就要消散了，看来我们有些小看对方了。”

    “补救措施呢？”周瑜盯着陈曦说道。

    “除了雾气还有乌云，真正的雨云，带雷电的。”陈曦冷笑着说道，“我就不信除了我还有谁能将那玩意推走。”

    “那就好，也就是说雾气消散之后其实并没有什么太大的影响？”周瑜点了点头，可别出意外了。

    “轰隆隆！”就在这个时候天空之中传来一声雷鸣，陈曦不由得面色一凝，“匈奴人比我想象的还要谨慎。”

    “他们看起来完全不怕死，居然真的用精神量去引导雨云，不过很不幸，被雷劈了。”陈曦一副看热闹的不怕事大。

    说实话，就算是陈曦都不敢强行引导可能会放电的雨云，他一般都是隔着几个云朵，一个拖着一个将雨云拖走，毕竟雷电这种东西没马超那命，最好不要去试。

    也亏陈曦精神量够多，正常人绝对不能玩这种高难度。

    另一边北匈奴本部核心驻点的祭祀一脸抑郁的看着被劈焦了的一个同行，最后想想还是默默地祛除雾气，至于雨云什么的还是放弃算了，毕竟也不算什么太重要的事情，汉军是不可能来这里的。

    “雾气已经消散的差不多了，我们去之前选好的地方，再等等我们就从东边发动攻击！”周瑜看着已经逐渐消散的差不多的雾气，对着陈曦说道。

    数万大军在周瑜的指挥下缓缓地朝着东方运动，就算是特意交代过不要发出声响，但如此大规模兵力的运动依旧足够在这寂静的旷野之中传播的够远。

    不过不管是周瑜还是陈曦绕行北匈奴驻地的距离都相当远，算是成功的规避了这一危险，等到差不多月上中天的时候，两万余大军算是成功就位。

    “程将军，接下来就靠你了。”周瑜对着程普交代道，实际上在出发前就已经交代过了，现在不过是进行最后的叮嘱。

    “绝不负将军所望。”程普抱拳说道，随后率领着三百精锐弓箭手身披黑布，背负长剑，朝着北匈奴营地冲了过去。

    “华将军，你第一件任务非常轻松，等到程将军打开营地大门，不要管其他，率领所有的胡骑冲进去就行了，不管发生什么都不要回头，等到你从外圈绕回来的时候，一旦文将军信号响起，你就对中军发动冲锋。”周瑜看着华雄说道。

    “如果将军不求杀敌只要求对于匈奴营地造成影响的话，这是非常简单的，但是这样的话，我们的冲锋并不能对北匈奴造成实质性的巨大伤害。”华雄开口询问道。

    “不需要实质性的伤害。”周瑜摇了摇头说道。

    陈曦张了张口，准备说什么，但是想起之前对于周瑜的许诺，默默地摇了摇头，扭头对华雄说道，“执行命令！”

    华雄当即不再说话，跃上战马，做出一副随时准备冲锋的气势，周瑜不由得高看了一眼陈曦。

    不管怎么说，能将华雄这等优秀的骑兵统帅号令到这等程度，陈曦所言不通军略也只是骗骗小孩，将将可是比将兵更优秀的能力，尤其是所将之将都是非常强悍的时候，将将的威力会非常可怕。

    “正方！”周瑜收回目光之后低声吼道。

    “末将在！”李严大跨步的走到周瑜的前面，恭敬的施礼道。

    “今年你能不能封侯拜相就看这一战了！”周瑜对着李严郑重的说道，而李严抬头之间双眼的追求与欲念已经说明了一切。

    “率领丹阳精锐列阵于前，就算你战死，也不允许战线后退！”周瑜看着李严肃然的说道。

    “某必誓死守住战线。”李严无比严肃的说道，想要一战封侯拜相，那么你就要有足够多的战绩。

    “仲业！”周瑜对着李严点头，命令李严去调动丹阳精锐之后，扭头招呼道。

    “末将在！”文聘抱拳一礼说道。

    “由你率领其余弓箭手守卫最后一道防线，所有弓箭手只配弓箭和长剑，如何射击我已经教授过你了。”周瑜神色平静的说道。

    “末将必不负将军所托！”文聘无比郑重的说道。

    “陈侯，你和我做的事情一样。”周瑜侧头对陈曦说道，陈曦点了点头，他知道要做什么。(未完待续。)

