    第93章多少沾点绿茶

    阎罗“无辜”地眨了眨眼，“哥哥，你和姜姐姐很熟吗？”

    厉宴的牙齿咬得嘎嘎作响，“我问你为什么会在小妤的家里，你是听不懂人话吗？”

    阎罗冲着厉宴露出一个挑衅的笑容，“因为姐姐让我住在她家啊~”

    厉宴听到这话，只觉得眼前一黑,“你说什么？”

    阎罗用右手撑着脸颊，“没想到哥哥年纪不大，听力就已经出现了问题，真可惜啊。”

    “看在你这么可怜的份上，我就大发慈悲的重复一遍吧。”

    “姐姐同意我住在她家，你听到了吗？”

    厉宴瞪着阎罗一言不发。

    阎罗耸耸肩,假装看表，实际上手腕上根本就没有戴表。

    “呀，不好意思，我该去拿外卖了，是姐姐帮我点的哦~”

    与此同时。

    身处物业大厅的姜妤，裤子口袋里的手机突然响起。

    在物业经理顾梦然告知她临时权限设定好后，她掏出手机，滑动接听。

    “祁洵？找我有事？”

    祁洵，“当然有事，而且是大事！”

    姜妤挑了挑眉，有些好奇，“什么大事？”

    她举着手机，朝物业大厅的门外走去。

    祁洵，“听说你把小白脸带回家了？”

    姜妤脚步一顿，很快反应了过来，继续朝门外走去。

    “老周告诉你的吧？”

    祁洵，“甭管是谁告诉我的，你就说有没有这事吧！”

    姜妤，“我是带了一个人回家，可他不是什么小白脸啊,虽然他的确有当小白脸的本钱。”

    祁洵急得在办公室里面来回的转圈,“不管是不是小白脸，你都不能够把人带回家啊，而且还是一个男人！”

    姜妤，“不是男人，是小男孩，他今年十七。”

    祁洵，“……”

    “我说的重点是这个吗？你的关注点能不能正常一点！”

    姜妤，“行吧。”

    “我带他回家是有原因的。”

    祁洵耐着性子询问，“是什么原因？”

    姜妤，“他父母双亡，而且露宿街头……”

    祁洵打断她的话，“停，我就问你，他有没有地方住，和你有什么关系？你们两个非亲非故的！”

    姜妤，“哎呀，我不是瞧着他可怜吗,我父母也很早就离世了,所以我能够理解他，就那种感同身受,你能够明白吗？”

    祁洵在办公室里转了十几圈，走得脚都累了，他一屁股坐在转椅上。

    “你觉得可怜，你可以帮他找酒店住啊，或者帮他租房子住，带回家算怎么回事？”

    姜妤往回走的时候，看见了拿好外卖回来的阎罗，“哎呀，我的房子，我爱给谁住就给谁住，你管那么多干嘛！”

    祁洵，“我是你的经纪人，我就是要管！”

    “这事万一被媒体知道了，少不了要抹黑你。”

    姜妤将手机拿远一些，“喂？喂喂？怎么没有声音了？”

    “大概是信号不好吧，那我就先挂了啊。”

    姜妤说完，果断将电话挂断。

    祁洵望着挂断界面的手机，久久无语。

    姜妤在打电话的时候，阎罗只是沉默地跟着。

    等姜妤挂断电话后，他才开口，“姐姐，你在和谁打电话啊？”

    姜妤接过他手里拎着的外卖，“哦，我经纪人祁洵。”

    阎罗一副闷闷不乐的样子，低垂着脑袋。

    姜妤拍了拍他的肩膀，“怎么了？刚才还好好的，怎么突然间就不开心了？”

    阎罗，“姐姐，我住在你家是不是给你添麻烦了啊。”

    “经纪人叔叔是不是想要我离开啊？”

    “对不起，我可以离开的，我不想你们因为我而吵架。”

    姜妤，“没事，你就放心地住下就行，他管不到我的。”

    阎罗低垂着的脑袋，嘴角勾勒出一抹得逞的笑容。

    他抬起头时，脸上的表情却变成了担忧的神色。

    “真的吗？”

    姜妤，“哎呀，小孩子家家的，不要想太多，大人的事，大人自己会解决的。”

    两人走进楼栋里，准备等电梯，却发现厉宴正倚靠在墙边。

    姜妤颇为惊讶，“你今天没有通告了？怎么这么早就回来了？”

    “在这等我，是打算去我家坐坐？”

    厉宴盯着姜妤的脸庞，欲言又止，“对，你说的没错。”

    阎罗，“叔叔，你自己没有家吗？”

    厉宴的拳头紧握，用了极大的毅力，才控制自己没有一拳挥到阎罗的脸上。

    姜妤听到阎罗对厉宴的称呼，一下子没忍住笑出了声。

    “噗，小孩子童言无忌，你别在意哈。”

    然后食指弯曲，敲了敲他的脑袋，“别瞎叫，人家才二十三不到，你得叫人家哥哥知道吗？”

    阎罗点点头，听话的改了口，“好的，姐姐。”

    “哥哥，你自己没有家吗？”

    阎罗重复了一遍之前的问话。

    厉宴额角青筋直跳。

    叮咚，电梯门打开。

    姜妤拎着外卖率先走进电梯，然后看向外面的二人，“不上来吗？”

    不上来她可就要关门了。

    厉宴和阎罗对视一眼，同时跨步。

    还好电梯门处的空间足够大，不然两人肯定会被卡住。

    ……

    1616室，姜妤将烧烤外卖放在茶几上。

    回头看见厉宴和阎罗像两根木桩子一样，相对站立，谁也没有要开口说话的意思。

    姜妤纳闷的瞅了两人一眼，在沙发上坐好，“你们两个不坐吗？”

    在姜妤发话后，两人才在沙发上坐下。

    以姜妤为中间位置，两人分别坐在她的两边。

    房间里的气氛很是尴尬。

    姜妤没话找话，“厉宴，吃了没？”

    厉宴语气淡淡的回道，“没有。”

    姜妤，“那吃点？”

    厉宴伸手去拿肉串，和阎罗伸出的手碰上。

    “你干嘛？”

    “你干嘛？”

    质问声几乎同时响起。

    姜妤抽了抽嘴角，拜托，两位大兄弟，一大把的肉串，为什么非要抢那一根啊？

    你们两个很闲吗？

    两人的手在姜妤面前的空中较着劲。

    姜妤伸手将两人的手分开，然后分别递给了两人一串肉串。

    阎罗拿着肉串，突然开口说道，“哥哥，要不我的肉串给你吃吧，尊老这个道理，我还是懂得。”

    厉宴往嘴边递肉串的动作僵住，“不用了，你自己吃吧，我爱幼。”

    ……

    (本章完)

