    光透过窗棂，徐长安和云浅的影子重叠在一起，延伸出的屋檐缓缓有残雨流下，在青石地面上溅起水花。

    徐长安怔怔的看着云浅。

    云浅之前一再追问几天可以来看她一次，怎么想自己要走了她都应该不舍。

    可是徐长安看着自家妻子摇动小手与他告别的模样，又一次确认了，真正没出息的人不是云浅，而是他。

    温柔乡果然还是太过于温暖与柔软，像是一个大磨盘一样损人心智，让人不甚愿意去面对外面那相对苦难的世界。

    想是这么想，徐长安的眼神却始终坚毅，没有一丝一毫的动摇。

    ……

    走到小院，看着云浅跟着送到门前，徐长安停下脚步。

    一只手扶额，他无奈的问道：“小姐，我要走了，你看起来挺高兴的？”

    “不然呢。”云浅身后的马尾晃了晃，她小指轻轻点在自己眉目下方，问道：“要我哭吗？我可能哭不出来。”

    她的面部无暇，不似柳青萝那般眼角有泪痣所以不说话也能让人心怜。

    “我想象不到得是什么样的情况，小姐才能掉眼泪。”

    “嗯。”云浅视线在徐长安身上定了定。

    徐长安走到云浅身边，轻轻抱住她，双手使劲的箍住她的腰，像是要将对方融入怀。

    “舍不得我？”云浅勾起嘴角，她下巴轻轻磕在徐长安的肩头，在他耳边平静的说道：“只要你想回岛上，什么时候都可以。”

    说着，云浅语气一顿：“你喜欢种田，我也可以陪你一起。”

    这些话听在徐长安耳中就又是另一个意思了。

    听见没。

    如果不努力，就和她回家种田，混吃等死。

    “你总说我有什么家族，也可以当做真的有。”云浅平静的说道：“回到岛上不用担心会有任何麻烦，所以你若是在这里累了……便回来与我说。”

    云浅的意思更简单。

    不想努力了，就回去与她过日子。

    “……”徐长安一愣，这还是云浅第一次回应她神秘的身世，虽然依旧是模糊不清的。

    “小姐还是个富婆。”徐长安无奈的说道：“我还道你眼界低，原来朝云宗你也看不上？”

    要是云浅有修为就算了，实际上她本身弱的怕是连一只鸡都打不过，这种话真是有着浓浓的违和感。

    “没什么看上看不上的。”云浅心想除自家夫君外，其他的东西都一个样。

    “就不能将小姐的来历都与我说了？”徐长安忍不住问。

    云浅一本正经的说道：“我们以后的时间还长，可以不用着急，无论是孩子还是其他的。”

    徐长安：“……”

    绝了。

    云姑娘原封不动将他说的话拿来应付他，他还真是一点办法都没有。

    “你写的书里，厉害的姑娘也有不少的。”云浅眨眨眼，随后伸出手，拇指与食指努力分开，后又努力合上，最后保持在似分似合的状态才继续道：“就没有想过，我可能比你想的……要厉害那么一点点。”

    “……”

    徐长安盯着云浅青葱一般的白皙手指，摇头说道：“我一直认为小姐很厉害，也不止一点点，但是你说的……我又看不见。”

    看不见和不存在就没有分别。

    再说……

    他要保护云浅，也要提升自己，无论妻子有什么来历，如今夫妻之间他该做的不该做的都做了，怎么说也要配的上她吧。

    “你还是不明白。”云浅眸子闪过几分宠爱，她双手环住徐长安的腰，俏生生的抬头与他四目相对：“回到岛上后，你若是还想出来玩，随时都可以的。”

    就好像徐长安总是宠她一样，夫妻间的宠爱都是相互的。

    云浅不会觉得徐长安混吃等死没出息，因为修为也好、成就也好，对于眼前的云姑娘来说都没有任何的意义。

    高兴最重要。

    其实即便按照世俗的意义来看，能与她抱在一起的徐长安本身就是世界上最厉害、最有出息的人。

    但是徐长安不这么想，自身的实力才是硬道理。

    “都上山了，就别想岛上的事情了，我不会回去的。”徐长安的手轻轻在云浅手臂上敲了敲，随后相互松开，他认真的说道：“我尽快给小姐找个引路人。”

    “这些你自己安排就是。”云浅点点头，随后说道：“记得找个姑娘家。”

    “嗯，那我走了。”徐长安伸了个懒腰，随后转身离开，也没有了犹豫。

    云浅依靠着新家的门框，眼看着徐长安上了花径消失不见，便拾起了夫君给她买的蜜饯袋坐在门槛之上，取出一块云状的糖果小小的咬了一口。

    蜜糖的甜沁入人心，云浅白色缎带摇晃，这就是人世间最美的风景。

    她一直以来都在和徐长安说一句话。

    “高兴就好。”

    怎么说呢。

    高兴是最直接的目的，她不希望徐长安本末倒置，为了修炼而难为他自己。

    但是克服困难，本就是让人舒心和兴奋的事情。

    ……

    离开云浅在北苑的住处，徐长安一袭浅白长袍大步流星走在天明峰的路上，腰上的执事令吸引了许多外门弟子的视线。

    大多数人都将年轻的执事默认为内门弟子。

    习惯这些视线的徐长安在远离了北苑后，脚步逐渐放缓，眉头缓缓蹙起。

    他不了解云浅的过去，但是最知道她的性子深浅。

    云姑娘可能真的有了不得的来头。

    心里五味杂陈。

    “有什么办法呢……”

    叹气。

    也没有。

    他一个练气境的修士，都算不上正式踏入修行，当然不能好高骛远，脚踏实地才是最重要的。

    ……

    徐长安来到天明峰，找到中年女人秦管事，准备说一下云浅的事情。

    秦管事看着自己面前的少年，隐约在徐长安身上嗅到了些许姑娘家的香气。

    挑个房子，也不至于那么久。

    她严肃的说道：“徐内执，我知道你的妻子很有魅力，但她才上山，你要懂得节制。”

    “……？”

