    “你叫伊斯？”

    “是的，我的主人。”

    “停停停，叫我公子就行。”

    “好的，公子。”伊斯一脸恭敬的回道。

    长孙冲找了个地方坐下，然后继续问道。

    “你对这里了解吗？”

    “了解。”

    “这木鹿城有多少正军？”

    “回公子，一千不到。”

    长孙冲一听这木鹿城居然连一千正规军都没有，顿时心中一喜。

    “对了，我等方才进城之时，为何不见驻军？”

    长孙冲刚才进城的时候就发现情况有点不对头，因为他发现城里居然连队巡逻兵都没有。

    像他这种带着骑士进来的人，居然也没人来盘查，这让人百思不得其解。

    “公子有所不知，木鹿城的驻军都被波斯王子调走了，说是迎击突厥人去了。”

    长孙冲突然觉得老天爷格外的照顾自己，甚至心中隐隐有种自己就是天选之子的错觉。

    不然，这么巧合的好事都能被自己遇到？

    虽然内心激动，但长孙冲依旧保持着淡定，面色如常的继续问道，“那这里还有多少驻军？”

    “回公子，除了城主府还有少量驻军外，其它地方都没有了。”

    长孙冲觉得自己一定天选之子，不然解释不了这一切。

    这难道不是昊天爸爸直接把木鹿城送到自己手上？

    虽说这个土城有点残破不堪，但到底也是一个据点。

    先把它拿下来，能守住就守住，不能就抢一波，然后走人。

    只是一看这里的环境，好像也没有什么可以抢的。

    到处土石矮房，甚至还有不少是窝棚。

    这些人怎么看都像是有余粮的样子啊！

    “伊斯，此地百姓以何为生啊？”

    “农牧混杂，也时常兼差做个无本买卖。”

    一听这话，长孙冲直接就愣着。

    卧槽这不就是强盗么？

    ——

    另一边。

    疏勒王城。

    “哥哥，有长孙伯舒的消息了。”

    “哦？拿来我看看。”

    “哥哥过目。”

    李奉诫将最新的信报递给了李牧。

    接过信报后，撕开封皮，然后认真看了起来。

    结果越看表情越不对劲。

    “入娘的大表哥这是不作不会死啊，老老实实等待救援便是，居然还想搞大新闻，特么......”

    李牧一脸蛋疼的表情，然后抬头问了一句，“苏定方呢，还没抵达北天竺么？”

    “呃......定方公行踪有点飘忽不定，目前还没有确切的消息。”

    “日！”

    不过，信里的内容除了关于长孙冲的消息外，还有一些更加有冲击力的内容。

    比如信里提到的，波斯的王已经从波斯帝国的首都跑路了。

    不单单是因为突厥方面的压力，还有内部的原因。

    因为他们内乱了。

    然后据说这位波斯王临走前还让他儿子代表他去寻找神秘的东方力量。

    李牧骂完后，随后恢复了冷静，不管怎么怎么说，大表哥现在暂时还是安全的。

    万一这货一个傲天附体，不但不用跑路，而且还直接在波斯那边建立起了势力，那也是挺给力的嘛。

    “密报之中提及波斯王城泰西封已失陷，波斯王伊嗣俟逃亡。”

    “泰西封？那可是一个可以和旧时大秦斗富的王城啊。”

    李牧斜坐在太师椅上，单手摩挲着下巴，若有所思的说道，“富不富不知道，不过多产金银铜铁倒是真的。”

    “哥哥的意思是......”

    “自然是要嘿咻一把咯！”李牧奸笑道。

    李奉诫：“......”

    “眼下波斯王室进退两难，我们就等那波斯王子上门求救，到时还不是任我等宰割。”

    “哥哥所言极是。”

    “之前不知波斯内乱，看来如今战略得调整一下了。”

    “哥哥待如何？”

    “随时备战波斯，姑墨国那边暂时搁置，疏勒这边加快速度布局，我待会让人飞鸽传书回荆南和河北等地，再调一批匠人过来。”

    顿了顿，李牧补充道，“不过中原过来的工匠，不可强迫留下，工期结束后，去留随他们的意愿。”

    “是，定不会为难。”

    “奉诫休怪我苛刻，只是我曾许下规矩，不强迫手下匠人背井离乡，只签工期。”

    “哥哥无需多言，小弟自是明白的，一直以来，若无哥哥，小弟也走不到今日，此间碛南强兵，若无哥哥支援，又何来强兵一说，哥哥为奉诫所作所为，奉诫铭记在心！”

    其实李奉诫手下且末军和碛南军的战力，全是靠李牧的资源砸出来的，说白了就是氪金。

    如果单靠大唐官方标准配置，这支军队压根连朱俱波都不敢去碰。

    不管装备还是粮饷，亦或是奖励，李奉诫手下的兵待遇都是比其它番军强了不止一个档次。

    这也是为什么李奉诫对他们要求辣么多，他们都能乖乖听话的原因。

    就连破城后要求不能劫掠，他们也能照听不误，归根结底还是待遇的问题。

    这种情况要是搁其他军队，早特么哗变生事了。

    古代士兵“心生怨忿”，然后哗变宰了主将的事，很常见的好伐。

    眼下这支军队能成为所谓强兵，很大原因就是用钱堆出来的。

    同时李奉诫心中也十分清楚，离了李牧这个金主，他们什么都不是。

    为什么李牧愿意投资他们？

    事实上并不是非他们不可，换一支军队，一样可以用钱砸出一支所谓的强兵出来。

    之所以李牧愿意在他们身上投钱，根本原因就在于他李奉诫当年和李牧之间的香火情。

    李奉诫庆幸之余也时刻保持着清醒。

    反正李牧哥哥说什么他就听什么，绝不会因为自己立了几个大功，或名声鹊起之后就敢摆谱了。

    “若无哥哥，且末军也好，碛南军也罢，也不过是和于阗、疏勒等废物比个高低而已，离强军之列，还差得远。”

    “哎，奉诫也无需妄自菲薄，就算没有我，以奉诫之才，建立一支强军与突厥、铁勒比高低也是绰绰有余。”

    “哥哥谬赞了，小弟自知深浅，哥哥面前不敢自夸。”

    李牧笑了笑，拍了拍李奉诫的肩膀说道，“说到强兵，此时碛南军虽不弱，却也未达到我心中强兵之列，以后还需再提升啊。”

    “那不知什么样的军队，才是哥哥口中的强军？”李奉诫一脸认真的问道。

    “一时之间说不清楚，以目前的科技水平还做不到我期待的那种强兵，待以后你就知道了。”

    “是！”

