    硬上的后果自然不太好！

    巨型蜈蚣瞬间一个神龙摆尾，横扫了过来。

    速度快的直接在空中划出了一个残影。

    一声轰鸣之后，吕尘这团火直接就被拍了过去，熄了！

    其余三人的神情就变了。

    “这么强吗？”

    “这玩意也太强了吧？”

    “这应该算是蜈蚣王了吧？”

    ......

    三人一个个都是在那里看热闹，丝毫没有顾忌吕尘的死活。

    或者说三人直接被这个巨型蜈蚣给惊呆了。

    只不过他们不动，拿东西可是要动起来了。

    在将吕尘拍飞之后，那条大蜈蚣便是直接将目光看向了三人。

    头上密密麻麻的小眼睛瞬间就转了起来。

    只是这么一眼，谭静就已经感受到鸡皮疙瘩都起来了。

    实在是有点太恶心了！

    但是下一刻她就没有时间再想什么了，因为那玩意直接朝着他们冲了过来。

    这一瞬间便是鸡飞狗跳了起来，三人那叫一个激动和紧张。

    要知道吕尘都没有能抗住一下，换做是他们，指不定挨一下可能就要死了！

    而且拿东西吃人的场景也还历历在目，所以三人可是没有一个敢分心的，全都疯狂的逃窜了起来，根本就没有敢和对方拼一下的想法。

    当然，吕尘的死活他们肯定也没有在意，都这时候了，谁还有空惦记吕尘？

    ......

    等到吕尘从红土地里面钻出来的时候，整个人都是有点懵，一开口便是喷出了一口尘土，紧接着便是咳了两下。

    紧接着便是注意到了那三人的动静，那叫一个热闹。

    “这东西竟然这么硬？我都扛不住这玩意的一击！怎么办？”

    域灵听了便是思索了一下，但是他也没有给出什么好的建议，因为在他看来这东西并没有那么厉害，顶多就只是有点厉害而已。

    但归根到底依然还是一个没什么智商的虫子而已。

    对于虫子，域灵也是有一种天生的厌恶，就好像上辈子和它们是仇人一样。

    “杀一条虫子有什么难得？而且还是一个这么大的玩意，弱点那么明显，难不成还要我来教吗？”

    域灵的话语中充满了对于吕尘不屑。

    这话可是让吕尘眉头直皱，完全没理会域灵的意思，完全没懂这其中的弱点在哪里？

    “你说的弱点在哪里？”

    域灵紧接着便是冷哼了一声，“愚蠢！明知道它的壳很硬，那就别往它的壳上怼，壳和壳之间的连接处，爪子和壳之间的缝隙，瞬间它那些眼睛，这些不都是明摆着的弱点吗？”

    此话如同是醍醐灌顶一样，吕尘瞬间就明白了这话的含义。

    紧接着他便是兴致冲冲的起身，恨不得立马就出手。

    但是域灵立马又补了一句，“能看到是弱点的地方，它自己必然也知道是弱点，所以对于这些弱点的保护指不定会有意料之外的举动，你别兴奋的太早了！”

    吕尘赶忙点头，心中稍微多了一份心眼。

    随后他便是看向了烟尘四起的远处，嘴角下意识便是冷笑了起来，目光逐渐锁定到了七寸的地方。

    “都说打蛇打七寸，不知道打蜈蚣能不能也打七寸？”

    这个想法一冒出来，吕尘便是异常的亢奋，总觉得自己好像已经找到了对方的弱点一样。

    再加上他做事一般都是雷厉风行的方式。

    所以几乎是没有任何的思考，吕尘便直接动了起来，整个人重新燃烧了起来。

    而这个冲天的火势立马就引来了那条蜈蚣的注意。

    它立马就舍弃了已经被折腾满头大汗的三人，转而看向了吕尘。

    一双眼睛对上了对方无所双眼睛，这一刻，吕尘竟然不由自主的笑了起来。

    “全都给我戳瞎！”

    空中莫名出现了被火焰包裹的剑气，密密麻麻数都数不清，也不知道有多少把。

    而后，吕尘突然伸手，紧接着便是做了一个握拳的举动。

    空中的剑气瞬间就朝着那些眼睛扎了下去。

    先下手为强！

    只是这么一个举动便是让那条蜈蚣惊得盘了起来，脑袋直接钻到了身体里面，就好像是一个球一样。

    但是身体也同样还在扭动，不停的将身体绕来绕去，变着法的在保护它的眼睛。

    这种行为简直就像是耕地一样，直接把这些土地给翻了个底朝天。

    虽然方式很丑陋，但是这个效果异常的好，基本上没有一把剑气能伤到那些眼珠子。

    全都轰在了蜈蚣的甲胄上，只留下了一点白色的印子而已。

    吕尘的第一个想法在此刻也算是破灭了。

    另外狼狈的三人顿时就发出了一声极为失望的叹气声。

    不过吕尘可没有那么容易屈服，毕竟他刚刚做的这个举动可不是纯粹为了试探，他更想看看这玩意有什么防御的手段。

    现在看到了，吕尘倒也有一种很开心的感觉。

    因为就在刚刚，那条蜈蚣疯狂扭动的时候，可是暴露了不少的弱点。

    这些弱点在吕尘眼中实在是太过诱人了！

    要不是域灵之前有提醒，刚刚他可能就要出手了。

    现在对方将最柔弱的地方都暴露了出来，那么下一次，吕尘可不就不是留情了！

    还是相同的手段，剑气再一次布满了空中。

    还没等蜈蚣的脑袋露出来，这些剑剑气就已经朝着那些眼睛冲过去了。

    然后，如吕尘所料及的那样，那条蜈蚣又开始莫名其妙的扭动了。

    一时间，壳与壳的连接处乃至是肚皮都露出来了。

    吕尘的眼睛那叫一个火热，随后他便是瞬间动身。

    天火丛剑突然暴涨了一大圈，直接拉长了十几米。

    一股极为强悍的剑压瞬间在剑尖处冒了出来。

    看热闹的三人同一时间凝重了起来，在他们看来，这一剑属实有点强悍。

    一个个都是不由自主的是屏住了呼吸。

    就连那条蜈蚣都是感受到了一丝不对劲。

    突然之间便是不再躲躲闪闪，任由那些剑气对着眼睛扎了过去。

    而它则是极为凶悍的看向了吕尘，二话不说便是扭动着身体朝着吕尘冲了过去。

    这一刻，吕尘的表情瞬间就僵硬了！

    这一幕有点出乎他的意料！

    

