    “啊！！”

    这时候李供奉才从脱臼的痛苦中反应过来，只顾得痛声大喊。

    “砰！”

    叶小凡的小手肘，狠狠撞在李供奉鼻子上，发出闷响声。

    “扑通！”

    李供奉的身体瘫软了下来，如同死蛇烂摊，倒在地上没了反应。

    “这…这…这！”

    “卧…卧…卧.槽！”

    在场的人，除了剑南轩外，其他人看到眼前的一幕，全都瞪目结舌，震惊无比的看着叶小凡，已经忘了用什么词来形如叶小凡，只能用卧.槽卧.槽。

    他们可都是苍家的精锐，见多识广，对于李供奉的实力，他们是深信无疑，这么强大的供奉，竟然会被叶小凡一个照面给打残了。

    那可是七级元婴，修炼了不知多少年的老怪物，就这样，被叶小凡这个六岁孩童给打爆了。

    “小年轻，我说你嫩，你就是嫩，你为啥就不信呢。”

    “小爷我好心好意杀了一群土匪，救了那女子，你特么的竟然不分青红皂白要杀小爷。”

    “特么的真是越想越气！”

    “啪！”

    “啪啪……”

    叶小凡在众人震惊的眼神下，重新回到苍阳泽面前，小脚丫踩在苍阳泽的胸膛上，弯下小蛮腰，指着苍阳泽的鼻子，气冲冲的骂道，随后抬起小胳膊，一巴掌轮了下去。

    一道道耳巴与脸颊的接触的交响乐，有节奏的回荡在四周。

    不一会，苍阳泽原本还算英俊的脸，以肉眼可见的速度，被打成了猪头。

    周围的苍家人因为太震惊了，看到自家少爷被如此殴打，一时间竟忘了转过头去，全程从头看到尾，心中还有些想笑。

    “饶…饶命！”

    苍阳泽顶着个猪头，双眼早已被恐惧与惭愧布满，话音夹杂着哭腔，断断续续的说道。

    “啪！”

    “还饶命，你能活在现在，你应该庆辛，就你们这群渣渣，小爷一只手就能全部捏死。”

    叶小凡理都不理会，反手又是一巴掌打了上去，骂骂咧咧的说道。

    终于是打了大半天的时间，叶小凡心中怒火消散了大半，才挺起小蛮腰，拍了拍小手，收回小脚丫，伸了伸自己的懒腰。

    “一个个的脸皮，都厚的跟城墙似的，打得小爷的手都红了。”

    叶小凡甩了甩小手，鄙夷的扫视着周围的苍家人。

    此时苍阳泽心中惭愧的不敢见人，真的是又惊又悔。

    叶小凡想要杀他，真的是一只手就够了，他现在终于知道自己为什么能活到现在了，因为叶小凡压根就没想杀他。

    而他呢，竟然不分青红皂白的就要杀叶小凡，叶小凡拥有这等实力，自然是不屑去欺负一个女子。

    “嗯，这是个交好的机会！”

    苍阳泽心中突兀的涌上一个念头，既然是自己有错在先，那就尽全力弥补，最好是能取得叶小凡的原谅，交好叶小凡。

    能和叶小凡这等绝世妖孽交好，那么不仅是他，就是整个苍家都能得到巨大的好处。

    要是叶小凡那一天能突破婴变境界，他苍家和其交好，不就能借助叶小凡的影响力，一跃成为白水城顶级家族了。

