    泰坦巨猿也没有客气的意思，抬起手就朝着唐凌抓了过去，周围的树木被扫平，那些参天古树在泰坦巨猿面前就像是树枝般脆弱。

    唐凌在泰坦巨猿动的时候就动了，并没有后退拉开足够的距离，反而朝着泰坦巨猿抓来的巨手跑了过去，在快速移动的途中，唐凌脚下的第二魂环悄然间亮起。

    一缕缕青莲地心火从脚下蔓延而出，一根根粗大的荆棘从火焰中探出，在泰坦巨猿即将抓在唐凌身上的时候，荆棘就像是猎食的巨蟒，牢牢的将泰坦巨猿的巨手捆绑住。

    唐凌的第二魂技是唯一一个控制类型的魂技，荆棘上有着尖刺，尖刺上有着炙热的青莲地心火，无论泰坦巨猿的皮有多厚，尖刺都会直接刺破泰坦巨猿的皮肤，汲取泰坦巨猿的血液。

    荆棘在血液的滋养下快速的成长，荆棘一圈圈的往上爬，尖刺密密麻麻的刺入泰坦巨猿的皮肤让泰坦巨猿就像是被虱子叮咬般难受，空闲的一只手朝着唐凌所在的地方拍了过去。

    泰坦巨猿以力量和强大的肉体著称，作为拥有上古血脉的十万年魂兽，它的强大毋庸置疑，这一巴掌下去魂斗罗就算不死也会被重伤。

    火焰从手心中喷涌而出，瞬间形成了一柄重剑，重剑伤害来自于自身的重量，越是沉重伤害越大，如果有剑刃的话，反而会让重剑损毁加快，所以一般重剑都不会有剑刃。

    而唐凌手中的冰焰重剑不同，他是由纯粹的五种异火融合而成的，就算损毁都可以分分钟重新融合一柄。

    泰坦巨猿只感觉自己的手臂微微一沉，然后就看到了就连它自己都不敢想的一幕，宛如黄金般耀眼的双眼微微瞪大，因为它看到了唐凌提着重剑飞跃而上，迎面而上。

    泰坦巨猿拍向唐凌的手迎上了冰焰重剑，随后一股无法抗拒的巨力瞬间袭来。

    “吼！好小子！”泰坦巨猿只感觉自己的手掌微微发麻，上面并没有伤口，因为唐凌用的是剑面而不是剑刃，如果用的是剑刃恐怕它的手已经开了一个大口子。对唐凌的好感也在这一个小细节上拉满。

    唐凌落地，身体原地转了一圈，卸掉了身上的反震力。

    泰坦巨猿撇了一眼还在疯狂生长的荆棘，另一只手探出直接就将那些还在生长的荆棘扯掉，上面密密麻麻的细小伤口让泰坦巨猿嘴角微微抽了下。

    “我能感觉到，你没出全力。”天青牛蟒注视着唐凌，语气不在平静：“那个魂技绝对没有那么简单。”

    唐凌沉默，没有回答天青牛蟒的问题，只是持着冰焰重剑，剑指着二兽：“不要留手。”或许是觉得自己说的太过，又补充了一句：“点到即止。”

    “你叫什么名字。”天青牛蟒也没有恼怒唐凌没有回答它的问题，因为它已经在唐凌的眼里找到了答案。

    “唐凌。”唐凌歪了歪头，疑惑的看着天青牛蟒。

    “你的名字，值得我们记住。”天青牛蟒蜿蜒的蟒身上是密密麻麻的浅蓝色鳞片，那些鳞片就是天青牛蟒最强大的防御。和泰坦巨猿暴躁易怒的性格相比，天青牛蟒的性格则是偏向温和。“我会小心不让你受伤。”

    唐凌扯出一抹笑容。

    泰坦巨猿高高跃起，双拳狠狠地砸向地面，地面龟裂的同时一股压抑的黑色气浪从泰坦巨猿的身上爆发而出。

    黑色气浪将唐凌吞没，一股重力压在唐凌身上，唐凌只感觉自己的身体微微一沉，就像是背负着一座大山般沉重。

    泰坦巨猿天赋领域，重力领域！

    天青牛蟒牛角上忽然散发出浅蓝色的光芒，恐怖的魂力在牛角上汇聚，其中丝丝雷芒涌动。随着牛角上的淡蓝色光团越来越浓郁，从它身上传来的魂力压迫也就越来越强。

    赤红色的火焰肆意汹涌而出，随着第三魂环闪烁，肆意汹涌的赤练妖火形成了一只展翅翱翔的凤凰。

    呖！

    刺耳的凤鸣在这片空间响起，随着唐凌食指指向天青牛蟒，身后展翅翱翔的凤凰骤然朝着天青牛蟒冲了过去。

    天青牛蟒牛角上的淡蓝色光茫已经非常的浓郁了，甚至是有些刺眼。扬起硕大的脑袋，将脑袋上的那副牛角朝着俯冲而来的凤凰轰了出去。

    天青牛蟒天赋技能，天青寂灭雷霆！

    熠熠生辉的赤红色凤凰和浅蓝色的光柱在空中碰撞，在这一瞬间，空间似乎都停止了。

    平静的天空突然响起炸雷般的轰鸣，肆虐而出的气浪带着点点的赤红色火羽席卷而出，冲散空中的白云，仿佛将天空都轰出了一个大窟窿。

    天青牛蟒愣住了，牛眼瞪大，看着空中被冲散的白云。

    泰坦巨猿呆住了，因为作为多年的兄弟，它知道天青牛蟒这一招到底有多强，就连它都无法保证完好无损的接下。然而就是这样一击，全被眼前这个人类一个魂技给抵消了，它怎么可能平静的下来？

    就在二兽愣神的一瞬间，唐凌眼底闪过青芒，身上的赤练妖火也在一瞬间转变为青莲地心火，青莲地心火在身前凝聚成了一个火球，双手握着重剑，身体旋转一圈，剑身猛的拍在了青色火球上。

    火球就像是旋转的螺陀般飞射而出。

    天青牛蟒张口吐出一口水雾，浅蓝色的魂力波动了下，形成波纹荡漾开，波纹所过之处速度都在这一刻下减到一个恐怖的程度。

    天青牛蟒天赋领域，迟缓领域！

    泰坦巨猿深深的吸了一口气，土黄色的恐怖魂力在泰坦巨猿的口中凝聚，黄金般的双眼喷涌出刺眼的金光，朝着被迟缓领域降下来大半速度的青色火球就吐出了一道土黄色的光柱。

    泰坦巨猿天赋技能，泰坦苍穹炮！

    土黄色的光柱轰在火球上，直接将火球轰散，散落四周的青色火焰开始快速的蔓延。

    唐凌身上的第二魂环不知何时已经绽放出了耀眼的光芒，随着唐凌的重剑插在地上，一根根粗大的荆棘瞬间从火焰中窜出。

    两兽都还没有反应过来是怎么回事时，就被荆棘捆绑了个结实。

    “吼吼！”泰坦巨猿的脸上竟然带着丝丝的委屈，看到这些荆棘它整个猿都有些不好了。

