    第195章安叶食品

    因为被小云宝吸引，程芝书后来才看见于洪志。

    两人以前就是朋友，一起在省大教书，只是此刻见面倒是没什么话说，寒暄两句便开始做正事。

    倒是听于洪志说到自己收了个学生后，程芝书多看了邱河几眼。

    后面讲解机器时试探两句，发现这孩子无论记忆力还是理解能力都非常出色，不由得笑道：“还是老于的眼光好，这孩子可是好苗子。”

    “那是。”

    于洪志难掩得意，仿佛邱河是自己亲儿子似的。

    邱梅看程芝书抱了孩子快半个小时，担心对方累着，“程姨，我来抱吧。”

    程芝书将孩子换了个边，绕开邱梅伸出来的手。

    后知后觉地发现这种举动不太妥当，解释道：“不重的，我天天工作难得有时间回去看看外孙女，抱抱你家的孩子就当解馋了。”

    “您的外孙女多大了？”

    “刚刚过一岁生日。”

    邱梅惊讶，“这倒是巧了，我家孩子马上也要过周岁了，抓周的东西都准备好了，就等过两天办周岁宴。”

    小云宝一听宴会就知道有好吃的，开心地手舞足蹈。

    软软的脸蛋擦过程芝书的面颊，她的心仿佛也被撞了一下。

    “哪天？”

    邱梅没反应过来，“您指的是？”

    程芝书看着小云宝，温柔道：“周岁宴是哪天？如果我不忙的话可以去看看。”

    周岁宴被定在捡到小云宝一周年的日子，正巧是下周的周天。

    程芝书算了算时间，立刻允诺会到场。

    反倒让邱梅摸不着头脑，虽然这位程教授一向很和善，但大家这才是第二次见面，是不是有点太熟络了？

    反倒于洪志挺理解，“这孩子是招人疼，我当时第一次见着邱梅都不想搭理，后来还是看这孩子可爱。”

    邱梅嘿嘿一笑，妹妹外交永远有效，谁让咱家云云的魅力无人可挡呢？

    被老朋友这么一说，程芝书放下了心中若有似无的疑惑。

    看来不是自己出了问题，是这孩子生得太过可爱又讨喜。

    机器的原理讲解的差不多了，程芝书找了两个厂里的工人，帮着一起把东西搬上车。

    程芝书和蔼可亲道：“后面有什么不明白的再来问我。”

    邱梅满怀感激地道谢，眼看一行人要离开，想把妹妹再抱过来。

    程芝书却没撒手。

    邱梅：“？？？”

    程教授不至于拐孩子吧。

    看着邱梅满脸疑惑的表情，程芝书这才笑了声，依依不舍地将宝宝交回去。

    郑重道：“下周我一定过去。”

    邱梅抱着妹妹上了车，后视镜里发现车开出去一段路后，程芝书还站在门口朝这边看来。

    邱梅当然知道不是看自己的，笑着点了点小家伙的鼻子。

    “你咋这么厉害？”

    小云宝得意，那是，天上的老爷爷就没有不喜欢她的。

    今天来机械厂只是其中一件事，一行人还得去包装厂设计包装。

    于洪志向来不是个掉链子的，昨晚已经连夜把包装设计好了。

    厂是在安叶大队开的，品牌名干脆就叫安叶食品，美术设计是一只坐在叶子上的简笔画公鸡。

    虽然图形简单，寥寥几笔也能勾画出公鸡雄赳赳气昂昂的模样，再加上叶子点题，非常契合品牌名称。

    邱梅拍手叫好，“不然怎么说咱们于教授多才多艺呢，要我肯定是画不出来。”

    于洪志撇嘴道：“少拍马屁，我可不吃这套。”

    邱河心说老师您的嘴角别翘那么高，这话的说服力能更强点。

    (本章完)

