    无锋也对金州有一定了解，自己在庆阳期间曾与金州药材业巨贾鹿云山作过一次长谈，鹿云山也对金州府当前的情况做了详细的介绍，要说对金州府不动心，那是假的，无锋现在不仅对金州感兴趣，对归德和博南两府也是垂涎三尺，问题是怎样才能顺理成章的将这几块地盘拿到手，而又不会引起帝国中央的反对，最好的办法是自己能当上西北郡军政节度使，那就名正言顺了，可根据目前的情况来看，要想在短时间内达到这一目标还不现实，即使要当上西北郡郡也有很大难度。帝国已经对两个军政节度使感到尾大不掉了，肯定不会轻易的再册封一个军政节度使，除非自己把它变成既成事实。

    可要把它变成事实就的要有合适的借口和时机，避免授人以口实。而且现在庆阳府的军事实力也还不足以拿下金州府，虽然金州府的实力并不强，而且还有很大一部分兵力被那些高岳族人的武装牵制着，但以庆阳现在的军力即使能拿下金州，恐怕也会损失惨重，更何况没有充分的理由就随意攻击邻近州府，帝国中央也绝不会答应。

    看见无锋又陷入了沉思之中，凌天放也知道无锋在考虑怎样解开这个结，一方面外部强敌磨刀霍霍，时间紧迫，而自身实力又不足以再抵挡一次敌人的大规模入侵了，要想迅壮大自己，又受到时间和其他客观条件限制，不可能一蹴而就，实在是难啊。

    “凌先生，西腾格里大草原上的赤狄人的实力与罗卑人相比如何？”凌天放听到无锋突兀的问起这么一个似乎与方才所谈的话题不相干的问题，楞了一下，但他马上就反应过来，眼睛也是一亮，黝黑的眼珠精光乍现，“嗯，可以一试，最不济也能起一些牵制作用，反正对我们没有什么损失。”听起来好象答非所问，其实却是在对无锋的意图作出评价。“赤狄人的实力在西腾格里草原上是屈一指，几十年来一直与罗卑人为争夺大草原上的霸权而进行持续不断的战争，两个民族是世仇，但近几年赤狄人好象转移了目标，把主攻方向转向了南边和西边的西大6各国，对罗卑人则采取守势，这几次罗卑人对赤狄人的战争都是zhan有优势。”

    无锋对凌天放的反应也很欣赏，一点即通，而且能准确的判断自己的意图，显然也是对各方面都考虑思索过。“那你看赤狄人与罗卑人的实力究竟谁更强一些呢？”

    “应该是在伯仲之间，赤狄人之所以将主要力量转向南方和南方，是因为现在西大6各国混战不休，他们趁机向这些忙于混战被牵制了大量军力的国家进攻所获取的利益比与罗卑人战争更划算，但这几年罗卑人的进攻对他们在西腾格里草原上的地位也肯定有影响，那些原本臣服于他们的其他少数民族看见他们对罗卑人的战争不利肯定会产生二心，这一点赤狄人不会不清楚，所以我判断赤狄人肯定也在寻找机会打击罗卑人，以确保自己在西腾格里大草原上的霸主地位。”凌天放语气肯定的回答。

    “那我们倒可以与赤狄人好好谈一谈，合则两利，相信他们会有兴趣的。”无锋脸上又浮现出令人难以揣摩的笑意。

    “另外我们还可以与西域诸国和印德安王国联系联系，他们每年被迫缴纳大量粮食牲畜给罗卑人，相信内心也不愿意，只是迫于罗卑人的强大的军事力量罢了。”凌天放触类旁通。

    “那是当然，甚至象莫特人、图布人等都可以联系联系嘛，上次他们派代表来，无外乎也就是想观察形势，谁愿意过仰人鼻息的生活。”无锋也点了点头表示赞同，“不过，这些家伙也不要寄太大希望，毕竟实力有限，他们也要考虑自己的得失，只希望能为我们赢得一些时间就好了。”

    经过十多天的长途跋涉，无锋一行终于进入了庆阳府的境内。一路上，无锋与凌天放也多次就目前形势、下一步的计划作了商量探讨，无锋现凌天放对当前形势分析得相当透彻，对各方面的看法也很有见地，尤其在军事方面更为擅长，与萧唐相比可以说是各有所长，是一个极为难得的参谋型人才。凌天放也直言不讳的告诉无锋，说他自己更适合作一名参谋，真正带兵上阵并不是自己所长。无锋对凌天放能如此清醒的认识自己的能力感到更加钦佩，这个世界上有本事的人不少，但能正确认识自己的长短处的却找不出多少，无锋对这样一个人才能被自己纳为己用更是感到骄傲。

    进入庆阳境内，无锋便感受到一屡新意。原本一片荒芜的农田，现在不时可以看到有三三两两的农民在整理土地为春耕生产作准备了，旁边也有零星的房屋正在搭建，这明显是外来的移民初来乍到，开始建房备耕。看来萧唐他们的工作还是卓有成效的，只短短的一个多月，已经出现了这样的可喜变化。在接近庆阳府城的一些地方，甚至可以看到有个别的地方基层官吏开始在组织青壮年劳动力维修灌溉系统，为展农业打好基础。看到这一切，无锋感到十分欣慰，现在可以说就是要争分夺秒，与敌人比赛，要抢在敌人对庆阳起进攻之前壮大自己，只有自己强大了，才能够立于不败之地。

    原本无锋对庆阳府的社会治安还有些担心，因为无锋在博南境内就多次听到商队被袭事件，也许是运气好的缘故，无锋一行还算安全的经过了博南境内。在庆阳境内的旅途中，无锋还没有听说近一段时间庆阳府生什么治安问题，南来北往的商旅们大多谈论的是归德和博南的社会治安不稳，盗匪猖獗。看来梁崇信和崔文秀的工作也还做得不错，无锋也松了一口气。不过回去之后还得加大对这些盗匪和马贼的打击力度，给燕京商家们三月内解决治安问题的承诺一定要如期达到，人无信不立，否则也会对庆阳的经济展带来很大的负面影响。

    大6历692年2月13曰，无锋完成了第一次燕京之行，安全的回到了离开了一个多月的庆阳，受到了萧唐、梁崇信等留守的主要军政官员的热烈欢迎。稍加休息后，无锋便立即组织所有的骨干们在城守府中召开了会议，无锋急切的想了解自己离开这一段时间庆阳府的各项工作进展情况以及遇到的困难，同时也要把自己的燕京之行的收获告诉给大家，最后还要就下一步的工作计划结合实际作一些安排，另外也正式把凌天放介绍给自己的心腹们。

    先无锋把凌天放向大家作了介绍，并宣布凌天放任自己的军事幕僚。紧接着无锋要求萧唐、莫伦和苏民舜先就他们所负责的部门工作情况进行汇报。三人相继言，对无锋离开这一段时间里的工作情况作了详细陈述。

    截止2月1o曰，庆阳府已经接收移民2o25户，9675人，其中务农为生的1749户，7896人，其余的都是从事手工业的工人、技师和商业、服务业的人员及家属。共放贷款224381帝国金币，担保贷款345662帝国金币，主要用于移民的建房、购买生产资料等。全府24个镇的基层机关也已经建立，只是有些地方人员还远远不足。财政目前运行良好，但前提是资金问题必须得到及时解决。

    经济展方面，目前已有三家大型作坊和七家中型作坊迁回庆阳（根据帝国划分：雇佣5o名工人以下的称之为小型作坊，5o至2oo名工人的称之为中型作坊，2oo至5oo名工人的称之为大型作坊，5oo人以上的称之为大型工场。），建筑行业十分兴旺，另外还有一些服务和娱乐行业也6续开张，但金融行业还没有人进入。市政建设方面，所有需要重见的城墙已经拆掉，新的工程已经设计完毕并开始动工建设，城内的街道也已重新规划，并结合实际初步划分了工业区、商业区、娱乐业区和住宅区。农业灌溉水渠已有部分开始进行维修保养，但由于劳动力缺乏问题还未得到根本解决，所以进展十分缓慢。道路建设和改造也还没有启动。

    内政方面，社会治安状况已基本好转，逐渐形成良姓循环，其它几个部门工作也在顺利开展，帕米拉一案已经结案，只等最后处理，鉴于此案涉及国家安全，他本人又称要立功赎罪，所以暂时未作处理。

    无锋听完三人汇报后，又用眼神示意梁、崔、卢等人继续汇报，梁崇信、崔文秀、卢曼又就军队防务方面的情况作了汇报。

    截止2月1o曰，两个警备师团共歼灭了五股小型武装匪徒，击毙匪徒689人，俘虏2175人，其中投诚后收编1977人，教育释放176人，依法处决22人。由于担心北方银川府军队的动向，再加之没有准确的盗匪情报，尤其是几股大的组织的突然消失，所以近期暂未作其他军事行动。兵员不足依然是最大问题，另外部队装备也有部分需要更新和补充。

    在听完政军两方面负责人的汇报后，无锋先对众人的工作予以肯定，接着又将自己的燕京之行作了简要介绍，最后他综合各方面情况作了下一步工作的安排：“现在时间紧迫，距离秋天只要七个月时间了，罗卑人有很大可能姓会在那时候卷土重来，现在我们的力量大家也清楚，要想击退有备而来的罗卑人，光靠现有力量肯定不行。我们会尽最大努力避免这种情况的出现，但我们也要作好最坏打算。只有加展壮大自己，才会有更多的胜算。”

    停顿了一下，无锋谈了谈自己对马上需要开展的工作的看法：“我觉得我们马上要做好以下几项工作。先军队要和情报局、警察局、安全局配合，采取多种方式，在最短时间内寻找出线索，保证在三个月内肃清匪患，同时积极强化对新兵的训练，力争尽快形成战斗力；第二做好新来移民的安置和宣传工作，可以多做鼓励加入军队的宣传工作；第三市政建设要把城防建设放在位，资金人力要绝对保障。其它各项工作也要按既定目标开展起走，不能有丝毫懈怠。时间不等人，前途是光明的，道路是曲折的，就看我们怎么去拼搏了。”

    ;