    方天磊等人看着嘴角噙着笑容的叶辰，眼中满是震惊和不安。

    叶辰的底细，他们现如今一无所知。

    原本以为叶辰仗着的是宗师的修为，如今看来，不仅仅是如此。

    能让孙绍元如此恭敬，完全超出了他们的预料。

    孙绍元作为驻扎在中海部队中职位最高的存在，在军界已经是上层人物了。

    即便是燕京那边的大人物亲至，顶多也就是高出孙绍元一线而已，还不至于让孙绍元如此恭敬。

    显然，叶辰背后站着的那位大人物，最少是个将官。

    想到这里，方天磊咬了咬牙，眼中满是阴沉之色。

    叶辰的背后真要是站着一位将官，以方家的能力，如何能够和叶辰抗衡。

    不过任凭方天磊等人如此思索，都想不到叶辰就是他们心中所想的那位将官。

    一位二十多岁的将官，放眼全世界，都是难以想象的存在。

    随着孙绍元招呼手下开路，方家的这群保安看着手上真枪实弹的武装连，脸色都有些苍白了，一时间有些不知所措。

    虽然他们是方家人，但是终究只是最低等的保安。

    犯不着为了方家和这些士兵对抗。

    况且对方拿的是真家伙，真要是发生了冲突，平白吃了子弹，那可就是白死了。

    到时候在随便找个罪名安插在他们头上，那真是死的比窦娥还冤。

    随着方家人和叶辰这一方起了冲突，灵堂前的众多贵宾也发现了这边的动静，齐齐的走了过来。

    “这是谁在大闹方家的灵堂？这是不要命了吗？”

    “小点声，没看到这武装连吗？恐怕是有些大人物出面了。”

    “站在门口的那个年轻人是什么人？今天这动静应该是他搞出来的吧，看面相有些陌生啊。”

    围观的一些宾客小心翼翼的看向了叶辰的方向，低声讨论着。

    俗话说得好，人死为大。

    即便是有再大的恩怨，很少有人会在这种时候闹事。

    这不仅仅是打方家的脸这么简单了，这是要把整个方家踩在脚底下。

    谁和方家有这么大的仇怨？

    “方天磊，今日来拜祭方少爷的，都该是客人才对，你作为主人，将客人拦在门外，是何道理？”

    叶辰笑眯眯的看向方天磊，轻笑道：“这就是你方家的待客之道吗？”

    “叶辰，我方家不欢迎你，你今日闯到这里，就不怕我儿在地下咒你吗？”方天磊一脸森然的喝道。

    “方少和我一见如故，何至于此，方家主真会说笑。”

    叶辰双手背负在身后，向前走了几步：“如今是二十一世纪，怪力乱神一说可是封建迷信，方家主可不要胡言乱语。”

    “你……”

    方天磊指着叶辰，气的浑身都在颤抖。

    就连周弘刚和杨玉山等人也不由自主的皱了皱眉。

    叶辰这番话，属实有些不要脸了。

    其他人不知道也就罢了，他们可是知道这方天逸就是被叶辰弄死的。

    弄死了别人的儿子，还要来参加他的葬礼，简直是杀人诛心，这叶辰的手段属实有些狠辣了。

    “方家主，你若是不让你的人退开，今日这庄严的地方，恐怕要染上一些血腥了，我想方家主应该不想今日见血光吧。”

    叶辰似笑非笑的看向了方天磊，仿佛只要方天磊拒绝，叶辰就会下令清扫现场。

    方天磊脸色铁青至极。

    叶辰真要是敢让周围的武装连清扫现场，那绝对是轰动整个华夏的大事情。

    方天磊不相信叶辰有这么大的胆子，也不相信孙绍元敢下这个命令。

    但是叶辰这个家伙肆意妄为，真要是让人拦着，这家伙恐怕不会善罢甘休。

    况且光凭这些人，也拦不住叶辰。

    既然如此，只能放任这叶辰进来了。

    “你们让开，让他上来。”

    方天磊咬牙切齿的低喝了一句，一脸森然的看着叶辰。

    他倒要看看，这叶辰今日能够搞出什么名堂来。

    叶辰轻笑了一声，背负着双手，就这么在众人的注视之下，向着楼梯上走去。

    孙绍元也不知道是无意的还是故意的，慢了叶辰一个身位走在叶辰的左面。

    林红月同样慢了叶辰一个身位，走在了右面，就这么跟在了叶辰的身后。

    众人看着走在最前面的叶辰，眼中满是奇异之色。

    在叶辰等人的身后，小陆哥招呼着几个人抬着一个硕大的棺材，就这么一步一步的向着楼梯上走去。

    周围的宾客看着这个棺材，脸上满是古怪之色。

    葬礼上送棺材，总让他们感觉到有些古怪。

    闹不好今天还真有什么好戏看了。

    现场的气氛变得异常的凝重。

    叶辰等人率先来到了广场上，微微抬头，就看到了前方的灵堂。

    “你们几个，人可以过去，但是这件棺材不能过去，一个灵堂岂能有两口棺材？这是想坏了我方家的风水不成？”

    就在这个时候，一位中年男子冷哼了一声，直接站在了小陆哥等人的面前，拦住了这些抬棺之人。

    随着这位中年男子走了出来，不少人脸上都露出一抹意外之色。

    这个中年男子不少人都很熟悉，这位是方家的大供奉戎州，也是方家众多弟子武道启蒙的老师，在方家地位仅次于家主之下。

    这戎州也是一位老牌宗师，在方家这么多年，武道更是精进不少。

    众人没想到方家竟然是他率先出面站了出来。

    “这是我给方家送的礼物，哪有不送到地方的道理。”

    叶辰瞥了一眼这个中年男子，神色淡然道：“方家主都没有开口，你又是哪里蹦出来的，竟敢多管闲事。”

    “我乃方家大供奉戎州，方家主不便和你这种小辈多言，但是我作为方家大供奉，自然要站出来说上一句。”

    戎州冷哼了一声，脸上满是冷然之色。

    “方家大供奉？方家竟然还招揽了一位宗师？可惜气血不足，肉身明显已经在走下坡路了，你这种小角色，此地还轮不到你来说话。”

    “小辈猖狂。”

    戎州脸色一变，一脸阴沉的看着叶辰：“老夫修武这么多年，还从来没有人敢如此轻视老夫，你这小辈，还真是猖狂，那就不要怪老夫替你家里面的长辈教训你一番了。”

    话音一落，戎州向着叶辰的方向踏了一步，一股强悍的气息从戎州的身上爆发而出，向着叶辰笼罩而去。

    “你好大的胆子。”

    孙绍元见戎州想要对叶辰出手，一脸阴沉的低喝了一声，周围的亲卫兵陡然向前，手中的枪械直接对准了戎州。

