
　　台南某地，郊外。

　　宽敞的马路上，一辆黑色的林肯轿车在稳稳地行驶着，这正是已经从李梓棠别墅出来多时的萧天一行人马。

　　车厢内萧天坐在后排，由于一宿没睡加之精神都处在高度紧张的状态之中，所以一上车就昏昏欲睡。由于是加长的林肯轿车，车厢内非常宽敞。火凤和刘忠言坐在萧天的对面，背靠着坐在驾驶室中的王森。年轻火凤的精神似乎都那么的旺盛，精神全神贯注地注视着车外的动静，虽然秀目中也隐含着道道血丝，但是她此时的职责就是保护萧天的安全，所以她不可以睡。车厢里似乎另外一位精神的要属拎着一亿美金箱子的刘忠言，尽管眼中血丝暴露，但是依然精神高昂，有一句没一句地和王森聊着。

　　“森哥，你知道我这箱子里装的是什么么？”刘忠言煞有介事地向开车的王森说道。

　　“多半是那个李局长送给老大的礼物吧？”王森说道。

　　刘忠言想了想说道“差不多！继续猜！”

　　“总不会是一箱子的钱吧！呵呵…。”王森笑着说道。

　　“哎！还真让森哥猜对了！就是一箱子钱！”刘忠言面带得色地说道。

　　“多少？”王森也开始有点感兴趣了，在刘忠言拎着箱子上车的时候，王森就注意到这个黑黑的大皮箱子，他并不知道这个箱子里面到底装的是什么，见萧天三个人没有说，也就没有多问。但是刚才经刘忠言这么一提，王森也想知道这个箱子里到底装了多少钱。

　　刘忠言高高地伸出了一个手指头，好让王森透过车里的倒车镜看到。

　　“1千万？”王森有点不相信地拉高了声调质疑道，因为印象中包括萧天在内的众兄弟对千八百万的新台币应该不会这种近乎于如此兴奋的态度。

　　刘忠言眯着眼睛摇了摇头，意思不对。

　　“难不成是1亿？”王森问道。

　　“不错，就是一亿！”刘忠言笑着说道。

　　“就一亿啊，我还以为多…………”

　　“是美金！”刘忠言一本正经地说道。

　　“多…。少？多少？”王森的话有点颤音，手有点把不稳方向盘了。

　　“森哥，是整整的一亿美金！”刘忠言大声地说道，但是刘忠言却没有发现车的路线有点划圈。

　　就在刘忠言说完这句话的时候，黑色林肯车一个紧急刹车。强大的惯性害得正在昏睡中的萧天一个猛子就朝刘忠言和火凤的座位扎去，两人也顾不得自己了连忙伸手扶住萧天，但是车停得太突然了，萧天的脑袋还是重重地撞在车的沙发椅上，如果不是座位很软的话，相信萧天现在已经是头破血流了。

　　“啊呀！”萧天一声惨叫，然后揉着脑袋坐了起来，大声质问道“王森，你想谋杀啊！？”萧天隐约中也听到刘忠言和王森的谈话，只是没有想到王森对这一亿美金反应这么大，不过想想自己当时也挺震惊的。

　　王森歉意地笑了笑，说道“这都怪忠言，那一亿美金诱惑我！”

　　一听到王森这话，刘忠言连忙大呼冤枉，说道“森哥，你冤枉我！”

　　“好了！好了！继续开车吧！”萧天对于一向喜欢嬉笑的王森没办法，谁让都是一起出生入死的兄弟呢，对刚才的事就一笑了之了。

　　萧天说完，一看王森还是一脸渴望的样子，无可奈何地问道“你到底想干吗？”

　　“老大，我长这么大还没见过一亿美金是什么样子呢？能不能……………”

　　看到王森一脸恳求的神态，萧天摇了摇头，说道“真拿你没办法！忠言打开箱子给他看看。”

　　就在刘忠言要打开箱子的时候，旁边的火凤突然说话“天哥，有情况。”

　　一听到有情况，本来嬉笑的王森马上一脸的肃容，转身坐到驾驶室里。就在他刚坐好要开动车子的时候，他发现从前面的弯道缓缓地开出来一辆敞蓬的吉普车，车上隐约坐着四五个人。

　　众人定睛一看，这四五个人一身黑衣并且都是蒙着面的，就见其中一个人慢慢地从车里站了起来，车里坐的一个人从车厢里拿出一件什么东西递给了他，站着的那个黑衣人一下子接过来抗在了肩膀上………

　　“火箭筒！”萧天，刘忠言，王森异口同声喊道。这个对于三人来说也许在电影或者军事杂志上才能看到的武器没有想到今天让他们给碰上了，更可怕的是这个火箭筒正对准了他们。

　　此刻王森想到没想，立刻发动车，倒车是来不及了。就见王森手挂倒档，脚踩油门，黑色林肯飞快地向后面倒去。

　　就在这个时候，就听见“嗖”的一声，火箭筒上的火箭弹象一条火蛇一样飞快地朝王森驾驶的林肯车飞去。萧天和刘忠言，还有火凤的心都提到嗓子眼了，现在下车是下不去了，只能指望王森了。大家都注意到开车的王森的脸前所未有的凝重起来，双眼目不转睛地注视着飞来的火箭弹，嘴里还在念叨着什么。

　　可能怕车一转身车速就会降低，所以车呈一条直线飞快地倒着，渐渐地飞弹越来越近，突然王森一个紧急刹车，顺着车的惯性，双手猛地打方向盘，林肯车就在原地整整地旋转了一百八十渡。就见飞弹顺着车头旋转的划出的弧度，紧贴着车头的车灯飞射了出去，不一会就听见不远处一声轰隆的爆炸声。

　　大家知道暂时地脱离危险了。

　　此时车厢内的所有人都大口地喘着粗气，驾驶室里的王森更是有点呆住地往着前面被飞弹击中火光冲天浓烟滚滚的地方，额头后备已经全被汗水给浸湿了。就在飞弹贴着车身飞过的那一刹那，几乎所有人嗅到了死亡的恐怖讯息。大家都知道只要被火箭弹击中，车内的四个人包括那一个亿的美金都会灰飞烟灭，每个人根本就留不下全尸。

　　但是似乎敌人并不想给萧天众兄弟一点喘息和反击的机会，黑色林肯车刚刚停稳，一下子从车前道路一侧的草丛里窜出十余人，每个人的手上全部拿着微型冲锋枪对准了车内的人就是开始了扫射。

　　真是前有猛虎，后有恶狼啊！

　　现在前面是十多个人的拿着微冲，后面的吉普车上不知道还有没有火箭筒了，但是所有人都知道如果就这样直接朝着那十多个人冲过去的话，可能还没到人前面，车里的人就被打成蜂窝了。

　　下车，也不行。李梓棠居住在台南较为的一个靠近海边小山上，下山的路有点类似盘山公路，一边是笔直的山坡，另一边则是深深的灌木丛，谁知道从这里跳下去会怎么样。这个时候，车里所有人都在骂着李梓棠，怎么把家安在这么一个鸟不拉屎的地方，害得上天无门，入地无路。

　　“往后倒，快！”萧天命令道，同时和火凤，还有刘忠言躲在车厢内，就听见脑袋上不时地有子弹飞过。

　　“王森，小心子弹！”萧天大声地喊道，因为王森处在最前面，极有可能被子弹打上。

　　“放心吧，老大！我没事！”王森大声地回应着。

　　听到王森的话，大家的心都稍稍安稳一些。就见黑色的林肯飞快地朝后面倒去，也许只有赛车出身的王森才能把车开得如此顺畅，在曲折蜿蜒的山道上尽管是倒车也驾驶得如此自如。车前的那十多个蒙面人拿着微冲就开始追着林肯车，边追手里的枪也没有闲着，也不管能不能打到车里的人，反正所有的子弹就全部朝林肯车的车身打去，打得车的前面全都变了形状。好在车的性能好，即使满身的枪眼，动力依然持久有力，车就象上紧的发条一样，风驰电掣地向后冲去。

　　旋即，林肯车靠近了刚才的吉普车，吉普车也正向其开着，并且车上的人也都拿着微冲冲林肯车扫射着。就在二车一错车的功夫，王森又玩了一个漂亮的车技，本来还倒着开的林肯一下子转正过来，随着车身的转正，王森又加足马力继续朝了台南的市区开去。

　　后面的吉普车，还有一辆不知道哪里开出来的另一辆黑色越野车，两辆车象两架坦克一样，一路枪火跟随着萧天的黑色林肯车。林肯车在王森的驾驶下左转一下，右转一下躲避着两辆车不断喷射出来的子弹。三辆车一前两后在马路上开始狂奔，这不仅是比速度，更是比胆量。在狭长的马路上，既要躲避来往的子弹，还要保持车的平稳高速与安全，这对于驾车的人是个极大的考验。

　　或许以前萧天的生活用刀光剑影来形容比较恰当，但是现在只能用枪林弹雨来形容才更为贴切。虽然王森的车技超强，但是车厢内除了火凤，萧天和刘忠言都不同程度受了枪伤。萧天的右臂中了一枪，刘忠言的肩膀头中了一枪，萧天还好些，身体比较强壮，但是体格不算健壮的刘忠言可就不行了。由于正中肩膀的动脉，导致大量出血，尽管已经用布条绑紧了，但是还是不断有血水从绷带中渗出，刘忠言一脸苍白。

　　火凤简单地帮萧天包扎了一下，然后就帮刘忠言处理伤口。

　　萧天什么时候吃过这样的亏，头一次被别人赶着打，象一个丧家的狗一样。

　　“王森，车里有枪么？”萧天大声地喊叫着。

　　“还有……一把！”说着，王森从驾驶室里拿出一把枪扔给了萧天，萧天根本没有注意到王森语气中的微弱，还有递过来的手枪枪把上带着的斑斑血迹。

　　接过枪的萧天探出枪口就朝后面的追兵开起枪，由于车速很快，加之又是曲折的山道，所以萧天的几枪几乎都落空了，但是敌人的枪几次差点打中萧天。

　　气得萧天嘴里直骂娘。萧天发誓，一定要把这帮王八蛋碎尸万断。心里越着急就越打不中，越打不中心里越着急，眼看着枪里的子弹就要打完了，这个时候火凤说道，天哥，把枪给我，让我来！

　　好吧，萧天把枪递给火凤，火凤打开弹夹一看就剩下三发子弹了。合上弹夹，火凤手中握枪把头探出车窗外，稳稳地握住枪把，瞄准后面的车，就听见“啪”的一声。

　　满以为火凤的这第一枪会打中一个蒙面人，谁知道这发子弹竟然落空了。萧天难掩失望的神色，心想，凤儿的枪法可没她的功夫厉害！

　　就在萧天在车厢里胡思乱想的时候，就听见“啪”“啪”两声枪响，坐在车厢里的萧天和刘忠言紧接着就听见一阵汽车轮胎和地皮摩擦的刺耳声音，随之就听见“砰”的一声，萧天仔细一看，两辆车已经撞到了一起，车上的人有的被撞下了车，有的直接被甩到了车外。

　　总之，这两辆车再也不会缠着萧天四人了，他们安全了。但是没有人注意到从两车上走下的几人正在用日语交谈着什么……

　　好样的凤儿，萧天大喊一声。火凤赧然一笑，把枪递给了萧天。

　　车又行使了一会，已经逐渐进入了台南市区。由于天刚刚放亮，街上的人还不是很多。

　　就在这个时候，车厢里的萧天几人明显感觉到车在跑偏，并且逐渐地慢了下来，最后撞到路边的一个电话亭上停了下来。

　　萧天的脑海里突然闪现一个不好的预感，那就是王森出事了。这时他才回忆起来刚才王森给他递枪的那一幕，王森那个时候根本就已经受伤了，在那种情况之下，连车厢里的他们都受伤了，而一直坐在最前面的王森不可能比车厢里的他们还好过的。

　　萧天立刻跑下车，打开驾驶室的门，一看王森捂着满是鲜血的胸口趴在了方向盘上，轻轻地喘着粗气。

　　“王――森！”萧天吓得心中大骇，狂喊了一声。

　　听到萧天的喊叫声，刘忠言和火凤连忙跑下车来，站在萧天的后面一同看到了倒在驾驶室内血泊中的王森

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第十一章 夺命狂奔免费阅读。https://xs.23sk.com 