    在碰撞了几次之后，昊天直接拿出了混元剑一剑挥出，随即一道比盘古幡威力大的多的混沌气刃飞速而来，毁灭魔神见此冷哼一声！直接拿出了一柄类似权杖的东西，轻轻一点，一股股混沌之力便冲了出去。

    两道攻击碰撞在一起，顿时形成了巨大的气浪，产生的冲击波更是向四周扩散而去，这种冲击波对于昊天和毁灭而人来说当然没有影响，但是不代表对其他人没有影响。

    两方的混元强者，和圣人级别的强者纷纷展开防御，如果不展开防御的话就算是他们也挡不住这股冲击波，连这种级别的强者都是如此，更别提以下的那些强者了。

    四周的尸体不管是实力多强的，纷纷都被冲击波震成了灰烬，双方阵营的军队和强者本来已经后撤了一段距离了，可是现在他们发现，即使已经后撤了，仍然不是很安全，因此在各方强者的督导下再度开始后撤。

    而这也出现了一个奇怪的现象，双方的大军和强者都在后撤，并没有打算重新寻找一个地方重新开战。

    因为他们很清楚他们打得再猛，都没有昊天和毁灭分出胜负重要，如果昊天赢了他们输了都没关系，但是如果昊天输的话，他们就算歼灭这些军队，也都无济于事了。

    反之毁灭魔神一方和魔族一方的军队同样明白这一点，因此只是远远的和天庭一方的大军对峙，不再像之前那样大打出手。

    而在前方，在双方的攻击都被抵消之后，昊天的头顶突然出现了一朵诸天庆云，紧接着混沌钟，以及昊天镜立于之上不断的发动攻击，至于手中的混元剑同样没有歇着，在昊天的控制之下展出了一道道气刃。

    “这家伙究竟还有多少宝物？”看着被各种宝物包裹的昊天，毁灭满怀嫉妒的在心中吐槽道。

    不过吐槽归吐槽，面对着源源不断的攻击毁灭也不敢小觑，急忙控制着手中的毁灭权杖挡住了一波又一波来自昊天的攻击，同时也不断的展开各种反击。

    只不过相比于毁灭，防御力已经提升到顶点的昊天，直接用诸天庆云和混沌钟接下了这些攻击，而不用像毁灭那样左挡右挡。

    看到这里的毁灭又气又怒！他也知道不能再和昊天这样耗下去了，不然的话，凭借着昊天的加持，完全像一个乌龟壳一样，自己很难打的动。

    因此在犹豫了一会儿之后，毁灭就下定了决心，不在和昊天这个家伙远距离对攻，而是以最快的速度冲向了昊天。

    昊天也猜到了毁灭魔神的目的，不过他也早有准备，手中的混元剑早就不是曾经的先天至宝了，同样被他提升到了混沌灵宝的水准，因此在攻击力方面他也丝毫不惧对方。

    在看到毁灭冲过来之后，昊天也同样冲向毁灭魔神，双方在混沌中不断的展开攻击，从而使得周边的空间都有些变得不稳定，但是很快又被一股奇异的力量稳定下来。

    昊天和毁灭虽然注意到了这一点，但都没有过多在意，只是继续和对方大战在一起。

    就在昊天毁灭混战的时候，在混沌紫霄宫外，鸿钧与罗睺之间打的也是十分激烈。

    只见罗睺坐在二十四品黑莲上，头顶天魔塔不断的朝鸿钧发动攻击，只不过这些攻击都被鸿钧给挡住了，只见其头顶上的造化玉蝶散发出一阵阵神光光彩夺目，轻松的抵消了魔祖罗睺的攻击，并在抵挡完攻击之后，挥动紫竹杖展开反击。

    一道道仙光打向罗睺，却也同样被罗睺的天魔塔挡住，随后罗睺又抽出了先天至宝弑魂枪，这把枪是他聚集大量的天材地宝，运用一些特殊手段强行提升到先天至宝水准的，可以说与弑神枪不相伯仲，为的就是杀鸿钧一个出其不意。

    滔滔魔气直接冲向鸿钧，却被后者用紫霄神雷给粉碎，并在粉碎的同时又发出了数道紫霄神雷，罗睺见此直接用噬魂枪将一道道紫宵神雷打碎，并展开了更加猛烈的攻击。

    双方你来我往之间，似乎谁也奈何不了谁，但事实上，双方都在寻找着对方的弱点，只不过目前谁也没有露出破绽罢了。

    在又缠斗了一会儿之后，魔祖罗睺将手中的噬魂枪扔出，鸿钧看到后也毫不示弱的扔出了紫竹杖，前者为强行提升的先天至宝，而后者则是一件后天功德至宝，一件沾满魔气，一件沾满功德，碰撞在一起之后，噬魂枪却落入了下风，因为功德是完全克制魔气的，因此噬魂枪直接被撞得倒飞而出，甚至多出了一丝裂痕。

    至宝受损罗睺同样受到的反噬，只见其吐出一口黑血面色有些发白，再看向鸿钧的时候，更是有一些不可置信的道：“你居然突破了？就算功德至宝克制我的法宝，也不应该会被撞得受损，唯一的解释就是你突破到了混元无极后期。”

    鸿钧收回紫竹杖点了点头道：“我的确突破了，而且还不仅仅只是突破那么简单，就连造化玉蝶也复原了。”

    话语落下，只见造化玉蝶原本残缺的一部分突然恢复，从而使得造化玉蝶从原来的混沌灵宝，一口气恢复到了混沌至宝的水准。

    看到这里，罗睺面色惨白，但仍然是咬牙切齿的道：“鸿钧老儿你可别太得意了，就算你能够击败我，难不成还能对付毁灭不成？你那个童子恐怕已然陨落了吧。”

    鸿钧听到后淡笑道：“你也太小看我那弟子了，他如今的实力可是还在我之上，所以你的算盘要落空了。”

    话语落下造化玉蝶，在鸿钧老祖的控制下缓缓向着罗睺镇压而去，尽管罗睺拼命的进行抵挡，但仍然无法阻止造化玉蝶的靠近。

    怨恨的看了一眼鸿钧之后，突然咆哮道：“鸿钧老儿！我就算是死，也不会让你镇压，给我爆！”

    话语落下，罗睺的躯体在眨眼间便爆炸开来，不远处的鸿钧看到后，直接和天道联手稳定住了周围的空间。

