    顾毅挑了挑眉毛，冷笑道：“你把我丢进地下室的事情，你忘了？”

    “地下室？”

    “是呀，我上来的时候就发现你晕倒了。之前我还隐约听见你和一个叫乔欣的女人说话，但是具体说什么，我没听清。”

    顾毅有些遗憾地摇了摇头，早知道有这种八卦，他应该快点上来的。

    姚思沉思良久，依然想不起之前的任何经历，过了好半天他才说道：“如果我没记错的话乔欣早就在双月事件发生的那一天就死掉了。”

    “呃……抱歉。”

    “没什么，都已经十几年过去了，我也只是听说而已。乔欣有一次出海远游，遭遇了海啸。双月改变了潮汐规律，他们刚好赶上那次海难，那艘船上的乘客无一幸免。”

    “这件事情，我有听说过。”

    当时，很多科学家都宣称世界末日到来。

    谁能想到，在双月出现之后，并没有更多的自然灾害发生，反而催生了灵能学的发展。

    姚思的情绪变得极其低落，懒得再和顾毅斗嘴作对。顾毅也没有多说什么，默默跟着姚思往家里赶去。

    直到晚饭时间，姚思都是一副浑浑噩噩的样子，无论大伙儿怎么逗他，都是一副兴致缺缺的样子。

    “老头子，你怎么了，不舒服吗？”

    “没什么，可能是今天钓鱼的时候，淋着雨了。”

    “要去看医生吗？”

    “不用，我睡一觉就好了。”

    姚思放下碗筷，转身回到屋子里。白诗柳担忧地看了一眼自己的丈夫，跟着回到了屋子里。

    姚玲微微一愣，埋怨地看着顾毅，“你没有好好照顾我爸吗？”

    “嗯……对不起。”

    “算了，你肯定也不想这样。”

    顾毅不想和姚玲说出真实的经过，这反而会造成更大的麻烦。姚思这样，分明就是得了相思病，已经死去的挚友突然出现在自己面前，任谁都会变成这副模样。

    ——这一定不简单！

    顾毅转身回到自己的书房，打开协会的聊天群，向所有成员发布了一条任务。

    ——调查十多年前的海难事件。调查江心小渔村的历史。

    ……

    “忘了我吧……忘了我吧……”

    那熟悉的声音，不停在姚思的脑海中回响，他挣扎着从梦魇中苏醒，一回头只看见自己的妻子正躺在自己的身边睡得香甜。

    “小乔，我怎么可能忘记你？”

    姚思捂着自己的脑袋，陷入了沉思。

    他始终记得乔欣的眼神！

    孤独、寂寞、坚毅、眷恋……

    她一定是遇到什么麻烦了！

    小渔村里是不是有什么她无法处理的事情？

    一些缺失的记忆逐渐在姚思的脑海中恢复，对乔欣的执念，居然让他冲破了魔法的桎梏，想起了一些关键的记忆片段。

    “不行，我一定要过去看看她，她一定需要别人的帮助！”

    姚思打定主意，悄悄地从床上爬起来，偷偷穿好衣服跑到楼下。他打开自己车子的后备箱，检查了一下枪支，便毅然决然地直奔小渔村。

    姚思带上一把灵能手枪，两副备用弹夹便乘船过江，来到了小渔村。

    夜晚的村庄更显静谧。

    江风呼呼吹过，让姚思不由自主地打着寒战，他抚摸着腰间的枪柄，似乎只有这东西能带给自己勇气。

    唰唰——

    唰唰——

    一些窸窸窣窣的声音从路边的茅草屋里传来，姚思调转手电，看向那些屋子，除了一片空洞的黑暗，什么也没有。

    空气中散发着浓浓的鱼腥味儿，让姚思忍不住作呕。

    “小乔，小乔你在里面吗？开门啊！”

    姚思来到今天早上的大屋前，用力拍了拍门板。

    ——无人应答。

    姚思摇摇头，飞起一脚踹开大门。

    刺鼻的腐臭味扑面而来，上午来的时候，这里还是没有那么重的味道，怎么到晚上变得这么臭了？

    姚思踏入房间。

    他刚刚打开手电筒，大门便猛然关上，屋子四面窗户齐齐关闭，遮光窗帘同时拉上，连月光都照不进来。

    “小乔，是你干的吗？”

    姚思声音颤抖地说着，却得不到任何回应，他用力咽了口吐沫，在屋子里到处寻找。

    不知道是不是心理作用，屋子里的腐臭味越来越浓，空气也变得越来越潮湿，让姚思的呼吸都变得急促了。

    “咕噜……咕噜……”

    屋子外面传来一串诡异的声音，让姚思毛骨悚然，他回到一楼，缓缓拉开窗帘往外看去。

    地面上是一大片鲜红的血液。

    路边的每一座茅草屋全都门户大开，如同一头头在黑夜中张开大嘴的怪物，满地的血液就是从茅草屋里流出来的。

    一个个形容枯槁的村民从屋子里走了出来，他们全都有眼白，没眼黑，脑袋上顶着各种水生植物，身上全都是江水浸湿的痕迹。

    每个村民的手上，都托着一些动物的尸体。

    有的是牛，有的是羊，有的是鸡鸭鱼。

    这些动物被划破了大动脉，他们任由这些牲畜的血液流淌而出，染红了整片大地！

    姚思喉咙发干，全身发凉，想要呼救却不敢发出任何声音。

    ——白天见到的那些怪人，根本不是什么幻象！这座渔村里，真的住着一些怪异的村民！

    这些人是在做什么邪恶的生祭仪式吗？

    他们想要召唤哪位古神吗？

    一个村民突然停下了脚步，朝着姚思的方向望了过去。姚思赶紧拉起窗帘，连连往后退去。

    咔嚓！

    姚思一脚踩空，落到了地下室里。

    今天上午他坑害顾毅的陷阱，居然也坑害了自己！

    “啊……”

    姚思捂着嘴巴，痛呼出声。他已经上了年纪，骨头又脆，这一下落下来直接摔折了腿。他扶着墙壁站了起来，苦着脸拿出手机。

    “妈的，为什么没信号？”

    姚思破口大骂，用力锤墙壁。

    “咯吱咯吱……”

    好像老鼠啃食东西的声音。

    姚思举起手电筒，灯光一扫而过，橱柜上空无一物，地上除了灰尘什么也没有。

    他再次扭过头去，却发现原本空荡的橱柜上多了许多东西。

    一个个戴着皇冠的骷髅坐在货架上，不停咀嚼着。而他们嘴里吃得东西，正是那些村民献祭的牲畜！

