    ，(首字母+org点co)！

    “独孤博成为了我们学院的高级顾问？那可是封号斗罗啊！！”

    奥斯卡一副下巴掉下来的姿态看着唐三。

    似乎想问对方是不是在开玩笑。

    而此刻，与奥斯卡一样震惊的是弗兰德。

    他也怀疑秦风是不是在开玩笑。

    “怎么？我看你们史莱克学院好像是很不欢迎我的样子。”

    在秦风介绍完毕，见到弗兰德露出这么一副表情，独孤博顿时目光微微一凝问道。

    “这怎么可能，我们怎么可能会不欢迎前辈呢，要是独孤博前辈能成为我们学院的高级顾问，那是我们史莱克学院的荣幸！！”

    弗兰德立马换了一副脸面，一脸笑盈盈的姿态说道。

    娘耶，适才他还以为这位封号斗罗刚进门就打，还以为对方是来砸场子的，自然没有好脸色。

    然而没有想到，对方居然是给他们史莱克学院当高级顾问来了。

    要是史莱克有一名封号斗罗的高级顾问，估计未来的地位都会水涨船高。

    毕竟在整个天斗城之中，有几所高级魂师学院能有封号斗罗来当高级顾问的？！

    弗兰德朝着秦风看了一眼，差点就高喊风少牛批了！

    毕竟连封号斗罗都能弄来当顾问，这有谁能做到！

    封号斗罗，那都是不问世事的存在。

    几乎没有什么人能请的动这一帮人！

    “独孤博先生，进去喝杯茶吧。”

    大师十分尊敬的对着独孤博言道。

    “小怪物，你不是说要带我去风盟吗，这时间来得及？”

    独孤博看着秦风，似乎在等秦风的意见。

    不知道为什么，秦风独孤博总感觉这小子看不透。

    “史莱克三位院长适才无礼冒犯在先，难道你这封号斗罗还舍不得给他们一个赔礼道歉的机会？”

    秦风笑眯眯的看着独孤博。

    刹那，独孤博尴尬一笑。

    那里是对方无礼冒犯，分明就是他暴打了一顿史莱克学院三位院长。

    就这样，独孤博和三位院长还有秦风一并进入到了会客室之中。

    赵无极与小舞和戴沐白等人则是在听小三讲述这两个多月究竟发生了什么事情。

    一行人听得津津有味。

    没想到这两个月他们经历了这么多的坎坷。

    “独孤博先生，我们冒犯在先，还望您多多见谅。”

    弗兰德十分客气的对着独孤博礼道。

    虽然他们刚刚被暴打了一顿，但此刻心里边却怒放得跟朵花儿一样，甚至觉得被暴打一顿就能加入一位封号斗罗，那么他们还想再来几次！！

    “这小怪物说话，一点不着调，明明是我把你们给打了，这小怪物硬是把这话说成你们的过错。”

    独孤博看着谦逊的弗兰德，一脸笑吟吟的的模样说道。

    “没有没有，确实是我们错了，那是我们活该挨打。”

    其实秦风说得也没错，他们至少应该问清楚对方来做什么而不是直接将黄金圣龙给召唤出来。

    在交际上，弗兰德绝对是一把好手。

    相比之下，大师和柳二龙则是差上了许多。

    因此今日基本上都是弗兰德在发现，大师与柳二龙则是在旁边笑脸相迎。

    一行人聊了许久，其中还谈了一些学院之事。

    这一日，史莱克学院整个学院的氛围像是完全变了一样。

    因为此刻的史莱克学院有一位封号斗罗的加入了！

    这也代表着，他们学院的地位将与天斗皇家学院并肩，成为整个帝国之中少有的强大高级魂师学院。

    弗兰德在独孤博离开之后，整个人笑得合不拢嘴。

    史莱克学院前途敞亮啊！！

    然而，这一件事还不是让他们最兴奋的。

    此刻他们几个人出去之后，发现这一帮小怪物居然全都晋级了！！

    追问之下，他们才知道，原来是独孤博药园里的仙草灵药帮他们改造了体质，每个人都提升到了匪夷所思的层次！

    就比如七宝琉璃宗的宁荣荣，此次服用之后，武魂居然发生了变异！！

    直接晋升成了传说之中的九宝琉璃塔！

    宁荣荣简直是激动哭了！！

    众所周知，七宝琉璃塔只能增加七个魂环，因此她们家族一脉的顶级是七十九级，也就是魂圣的层次！

    然而现在她变异成了九宝琉璃塔，这也就是说，她可以叠加九个魂环了！

    未来甚至可以进入到九十级，达到封号斗罗层次！！

    宁荣荣差点想直接飞奔回家，将这个好消息告诉自己的父亲。

    而除了她之外，其他人也都有了质的提升。

    ……

    “小怪物，这风盟是你们家族的？”

    大街上，一老一少在行走。

    这两人不是别人，正是秦风与独孤博。

    “风盟吗？我不是跟你说过是我的了？”

    秦风笑吟吟的说道，嘴角始终挂着那一道邪魅的笑容。

    “这怎么可能，你要说你来自风盟后边的那个神秘家族，那我倒是相信！”

    独孤博淡淡说道。

    风盟的下边可是有无数产业。

    其中涉及方方面面。

    最出名的就是风凌钱庄，整个大陆上最大最方便的钱庄，其次是风凌阁，号称有钱你可以买到任何情报的超强情报处！

    除此之外，还有其他各式各样的产业。

    这么大一个商业帝国，岂会是一个十四岁的孩子能创立的。

    这说出去都没有人相信！

    确实是太过于匪夷所思了！

    “风少，你们来了？”

    很快两人走进了风盟天斗帝国总部之中。

    里边，丝丝早已经在等候着。

    “丝丝小姐。”

    独孤博对着丝丝打招呼说道。

    这一位等级不高，只不过是魂王层次，但是对方可是风盟的代表。

    就连帝国国王对她都是以礼相待。

    而他独孤博虽然是封号斗罗，可仍有许多事需要麻烦到风盟。

    其中最为频繁的就是风凌阁。

    作为一个底层封号斗罗，他需要各种情报！

    “独孤博先生您好。”

    丝丝对着独孤博十分礼貌的行礼道。

    “风少，您这一次带来的那一位封号斗罗，不会就是这位独孤博先生吧？”

    丝丝笑盈盈问道。

    “风少？？”

    适才丝丝只是喊了一声，所以独孤博并未在意，此刻又听到丝丝再叫了一声，顿时隐隐感觉有些熟悉！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

