    九五版的《神雕侠侣》在去年一经播出后，可谓是风靡全国，不论是香江还是内地，都是现象级的存在。

    尤其是李婼彤在剧中饰演的小龙女，更是成为了一代人的梦中女神。

    那长发垂落，白衣飘飘，绝世的容颜，清冷的气质，不知道让多少人魂牵梦绕。

    李婼彤也是因为这部剧，一炮而红，被无数观众奉为女神。就连金老爷子都亲自夸赞，说李婼彤就是他心目中小龙女的样子。

    值得一提的是，九五版《神雕侠侣》的监制就是李天胜。当时在拍摄这部剧的时候，也是李天胜力排众议，坚持邀请李婼彤出演小龙女一角。

    这次李天胜自监自导《天龙八部》，第一时间就又想到了李婼彤，甚至还一口气给了她三个角色。在这部剧中，王语嫣、李青萝、齐御风三个人物都将由李婼彤一人出演，可见李导对她的欣赏。

    对于李天胜的邀请，李婼彤自然不会拒绝。

    她是今天来到剧组的，现在还没有正式拍摄，时间还比较放松，所以晚上的时候便下楼到河边休息一下。

    让她没想到的是，在河边的凉亭中，竟然遇到了一个大画家！

    没错，在李婼彤的眼中，眼前这个帅的不像话的年轻人，绝对是了不得的大画家！

    那种潇洒随性、落笔成景的感觉是骗不了人的，这帅哥给人的感觉就是自信，是那种沉浸在绘画中多年的自信感。

    嗯，这帅哥不是别人，正是沈明。而沈明视角中的那个清冷的大美女，也就是李婼彤。

    缘分有时候就是这么巧妙，本属同一个剧组的同事，但此时却谁也不认识谁。

    李婼彤和沈明说了几句话后，见沈明好像不想多说，便识趣的闭了嘴不再打扰。其实李婼彤本身的性子很清冷，平时话就很少。要是让熟人看见她主动和一个陌生人聊天，估计会惊掉眼球吧。

    李婼彤可能是比较喜欢画画吧，又或者只是想在这里放松放松，总之她并没有离开，就安静的坐在小亭子里，一边看着沈明作画，一边欣赏着江边的夜景。

    沈明画的比较随意，本来就是心血来潮出来放松一下，并没有可以的去追求完美。

    两个多小时之后，这副篇幅并不大的“香江夜景图”便完成了。

    也许沈明是陌生人吧，在陌生人面前，李婼彤仿佛没有那么清冷了。在见到成品之后，便忍不住赞叹了一句，“画的真好。”

    画上星空深邃、人间璀璨，有那么一瞬间李婼彤都感觉眼前的画，比这眼前的夜景还要美。

    沈明看了她一眼，浅笑了下，“谢谢。”被人夸赞总是幸福的，尤其是被美女夸赞。

    沈明并不认识李婼彤，他压根没看过《神雕侠侣》，在这部剧热播的时候，他还在当兵呢。

    军营里虽然也会放一些电视剧，但基本都是央视拍摄的，像是《三国演义》之类的。沈明就是在军队看的《三国演义》，这才认得何情。

    “喜欢么？”

    沈明随意的问道，一般人在李婼彤这种清冷女神面前，多少都会有些拘谨。但沈明肯定不会，毕竟他是颜值天花板，要说拘谨也是李婼彤。沈明从小到大，就没见过比自己颜值还高的人，不论男女。

    李婼彤轻轻地点了点头，“这样的画，谁会不喜欢呢？”

    “喜欢就送你了。”

    随手之作，沈明也不在乎，一幅画而已。他享受的是画画这个过程，而不是作品本身。

    “送我了？”

    李婼彤愣了一下，没想到沈明会这么说。

    “嗯。”

    沈明点了点头，一边收拾着旁边的颜料画笔一边说道：“萍水相逢，也算有缘，再说这也不是什么珍贵的东西。”

    李婼彤显然有些犹豫，她很不习惯接受别人的礼物，本能的就想拒绝。但沈明已经把画揭了下来，小心的捏着画角，“颜料还没干透，小心别弄到手上。”说着，便递给到了李婼彤面前。

    “这……”

    李婼彤支吾了一下，可现在不接也显得不礼貌，便不再推辞，“那就谢谢啦。”

    “嗯。”

    沈明冲她笑了下，便扛起画架离开了。

    李婼彤手里捧着沈明的话，站在原地看着沈明慢悠悠离开的背影。

    可是她看着看着脸上的表情就古怪了起来，“他也住在这酒店么？”

    凉亭就在酒店对面，李婼彤眼看着沈明进了酒店。

    也不知道李婼彤是怎么想的，见沈明进了酒店，她也不再发呆，快步的走回了酒店。

    沈明刚进电梯，便听见一声清脆的声音，“等一下。”

    沈明也没多想，快速的将电梯按停。

    可当他看见急匆走进来的人的时候，明显愣了一下，“这么巧，你也住这？”

    “嗯嗯。”

    李婼彤微微点了点头，进了电梯又道：“谢谢你的画。”说着，还挥了挥手里的画。

    “不客气，你去几楼。”沈明微笑道。

    “十三楼。”李婼彤如实说道。

    听到是十三楼，沈明准备按电梯的手顿了一下，有些惊讶的看着李婼彤，问道：“你是《天龙八部》剧组的人？”

    “是啊，我是个演员，来这拍戏的。”

    李婼彤倒是没多少惊讶，毕竟他们剧组包下了整个十三楼，知道的人还是挺多的。

    沈明挑了挑眉，张嘴想要说什么，但最终只吐出了两个字，“好吧。”

    说着便按了十三楼。

    电梯缓缓上行，李婼彤见沈明没在按别的楼层，心里有些诧异，但也没多说什么。

    等电梯到了十三楼，李婼彤对沈明微笑了下，便出了门。可让她没想到的是，沈明也跟着下来了。

    见此，李婼彤微微皱了皱眉，她还以为沈明想要纠缠她，这种事她已经遇见过很多次了。心里对沈明的好感，一下就下降了许多。

    可是让她没想到的是，沈明只是对她笑了下，便拎着画板朝着里面走去了。

    沈明的房间在走廊中段，还能看见电梯这边，在沈明推门进去的之前，他还扭头朝李婼彤说了句，“美女，明天见。”说完，也没管李婼彤是什么反应，沈明直接进屋了。

    李大美妞这下子算是彻底傻眼了，愣在原地呆呆的看着沈明的那间屋子。

    她是怎么也没想到，沈明竟然也是他们剧组的！

    可是主演名单中的演员她都认识啊！

    这大帅哥是谁？

    难道是群演？

    不可能啊！

    群演不会住到这里啊！

    “若彤？”

    就在李婼彤胡思乱想的时候，李天胜和袁和评勾肩搭背的从电梯里走出来了，浑身酒气一看就没少喝。

    “李导，袁指导。”

    李婼彤打着招呼。

    “从这站着干嘛？怎么不回屋？”李天胜随口问道。

    “刚在外边回来。”李婼彤说道。

    “哦哦。”

    和《水浒传》剧组相比，他们剧组的规矩就比较少了，不怎么限制演员的自由。李天胜也不当回事，也就没多问。

    俩人也没管李婼彤，自顾自的朝着自己房间走去了。

    “阿明那小子哪去了，一晚上没看见他呢。”袁和评摇头晃脑的说着。

    “嗨，那么大人了，还能丢了不成？”李天胜应和着。

    “我去看看他。”

    袁祥任走到沈明的门前，就哐哐的敲了起来，含糊不清的叫道：“阿明，阿明！”

    这明显是喝多了。

    也准备回屋的李婼彤，正好见到这一幕。

    阿明？

    袁指导认识这帅哥？

    但是她也没多想，回到自己的屋里，先是洗了一个澡。

    换上了一件黑色的连体睡衣，睡衣虽然宽松，可美人出浴的景色依旧美艳。

    白皙！

    修长！

    挺拔！

    李婼彤就像是个熟透的水蜜桃，让人垂涎欲滴。可惜，此处风景独好，却无人欣赏。

    李婼彤坐在桌前，将沈明送她的画，铺在了桌上仔细的看了起来。

    “原来他叫沈明……”

    在画的一角，她看见了落款。

    这也是李大美妞第一次知道沈明的名字。

