    小龙人从逼水兽上下来，躬身施礼：“圣母不必动怒，之前不知他是截教门徒，不然也不会大动干戈。”

    他看了一眼颓丧的马元，又继续道：“既然是圣人门徒，那对我父王便也有了交代，敖丙这就带人回去了，圣母若是什么时候得闲，也去水晶宫坐坐，我父王母、后定然扫榻相迎。”

    敖丙？

    胡雷又听到一个熟悉的名字，且又是与哪吒有关！

    原来这小龙人就是敖丙，被哪吒扒皮抽筋的那条小龙！

    他和石矶可是难姐难弟，都是不明不白的别人弄死，没想到在那之前，两人之间还有这样一段恩怨。

    胡雷甚至想犹豫着是不是要过去提醒他一下，将来要小心熊孩子，尤其是在东海洗澡的熊孩子。

    话说在东海洗澡的就没有一个是善茬，传说炎帝的女儿精卫，也是在东海洗澡时淹死的。

    之后执念更是化作精卫鸟，不停地衔石填海。

    不过胡雷转念一想，这小龙人可绝不是什么傻白甜！

    之前他不过来，马元被打伤之后他才过来，很明显是在等金灵处置此事。

    而此时过来，既给了金灵圣母台阶下，也达到了借金灵之手，惩治得罪龙宫之人的目的。

    金灵却像什么也不知道一样，笑着道：“倒是让三太子看笑话了，此事因截教而起，待老师讲道结束之后，我定会登门拜访，这段时间给东海龙族填了不少麻烦，还望东海龙族海涵。”

    胡雷一愣，这金灵圣母有些过于讲道理了吧？

    按照哪吒闹海来估计，四海龙王加一起恐怕也打不过一个金灵，可金灵不仅没有恃强凌弱，反而还要要登门道歉？

    “圣母哪里的话，东海龙族与截教一直和谐共处，此事也只是小小误会，无需如此！”

    敖丙再次看了马元一眼，道：“圣母应该还有教务要处理，敖丙就先告辞了。”

    这是临走还给马元上点眼药？胡雷心中给敖丙打上了心机BOY的标签。

    敖丙拜别便转身上了逼水兽，带着一众龙兵分水而走。

    胡雷见事情差不多解决，小声问旁边的火灵，道：“师尊，我截教为何对龙宫如此礼让？”

    那敖丙眼见已经入水，却似听到了胡雷的话一般，忽然转头望了他一眼，还对他笑了笑。

    胡雷微微皱眉，一旁的火灵此时拿出师道尊严，低声呵斥：“胡说八道！”

    瞪了他一眼，小声解释道：“龙王布雨兴云，上天垂象，乃天庭之属，协助天道运转，岂能随意欺压？”

    似乎觉得有些弱了气势，火灵又补充道：“更何况，我们截教何曾恃强凌弱？”

    胡雷点点头，心中却有些不以为然。

    那哪吒扒了敖丙的皮，抽了他的龙筋做腰带，还揍了东海龙王不也没事？

    没想到截教倒是比阐教还谨小慎微，按理说不应该吧？

    此时在场的只剩截教中人，金灵圣母抬眼看着马元道：“马元，你可知错了？”

    马元已经被收拾的服帖，生怕金灵再给他来一下，闻言连忙上前：“马元知错，请圣母责罚！”

    石矶也跨青鸾上前：“此事石矶也有过错，请圣母责罚！”

    “老师讲道在即，若是此时惹下祸端，传到老师耳中，你们可有好果子吃？”

    金灵圣母呵斥两句，转而叹道：“如今截教门人数万，越发难以管理，我身为嫡传，也是不得不出面做这个恶人。”

    又对马元道“你如此根性，若是不知悔改，恐难成正果，刚刚将你打伤，便抵了责罚，以后莫要肆意妄为，当修心养性才是！”

    马元悬着的心放下，连忙躬身施礼道：“多谢圣母宽宏！我此来便是想要聆听圣训，以后一定修心养性！”

    金灵圣母点点头，又对石矶道：“至于你，你早就加入截教，我不说什么你也都凝白，这次也只是被卷入是非，以后谨慎些就好。”

    石矶也连忙施礼：“多谢圣母宽宏！石矶记得了！”

    胡雷在一旁全程观察，这金灵圣母处事老道啊！

    她先是将石矶摘出来，点明石矶的性子。

    随后又当面打压马元，给了龙宫一个交代。

    待龙宫的人走了，又出言将自己摘了出来。

    最后再好言相劝，温言安抚，都是宽厚处理。

    当然也是她实力深不可测，才能如此信手拈来，将事情处理的如此圆润。

    见一斑而窥全豹，从金灵的处事，也能看出一些截教的处事风格。

    既讲道理，又通人情。

    “你们自去吧，到了碧游宫自会有人安排妥当，我还要巡视东海，你们莫要再生事！”

    “圣母放心！”

    金灵见两人态度端正，便不再理会，转而对三人道：“你们怎么也过来了？不过也好，我们一起回去吧！”

    马元得了话，转身就走，石矶却犹豫了一下，留在原地。

    火灵和龟灵毫不客气的上了七香车，七香车倒是宽敞，四圣母两两对坐丝毫不挤。

    龟灵坐在金灵旁边，揽过金灵的胳膊，包裹起来，道：“这不是过来看看，怕你动怒再把东海掀翻了，我俩过来拉着点。”

    金灵用如意轻点她的额头，笑道：“我何曾像你那样莽撞过？”

    对面的火灵则道：“这不是飞遁累了，过来蹭车，等你巡视完了一起回去便是。”

    她旁边的无当再次恢复了一言不发的状态，看着几人打趣。

    马元飞出一段，发现石矶并没跟上，微微停顿了一下，但很快身影就远遁而去。

    四圣母也发现石矶并未离开，金灵笑着道：“上车吧！我也巡视的差不多了，正好一起回去。”

    说罢她挪动身躯坐在主坐之上，石矶这才咬了咬唇，坐在龟灵圣母旁边。

    “多谢金灵姐姐！”

    石矶和她们是老相识，此时没有外人，便称姐姐。

    她一直在自己的道场修炼，不如四圣母亲近，而且四人又都是嫡传身份，有着同理心，自然更加抱团。

    相对来说，石矶之前和火灵倒是接触的稍多一点，因此坐下之后便寒暄道：“上次一别，已经百年，听说火灵你也出去开辟道场了，可还顺利？”

