    风云无忌低头望去，却见紫玉一脸怯怯的看着他，刚刚的话正是她说出来的。

    “剑皇？！”

    风云无忌的反应落入众人眼底，众人皆是一惊，剑皇指的乃是一种境界，但天下间似乎曾经有那么一个人，剑皇几乎成了他一人的称呼。

    风云无忌心中不禁唏嘘不已，怎么也没想到，居然是这样一个小女孩认出自已来的。

    “不错，我便是剑皇。”风云无忌右掌抚过脸上，下颔，右掌微微一扬，大把的胡须便从手中随风吹落。

    一个久远的印象从脑海深处浮出来，渐渐的变得清晰。

    “剑皇！风云无忌！”孤独无伤惊呼：“你不是消失了二万余载吗？”

    西门依北也露出震惊的神色，一个被淡忘很久的名字终于在众人脑海里浮现出来：剑域！

    “万载？！！呵呵，没想到啊，只是一个入定，已然过了悠悠万载！昔日的剑域，今日也差不多被人淡忘了吧，”风云无忌感概不已，忽然转头对紫皇道：“紫皇，不知我等往日所签的同盟协定，今日还做数否？”

    紫皇点头不已，眼下这个时刻，能有一个帮手就是一份助力，何况过了万载，这剑皇似乎武功增强不少，一名剑皇级的高手出现，最起码能对刀帝多一些威胁。

    “当然，我们的盟约是永远做数的。”紫皇心里高兴不已，暗暗想到：“昔日小小的送了一个人情，今日果然收到了回报，真是值啊。”

    “哼，本座不管你们什么盟约不盟约的，今日老夫竟然已经出关，又有一干高手相助，岂会轻易退却，若是你们之中有一名帝级高手，或许我还会忌惮不少，但……哼，别说五个皇级高手，但是再来些，本座也是无惧。境界的差距不是人数能够补齐的，”刀帝冷声道。

    “剑皇风云无忌是吧？本座对你却是也有些印象，据闻当据，剑域一夜之间，庞大的人员突然消失的无影无踪，谁也不知你等去处，这在整个太古，还造成一时轰动，都为剑域的昙花一现而宛惜，没想到，原来你等却是躲到不知哪潜修去了。哼哼！也罢，便让老夫来试试你倒底武功到了何等地步，居然敢在老夫面前猖狂。”

    刀帝仰望着空中的风云无忌，瞳孔突然一缩，风云无忌身周的虚空之中，突然出现一柄柄淡淡的若有若有的刀形，微微一顿，随后呼啸着斩向风云无忌。

    风云无忌身体突然一亮，随后身周三尺范围内，全是密密麻麻的三尺气剑，风云无忌右手拈了一个剑决，向外一甩，无数长剑猛然向外爆炸开来。

    嗤嗤！

    那一柄柄淡而虚的刀形被气剑割得四分五裂。

    咻！

    一道极细的伤痕出现在风云无忌胳膊上，随后血水渐渐从血痕下涌出，又是一道破碎的刀形划过，风云无忌脸色微变，身形一闪，已然消失在空中，在出现时，已然离原地相距百丈。

    刀帝表情冷漠，转过头，大袖一甩，无数极淡极细的刀形破体而出，悄无声息的回旋着，飞升风云无忌。

    这些刀形非常怪异，气剑虽然能割裂它们，但没法将之震散，身周无数淡淡的若有若无的刀形从四面斩来。风云无忌微皱微头，随后以出一声冷喝，双手向外一张，一股无形的气息扩散开来。

    篷篷篷！！

    一声声极细的崩碎声传来，那一柄柄本来旋转着斩向风云无忌的虚无刀形突然之间爆成一堆烟雾，消散无踪。

    只是一招，风云无忌便已然试出，这些虚无刀形乃是附有精神力量的真气，若在破除，唯有以精神对精神。

    一招竟破，刀帝脸色微变：“我倒是小瞧你了。”

    语音一落刀帝已然拨身而上，一缕轻影扶摇而上。

    独孤无伤，西门依北，紫皇，均知刀帝历害，以风云无忌一人力量根本不可能挡住，眼见刀帝已然决心出手对付风云无忌，唇亡齿寒的道理谁都懂，哪里又坐得住，呛！的一声长剑已然出鞘，身形闪射而上，其中以紫影在前，白影在后，在最后的却是孤独无伤，孤独无伤剑上修为惊人，但是轻功一道却并不是极出色。

    几乎是同一时间，一道磅礴的刀气自紫皇身前斩过，一声朗喝从下方传来：“紫皇，要想通过那，先问过我刀皇君不败！”

    几乎是君不破自下方斩出这一刀时，另外五名银袍长刀面容古板的男子也是拨地而起，向西门依北，孤独无伤两人截去。

    刀皇君不破，一刀斩出，人已闪身出现在紫皇身旁，正要出手攻击，不料紫皇漠然的身影呆呆的看着上方，随后慢慢的淡化透明，直至虚无。君不破心中暗叫一声不好，抬头向上方看去，果见紫皇的身影出现在刀帝身侧，手中一柄紫弦欲滴的长剑已然向刀帝眉心剌去。

    刀皇正欲上去对付紫皇，一个淡然的声音从身后传来：“你还是与老夫斗上一会儿吧。”说罢，一股恢宏的剑气带着极强吸力卷来，刀皇无耐，只有回过身来，俯首便是一记夺目的刀光劈出……

    另外五名实力不弱于刀皇多少的银衣人则分五方围住了西门依北，五人右手握刀，似乎随时都会出手，但那周围寒气缭绕的长刀始终没有拨出来。西门依北的带着极强杀气的剑意已然锁定了这五人，只要稍有一人动上一下，接下来，必定是西门依北石破天惊，夺人性命的一剑。

    没有人敢肯定的说，能在正面接下西门依北的一剑，独孤无伤不行，风云无忌不行，剑皇境界的高手不行，何况这五人只是境界接近皇级，而并非真正达到皇级境界。

    一股极强烈的危险感让五人同时选择了沉默不动，西门依北的剑意已然达到了极度凝聚的境界，一旦出手，其长剑必定是不见血不回鞘。生命只有一次，谁都很珍惜。

    天空，紫皇长剑如电迸出，直指刀帝眉心，叮！一声脆响，随便便见一柄宽大的透明刀形从刀帝额中迸出，直直的劈中紫皇手中的紫宵长剑。

    一声冷哼，刀帝左右闪电般从袖袍底下伸出，五指一张，一股凌乱的剑气破手而出，甫一出手，便将紫皇整个身形包容在内，虚空之中锐啸不绝于耳……