    阿斯塔波大金字塔顶层花园，阳光驱使稀薄的晨雾，懒洋洋的撒在人脸上。

    床单沾染上晨露，显出几分湿痕，解开绑在外面的绳索，将其在红砖地板上摊开，剑、盾、书籍和水晶球等杂物哗啦啦散了一地。

    “咚！”巴利斯坦解开窗帘背包，小心翼翼把硕大的巫透镜放在旁边茶几上。

    “陛下，塞尔弥爵士已经有弯刀了，这柄双手大剑正好与我相配。”乔拉莫尔蒙紧紧抱住深紫色蛇蜥皮剑鞘的双手大剑，恨不得立刻把它挂在自己腰间。

    “想得美！”老骑士一把从他手里把剑夺回来，冷笑道：“弯刀是阿戈借给我保护陛下的，现在有了这柄‘吞日’，弯刀自然要还给阿戈了。”

    嗯，从奥罗斯搜来的剑叫“吞日”，瓦雷利亚文字纹在黄金剑格上。

    两个白骑士都没想过要将吞日交给丹妮，因为这柄剑太长，剑刃1.3米，剑柄是一条30公分的黄金龙。

    龙嘴长开吐出剑刃，上下颚为剑格，翅膀与双腿缩起，并不影响抓握，尾巴打了个圈，绑着彩色流苏。

    很华丽的一柄剑。

    “这柄剑太张扬，会引起不必要的关注。”乔拉劝道。

    “没事，找铁匠把颜色熏黑就行了。”老骑士一边说，一边取下腰间亚拉克弯刀，把吞日挂了上去。

    配合他高大魁梧的身躯，这柄剑的长度刚刚好。

    “那盾牌......”

    “盾牌是灰虫子的。”巴利斯坦打断他道：“你用的是双手剑，难道还有第三只手握盾？”

    如果是小圆盾还能挂在手臂上，但这块曲面大盾只能配合短剑与长矛使用，或者说，瓦雷利亚人仿照古吉斯军团的盾牌样式打造了它。

    “灰虫子已经有一柄瓦雷利亚钢短剑了。”乔拉嘟哝道：“不如融掉铸剑。”

    “你都找的什么书？《基因概述》、《色彩的秘密》、《光学原理解析》，《几何原本》、《数字的魔法》......”

    丹妮举着一叠子大部头书籍，懊恼对老骑士道：“这些东西对我一点儿用也没有。”

    “真没用？难道还不如总比诗歌与故事集？”白胡子尴尬道。

    “算了，对我没用，对这个世界可算无价之宝。”丹妮叹道。

    “魔力水晶球呢？”老骑士指着红的、紫的、无色的几颗水晶问：“可对您有帮助？”

    “纯度很高的水晶，是非常好的床头摆件。”

    白胡子老脸一红，不由想到自己发现水晶球的地方——杰妮的卧室。

    他以为是大祭司每日修炼魔法的用具，毕竟，故事上常说巫女用水晶球占卜未来......

    “唉，真正常被巫师拿来使用的玻璃蜡烛反而不为人知，那些写巫师故事的三流作者害人不浅啊！”老骑士感慨。

    一来一回，在长夏之地折腾了一天一夜，回到阿斯塔波，丹妮已经非常疲劳，只喝了一碗羊肉炖芜菁汤，便梳洗一遍上床睡觉了。

    红日缓缓坠入西方大海，天地间红彤彤一片，幽红光柱透过天窗撒在贴着米色墙纸的墙面，静谧的石室多了一分温热祥和的气氛。

    突然，熟睡中的丹妮眉头簇起，似乎在忍受什么不适的刺痛。

    她睁开双眼，紫色眸子闪过一丝幽光，把右手腕抬到眼前，一颗红点在白皙皮肤下闪烁。

    “魁晰？”丹妮眼神渐渐恢复清明，犹豫片刻，封锁在手腕附近的巫力撤销，红点化为一条发丝般纤细的长线，打在对面衣柜上。

    红线一瞬间暗淡、消失，衣柜前出现一位女人，披着拖地的兜帽长袍，兜帽下的脸被红漆木面具遮盖。

    是魁晰！

    “丹妮莉丝，你让我刮目相看！”

    兜帽遮住她的眼神，但丹妮感到她正直勾勾盯着自己。

    丹妮放下手腕，叹道：“我也是才知道自己被人用巫术做了标记，仔细想来，你只触碰过我一次。

    ——上次在魁尔斯街头相遇，你状似无意，用两根手指在我右手腕轻轻搭了一下（本书第48章）。

    当时便觉得有一股莫名刺痛感，还以为是幻觉......我记得你曾承诺过，永远不会伤害我？”

    “所以，它只是一个坐标。用玻璃蜡烛找一个没有坐标的人，犹如在大海中寻找一枚金币，太困难了。你如今也掌握了神秘力量，应该明白我的苦衷。”魁晰淡淡道。

    “说实话......我不明白，因为我压根不会使用玻璃蜡烛，也没玻璃蜡烛。”

    魁晰......

    “我在你体内感受到一股凝实的力量，强大，浩瀚，让人敬畏。”亚夏巫师缓缓说道。

    “昨天刚在奥罗斯学了一套基础冥想术，现在一个巫术也不会呢！”丹妮实话实说。

    得知魁晰偷偷在她身上留魔法坐标，丹妮固然愤怒。

    昨天获得第一丝巫力后，便察觉身体有异，先前还不太确定，此时魁晰当着她的面大变活人，她在惊怒之余反而冷静下来：魁晰手段如此惊人，如果真对自己出手，那她八成早就不明不白嗝屁了。

    如此一想，她反而有些不那么憎恨对方了。

    当然，该有的警惕心一点儿也不会少。

    “奥罗斯？”魁晰思索片刻，惊道：“你真是胆大妄为，竟敢进入长夏之地。”

    “为何不能去？”

    魁晰深呼一口气，凝重道：“还记得我曾经对你说过的预言吗？”

    要去北方，你必须南行。要达西境，你必须往东......

    丹妮愕然，“你说的不要往西，难道指奴隶湾西边的长夏之地？我以为是西边的维斯特洛。”

    “我不知道。”魁晰说了一句让丹妮差点吐血的话。

    似乎透过脸上的水泡看出她的不悦，亚夏巫女又接着道：“我能给你预言，却无法帮你解读预言的内容。

    不过我能确定一件事，奴隶湾西边的长夏之地、自由城邦、维斯特洛，对你都是不详之地。”

    丹妮若有所思，有些理解魁晰的预言了。

    就像前一句，‘要去北方，你必须南行’，从红色荒原开始，如果她没南下，反而去了北面的多斯拉克海，八成没好结果。

    掌握奴隶湾之前去了多斯拉克海，只怕也......

    相反的，等真正控制弥林、渊凯、阿斯塔波三城，她有了北上拿下多斯拉克的本钱。

    要去北方，必须南行。

    至于“要达西境，她必须往东”......

    原主丹妮莉丝没去东方，直接回到维斯特洛，然后惨死。

    “东方能给我什么？”她问。

    “真相。”

    与之前在魁尔斯一样，丹妮又得到这个答案。

    “也就是说，去东方并非目的，主要是为了获得‘真相’，如此我便有了西行的资本？”丹妮问道。

    “这......”魁晰卡壳了。

    这个姑娘不按套路来呀！

    预言告诉你要去东方，你便去呗，何必老想着偷鸡耍滑？

    魁晰最后说道：“你别想让我告诉你‘真相’是什么，因为我也不知道。”

    “我知道。”

    “呃......”忍了几忍，这位预言家向被预言者请教道：“真相是什么？”

    “这不很明显嘛，长夏之地有我的敌人，自由贸易城邦有我的敌人，维斯特洛也有我的敌人，如果我毫无戒心地进入这些地方，一定会遇到危险。”

    还能这样理解？

    似乎，也许，可能真的可以......

    “你在奥罗斯遇到了什么敌人？”魁晰又问。

    “瓦雷利亚神灵，贝勒里斯，与坦格利安那条黑龙一个名字。”丹妮道。

    “原来祂还没死......”魁晰喃喃。

    “那混蛋敢对我出手，我早晚要弄死祂！”丹妮傲然道。

    接着，她有嬉笑着说：“铲除邪神，人人有责，魁晰大姐送我一些巫术秘技如何？”

    “贝勒里恩是瓦雷利亚祖神，是你的祖神！”

    丹妮这么轻描淡写说出如此大逆不道的话，亚夏巫师非常震惊。

    “你忘了？坦格利安改信七神三百年啦！”

    “呃......”

    “我没有巫术可以教你，因为我们两人的修行体系并不相同。”魁晰缓过神来说道。

    “瞎说！”丹妮抬起手腕，冷笑道：“你以为我之前在睡觉？我在解析你的魔法坐标符文呢！而且已经学会三成，要不了几天，我也能给人留坐标了。”

    醒着与龙魂结合为龙灵，睡梦中进入大黑灵魂海叫龙梦。

    只要大黑也在休息，丹妮睡觉时都会进入龙梦状态。那种状态下，她可以更好地观察自己的灵魂本质。

    看似那颗坐标印在右手腕，真正被标记的地方其实在灵魂状态下的手腕。

    简单来说，即便丹妮砍掉右手，魁晰依然能定位到她。

    所以，龙梦状态下非常有利于研究那串神秘符文。

    如魁晰所言，她与丹妮修行体系不同，坐标符文没一个在瓦雷利亚“108”字符表中。

    但她发现自己不用知道符文含义，便可以用巫力勾勒出一摸一样的、有巫术功效的符文。

    “你确定？”魁晰毫不掩饰自己的震惊。

    “我何必说谎呢？”

    “完美传承，你得到了瓦雷利亚大巫师的全套冥想法！”魁晰用肯定的语气，缓缓道。

    “你猜对了。”丹妮疑惑，“这有什么特殊之处？”

    “瓦雷利亚统治了世界，你可知道？”

    “世界上的人都知道。”

    魁晰叹口气，声音幽幽道：“如果你统治了世界，会不会搜刮全世界的金银、知识、奴隶、珍宝？”

