
    
    这这么分配，倒是让左高峰和徐良才等人有些不满了，本来缴获这么多战船，他们各自都在打着如意算盘，甚至自己能分到多少艘都已经计算清楚了。

    现在倒好，唐学志一股脑全都分给了明城舰队和商房，搞得他们一肚子的怨气。

    “什么，组建武装商船编队。”

    张万春听唐学志说，要给商房组建武装船队时，顿时也大吃一惊，在他们看来，这战船就是战船，现在唐学志还要搞武装商船，这不又得招募多少兵马。

    “就是啊，唐爷，咱们三大舰队的战船实力并不雄厚，上回那老小子攻打咱们，都是带着三十多艘战船，老威风了，咱们一个舰队才十二艘战船，在这几次冲突中，还损失了一些，咱这一个舰队的实力是不是太弱了一些。”

    左高峰听说要组建武装商船编队后，也有些反对的意思，心中的意思是，这商船有兵房的战船护卫不就好了吗，为哈还得格外训练编队呀。

    “是呀，唐爷，这是不是再考虑一下，商帮的船的有咱舰队护着就好，真没有必要直接搞一支舰队呀。”徐良才倒是没有明确反对，只是借着左高峰的话，建议着说。

    唐学志当然知道这家伙的意思，徐良才这个人，从来都不会直接得罪人，但是他这么说明显也是偏向反对的。

    “你们可听说过东印度公司？”唐学志没有直接回答他们的问题，而是反问他们有没有听说过东印度公司。

    这些家伙，整日只是在大明边海活动，甚至月港和澳门那边，都没有怎么去过，自然不会这道东印度公司的存在。

    只见陈公赞的眼睛，左右看了看后，随之便站了出来道：“大当家，这东印度公司，此前我在北港时却是听说过，据说那时红毛人的一家商帮，只知道他们主要活动在波斯海附近。”

    听陈公赞这么说，刘小刀等人倒是都竖起耳朵，就连刚才还反对的左高峰此时都没有说话了。

    这时，唐学志揉了揉太阳穴，从主位上站了起来，缓缓走到大厅中间的位置，背着手，道：“这东印度公司，是英国皇家授权的一个股份制公司，哦，也就是我们所说的商帮，他们不仅拥有世界上最先进的战舰，更拥有当今世界上最庞大的海军。

    他就是英国皇家养的一条猎犬，四处为它的主人捕猎，据可靠消息，现东印度公司最少有战船二百艘以上，水兵近四万人，而且我说的战船可不是咱们这种战船。”

    众人刚开始听唐学志说，东印度公司只不过是英国皇家的一条狗时，脸上不禁都露出得意之色，但是当唐学志说他们有近二百艘战船，水兵四万余人时，顿时一个个脸色大变，露出惊骇之色。

    唐学志看了看这些家伙，没人说话，便继续说道：“他们每艘船上有近三十门大炮，水兵二百余人，咱们的商船现在遇到海盗都没有办法对付，若是将来在南洋、印度洋和东印度公司的商船遭遇，难道还等咱们派战船去解救他们不成。”

    “一艘船上三十门大炮，两百人的大船，我的天呐，那是一些什么样的怪物啊。”

    陈公赞听说，东印度公司的船上，有近二百人的士兵和三十门大炮时，顿时吐了吐舌头，有些不敢置信的说到。

    “是呀，唐爷，咱们的新船也只不过五十多人，十门炮，那三十门炮的船，得有多大呀。”

    徐良才听的入神，却也有些吃惊，急迫的想知道，这种船得有多大。

    “这么说吧，咱们十艘福船或许还赶不上他一艘船的火力，咱们那艘最大的赶繒在它面前也不过是个小不点。

    我们的舰队要的是新船，你们懂吗，唯有咱们的新船才能和他们一战，你们要做的，不是整个盯着几艘破船，而是将精力放到训练中去，别让老子整天给你们解释解释，明白吗？”

    谁也没想到，唐学志说到最后时，竟然拍起了桌子，吓得众人连声都不敢出。

    看到众人没敢说话，陈公赞这才战战兢兢的说：“大当家高瞻远瞩，非我等所能及啊，大家以后尽力办好自己的差就是了。”

    左高峰看到陈公赞开了头，这才将目光转向唐学志，道：“唐爷，您这么说，兄弟们就明白了，其实众兄弟方才只是有些想不通，并没有别的意思。”

    “是啊，大哥，咱兄弟以前不知道这些，您就别生气了。”刘小刀却是嬉皮笑脸的，说到。

    唐学志却假装动怒的说：“谁说老子生气了，老子也是担忧啊，前些年朝廷和红毛人打了一仗还记得吧，大明帝国，动用了两三万人，兵船二百多艘，才跟他们打了个平手，知道吗，人家多少人船呀，二十艘，两千人。

    咱们前段时间也和郑一官打了一丈，咱损失不小啊，你们要重视自己和别人的差距啊，我鱼鹰的所有人都记住了，咱们虽然强大了，刚刚又打败了张豹和诸彩佬，但是海上风云突变，你们得随时准备打仗，战则必胜。

    这不是喊口号，除了兄弟们刻苦训练之外，咱们的后勤和经济收入也得跟上，你们得造大船巨炮，将来才有可能和红毛人一决高下。”

    ........

    谈完这些事情后，唐学志只留下了陈公赞和张万春二人。

    “唐爷，咱今年一年的收支情况，除了腊月的还没算进去，都记在上面了。”

    待众人退去后，陈公赞从他那长长的袖管中，拿出一本厚厚的账本，准备递交给唐学志。

    看到陈公赞递过来的账本，唐学志却没有伸手去接的意思，只是淡淡的说：“陈兄只说，咱们账面上有多少银两便是。”

    看到唐学志对这种年终总结的账目，竟然不过目了，陈公赞的的理解认为，这是唐学志对他信任的一种表现，想到这里，他心中心中不由有些激动，赶紧重重的点头说：“嗯，好......”

    “今年咱们商贸、令旗、护航和商帮盈利，除掉所有开销，还有白银四万七千八百六十一两，黄金一千零三十二两。”