    叶飞缓缓地将自己的气息和威压提升了起来，一层淡淡的金色光芒在他身上闪烁了起来，双瞳中也跳动起了金色的火焰！

    随即，叶飞释放剑意，凝聚出一柄巨剑，手持巨剑，身随心动，心随意动，猛地朝着前方挥出了一剑！

    唰！！

    一剑挥出，一道金色的剑刃好似破开了眼前的黑暗，朝着前方一座大山的山顶纵劈而下！

    轰！！——

    一声巨响，整个山顶直接被劈成了两半！

    巨石翻飞，灰尘弥漫！

    而后，叶飞没有任何停留，身形一动！

    下一秒。

    叶飞的身影便已经出现在了五百米开外的一座山顶之上！

    “古剑术……一步十杀！！”

    叶飞震喝一声，身形如风如电，如影随形，如同一道金色的雷霆，一连在十座大山的山头之上掠过！

    等到叶飞站定在第十一座大山的山巅之上时……

    轰轰轰！！——

    他身后的十座大山轰然崩碎，好似被烈性炸弹给炸过了一般！

    “古剑术……追云赶月！！”

    伴随着一声轻喝，叶飞身如狂龙冲天而起，速度快到了极致，只能看到一抹剑芒划过长空！

    一直跃上几百米的高空之后，叶飞手持巨剑，朝着一座大山俯冲而下！

    在距离这座大山只有几十米的距离时，叶飞猛地一剑，朝着这座大山狂刺而下！

    轰隆！！——

    伴随着一声惊天巨响，只能看到这道金色的剑刃好似凶悍的金龙一般，重重地冲击在了这座大山之上！

    那崩碎的巨石翻飞而起，那一阵阵沙尘，在空中席卷！

    在刺出这一剑之后，叶飞在空中猛地一个翻腾，站定在了空中，俯瞰着下方！

    直到巨石滚落，沙尘散去……

    只见，下方的那座大山直接出现了一个螺旋状的深坑，至少有百米之深，好似被巨大的钻头给钻出来的一般！

    这一剑刺出之后，叶飞没有任何停歇，一个俯冲，稳稳地落在一座山头之上后，直接将身体里的力量调动而起！

    随着力量的疯狂暴涨，叶飞没有任何犹豫，直接朝着前方的一座大山刺出了一剑！

    “遥指星辰……”

    清冷的声音在夜空下响起。

    咻！！

    这一剑刺出，一道金色的虹光，好似长虹贯日，又如流星划过夜空！

    刺眼的光芒划出一道优美到没有任何多余的直线，直接席卷向了前方的一座大山！

    短暂的宁静过后。

    咚咚咚！！——

    一阵阵闷雷般的撞击声响彻而起，回荡在整个山间！

    直到声音落下。

    叶飞抬眼望去，便看到一连十几座大山的山体都被击穿了一个洞！

    可想而知，这一剑的威力该有多么的恐怖！

    不过，叶飞脸上却是没有任何欣喜的神色，而是微微皱起了眉头。

    “难道自己的剑意力量就仅限于此了么？为什么无法再往上提高一个台阶？”

    叶飞喃喃自语，脑海中想起了曾经在星辰岛上，叶河图演示挥剑的那一幕。

    当时，他并没有察觉到叶河图有任何力量的提升，手中无剑，可挥出的一剑，却能拥有让人难以想象的恐怖破坏力……

    他到底是怎么做到的？

    他知道，叶河图的修为肯定高于自己很多。

    但是，剑意的强弱真的和修为有关么？

    不对，修为的高低，力量的强弱，对于剑意只是一种辅助，并没有太大的关联。

    毕竟，自己曾经所遇到的很多敌人，修为都要强于自己，但自己却能够凭借着对剑意的领悟，战胜对方。

    所以，这足以说明，剑意的强弱跟修为并没有很大关系。

    也就是说，即使自己现在的修为不算高，但只要将剑意提升，那实力自然也能得到提升。

    一念及此。

    叶飞身如急电，在山间穿梭，继续施展古剑术的其他招式。

    而且，叶飞是慢慢地将剑意提升，而后施展剑招。

    随着剑意的提升，古剑术的威力也能变得更加恐怖骇人。

    一直将剑意提升到五重爆之后，这古剑术的威力也到达了一个临界点。

    叶飞本来是想尝试继续提升剑意，尝试运用六重爆的剑意挥剑。

    可是，无论叶飞如何尝试，剑意都停滞不前，无法再继续往上提升。

    叶飞站定在空中，保持着五重爆的剑意状态，一手握拳，一手握紧真气巨剑，而后双臂一张，口中发出一声长啸！

    “剑意六重爆！！”

    本来五重爆的剑意已经是目前叶飞身体能够承受的极限。

    但是，为了再度超越自己，叶飞决定继续尝试六重爆的剑意。

    随着剑意的疯狂提升，叶飞感受到了身体里的每一块肌肉，每一块骨骼，每一条筋脉都承受着撕裂般的痛苦！

    甚至就连每一个细胞，都在承受一种快要被能量给撑得爆炸！

    可是，一股股涅槃之力源源不断地涌入叶飞的身体里，转化成了剑意，继续攀升！

    这一刻，可以清楚地看到，叶飞身体里的一条条筋脉都在闪烁着金色的光芒，就好像是在叶飞体内流淌的不是红色血液，而是金色的！

    涅槃之力的涌入，叶飞身体潜能的激发，让他身体里的肌肉、骨骼、筋脉、血液和细胞都在慢慢地发生这改变！

    可是，这种过程，是无比痛苦的，比叶飞每一次提升剑意都要痛苦的多！

    而且，随着剑意的不断提升，叶飞身上那闪烁的金色剑意光芒好似发生了一丝丝改变！

    在他身上闪烁的金色光芒，此时此刻，好似发生了质变一般，变成了一丝丝金色的火焰！

    只不过，很快，这火焰便消散，再度恢复如初，成了金色的光芒！

    这一微弱的改变，就连叶飞自己都不知道。

    现在的叶飞，只顾着提升剑意，尝试剑意六重爆，承受着剧痛，哪还顾得上其他。

    这一刻，叶飞身上早已变得血淋淋一片，好似变成了血人一般。

    对于这种情况，叶飞已经是习以为常了，所以并没有太在意。

    他知道，自己的身体和常人不同，只要不死，怎么折腾都行。

    而且，虽然自己提升修为境界、剑意和实力都比其他武者困难，但是，一旦能够突破，那也是其他武者无法比拟的！

    因为修炼困难，所以自己的实力是实打实的！

    自己之所以能够越级挑战，那也正是拜自己的这具身体所赐！

    可是，一连尝试了上百次之后，叶飞终于承受不住身体的痛苦，直接从高空落下……

    “轰隆”一声，重重地砸在了下方的一座大山之上，将其砸出了一个人坑。

    叶飞已经浑身染血，身上的金色光芒散去了，威压和气息散去了，剑意也散去了。

    他呆呆地望着天空漫天的星辰，嘴角露出一抹苦涩。

    为什么自己的修为已经突破到了涅槃境，可是剑意却无法继续往上提升了呢？

    这到底是什么情况？

    之前无法提升剑意，叶飞本以为是修为问题。

    可是，现在看来，这并不是自己修为的高低问题。

    毕竟，在很早以前，自己就已经能将剑意提升到五重爆了。

    “呼……”

    叶飞长出一口气，心想，看来自己就算再继续试下去，也无法提升剑意，所以，还不如沉下心来，好好思考一下这到底是怎么回事。

    一味盲目地尝试，只会继续失败。

    想到这里，叶飞便缓缓从地上爬了起来，盘腿坐在山巅之上，微微闭上了双眼。

    叶飞平复了一下躁动不安的心情，调整了呼吸，好似与这天空、大地、山川、河流、瀑布都融为了一体。

    在这样的状态下，叶飞才能静下心来去思考，去感悟自己的剑意……

