
　　邱阁使用的这台仪器设备，主要通过亮度显示的范围和强度，来表示大脑各部位的活动烈度。

　　只是如今，仪器屏幕上的三维立体大脑模拟图上，那逻辑计算中枢部位闪烁的亮度，简直是邱阁生平所未见，晃花了她的眼睛。

　　邱阁又测试了一个记忆问题，让言非凡重复她说过的十个无序又毫无关联的词语。

　　那大脑记忆中枢激发的亮度，也是惊人。

　　她为了验证这台仪器设备的准确性和稳定性，把言非凡喊下来，自己躺了上去，让言非凡测试了她自己几个问题。

　　随后，邱阁开始对比自己的测试数据，还有言非凡的测试数据。

　　“这设备没出问题，我大脑各功能中枢的亮度值还和以前差不多。”

　　确认仪器设备无误的邱阁，眼睛越发的闪亮，就像是看怪物一样看着言非凡。

　　“言医生，过目不忘的医学天才……”

　　“你的大脑果然与常人不一样啊，还是大不一样，大脑活动强度至少是我的三到四倍，活动范围也超过了一点五倍。”

　　言非凡含糊着说：“我从小就有天才之称，这大脑的开发度和利用度，肯定比普通人高一些。”

　　注意到邱医生眼中闪烁着危险的光芒，言非凡赶紧的告诫道：“邱医生，你别想着把我做研究对象，我是不可能同意的。”

　　邱阁有些遗憾的说：“你就放心啦，研究你的大脑，我也只是想想而已。”

　　“你可是未来的大医名家，我万一把你的大脑研究坏了，我会被愤怒的人群给撕碎的。”

　　“来，我们继续……”

　　言非凡再一次戴上了装有密集微传感器的头戴，开始测试。

　　在接连一二十个问题，还有根据指令做完一些动作之后，言非凡终于听到了沙沙的落雨声。

　　他尽量的让自己身心放松，幻想着自己在家里，躺在舒适的床上听这个声音……

　　等言非凡被邱阁唤醒，发现时间已经过去了近十五分钟。

　　他和邱医生一起查看设备记录的监测数据。

　　言非凡可以清晰的看到，随着落雨声的响起，他的脑干尾端的活跃度明显提升，亮度在闪烁中不断增强。

　　随之，大脑皮层的亮度渐次活跃。

　　紧接着，大脑各控制中枢的亮度，在快速的减弱，变得黯淡下来。

　　再之后，代表脑干部位活动强度的亮度，也以肉眼可见的速度变暗下去……

　　言非凡看完整个记录过程，说：“可以确定，这个落雨的催眠声音，可以影响我的脑干尾端的睡眠控制中枢，让我快速的入眠。”

　　邱阁嗯了一声，又分析说：“声音影响，是通过一定频率的音频来刺激我们的听觉系统，继而影响我们的大脑。”

　　“这声音对你有明显的效果，我却没有感觉，这应该是这声音某一特定的频率，或者是旋律，对你产生了针对性的效果。”

　　言非凡颔首道：“接下来，就要对这声音进行分析处理，找出影响我的特定频率或旋律了。”

　　邱阁迎着言非凡的目光，摇头道：“这方面，我就爱莫能助了。”

　　她建议道：“言医生，你要找一位精通音乐的，找出这声音中蕴含的各旋律，并分离出来。”

　　“还需要一个能对音乐做音频处理的技术人员，找出这声音中的频率波段，并能用这波段中的不同频率音波，合成各旋律。”

　　听到音频、音乐这几个词，言非凡就头疼了。

　　他虽号称天才，涉猎的领域也不少，但对五音不全的他来说，这就是如同天书一般的存在。

　　这方面的工作，只能是求助于别人。

　　言非凡感叹道：“如今的多数研究，研究到一定程度，越发的是跨学科的合作。”

　　“这大脑、睡眠方面的医学研究，如今也要和音乐专业人士合作了。”

　　邱阁轻笑道：“如今的科研有两个大的趋势，一是越来越细，一是越来越广。”

　　“诚如你是天才，也不可能是样样精通啊。”

　　“哎，言医生，你这个大脑睡眠和音乐的研究，我也有很大的兴趣，可以参加不？”

　　言非凡高兴的道：“固所愿而……”

　　这不是急迫之事，两人明天都还有工作，只是初步探讨了一下研究内容，就一同离开了附属医院，各自回家了。

　　坐在回醉墨华庭的卡宴车上，言非凡通过手机给脑凝血块失语症患者回复了一封电子邮件。

　　他在邮件中写道，可以顺着左耳听觉神经位置进行穿刺，抵达凝血块位置，注射消融剂。

　　这种治疗方法可以有效的消融血块，但是不能保证能治好失语症。

　　言非凡还直白无误的写道，这个穿刺注射过程中，会造成左耳的听觉损失。

　　至于是轻度损失、重度损失，还是左耳听力完全丧失，只能是术后检查后确定。

　　言非凡编写完邮件，直接点了发送。

　　至于患者看过这封邮件，愿不愿意冒着丧失左耳听力的风险，去追求治好失语症的可能，就不是言非凡所操心得了。

　　如今的医疗大环境，使得医生谨小慎微，生怕惹上医疗官司。

　　虽然言非凡号称艺高人胆大，但这种互相不信任的相互提防，也让他受到了不少影响。

　　这年头，啥样的人可都有啊……

　　言非凡回到住处，刚过晚上九点，意外的发现，曾妮这个家伙竟然又来了。

　　“你还没回京城？”

　　“回去了，又回来了。”

　　曾妮解释了一句，又一脸关切的说：“这不是看到网上到处都在讨论你的高收入，我非常的担心，就特意过来看看你。”

　　言非凡斜睨了她一眼。

　　“你会这么好心？”

　　“当然，我可是一直把你当好朋友呢！”

　　曾妮的脸皮，在需要的时候堪比城墙。

　　她又劝说道：“非凡啊，这年头，心理阴暗的家伙特别多，总是憎人有笑人无。”

　　“再说，你这高工资也太惹眼了。”23sK.com

　　“非凡啊，如果你以飞刀的形式，在百宁医院给别人做整容手术，这高额的收入，可以不经过附属医院的账目，直接进你的口袋哦。”

　　这话要是搁在以前，言非凡肯定是不屑一顾。

　　但今天，可是发生了不少事的。

　　孟华信那家伙显然对他有了意见，今天因为领导的一通电话，放弃了对整形中心的调整，难保以后不会再出幺蛾子。

　　言非凡需要未雨绸缪，狡兔三窟。

　　想到这，言非凡看向曾妮，说：“给你一个机会，不过你需要答应我几个条件。”

　　曾妮一个愣怔后，一脸兴奋的说：“你说，你说，只要是我能做到的，一定不会推脱，全力给你又快又好的完成。”

　　言非凡轻哼道：“我需要一个长相难看又有特点的人，来做一台公开的教学整容手术。”

　　他又补充说：“手术费，还不能少。”

　　曾妮用力点头说：“没有问题，我认识好几个又有钱，长的又丑，性格又敞亮的姐妹。”

　　言非凡忍着笑意，接着道：“我有一段记录落雨声音的音频文件，需要搞音乐的专业人士，给处理一下……”

　　还没等言非凡说完呢，曾妮就急切的道：“京城搞音乐的人才多的是，这就是小菜一碟……”

　　PS.

　　感谢书友“好龙叶”的打赏支持！

　　求订阅、月票和推荐等支持！

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第487章 给你一个机会免费阅读。https://xs.23sk.com 