    看着众人哀鸿遍野的表情，李羽哈哈一笑。

    心里满满的都是恶趣味。

    叮

    “任务：聚餐摸鱼”

    “奖励：20000元”

    李羽震惊了。

    这频率也太高了吧！

    李羽有一种感觉，他的职位提升之后，不只是基本摸鱼奖励，系统的各种奖励较之前都大幅提升了。

    只是，聚餐摸鱼，又该怎么摸呢？

    总不能让大家搞“无领导小组聚餐”吧……

    李羽正想着, 苏琳悄悄走到他旁边，一双软嫩嫩的小手已经偷偷伸向李羽的腰间。

    “李主任……”

    声音软绵绵的，拉的很长，就像是在床上撒娇一样，李羽听的魂都快被勾走了。

    “新官上任，挺上瘾啊, 周五还要让我们留下来陪你……”

    李羽闻言，表情一囧。

    “咳咳，我自掏腰包, 请你吃饭还不乐意啊？”

    “切，你们男人吃饭就知道喝酒抽烟，烦死了，我可不想去。”

    苏琳撇撇嘴，又说道：

    “我晚上还准备带我妈和欣月出去吃自助餐呢。”

    “自助餐？”

    李羽突然睁大了眼睛。

    自助，自助，这不就是大家一起摸鱼的意思的？

    “哎呀，琳姐，你简直就是我的福星宝贝啊！”李羽大喜。

    看着苏琳圆润的脸蛋，还有撅着性感饱满红唇的模样，李羽忍不住食指大动，可惜现在是在办公室……

    苏琳被李羽如饿狼般的目光盯着，顿时心头一颤，胸口一阵上下起伏，掀起阵阵微波。

    “呸！我才不是你的宝贝……”

    苏琳耳根红红的坐回自己座位。

    李羽嘿嘿一笑, 心里已经有了主意。

    那个屠龙少年, 又回来啦！

    李羽从网上搜了一下附近的高档自助餐，最终锁定一处目标。

    “今晚, 白金汉爵酒店198元自助晚餐，一人三张券，去不去全凭自愿，大家不用勉强哈！”

    众人原本还在心里吐槽着聚餐的事情，现在一听，居然是自助餐，还是全家自助！

    一反一正，惊喜来的太突然，幸福指数顿时飙升。

    “我去！”王建国第一个举手。

    “我也去！”刘娟第二个举手。

    “我也要去！”陈晓明生怕自助餐券被抢完，也赶紧举手参加。

    李羽看向苏琳，笑着问道：

    “琳姐，你不参加啊？”

    “李主任请客，我当然要去啦……”

    苏琳妩媚的眼神悄悄剜了李羽一眼，同时，心里也升起一股异样的感觉。

    李羽对自己实在是太好了，为了将就自己，居然把部门聚餐改成自助餐, 还可以带一家老小。

    花钱是小, 心意才是最重要的。

    在苏琳柔情的目光下, 李羽也在美滋滋的数着钱。

    4个人，一共12张券，成本才两千多块钱。

    换来的却是两万的摸鱼奖励，划算啊！

    既然是全家自助，李羽也没有刻意要求大家几点钟过去，反正就是随便吃，随便玩。

    苏琳回到家，接上母亲和女儿。

    其他人也差不多，有家人的带家人，没家人的带朋友，就比如陈晓明，他就带了两个男朋友……

    额，别误会，是男性朋友。

    李羽还是第一次见苏琳的母亲，和他想象中的不太一样。

    李羽以为能生出苏琳这么漂亮的女儿，再加上家境也不错，苏琳母亲应该是一个富态的城市大妈才对。

    见了面才发现，这就是个头发花白的农村老太，年纪虽然才六十左右，看上去却有种老态龙钟的感觉。

    “阿姨，你好。”李羽客气的走上前打了一声招呼。

    老太知道李羽是苏琳的领导，虽然看着很年轻，但她不敢怠慢，也客客气气的和李羽打了声招呼。

    等老太带着王欣月小朋友去取餐的时候，苏琳这才和李羽小声的解释了一句。

    “前几年我爸得癌症去世，我妈受到打击，精神状态和身体都渐渐不行了……”

    对于这种家庭不幸，李羽也不知道该怎么安慰，只能轻轻摸了摸苏琳柔软的肩膀。

    苏琳被李羽突然的举动吓了一跳，赶紧一巴掌拍掉李羽的大手，嗔怪道：

    “别乱动，这里人多……”

    “额，那是不是人少的时候就可以乱动了？”

    苏琳被李羽的流氓闹了一个大红脸，赶紧逃也似的的跑了。

    看着苏琳惊慌失措的性感背影，李羽馋的咽了咽口水。

    认识三个月，李羽对苏琳的性格早已摸的一清二楚。

    从最近的各种试探结果来看，蜜桃已经成熟，就差一个合适的机会了……

    “鱼，我所欲也。”

    “少妇，亦我所欲也！”

    “二者不可兼得，舍鱼而取少妇者也。”

    自助餐的摸鱼模式是成功的，李羽全程无需刻意摸鱼，该吃吃，该喝喝。

    他和苏琳坐在一块，每次等苏琳母亲取餐的时候，李羽还能调戏一下美少妇，逗的她面露娇红，含羞带怯。

    等自助餐结束，李羽愉快的刷卡结账，一共消费2574元，酒店给抹去零头，2500元。

    刷卡刚结束，系统任务即刻完成。

    “聚餐摸鱼完成，奖励20000元。”

    “累计未兑现1064000元。”

    投资2500元，赚回20000元，投资回报比高达800%，这买卖划算啊！

    吃完饭，众人各回各家，李羽和苏琳则一起回家睡觉了。

    ……

    周六

    睡到日上三竿。

    李羽睁开眼，看着空荡荡的大卧室，心里多少有点惆怅。

    昨晚，他和苏琳是一起回家的，可惜是各回各的家。

    李羽还想睡个回笼觉，可惜有人不愿意让他清闲下来，齐蕾齐主任的骚扰电话又来了。

    “李总，你今天有空吗？”

    “没空……”

    齐蕾被噎个半死，好半天才咬牙说道：

    “李总，我今天准备去人才市场面试几个人，还请您老人家百忙之中抽点时间参加一下啊……”

    齐主任的语气里充满了对李羽这个甩手老板的哀怨。

    闻者伤心，见者流泪。

    李羽叹了口气，小齐也不容易啊，自己就勉为其难的参加一下吧。

    吃完早饭，等他赶到人才市场的时候，都快中午了。

    齐蕾一直在看手表，她的对面正规规矩矩的坐着两男两女，都是二十岁出头的年轻人。

    等看到李羽优哉游哉的走过来，齐蕾差点吐血。

    这到底是谁的公司啊？

    为什么老板不急太监急，哎，不对，我不是太监……

    “李总，这边……”

    四个应聘的小年轻一看齐蕾站起身喊“李总”，顿时也跟着站了起来，脸上有些拘谨的看向李羽。

    这个老板好年轻啊！

    这就是几个人对李羽的第一印象。

    李羽见状，也笑着和几个人点点头。

    人才市场安排的是一个独立的小办公室供企业现场面试，按小时收费，一个小时100元，贼贵。

    齐蕾心疼钱，李羽刚坐下，她就说道：

    “李总，这几人都是我初步筛选过的，3个大专生，1个本科生，这是他们的个人简历，您看下选谁比较合适。”

    “工资方面，我初步给的底薪是2000元，绩效另算。”

    齐蕾说话的声音不大，但是四个应聘人离得不远，隐约还是能听到一点内容的。

    当他们看到李羽拿起简历的时候，心里顿时紧张起来。

    底薪2000元的公司不少，但想要找到一份稳定的工作也不容易，能尽快上班拿工资，他们也不想再像货物一样被人挑挑拣拣。

    李羽坐在面试人的位置。

    前段时间他才被人面试过，现在居然开始面试别人了。

    感觉真爽！

    李羽收敛了笑容，面试官的威严感一下就拉满了，他要好好享受一下面试的快乐。

    叮

    “任务：面试摸鱼”

    “奖励：20000万”

    李羽：“……”

    Ckao！

    到底是要继续享受面试别人的快乐，还是摸个鱼结束，这真是一个问题啊……

    李羽纠结的拿起简历，最上面是一个叫张静的女生。

    看了一眼照片，再看向对面坐着的4个人，0.1秒即找到目标。

    因为这个女生很有特点，特别大……

