    陆沉回到燕阀外宅。

    返程的路上。

    他已经撕掉了易容的面皮，换上了二房公子的绸缎衣服。

    吩咐下人烧些热水，准备沐浴。

    这一身火锅气味，给玉丫头闻到了，肯定又得怪自己偷跑出去不带她玩。

    片刻后。

    “三天的时间，足够再换一次血了。”

    热气腾腾的浴桶里，陆沉两只手搭在边上，整个人浸泡进去。

    比起寻常的武者，自己换血的效率只会更快。

    毕竟。

    有着燕天都、燕明诚这两个勤勤恳恳的三境武者。

    在他的身后默默耕耘付出。

    其苦修而来的精纯精气。

    胜过无数的壮骨丸、精元丹。

    “四次换血，足够发挥出所会武功的威力了。”

    陆沉闭目养神。

    他不止把《种玉功》第二层结鼎篇练成了。

    而且，还尝试着将体内的阴阳二劲，转化成《道胎种魔大法》里的阴阳二气。

    前者是用百损丹刺激血肉，催发潜能所产生的劲气。

    握拳出掌，蕴含一刚一柔两重力道，威力不俗。

    后者则是化用人体男女的至阳、至阴之气。

    有滋养肉身，开发七窍的妙用。

    只要练到第三层结成魔种，一举一动自带邪性。

    有勾动七情，引动六欲之异力。

    轻而易举就能令人沉迷，不可自拔。

    等同于修炼了精神攻伐之术。

    极为难缠。

    “两相比较之下，《种玉功》是速成的武功，主要提升五感，增加精神属性，视万物为波动，感知一切。”

    “缺陷是过程极为艰难，需要付出极大地代价，且最多只能抵达武道五重天。”

    “《道胎种魔大法》则更为全面，增幅效果更好，未来成就也更高。”

    “除了加强了感知能力，个人魅力，更彻底地开发肉身、精神，从而做到以身合道，以心驭魔。”

    “缺点在于条件太苛刻，一个人无法完成，需要上乘的‘鼎炉’作为辅助。”

    “而且风险极高。《种玉功》练不成，充其量走火入魔，至少还有得救。”

    “《道胎种魔大法》练不成，就是身死道消，形神俱灭的下场。”

    陆沉记得很清楚，羽清玄交给自己的那枚翠绿玉简里，开篇就是《道心种魔大法》的总纲要。

    里面详细写了各个层次。

    所能得到的各种蜕变。

    “无怪乎能被称为‘宝典’。同样的武道境界，参悟绝学很难胜过神功、宝典，随着境界的突破，逐渐会拉开差距。”

    “因为品阶越高的武功，提升属性越全面，增幅效果越强大。”

    陆沉总结道。

    对于此方天地的“武功”、“武道”。

    他似乎有了更深的理解。

    “这样说来，羽清玄她修炼了至少两门宝典级武功，所得蜕变众多，修为深不可测。”

    “万垒关之前，言师落败只能说是魔涨道消，难以避免。”

    “由此可见，羽清玄内心其实很自负，喜欢行险。”

    “为了再进一步，丝毫不惧走火入魔。”

    “为了练成大法，宁愿冒着养虎为患的风险，跟我拔河较力。”

    “正好，《道胎种魔大法》以人心作药引，欲望层出不穷，最容易引动魔念！且看谁都能斗赢这一局！”

    陆沉全身浸在热水，思绪却飞散开来。

    ……

    ……

    翌日。

    外城的老鼠巷。

    这里聚集了不少人。

    多是看热闹的围观者。

    巷子里面有一老一少两个捕快。

    老的那个，其实也谈不上年纪很大，约莫四十许。

    更准确点说，应该是正当壮年。

    只是他头发花白，生得老相。

    若非身材高大，双目锐利，还真像个古稀之年的长者。

    “铁捕头，死了三十九人，残了二十五人，还有两个被吓疯了，说话前后颠倒，胡言乱语，没什么用。”

    年轻的捕快按着腰刀，把现场的情况说给头儿。

    华荣府衙门有三班捕快，皂班值堂役，快班司缉捕，壮班做力差。

    他就是快班，专管城中盗匪，偷鸡摸狗，杀人抢劫这些事儿。

    “死伤众多，算是几年难得一见的大案了。”

    铁捕头走进对门的一间铺子，里面桌子、凳子翻倒破碎，显然是经过了一场混乱打斗。

    “过了一天才报案，看来码头帮和武馆也没查出什么有用的线索。”

    “也是，一帮下三滥能做成什么事。”

    “小徐，问清楚了吗？是寻仇杀人，还是其他的路子？”

    须发皆白的铁捕头扫视一圈，弯腰检查着一具血肉模糊的尸体。

    年轻的徐捕快跟在后头，详细说道：

    “死者叫宋吉，绰号‘矮脚虎’，是永清河码头的一个头目，平日里帮怒海帮做点小活。”

    “他私底下纠结了一帮同乡兄弟，在老鼠巷横行霸道，和威福武馆的弟子一起共分这块地盘。”

    “这厮欺男霸女，与人结仇不少，但又因为是出了名的欺软怕硬，混江湖的狠角色绝不敢惹，所以一直以来也没出过什么事。”

    “据几个活口说，凶手是个十三四岁的小煞星，拿了一锭金子进门坐下，然后……就这样了。”

    铁捕头望着胸口塌陷，双眼暴突的尸体，眼里透出一抹惊色：

    “十三四岁……若真是如此，这件案子咱们就别追查下去。”

    “照老规矩，江湖仇杀，死于非命，写份公文呈上去。再让码头那边发点钱，把人安葬就行了。”

    年轻的陈捕快皱起了眉头：

    “这么草率，上头不会怪罪？”

    铁捕头站起身，擦了擦手走出铺子：

    “大人巴不得少惹麻烦呢。你看清矮脚虎的伤势没有？”

    “被人一拳锤中胸口，气力之大，把他内里的筋骨砸了个粉碎，连脊柱大龙都给打成三截。”

    “双眼充血，暴突而出，估摸着落地就死了，当场气绝，神仙都救不活的那种。”

    “很凶猛的一拳！但最关键的一点，是那人只发力，没有运劲。”

    “否则，深厚的劲力打入血肉，摧残筋骨，会在矮脚虎的胸口上应该留下一记乌黑的拳印。”

    年轻的徐捕快沉吟了片刻，很快想通此中关节，倒抽了一口凉气道：

    “捕头是说，那人仅用一拳就活活打死了矮脚虎，根本没有动武？”

    铁捕头站在巷子中间，望着地上拖着几道长长的血迹，还有散落的棍棒利器，点头道：

    “从伤势判断，的确如此。”

    “只用拳脚杀人，这人气力之大，气血之强，匪夷所思。”

    “牛力、虎力、象力、龙力……看他年纪，应该是最末等的牛力。”

    他指了指或断裂，或粉碎的柴刀、棍棒。

    大盛王朝禁刀不禁剑。

    这等底层帮派，斗殴自然要用一些趁手的“武器”。

    结果在那人的拳头面前，都像纸糊的一样。

    “捕头你该不会想说，那人是化劲层次吧？十三四岁的半大少年，打从娘胎里开始练拳，也不可能啊！”

    年轻的徐捕快惊诧之余，有些不敢相信。

    “都说刚劲伤筋骨，柔劲伤肺腑，这一拳把人打死，里头血肉似烂泥，骨头寸断，确实也像是化劲——人比人，气死人啊！我如今二十三岁，苦练十年的拳脚，还没把化劲琢磨透呢！”

    铁捕头目光凝重，叹气道：

    “化劲？我看他已经冲开气血大关，踏入武道第一境了。”

    “要不然，这么多人一拥而上，各个手持凶器，那人拳脚再厉害，以寡敌众，不可能轻轻松松就全身而退。”

    他也是老江湖了，深知街巷乱斗和捉对厮杀的区别极大。

    码头帮众，大多是练过庄稼把式的成年壮汉。

    二十几号人堆上来，用柴刀砍，用棍棒砸。

    不仅要招架，还得提防偷袭。

    再厉害的化劲高手，打倒十几个人。

    一身气力、气劲也会有所衰弱。

    再被堵在巷子里面，迟早都要挂彩受伤。

    铁捕头早年听说，那些将门子弟头回上战场。

    往往都要带着大批亲卫，贴身守护。

    专门用来挡冷箭，防刺杀。

    否则，战场上瞬息万变。

    人的精力有限，奋勇杀敌的同时，怎么可能顾得了流矢弩箭！

    “十三四岁的入境武者？若真有这样的人物？他干嘛杀一个码头帮的矮脚虎？那不是杀鸡用牛刀！”

    年轻的徐捕快仍是有所怀疑。

    “没见识！江湖六大家，大业四阀，那些少年英杰，青年俊彦，人家日夜服用丹药大补，吃穿用度精细无比，学得更是入流、上乘的武功。”

    “十三四岁冲开气血大关的武道大材，三四个总归是有的？”

    “当年威震华荣府的燕五爷，二十岁就闯下了苍龙问天的好大名声，那才叫真正的天纵之才！”

    “老鼠巷这个人，还差点意思。”

    铁捕头脚尖一挑，握住一根碎裂的竹枪。

    手腕运劲，往前一戳，直接把砖墙划出深深地沟壑。

    “这些街头帮派不敢用刀，剑又太贵，一口五两银子起步，他们买不起。”

    “所以巷斗就用竹枪，街斗就用棍棒。”

    “这种竹枪，选那种有韧劲的，只把一端削尖。”

    “十几个人前后堵住去路，往前刺击。”

    “赤手空拳的情况下，化劲层次也要被戳成一个血葫芦！厉害得很！”

    年轻的徐捕快望着尖端裂开的竹枪，若有所思道：

    “除非他冲开气血大关，筋肉坚韧，骨骼坚硬，否则不可能活着走出去。”

    铁捕头目光锐利，把墙上的斑驳血渍，掀翻的锅炉尽收眼底，而后感慨道：

    “那人出了铺子，有人靠过来，他就一拳将其打死。”

    “死了五六个，码头帮众便用竹枪攒刺。”

    “可冲开气血大关的武者，一身筋骨坚硬如铁，伤不得分毫。”

    “就这样硬生生杀出一条血路，后面威福武馆的人赶过来，也没什么用处，一并打死打残了。”

    “十三四岁……这人是个天生杀胚。”

    年轻的徐捕快跟着走到巷子口，回头望去，一片狼藉。

    他仿佛瞧见了一个半大少年，把冲上来的码头帮众、武馆弟子，打得吐血倒地，筋骨寸断的暴力场景。

    “那我回去禀报，把公文写了。”

    徐捕快半是震骇，半是羡慕道：

    “这样的本事，这样的年纪……也不知道日后会是变成个何等的人物！”

    铁捕头挠了挠头，霜雪似的白发抖动着，笑道：

    “江湖上哪年哪月缺过少年天才，活到扬名立万，威震天下的又有几个。”

    “你要想练武有成，学到入流的功夫，去边关就是。”

    “加入靠山王麾下的那支龙武军，过个十年没死，就是拔尖的高手了。”

    徐捕快苦笑道：

    “我老娘还指望我传宗接代呢，边关可去不得。”

    两人谈笑了几句，走进对面的茶寮，要了两碗茶水。

    “老丈，你在这儿支摊子做生意，有没有看见昨天行凶的那人？”

    铁捕头坐在长凳上，望着正对面的老鼠巷，心头微动。

    “客官说什么？”

    断了一条腿的茶寮老板好像耳朵有些背。

    “我问你有无看见昨日行凶之人！”

    铁捕头不得已提升了声音。

    “昨什么？”

    “昨日！行凶！”

    “行什么？”

    “行凶之人！”

    “什么人？”

    铁捕头连问了几句，也没有得到明白答复，顿时没了脾气：

    “老丈，结账。”

    茶寮老板堆笑道：

    “客官，两文钱一碗。”

    徐捕快皱眉道：

    “这倒听得清楚。”

    铁捕头眼皮一跳，目光扫过茶寮老板的断腿，随后道：

    “咱们回衙门吧，江湖仇杀的破烂事也报案，真他娘晦气，非得让我跑这一趟。”

    返程的路上，徐捕快拧着眉头：

    “捕头，我觉得那茶寮的老者有古怪。他怎么会不知道昨天发生的惨案，就算怕事……”

    铁捕头平淡道：

    “那老人叫陈贵，原来是老鼠巷卖馄饨的。”

    徐捕快讶异道：

    “捕头你认识他？”

    铁捕头嗯了一声，眼神复杂道：

    “他此前上过衙门报案，说自己儿子在码头被人打死，媳妇也被凌辱投河自尽了。”

    “来过两次。后面那回断了腿，硬生生爬到衙门。”

    “我也是看见他有残疾，方才想起。”

    徐捕快双眼怒瞪，按住腰刀：

    “好大的胆子！杀害无辜，凌辱妇女，按大盛律例要打入死牢，秋后问斩的！”

    铁捕头眉毛往上挑，轻声道：

    “犯案那人就是被打死的矮脚虎宋吉。”

    徐捕快愣了一下，随即问道：

    “这……捕头没查到证据？还是……”

    既然那厮昨日才被人打死。

    之前的案子自然就没什么结果。

    “办不了他，码头的管事说陈贵的儿子是搬货时，不慎被砸死，船老板赔了五贯钱了事。”

    铁捕头脸上露出一抹苦涩：

    “他儿媳是自己投河，扯不到矮脚虎的身上。仵作、门子、皂班，都跟码头帮有来往。”

    “大人和师爷都惧怕怒海帮，不愿惹麻烦。”

    “毕竟三帮四会后头，是……燕阀。”

    “虽说矮脚虎只是小角色，可陈贵也谈不上什么大人物，为了一个卖馄饨的，没必要。”

    徐捕快好像吞了一块烧红的烙铁，他面色涨得通红，只是瞪着上司，好半晌才憋出一句话：

    “案子就这么结了？”

    铁捕头没有说话。

    走过了两条街。

    快到衙门的时候。

    他才回头道：

    “小徐，你刚穿这身袍服，佩这把刀，骨子里可能还有点热血。”

    “这是好事，但别太上头，不然就成坏事了。”

    “天底下没什么公道，只有规矩。”

    “咱们升斗小民，得小心翼翼守着规矩过活。”

    “像三帮四会，燕阀，六大家，平天寨，他们才有资格不讲规矩。”

    徐捕快垂头问道：

    “凭什么？总有个讲公道的地方吧？”

    铁捕头满脸沧桑，默默道：

    “出了华荣府，外面也一样。以前有个人，他不想讲规矩，想讲公道……后来死了。”

    徐捕快忽地苦笑道：

    “也许，也许我真的应该去边关。”

    铁捕头拍了拍有些心灰意冷的年轻人：

    “看得多了，你以后就会习惯了。”

    乌北一域，大业天下，哪里不是如此。

    ……

    ……

    月上中天。

    燕阀。

    雅言居。

    一身华服的燕天都脚不沾地，没有惊动任何人。

    穿廊过道，来到了燕明诚的住处。

    他抬掌发巧劲震断了门闩。

    走进静悄悄的房屋卧室。

    坐到了燕明诚的床边。

    轻轻唤了一声：

    “诚儿。”

    燕明诚好似猛地惊醒，却见父亲眼中一片暗红，直勾勾盯着自己。

