    守护神之战的举办地点在诸岛秘境的一座荒岛上。

    岛屿已经被精灵联盟、卡璞家族改造成适合战斗的岛屿，无论是水中、空中还是陆地上战斗的精灵都可以找到适合自己的场地。

    之所以守护神之战不和世界赛一样还在联盟岛举办，是因为神战的余波实在不可控。

    像巨大快龙那种级别的精灵随便一道破坏死光，就能直接让精灵联盟的场地防护设施报废。

    因此，精灵联盟通过四位岛屿之王和卡璞家族建立了合作关系，将神战地点确定在了诸岛秘境，有着卡璞家族改造场地、布置防护设施，神战也就可以进行的万无一失了。

    毕竟四位岛神都是传说级的精灵，监督个守护神之战还是没问题的。

    除此之外，这里临近大海，那些水系精灵，也不至于因为在联盟岛内部战斗发挥不出来全力了。

    11月9日，神战前一天。

    各国参赛成员基本已经抵达神战之岛。

    其实，这次参加神战的国家并没有多少个，加一起也没超过20个，不少国家都识趣的直接弃权了。

    毕竟，可不是每个国家都有守护神战力，不少小国的上限就是顶级战力，一共只有16件传说资源，恐怕还不够那些大国分……

    华、日、美、英、法、俄、德、印……这些国家，每个都能拿出数只甚至有的国家还能拿出十几只守护神级战力，一些小国根本没有竞争的欲望。

    谁也不想来当背景版，还是老老实实准备世界赛吧，虽然也拿不到好名次，但起码世界赛的奖池多，多多少少能分到些资源。

    ……

    还不同于世界赛的是，这个比赛没有多余的观众，只有各个参赛国的成员出场，除此之外，就是像卡璞家族、联盟会长这样的中立方嘉宾了。

    神战如果和世界赛一样喊十几万观众，实在是有些不好管理，卡璞家族的工作量，也会呈数倍提升。

    比如现在，诸国之战还没开始，神战之岛就俨然怪物遍地走了。

    天空之中，对于绝大多数普通训练家，甚至是大师级训练家来说都只存在于传说中的三神鸟一族，在这里竟然可以看到数只。

    火焰鸟、急冻鸟、闪电鸟纷纷从天空中掠过，也不知道是来帮助哪个国家参加神战的。

    地面上，也偶尔有传说精灵出现。

    数只武道熊师好奇的走在大街上，打量着这里的一切，旁边跟着的俄国壮汉，小心翼翼的伺候着。

    这一切都表明着，有些国家和这些传说精灵，可能并非平等关系，而是耗费巨大代价才邀请它们过来帮助参赛的。

    甚至有传闻，印国协会还把国土割分给了来自灵界的霸主守护神，辅助它们建立精灵国家，还赠送资源，花费如此大的代价，也不知道能不能得到灵界守护神的帮助，捞回本来。

    目前的神战之岛，真的是守护神级精灵遍地走，不让普通人来观战也是对的，来自世界各地的守护神碰面，再加上它们和训练家并非平等关系，实在不好管理。

    此时，神战之岛弥漫着压抑的气氛，仿佛大战一触即发，甚至已经有不同形态的三神鸟，因为种族歧视缘故，差点互相掐了起来。

    紫色的急冻鸟被冰蓝色的急冻鸟说丑，这能忍？？？

    大家都是急冻鸟，你凭什么说我丑……

    不少守护神精灵，都因为实力强大的缘故，被各国协会好吃好喝伺候着，还保持着自己的霸主心态，来到这种地方，一下子见到了不少谁也不服谁的守护神，互相碰到时产生一些矛盾擦枪走火也是很正常的事情。

    所以，各国协会尽可能不让自己邀请过来的帮手在比赛开始前露面。

    除非那些守护神态度强硬，非要到处逛逛，那各国协会也没有太好的阻止办法了，毕竟还有求于对方。

    现在的神战之岛无疑是很危险的地方，不过好在，四只传说级精灵，每一只都能短暂抗衡高等传说的卡璞家族也都在岛上，这才算是没有让这些守护神在比赛之前就惹出麻烦。

    它们四个的心灵感应交织下，庞大的气场，直接让所有精灵收敛了自己的行为，毕竟在自然界，向来是强者为尊，何况，这些守护神在之前，也已经和各国协会约法三章，大家都开始默默等待起明天的神战，决定那时候再大发神威。

    华国备战区。

    文会长，还有个别参赛的十二支，如付黑、孔亥大师等人，都已经提前抵达了这里。

    那些并非训练家收服，而是和协会交好的守护神，也被他们安排妥当，和自己关系不错的训练家在一块儿。

    现在，也只有龙岛的那批守护神还没过来了。

    龙岛是一个移动的特殊岛屿，上面除了顶级守护神巨大快龙外，三个准神一族的族长，目前也都是常态准守护神级战力，还有快龙长老也是普通守护神，在能量方块普及后，华国协会没少往龙岛运输资源，所以那里也得到了史诗级的强化。

    本来，十二支中的辰龙云部，也就是御龙一脉的一家之主准备提前前往龙岛，接龙岛的守护神的，毕竟龙岛和华国的交情，起始于他们御龙一脉。

    不过最近嘛……变化有点大，得知方缘、何小麦就在龙岛，会和龙岛的守护神一起过来后，云部大爷直接懒得动了，同时心中流泪，默默等待。

    他喵的，本来龙岛和御龙一脉关系最好，现在，直接让心源流截胡了。

    目前龙岛和心源流的关系，完全超越了御龙一脉。

    沧海王子使者，心源流何小麦解决了巨大快龙的超古代化无法控制的问题后，和龙岛的交情，一下子超越了华国协会几十年的积累，这波的PY方法，完全是绝杀。

    巨大快龙的超古代化问题，也是华国协会一直希望帮忙解决的，因为解决后，巨大快龙的实力肯定会更上一层楼，双方关系也肯定会更加稳固，但很显然，论PY，还得看心源流。

    苏省秘境下的神柱五兄弟也是何小麦帮忙PY来的，如果算上那些沧海王子之前交好的老朋友，何小麦一人背后就一堆守护神了，PY流完全名不虚传。

    现在，让御龙一脉指挥巨大快龙，还真没让何小麦指挥更合适。

    另外，华国的训练家们，也确实已经认可了这位少女的实力。

    怪物的学生，也是怪物嘛。

    “方缘到了吗。”

    一身战斗服的尚任进入会议室，这一次，他也是神战的参赛成员之一，虽然因为规则限制，他最多只能发挥出普通守护神的实力，多半是炮灰，但他也想尽自己的一份力量。

    世界赛炸鱼塘，不是他尚任的风格！

    他要向方缘看齐。

    除了是华国参赛成员外，他还有一个更尊贵的身份，这期间他将代表卡璞·鸣鸣，和另外三个岛屿之王一起监管神战中的秩序。

    “据说快了。”

    文会长抚了抚白胡，笑眯眯透过窗外看向和大海相对的蓝天。

    认知了华国目前的实力后，方缘依然说要拿下10件传说资源，可让他这个老会长兴奋了很久。

    他倒要看看，方缘这个在世界赛上创造了奇迹的训练家，在诸国神战中，能带领华国协会再创怎样的奇迹。

    为了打出华国的风采，他，还有目前备战区所有华国守护神，都将供神战负责人方缘驱使，大家一起，拼一把！

    “哦……”尚任惴惴不安，他有事情要和方缘说呢。

    卡璞·鸣鸣在监管整个岛屿时，通过心电感应，发现了一股不弱于它的力量。

    虽然只是一瞬间，但毫无疑问，是传说级！

    这个岛屿中，除了卡璞家族，还隐藏一只传说级精灵，不知道是哪个国家邀请来的帮手。

    不过好在，神战规则限制，每一只精灵只能出场一次，只要避开对方就好了。

    他得提醒一下方缘，免得方缘头铁，碰上这只然后折损了己方力量。

    如果对手是顶级守护神，他都不会担心方缘，但是传说级，已经超出人类范畴了。

    “现在唯一不清楚的就是，方缘能邀请来一只传说级精灵吗？”

    跟随卡璞·鸣鸣这么久，尚任也知道了方缘认识一位实力不逊色卡璞家族的传说级精灵。

    如果方缘能邀请到那只精灵参加神战，或许对手哪怕是传说级，也有希望赢。

    虽然传说资源有16件，但价值珍贵的，可就只有不几件，大家都盯着那几件竞争呢。

    “几率不大……”

    尚任心中叹气，传说级太高不可攀了，虽然他跟着卡璞·鸣鸣特训了许久，但是卡璞·鸣鸣向来神秘，高冷的很，他无法想象怎么邀请这样的生物参加这种比赛。

    一件传说资源，根本还不够传说精灵的出场费。

    要知道，卡璞家族批量制造传说资源简直不要太简单。

    因此，卡璞家族一出场就是高一等的神战监督者，根本不在意那些传说资源。

    现在，尚任十分奇怪，到底是哪个国家，竟然疑似得到了一只传说级精灵的友谊，而且，那只精灵竟然还同意来炸鱼塘了。

    遭罪啊。

    “方缘来了。”

    会议室中，孔亥大师靠在沙发上吃着沙冰，一边享受生活一边道。

    他是超能力者，哪怕没出去，也能知道外界的情况。

    “来了吗。”

    战神付黑风衣飘动，逼格十足，已经准备在神战大展拳脚，怂恿方缘让自己首发。

    众人都走出房间，而此时，一座漂浮的岛屿，正在接近神战之岛，浮岛周围迷雾笼罩，然后迷雾之中，传出一道悠长的声音。

    “吼呜~~~~~”

    吼声中，浓雾里一道庞大的黑影轮廓逐渐清晰，这足足有几十米高的巨大精灵，一下子让神战之岛所有人看了过去，微微一怔。

    海面上，一只双足行走的龙型怪兽正看着岛屿，它的眼睛在浓雾中，显得十分的亮，吓人无比，行走过程中，它那长长的尾巴，在甩动过程，更是让海面波涛汹涌。

    “是华国的巨大快龙！！”

    神战之岛三个不同方向，这次神战的秩序负责人岛屿之王莫拉，岛屿女王露希莉艾、牧野留姬三人沉默的站在高处，眺望那个怪兽，其他守护神接近这里或许动静不大，但对于巨大快龙这个庞然大物来说，接近神战之岛，引起轰动是必然的。

    目前作为顶级守护神的巨大快龙，气场十足，龙威摄人，岛屿上比它强的精灵算上卡璞家族可能也不超过10个。

    “吼呜~~~”

    全身遍布黑色花纹的巨大快龙一步步接近神战之岛时，陆续有训练家和守护神走出备战区，来到高处观看。

    “巨大快龙身上有人！”

    片刻后，在巨大快龙接近时，忽然有人发现，有一男一女站在巨大快龙的两个肩膀上，两人都身穿红白色的战斗服，这熟悉的着装，还是让不少人印象深刻的，因为上一届号称最传奇的一届世界赛中，华国队服就是类似的风格。

    而上面的青年，也很让人眼熟，但凡是达到一定层次的训练家，可能对他都不陌生，研究出超进化这种超前力量，还有精灵传送装置这个超前技术，注定让方缘无人不知。

    “华国的方缘博士……”

    “还有超古代精灵……”

    印国备战区，一个穿着黑色大衣的白须老人看着超古代快龙的身影，目光闪烁，不知道在想什么，片刻后，他忽然眼睛一瞪，因为在他的视线中，那个巨大快龙竟然缓缓飞行起来并且体积在不断缩小，缩小过程中，方缘拿出一个精灵球，缓缓一按，另外一只快龙出现，他选择了换乘，而何小麦则依然是乘骑不断缩小的巨大快龙，两人径直朝着神战之岛的方向飞来。

    “华国的巨大快龙竟然能缩小了？！”

    华国的巨大快龙只能保持巨大体积战斗，这是几十年来各国间不算秘密的秘密，现在，看到那样巨大的快龙竟然缩小成正常大小，一下子让不少人心中一凛，这代表什么，众人很清楚。

    不少人心中开始猜测起来，内心警觉到了极致，如果体积缩小还能保持那么强大的力量，那……力量与速度兼具的话，也太可怕了，强大的机动性，配合可以瞬间巨大化带来的破坏力，战争中，甚至比核武还难缠。

    这是神战还没开始之前的一次无形的威慑，而此时，方缘也感知到了这座岛屿中有无数股强大的波动聚集，不过他依然淡定，乘骑着自家快龙掠过神战之岛上空，继续向着华国备战区的方向飞去。

    “啵呜！！！（老祖宗，你飞那么快干嘛。）”

    方缘的快龙对着前边变小的快龙老祖宗喊道。

    快龙老祖宗脸一黑，别叫我祖宗，为了在美女精灵面前耍威风，你可没当我是祖宗，现在它身体还疼呢。

    此时。

    看到巨大快龙和来人，对于消息情报能力MAX的各国协会成员来说，他们都产生了一些紧迫感。

    “心源流何小麦，沧海王子使者，自身实力不逊色任何国家四天王冠军的第二代波导使者，而快龙又是大海的化身，看来这一次，将会由她指挥巨大快龙为华国出战？？”

    “波导配合Z招式的话……可恶，无法想象。”

    “还有那个人……研究出超进化、Z招式的方缘博士，同时还是华国十二支，据岛屿之王们称，即使没有借助卡璞家族的力量，方缘博士都自行研究出来了Z招式，被认为对Z力量的理解不逊色卡璞们……”

    “最好的体现，就是他的那只夸张的掌握专属Z招式的超级霸主妙蛙花，竟然一指秒杀守护神级幻之精灵萨戮德，绝对也有瞬间顶级守护神的战力，在那只妙蛙花身上，他们完美诠释了两大超前力量的强大。”

    “除此之外，他是华国的初代波导使者……也掌握特殊力量。”

    “据说，这个方缘博士还是华国神战负责人，华国目前是掌握超进化和Z招式力量最多的国家，有他指导，甚至他自己也可能出战，这一次华国的阵容，简直是出奇的强大。”

    众人庆幸，还好这次规则限制，精灵只能携带一个道具，不然，同时让方缘运用超进化+Z力量的话，那简直太夸张了。

    虽然方缘很年轻，世界赛展现的实力也算不上顶尖，但如果算上超进化和Z力量，他无疑也可以看作一个顶级守护神战力，上一次联盟岛和萨戮德一战中，方缘已经展现出来了自己的力量，再加上波导的话……因此，众人也不得不服，对于超进化和Z力量的了解，方缘的确是当今第一人。

    讨论出限制道具的人，简直是鬼才，直接限制了华国的发挥，不过即使如此，其他协会也不敢大意，毕竟单一的超进化、Z招式，说不定也被方缘后续玩出花样了。

    那只强大的妙蛙花的专属Z招式，就是证据，谁知道方缘还隐藏没隐藏类似的王牌，那只妙蛙花的强大，如今完全是公认的。

