    “嗯。”

    色老头听到这句话，只是对着月琴长老离去的方向，轻轻的点了点头。

    “圣碑峰……是什么地方？”

    楚然有些疑惑的看向色老头。

    这个名字，对他来说，有些陌生。

    “圣碑峰，天泽学府最有名，也是最为人向往之地，是整个天泽学府三大圣地之一。”

    还不等色老头说话，身后缓缓传来一道声音，让楚然立刻回头看去。

    说话的人，竟是左天副院长。

    左天说完，便缓步踏向前来，停在楚然面前，对着楚然躬施一礼：“在下，谨以此礼，谢过楚公子救命之恩！”

    这一礼，十分诚恳。

    也十分恭敬。

    尽管，在他面前，楚然只是一个小辈，但他却并没有因为楚然是小辈，而有丝毫敷衍。

    救命之恩，大于天！

    若非楚然手持能量爆弹冲向杜白。

    他早已死在杜白的掌下！

    何况，对于楚然来说，他左天自认为，自己的所作所为，一直都在针对楚然。

    甚至当初，还要杀过楚然。

    即便是楚然说要杀他，他也不会感到意外。

    这是他做过的孽，他认！

    可他怎么也没想到，楚然非但没有对他做什么，相反，还在他将死之时，出手相救。

    他还有何颜面托大？

    “如果我说，我没想救你，你信吗？”

    楚然看着左天，淡淡的开口说道。

    “无论想与不想，这都是事实，不论你认不认，救命之恩，我认下了！”

    左天轻吸一口气，他不知道楚然为什么不想承认。

    但他心中却十分清楚，楚然的话，并非实话。

    否则的话，大可以等他死在杜白手中之后再出手。

    哪怕再晚上一两秒，他就会殒命当场。

    这会是巧合吗？

    他绝不相信。

    “能说出这番话，至少你不是杜白那样的人。”

    楚然微微点了点头。

    随后看了一眼身侧的色老头，色老头没说话，只是轻轻的点了点头。

    楚然这才重新看向左天，道：“北院已经解散，杜白也已经离开了天月院，以后，你便还做你的副院长，掌管天月院诸事，不知左副院长可否愿意？”

    “还做副院长？掌管天月院？”

    听到这两个字，左天心中的身体，都轻轻的颤了颤。

    他怎么也没想到，从楚然的口中，竟然会说出这样的话来。

    毕竟，当初，他可是对楚然几度刁难，对南院，更是没做过什么好事。

    可现在，楚然竟说出这样的话来。

    这如何能让他不感觉到意外？

    意外之中，更多的还是喜极。

    被人信任的惊喜。

    这么多年来，即便是他一直追随杜白身后，可是，却也从不曾真正的得到杜白的信任。

    非但如此，最后，杜白竟还想着杀他。

    两者之间，几乎形成强烈又鲜明的对比。

    “就一句话，能不能干！”

    色老头也在这时开口说话。

    “能！能！”

    一句话，左天连连点头，随后深吸了一口气，对着楚然和色老头深深的行了一礼，道：“日后我左天的命，就交到两位手中，在天月院中，如若有一件事做不好，两位可随时取我性命！”

    “要求无他，公平公正即可。”

    楚然看着左天，道：“我不想发生在我身上的事情，以后会出现在其他人的身上，你明白我是什么意思吗？”

    “明白……”

    左天深深的点了点头。

    楚然现在，虽然仅仅只是一个学员的头衔。

    可是，谁都知道，在今后的天月院中，楚然将拥有什么样的地位。

    楚然的话，甚至可能比色老头的话，还要管用。

    “学府混乱刚刚平息，你即刻便去处理吧，另外，天月院中的其他导师、各系长老，也都交由你来统筹，尽可放手去做！”

    楚然道：“天月院，不该如此颓靡，以后的天月院，也必将超越北莽，成为天泽学府第一院！”

    超越北莽……

    听到这几个字眼从少年口中说出，左天心神都不由得跟着动了动。

    这个口号，杜白已经喊过不知道多少次。

    可是这么多年来，非但没有实现，反而距离北莽越来越远。

    他不知道这四个字从这少年口中说出，意味着什么。

    但他却有一种冥冥之中的感觉，这种感觉，最终融合成两个字眼：“期待！”

    而且，还是很强烈的期待。

    “嗯，你去忙吧，左副院长。”

    楚然轻轻的点了点头。

    左天深吸了一口气，转身而去，不过在转身的刹那，好像突然想到了什么。

    停下身来，对楚然说道：“杜白此人，内心阴险，心胸狭窄，虽看似对解散北院的事情已经释然，但这绝对只是表象！以我这些年对杜白的了解，他绝不会善罢甘休，甚至只会变本加厉，你以后行事，定要小心点，免得着了他的道。”

    “哦？”

    左天的话，让楚然不禁眉头微微一挑。

    他的确没有想到，左天会对他说出这番话来，由此便不难看出，这个左天，的确对杜白已经彻底死了心。

    不过即便他不说，楚然也早已看出。

    “多谢左副院长提醒。”

    楚然微微点头，左天这才转身离去。

    看着左天离去的背影，色老头缓缓说道：“这个左天，的确有些能力，留他一个，对天月院也只有好处，没有坏处。”

    “嗯，我也是这么觉得的。”

    楚然十分认同色老头的话。

    之前，他的确是有意保下左天的。

    一者，对左天的能力，还算知道一些，无论是执行能力还是办事的方法，都颇有一些手段。

    而如今，南院虽然统一了天月院，奈何，南院无人啊。

    酒蒙子显然不是那块料。

    他也没有那份闲心，去管这偌大的天月院，即便有心也无力。

    至于色老头……

    也根本就不是一个能管细枝末节的小事的主。

    终究，还是需要一个人去统筹，去管理这些事情。

    左天，无疑是一个非常好的人选。

    “对了色老头，你还没说圣碑峰，到底是个什么地方呢！”

    突然想到圣碑峰，刚刚左天也只是简单的说了一句什么三大学府圣地，就没说别的了。

    他到现在还没搞明白，所谓的圣碑峰是个什么地。

    “走吧，回殿内再说。”

    色老头一摆手，两人便缓缓的飞掠向南院峰主殿方向。

    路上，色老头突然反应了过来，瞬间怒瞪了楚然一眼，低哼道：“你小子喊谁色老头呢？怎么？做了点事，立了点功劳，飘了？”

    “呃……”

    楚然眨了眨眼，连忙摇头：“没，没！晚辈哪敢啊，安院首！”

    “学员楚然，拜见天月院安院首！”

    “滚蛋！”

    ……

