
            

                    ：[]
                ！！

            
                这一次，那黑裙女子直接是神魂俱灭！

    真正的神魂俱灭！

    黑裙女子的空间域，比起当初的造诣确实高了不少，但是，他剑域比起当初更强了不知道多少。

    在加上诛，他直接强行破了黑裙女子的空间域！

    这一次，他是直接力破！

    不管是空间域还是他的剑域，都不是真正无敌的，当力量达到一定程度后，是可以直接将其力破的！

    而他现在的力量，已经完全可以力破这空间域！

    随着黑裙女子的陨落，整个魂教惊了！

    很快，一道强大的气息突然出现在了杨叶面前不远处，紧接着，一名黑袍人出现在了杨叶的面前。

    魂教教尊！

    魂教教尊冷冷看着杨叶，不言。

    此刻的他，心中也是震惊的，杨叶短短时间内，实力竟然达到了这种程度！

    这增长速度，着实太逆天了些！

    魂教教尊收回了思绪，他打量了一眼杨叶，“数日不见，你”

    嗤！

    这时，一柄飞剑在场中飞斩而过。

    魂教教尊双眼微眯，下一刻，一柄漆黑色的锥子突然出现在了他的面前。

    轰！

    随着一道炸响声响起，一道剑光突然炸裂开来，剑光之中，是一柄剑，而此刻，这柄剑被那柄黑色的锥子死死顶着，无法在进半寸！

    超神器！

    这件灵魂锥散发出的强大灵魂力直接挡住了杨叶的剑，而杨叶那不可一世的剑芒在这灵魂锥前，不在那么锋芒了！

    就在这时，那魂教教尊突然屈指一点。

    那灵魂锥之中，一股强大的灵魂之力陡然间爆发出来。这股强大的力量瞬间便是将杨叶的剑震飞了出去！不仅如此，那股强大的力量更是宛如暴风一般朝着杨叶席卷而去。

    杨叶站在那里，不闪不避！

    当那些灵魂力量靠近杨叶时，直接诡异的消失的无影无踪！

    一道道灵魂力量根本近不了杨叶的身！

    方寸剑域！

    他这招方寸剑域，虽然主杀伐，但是，用来防御也是可以的。

    远处，魂教教尊神色极其的凝重！

    事实证明，现在的杨叶确实不是当初的杨叶了！

    杨叶的剑，对主境强者威胁实在是太大太大了！

    这时，杨叶手中，突然多出了一柄剑！

    诛！

    曾经的他，过于依赖诛这柄剑，也正是这个原因，他根本无法让诛认主。而现在，他虽然无法真正掌控诛，将其威力发挥到极致，但是，现在的他，可不是依赖诛，他的剑意加持，可以让诛变的更加强大。

    现在他与诛的关系可以说是同等的，谁也没有凌驾谁，相互弥补！

    随着这柄剑的出现，魂教教尊的脸色更加的凝重了！

    就在这时，杨叶突然消失在了原地，下一刻，一道强大的剑芒在天际一闪而过。

    魂教教尊眼瞳骤然一缩，转瞬，其双手突然虚招，在他面前，那灵魂锥陡然间旋转了起来，然后一道道尖锐刺耳的撕裂声不断在空中响彻而起！

    强大的灵魂力量自那灵魂锥之中不断散发出来，这些灵魂连空间都能够轻易的撕裂粉碎！

    而这时，杨叶的剑已至。

    轰！

    整个天际，一道惊天巨响声突然炸响而起！

    紧接着，无数剑光与灵魂力量不断朝着四周扩散开来，整个空中一片狼藉！

    而就在这时，杨叶手中的诛直接消失不见，下一刻，那柄诛直接朝着那灵魂锥冲了过去！

    那魂教教尊就要再次催动那灵魂锥，不过，杨叶却是突然出现在了他的面前！

    杨叶直视魂教教尊，“它们打它们的，我们打我们的！”

    超神器与超神器对决，人与人对决！

    魂教教尊突然笑了起来，“不得了，杨叶你去了一趟那个世界，真的是从内到外都不一样了。当初就该不惜一切代价斩杀你，真的该不惜一切代价！”

    杨叶点了点头，“现在也还有机会，你们可以试试的！”

    声音落下，在他左右两侧，突然出现了两柄剑！

    转瞬，两柄剑直接化作两道剑光朝着那魂教教尊飞斩而去！

    远处，那魂教教尊嘴角泛起了一抹笑容，狰狞的笑容，他双手突然虚抬了起来，在他掌心之中，出现了两柄匕首。

    散发着强大灵魂之力的匕首！

    而这时，剑已至！

    而那魂教教尊手中的两柄匕首也突然斩出。

    铛铛！

    随着两道清脆声响起，杨叶的两柄飞剑直接被斩飞，而两柄剑还未飞出数丈，两只手便是握住了她们！

    杨叶的手！

    手持双剑的杨叶身形一颤，直接出现在了那魂教教尊的面前！

    双剑流！

    杨叶选择了近战，因为这是他绝对的强项！

    刚一靠近那魂教教尊，杨叶便是直接施展出了疯魔剑法！

    阵阵剑光在天际空中斩下，仅仅不到两息的时间，那魂教教尊便是直接被震飞到了数万丈之外，而杨叶宛如跗骨之蛆一般紧紧贴着他，他根本无法躲闪，也无法与杨叶拉开距离！

    终于。

    轰！

    随着一道炸响声响起，一道人影在天际直接飞了出去！

    正是那魂教教尊！

    而在这道人影的身后，两柄飞剑紧紧跟随！

    一点喘息的机会都不给对方！

    就在那两柄飞剑要斩在那魂教教尊的身上时，在那魂教教尊惊骇之余连忙捏碎了一张符箓，下一刻，在他面前，一道虚幻的影突然凝现！

    虚幻的影！

    保命符！

    那道虚幻的影突然抬起了右手，一股强大的灵魂漩涡出现在了他掌心之中，转瞬，杨叶两柄飞剑硬生生被其中散发出来的灵魂力量逼停！

    两柄剑突然倒飞而回，回到了杨叶的左右两侧！

    杨叶看着面前不远处的那道虚影，面无表情。

    眼前这位，应该就是魂教教主，不过并不是本尊！

    那道虚影也在看着杨叶，没有说话，也没有动手！

    就在这时，杨叶右手摊开，下一刻，剑祖直接出现在了他手中，转瞬，无数剑意汇聚其一身。

    一息后，杨叶已经在那虚影的面前！

    而这时，那虚影掌心之中的那个漩涡陡然间暴涨，形成了一个近千丈的灵魂漩涡，这个漩涡，直接将杨叶覆盖淹没！

    整个空中，沉寂一瞬之后一一

    轰！

    那一个黑色的灵魂漩涡突然之间炸了开来，紧接着，无数道剑光出现在了那天际。

    空中，杨叶还在，那虚影也还在！

    远处，魂教教尊死死的看着远处。

    谁胜谁负？

    就在这时，杨叶嘴角溢出了一抹鲜血。

    远处，那虚影突然开口，“好一个以剑成域”

    声音落下，那道虚影渐渐透明，很快，其彻底消失在了空中。

    与之消失的，还有那灵魂锥，也还有那魂教教尊！

    空中，杨叶双眼缓缓闭了起来，渐渐的，他那苍白的脸色恢复成了本来面色。

    杨叶低头看向那下方，下面，那座漆黑色的大殿已经消失不见。

    杨叶扫了一眼四周，剑域施展开来，然而，他依旧没有发现那座漆黑色的大殿！

    那座大殿，连带着魂教等强者已经全部转移！

    杨叶双眼缓缓闭了起来，很快，一名黑影人出现在了杨叶的面前。

    黑影人屈指一点，一个盒子出现在了杨叶的面前，盒子之中，是一枚天孕果！

    黑影人道：“主上让在下将此物交换给阁下。主上说，阁下与魂教之间的事情，我们不在掺和，阁下好自为之。”

    声音落下，黑影人直接消失在了原地。

    空中，杨叶收起了那个盒子，他笑了笑，“事情还未结束！”

    声音落下，杨叶直接消失在了原地。

    魂教彻底隐藏，他没办法，但是，有些势力可没办法隐藏！

    杨叶直接离开了西界，来到了东界！

    不过，他刚进入东界，一名老者便是出现在了他的面前。这名老者，正是北家家主陆言名。

    在其身后，还有三名白发苍苍的老者！

    全部都是主境巅峰境强者！

    陆言名看了一眼杨叶，“杨叶，你真的要引起众怒？现在，大家因为荒族的缘故，没有在对你与古剑宗动手，也不打算在动手，你如果在得寸进尺，那后果，绝对不是你与古剑宗能够承担起的。你就算不为自己想想，也要为古剑宗想想，为你那群朋友想想。”

    杨叶看了一眼陆言名，“来，继续说，你怎么不继续说了？”

    陆言名双眼微眯，“杨叶，你当真以为这永恒国度没人能够制得了你？”

    杨叶缓步朝着陆言名走去，在他左右两侧，悬浮着两柄飞剑。

    见到杨叶走来，陆家众人神色顿时凝重了起来。

    他们忌惮杨叶，其实，他们更忌惮杨叶身后的人。

    就在这时，杨叶突然停下了脚步，他扫了一眼四周，然后道：“今天，我是来讨公道的。陆家派人与魂教围攻我古剑宗，这事，你们准备怎么算？我不算，你们来算，算的好，我走，算不好，那我杨叶就用手中的剑来帮你们算。也别用什么命境强者来威胁我，虽然我杨叶光棍一个，身后没有什么靠山，恩，真的没有什么靠山，你们如果有命境强者，尽管派出来，如果真的出来，我肯定会跑的，不开玩笑！”

    ps：最近看了那滴滴事件，很感慨。

    有个读者以前问我，世间有那么多坏人吗？

    我只想说，即使是我们这个现实世界，这种杂碎依旧是非常多的。那种混过的读者应该就能体会，这个世界，并不是看起来的那么太平。暗处，血腥的事情多不胜数！

    不管是男的，还是女的，特别是女的，出门多注意注意吧。           
            