    楚尘也感受到了镇国勋章其中蕴含着的沉甸甸的分量。

    镇国勋章，代表着的，是无上的荣耀，同时，也是一身的职责。

    从这一刻开始，镇国勋章，也将是其余的特战成员终其一生奋斗的目标。

    最高荣誉。

    接下来，楚尘连续地接到了很多个道贺的电话。

    二叔楚开平，“二叔以你为荣。”

    爸爸楚昊竹，“爸爸以你为荣。”

    外公天贝老人，“外公以你为荣。”

    当接到母亲电话的时候，楚尘忍不住抢声说道，“妈，你是不是也要以我为荣？”

    贝婉清一笑，“你真是妈妈的小心肝。”

    楚尘(⊙o⊙)…夏北的电话也来了，“恭喜你啊，尘哥。”

    楚尘获得镇国勋章的消息，不仅仅是特战局内部公告，还有席卷华夏的通告。

    各大媒体，争相报道。

    想不知道也难。

    甚至，外国媒体也第一时间登报转载。

    ‘镇国勋章’四个字，如同一股洪流，席卷全世界。

    “小北，你也要加油了。”

    楚尘微笑，“别忘了，你要成为天南第一公子的愿望。”

    夏北嘿地一笑，“要当天南第一公子容易，可是，活着的镇国勋章，我想一定非常难得。”

    还能不能好好地聊天了。

    很快还有来自九位师傅从全国各地传回来的祝贺。

    亲朋好友，都来道贺了。

    傍晚，宋颜下班回来，面容也洋溢着笑意。

    别墅小窝。

    宋颜一边给楚尘按摩，一边开心地说道，“那三个国家的代理商本来还在跟我们拉扯条件，突然间传出你被授予了‘镇国勋章’的消息，他们知道你和北尘的关系，立即一口应承下了诸多的条件，不带任何犹豫的。”

    镇国勋章的出现，令楚尘原本就高高在上的地位，一下子捧上了天。

    楚尘微笑，“想不到，一个虚名，居然还引发了那么多的关注。”

    楚尘感叹，“真的想低调也不行啊。”

    宋颜坐在楚尘的身上，按摩他的肩膀位置，突然脸一红，“你怎么……”楚尘理所当然，正气地说道，“按摩不就是你按我，我摩你……”房间内，春色盎然，情意绵绵。

    外界，神州大地也充斥着洋洋喜气，很多人都在自发地祝贺楚大侠获得镇国勋章。

    然而，还有一群特殊的人群，他们在简单祝贺之后，继续坚守岗位，执行任务。

    “又发现了一块石板，现在正在紧急转移给楚尘。”

    特战局，楚开平这段时间确实连钓鱼的时间也没有了，孕神石里面的元神，随时可能苏醒作乱，这是一个极有可能席卷全球的灾难隐患，目前为止，华夏境内控制得还不错，已发现的出逃元神，也被楚尘所斩。

    罗老首长低头看了一眼摆放在桌面上的文件，也不禁地长长地感叹，“真的，幸好华夏……有楚尘啊！”

    此刻摆在罗老首长桌面上的文件，是来自各国的求救讯号。

    “已经有七个国家，发来求救讯号了吧。”

    楚开平说道，“他们没有及时发现孕神石，而且，就算发现了，一开始也不知道孕神石里面藏有可怕的元神，所以，导致发生了一系列不可控的事情……”“你怎么看？”

    罗老首长问。

    “楚尘的镇国勋章，镇的可是咱们华夏国，神州大地。”

    楚开平翻了一下资料，嗤笑开口，“这些文件，几乎都是轻飘飘的一句想请华夏楚大侠出手，却闭口不提请华夏楚大侠出手的代价，说明他们都还不急呢，先不给他们回应。”

    罗老首长点点头。

    “而且，就算他们愿意付出代价，那也得先询问楚尘的意见。”

    楚开平说道，“如果楚尘愿意出手，我们才答应各国的求助。”

    楚开平拨打楚尘的电话。

    楚尘没有接。

    两个小时后，楚开平在吃饭，楚尘的电话才回拨过来。

    “二叔，刚才在忙，没看手机。”

    楚尘说道，“有事吗？”

    “孕神石，并不是我们华夏特有的产物。”

    楚开平说道，“在全球范围内，这段时间，也陆续出现了孕神石，并且，里面的元神苏醒，为祸一方。

    用现代化的武器，要灭掉一个神变境的强者，并非说没法办到，可恐怕要付出很大代价，以及在战斗过程中波及无辜生命，因此，很多国家对于已经苏醒了的神变境强者束手无策，这段时间以来，我们陆续接到了十个国家发来的求救讯号。”

    在楚尘没有回复的这两个小时中，又多了三个国家的求救讯号发来。

    楚尘的视线一眯，“那岂不是又给了二叔薅羊毛的机会？”

    楚开平纠正楚尘，“国与国之间的交流，怎么能说是薅羊毛呢？

    那是互帮互助。”

    楚尘认同。

    他也猜到了二叔的意思，楚尘沉吟了一会，直接开口说道，“我这里没有问题，只要你们谈妥了的话，我就能出发。”

    楚尘乐于与更多的神变境交手，越女剑法和游龙仙掌，不也就是他的战利品。

    只要与神变境的武者交手，才会有更多关于古武者时代的收获。

    并且，楚尘也希望变得更强来面对未来的风险。

    说不定，哪天一觉醒来，秦界与地球之间的通道，就被打开了……楚尘必须未雨绸缪，增强实力。

    特战局那边，在得到楚尘的肯定答复之后，楚开平更加精神抖擞了。

    开工！薅羊毛！不对……是国与国之间的互助交流！晚饭时间。

    苏月娴今天炖了一锅老火汤，庆祝楚尘获得镇国勋章。

    “妈，等忙完了这几天，我和楚尘就要去京城了。”

    宋颜说道，“那边还有很多事情要处理，楚尘也要上京参加镇国勋章的授予仪式。”

    “好，可都是好事啊。”

    苏月娴虽然心里有舍不得，可她也知道，京城才是孩子们真正一展身手的舞台。

    “到了京城，豪门众多……”宋斜阳的声音戛然而止。

    他本来下意识想提醒宋颜，到京城后要低调行事，毕竟京城的圈子和禅城不一样。

    宋颜第一次去京城的时候，他也提醒过。

    可宋斜阳话到一半才想起来，要说京城豪门，如今放之京城，乃至整个华夏，还有哪个豪门，能比楚家还要豪。

    “对了，小秋昨天打电话回家，说他进了一个特殊训练营，这段时间也会去京城参加特训，不知道你们能不能见到。”

    苏月娴有些想念，毕竟，小儿子从来没有离家那么久。

    那也是她的小心肝。

    “妈，如果有机会的话，我们会去看看小秋的。”

    宋颜忙道。

    楚尘也是点头。

    一场家宴，温和还带有暖心。

    夜里，最新发现的一块孕神石也运送到了宋家别墅门口。

    楚尘已经提前得到消息，出来提货。

    

