    【恭喜宿主签到伯纳乌球场，获得皇家马德里名宿贝克汉姆的技能——圆月弯刀！】

    李明宇在听到主裁判吹响比赛哨声的同时，也听到了这一声让人兴奋的机械声。

    贝克汉姆的圆月弯刀，可以说是世界足坛上最有代表性的传球和任意球了。

    没有任何一个人，敢说自己的任意球要比贝克汉姆强。

    贝克汉姆的任意球，不知道多少次将球队从死亡的边缘上拉了回来。

    在曼联的时候，贝克汉姆的传球被人称为，只要你伸脚，只要你伸头，就能进球。

    你只要往前跑，足球就能出现在你的面前，你需要做的就是伸脚和伸头，进球就是这么容易。

    贝克汉姆的圆月弯刀，将多少有名气的名将，全都斩于马下。

    在获得了落叶球之后，又获得了贝克汉姆的圆月弯刀，这对于李明宇来说，真的是意外的惊喜，这是要让自己在任意球大师的道路上一去不返吗？

    任意球的帽子戏法，算上那些疑似的，足球历史上也不过只有五位，加上李明宇，也不过只有六位而已。

    但是如果能够两次完成任意球的帽子戏法，那么，李明宇就会成为任意球历史上的第一人。

    提起足球世界上大名鼎鼎的任意球大师，有人可能会说贝克汉姆，儒尼尼奥，米哈伊洛维奇，罗伯特卡洛斯，皮尔洛……

    但是现役最强的两个任意球大师，绝对非C罗和梅西莫属。

    从出道到现在，C罗已经打入了55粒任意球，而梅西只比C罗少了3粒。

    他们两人是现役任意球最厉害的两位球员了。

    在进十年的时间里，他们两人的任意球进球数大大提升，进球率也是大大的提高。

    不过，他们和儒尼尼奥和贝克汉姆的任意球进球数还是有很大的差距。

    儒尼尼奥的76个直接任意球的进球数高居榜首，也不知道什么时候足坛才会再出现一个这样的任意球大师。

    而贝克汉姆，65个任意球的数量也是不遑多让。

    李明宇现在的任意球进球数只有4个，上赛季的时候，和梅西合作了一次，偷袭进了一个。

    不过，在得到了贝克汉姆的圆月弯刀之后，今后李明宇的任意球进球数肯定会水涨船高的。

    皇家马德里首先开球，哈兰德将足球向后一踢，就如同猎豹一般，向着巴塞罗那的后场冲去。

    在和李明宇错身而过的时候，哈兰德的眼中充满了浓浓的战意。

    李明宇也是不甘示弱的瞪了过去。

    两人擦身而过。

    这是李明宇的第一次雨战，上个赛季，西班牙的天气并不算太好，但是奇怪的是，到了比赛日的时候，往往天气就会变得非常不错。

    瓢泼的大雨，让李明宇的视线有些受阻挡，而是脚下的球也不像平时那样的乖巧。

    而且，今天马德里的盘外招也是让人非常的郁闷，上半场的时候，李明宇可以很明显的感觉到，自家半场的草皮虽然还有些湿滑，但是伯纳乌球场良好的排水系统，让雨水很快的就从下面流走了。

    但是当他踏入到皇家马德里的半场之后，感觉自己好像来到了一片泥地里一般。

    这就是足球场上很常见的一种盘外招，利用自己主场的排水设施，让自家半场的场地变得泥泞起来，会让对方的传球和进攻都陷入到困境之中。

    可以想象的是，下半场的时候，皇家马德里就会在中场休息的时候，变换排水设施，将两个半场的情况调换一下。

    但是，这也是人家主场优势的一部分，你只能在道德上谴责一下他们。

    毕竟，巴塞罗那在自己的主场，也干过这样的事情。

    皇家马德里现在的阵容，比上个赛季的时候更加的完整了，莫德里奇在这个赛季再次受到了重用，在中场的组织得到了齐达内的肯定。

    五场联赛，四次助攻，在联赛的助攻榜上仅次于李明宇的五次。

    他和伊斯科搭档的中场组织，非常的默契。

    伊斯科在前五场联赛中，一个进球，两次助攻的成绩，也是非常的不错。

    而托尼克罗斯和卡塞米罗的双后腰，则是让皇家马德里的后场更加的坚挺。

    卡塞米罗接球之后，将球传给了莫德里奇。

    今年已经36岁的莫德里奇，已经没有了当年夺得世界杯的那种犀利了，但是越老越妖的他，在中场的传控能力，变得更加的可怕了。

    李明宇的上前逼抢，让莫德里奇一个非常轻巧的二过一就给化解了。

    不过，李明宇的转身回追的速度，让莫德里奇非常的吃惊，只能在接球之后，再次回传。

    上一次的国家德比，莫德里奇坐在替补席看了一整场的比赛，眼睁睁的看着李明宇如同魔神下凡一般的将皇家马德里疯狂的屠戮。

    在场下的他，深深的感受到了这个年轻人的活力。

    今天一上来，就感受到了李明宇强大的压迫力，在中场想要过掉李明宇，那是一件非常困难的事情。

    李明宇的球感非常好，对于对位球员想要做什么也是心中非常的清楚，而且超快的速度，也足以让他在失位之后快速的补位。

    所以，李明宇是巴塞罗那中前场的第一道屏障，有了李明宇，后面的布斯克茨和德容防守起来就感到非常的轻松了。

    不过，皇家马德里的中场确实很厉害，绝对不逊色于巴塞罗那的中场。

    皇家马德里的踢法和巴塞罗那有很大的区别，有一种大开大合的霸气。

    莫德里奇再次接球，假动作晃动，让李明宇猜错了方向，一脚传球，交给了前面的伊斯科。

    很明显的是，足球到了巴塞罗那的半场之后，变得非常的容易控制了。

    足球在地面的滚动的也自然多了。

    但是这对于防守方的巴塞罗那，可不是什么好事情啊！

    伊斯科在右路的突破非常的犀利，德容的上抢也被他轻松的躲过，直接向着巴塞罗那的禁区冲去。

    阿尔巴的防守非常到位，面对伊斯科这位老相识，他深知对手的厉害，所以，防守一直都没有失位。

    伊斯科也没有贸然的突破，而是虚晃了一枪，一脚突然的横传，将足球传到了中路的大禁区之外。

    这个时候，一个身影从禁区内飞快的冲了出来。

    哈兰德本来都已经踏入到禁区之内了，做出了想要向前冲的假动作，引得两名中后卫都是赶紧回收了一下。

    结果，哈兰德一个反跑，非常帅气的甩脱了巴塞罗那的防守，在禁区外接到了伊斯科的传球，停球之后，飞快的一个一百八十度的转身直接射门。

    足球直接打穿了两名后卫的防线，直奔球门而去。

    幸好特尔施特根反应及时，而且哈兰德的这脚球打的太正，直接用双手迎着球向上一托，将足球托出了横梁。

    因为这是雨战，所以，特尔施特根也不敢用双手去直接抱球，太容易出现脱手的情况了。

    这个球，惊出了巴塞罗那球员们一身的冷汗。

    哈兰德果然是名不虚传。

    哈兰德在看到这球被托出去之后，也是一脸的遗憾，大声的怒吼了一声。

    全场的球迷也是跟着遗憾的发出了巨大的叹息声。

    刚刚开场，哈兰德就用一脚势大力沉的射门，考验了特尔施特根，也向巴塞罗那表达了自己的态度。

    皇家马德里的角球开出，皮克高高跃起，将足球顶出了禁区。

    外围的莫德里奇接球之后，一脚怒射，禁区内的哈兰德用脚垫了一下，足球一个变线，让特尔施特根有些措手不及，眼睁睁的看着足球滚进了球门。

    哈兰德激动的推开防守球员，就要来到了场边进行庆祝。

    但是还没等他高兴两秒钟，主裁判的哨声就响起了，让他惊讶的是，主裁判高高举起的右手，这可是不是进球有效的手势啊。

    这是间接任意球的手势。

    哈兰德再一看边裁，果然，边裁手中的旗子也是高高举起。

    刚才的进球，哈兰德处在越位的位置上。

    哈兰德不满的狠狠的挥了挥手臂，但是他并没有再去纠缠，因为他知道他确实是越位了。

    但是其他的皇家马德里的球员们都是愤愤不平，要求主裁判去看一下VAR。

    但是主裁判非常坚决的挥了挥手，让他们散开。

    因为主裁判的耳麦里已经传来了边裁和视频裁判的声音，确实是越位。

    皇家马德里的球员们也没有多纠缠，因为这是间接任意球，巴塞罗那趁着皇家马德里球员们围攻裁判的时候，就已经悄咪咪的把球发了出来。

    皇家马德里的球员们一边骂骂咧咧的指责巴塞罗那不讲武德，一边飞快的回防着。

    李明宇在中场附近接到了布斯克茨的传球，他的面前，格列斯曼和佩德里已经高速的插上了。

    李明宇也没有粘球，脑海中精光一闪，直接一脚三十五米左右的长传球，足球在空中划出了一道优美的弧线，直接落在了格列斯曼的面前。

    格列斯曼伸出自己的右脚，勉强的将足球卸了下来，但是由于他已经跑到了后卫的身前，所以踉踉跄跄的还是把球停了下来。

    湿滑的场地，非常的泥泞，不过，李明宇的这脚长传球非常的聪明，让地面上的湿滑和泥泞无法阻止自己的传球。

    这个时候，双方的球员都是一样的，防守球员也不会因为湿滑的场地而得力，反而，这种场地让他们的防守增加了不少难度。

    停球之后，格列斯曼没有犹豫，直接一脚怒射，足球贴着地面，溅起了不少的水花，向着球门的左下角飞去。

    库尔图瓦的精神非常的集中，看到格列斯曼射门之后，快速的下降自己的重心，飞扑出去，用自己的指尖将足球摸了一下，足球稍稍偏出了立柱。

    格列斯曼也是不敢相信的抱住了自己的脑袋，这样的球，库尔图瓦都能扑到，简直是让人绝望啊！

    但是格列斯曼也是没有忘记回头向着李明宇比划了一个大拇指，刚才的这脚传球，落点和球速都非常的舒服。

    李明宇也是为这个球没有进感觉到了有些失望，他对格列斯曼的这脚球处理，多少的有些不满意。

    这种雨战的情况下，尽可能的还是要打空中球，地面球因为禁区内的积水过多，所以，足球的速度就会受到影响。

    不过，刚才的这脚球，李明宇运用了贝克汉姆任意球中的圆月弯刀的一些技术特点，让足球在空中飞行的轨迹和速度更加的随心所欲。

    刚才的这脚长传，也是让很多巴塞罗那的球迷们吃了一惊。

    虽然李明宇在这个位置曾经传出过一次非常漂亮的长传，不过那是在西班牙国家队的时候。

    在巴塞罗那，李明宇还从来没有展示过这样的长传，所以，大家都以为，那一次只不过是李明宇的灵光乍现而已。

    但是这脚球，充分的证明了，李明宇不光是短传渗透打的好，就连这种精准的长传，都能够如此娴熟的掌握，真是太了不起了。

    来到前腰的位置上，李明宇的攻击力并没有下降，反而更加的多样性了。

    这样一个攻守兼备，能够传球，能够自己射门的球员，对于其他球队来说，简直就是噩梦一般的存在。

    巴塞罗那的角球机会。

    由于这一次的射门，格列斯曼打的是门将的右手侧，被扑出去之后，巴塞罗那获得了这一侧的角球。

    佩德里一路小跑，来到了角旗区，从球童的手里要来足球，就准备发出这个角球。

    但是，让他有些惊讶的是，李明宇从中圈附近，飞快的跑了过来，一边跑，一边做出手势。

    佩德里有些懵逼了，这是啥意思，角球你也要来踢？

    一般来说，巴塞罗那的任意球都是由佩德里和德容来发，有的时候，梅西也会踢。

    佩德里一看李明宇要踢，那就赶紧让贤啊。

    不过，皇家马德里的球员们可不清楚是怎么回事啊，还以为这是巴塞罗那准备要发战术角球呢。

