    佛偈，佛家语言，类似于世俗中的名言警句。

    每一句都充满禅意，是可以让人细细品味的，而且在品味的过程中会有所收获。

    一般而言，没人会让自己的名字带上一个佛字，因为普遍的认知是压不住。

    但杀手界的确有个杀手叫佛偈，曾经出现在杀手排行榜上。

    世界排行榜有100个人，曾经佛偈就排行在第100名，随着每年的变动，他的名字也消失的无影无踪。

    “佛偈就出手过一次，杀了17个人。他在每一具尸体上都留下了一句佛偈，从那以后他才被人称为佛偈。”

    闻人惊鸿说出佛偈的来历。

    “怎么杀的？”雷书侠问道。

    “用花杀的，莲花。”

    “用花杀人？”

    雷书侠一脸震惊，他想不通用花怎么杀人，而且用的还是莲花。

    莲花就是佛花，用佛花去杀人或许在西方看来没什么太大的感触，可在东方人眼中，这可是非常犯忌讳的。

    “杀完17个人之后，佛偈这个名号震惊杀手界，因为他杀的17个人刚好是个杀手团队。更多人不知道的是这个杀手团队中藏着一名杀手之王，但再佛偈手下根本没有反抗之力。”

    这算是个鲜为人知的故事吧，本身不是很精彩，但却非常显眼。

    不过随着时间的退役，佛偈这个故事慢慢被人遗忘，而且杀手界本来更替就快，到了现在几乎已经没人能再想起佛偈。

    “佛偈写的偈语是汉字，所以他应该是华国人。既然是华国人，那么他比所有的杀手都更具优势。”

    “男人还是女人？”

    “不知道。”

    “年龄？”

    “八年前他杀的人，也许当时30岁，也许……应该是不会超过40岁。可也说好不好，喜欢佛偈的人一般年龄都不会太小，我们只能暂定他为50岁左右……”

    非常牵强的暂定，因为每人知道佛偈是男是女，也没人知道他的年龄到底多大，唯一知道的就是这是个真正的狠人。

    甚至可以想象佛偈就是那种穿着雪白的袍子，手里捏着莲花，微笑着将人一一杀死，而后白袍无血。

    还能信手写下一句句偈语。

    越是不寻常越是可怕，越是看似无杀机，越是极度危险。

    “我只是猜测，未必是他。因为当时佛偈杀人很有可能是他自己通过杀手中介发出任务，然后自己接下任务。”

    “为什么这么做？”雷书侠问道。

    “只是猜测。”

    闻人惊鸿也是很无奈，所有的一切都是猜测，包括这个佛偈。

    “但有一点，他可能是唯一能无声无息接近并且把你干掉的人，所以推测也许会成立。”

    “我知道……嗯，下次再说，小舞来了。”

    秦舞左手扶着腰，右手端着一碗汤走进来，幸福洋溢的脸上满是笑容。

    “老公，我给你熬了排骨汤。”

    雷书侠放下电话，赶紧站起来接过汤放在桌上，双手搀着秦舞让她坐下。

    “你都这样了还熬什么汤呀。”

    “我怕你随时会走。”

    “我……”

    雷书侠突然不知道说什么才好，他的确不知道什么时候就会离开，虽然现在还是休假。

    可对于0843来说，一旦有事，休假立刻取消。

    当然，对所有的部队都是一样，也许前脚刚进家门，后脚就接到部队的电话，连夜就得赶火车回去。

    “很多时候没办法，军令如山。”雷书侠半蹲在地上，握着秦舞的双手轻声说道：“也许过了这几年就好了。”

    “嗯！”

    秦舞用力点头。

    “我喝汤。”

    雷书侠端起碗，三两口就把排骨汤喝的干干净净，末了还咂咂嘴，意犹未尽的感觉。

    “老公，我们现在是不是很危险？”秦舞突然问道。

    “危险？没有呀，这么多人保护你呢。”雷书侠笑道。

    “就是因为这么多人保护我。”秦舞一脸认真。

    “哈哈哈……放心吧，没事的！”雷书侠揉揉他的头笑道：“有我在，你什么都不用怕。”

    “嗯！”

    秦舞笑了，她是有雷书侠真的不怕。

    陪着老婆聊了会天，又听了听胎心感受两个儿子的动静，雷书侠把秦舞交给潘榕，祝福吴战北跟闫泽瑞两人，带着左辉离开。

    “雷哥，廖胜男住在香格里拉总统套。”左辉说道。

    雷书侠点上根香烟，眼睛轻轻眯起。

    监视廖胜男是他私下做的，廖天阳并不知道，而且他也不想再跟大舅提起廖胜男。

    因为回来之后，他就发现大舅的情绪非常低落。

    “先去秦家。”

    “是！”

    左辉开车，很快来到秦家。

    这是一片别墅区，每一幢别墅都得有几千平，住在这儿的人非富即贵，差不多集中了D市半数的顶尖富豪。

    “雷哥，需要我做什么？”左辉咧嘴笑道：“对付这种半瓶子的家族，我还是非常有办法的。”

    “稍后再说。”

    “好嘞！”

    雷书侠一个人走过去，右手夹着香烟站在门口。

    “站在那里干嘛呢？不知道这是谁家吗？看什么看？滚蛋，这儿不是你来的地方！”

    里面的保安一脸不耐烦，他打眼一看，门口的雷书侠就不是有钱人，不知道来干嘛的。

    “我要真滚蛋了，秦家就得哭了。”雷书侠撇撇嘴道：“这不是你一个保安能决定的，出了事你担不起。”

    “哎呦，口气比脚气还重，你当你是谁呀？”保安瞪着俩眼掏出警棍叫道：“滚不滚？不然电你！”

    雷书侠抽口香烟摇摇头，他能从一个保安的态度看出秦家人平时都是什么德性。

    上梁不正下梁歪可能谈不上，但势利眼这个病很重。

    “瞎咋呼什么呢？狗东西！”

    里面传来秦含志的声音，骂骂咧咧。

    “大少爷，门口来了个傻逼，还嚣张的不能行。我让他滚蛋，他说要是滚蛋了咱们秦家得哭，真能装！”

    “轰走不就——”

    秦含志硬生生把话憋住，瞪大眼睛看着门口的雷书侠。

    “侄女婿呀……”

    他迈着欢快的步伐，嘴里发出谄媚的声音，拖着几百斤的身体，轰隆隆的跑过来。

    “啪！”

    秦含志一巴掌抽在保安脸上。

    “狗东西，不想干就说，妈了个逼的，这是我们家侄女婿！”

    似乎打了骂了还不过瘾，这个货抬起脚又把保安踹的满地打滚，哀嚎不已才停下。

    对于这一幕，雷书侠脑子里只有两个字：狗逼。

