    “师傅，向来不拔一毛的接引师叔和准提这次倒是是舍得下重本。一亿多件上品后天灵宝，足以掏空佛魔两门的家底了。恐怕接引师叔的干巴巴的苦瓜脸万年内都无法露出笑容。”看着三百位天仙全部顺利突破到金仙境，紫墨轻笑道。

    “嗯，这种能追溯前几百时轮回记忆的大阵，除非是先天灵宝自身拥有的能力，否则依靠后天灵宝为阵眼，每启动一次都需要耗费大量的先天灵材。”镇元子也为接引和准提两人的魄力感到佩服。

    “一石三鸟？！很好，如果每次消耗的灵材都能换来这样的成果，接引师叔算是赚大发了！”紫墨将目光转向另一处山头说道。

    “嗯？”紫墨突如其来的一句惊醒了看着空中出神的镇元子。

    当镇元子同样转头看向另一边时，发现居然有人能成功通过两座大阵的试炼登上山顶，一位皮肤白白，身材小巧，还有几分清纯小姑娘，实力也算不错，太乙金仙中期。

    此时她正一脸端正地坐在庙宇里的蒲团上，听着准圣修为的女菩萨阐述天地大道。

    只述道，不论法。看着这位小姑娘心神驰往的模样，恐怕已经沦陷入佛门的天赋神通舌灿莲花之下。

    一是树立佛魔普渡众生的光辉形象，二是借肃清洪荒众生求道氛围的功德气运助药师、弥勒两人证道混元，三是搜罗通过两座试炼大阵的修道天才。

    镇元子再一次回头看向虚空中一缕缕肉眼无法察觉的淡金色气运飘向内混沌中的须弥天。

    接引和准提两位还真是眼光独到，擅长把握好时机。这次量劫的第一桶金就这样被他们俩人捞到手上。

    不到半个月，接引和准提两人的图谋在三清、女娲等大佬眼中已经不在是什么秘密。

    无动于衷、临渊羡鱼可不是他们的作风，在洪荒大陆他们已经失去了先手，但另一个大千世界地仙界，佛魔两门还没精力插足的处女地。

    仅仅维持洪荒大陆的亿座大阵已经让接引和准提两人的心头每天都在滴血，对于地仙界则是心有余而力不足。

    最后只能眼睁睁地看着三清、修罗魔教、妖族、人族等势力有样学样地瓜分整个地仙界。

    财大气粗的土豪有土豪的玩法，分无分文的屌丝有屌丝的情趣。那种高端大气的淬体炼心阵小势力弄不来，但研发一些让修士在阵内持久不软的健腰补肾丹和出版各种各样修炼心得手册还是没有问题的。

    最终都是在为人民服务，不应该是为整顿修行界的求道环境做努力。

    时间在各大小势力如荼如火、全心全意服务洪荒众生中缓缓流逝。

    四千年后。

    恢复到往常秩序的洪荒蓦然被两股不可一世、排山倒海般气势掀起了巨大动荡。

    从上个量劫存活下来的老古董还好，知道发生什么事，但那些后来才诞生灵智的新一代以为世界末日，天地遭到外敌入侵呢。

    不过无论是谁，不到准圣境界的修士一律被这两股气势压得寸寸屈膝，最后拜倒在地。

    当他们抬头看向气势来源地时，出现在他们眼中的是，西方天际浮现出金、黑两色神光。紧接着以迅雷不及掩耳之势往四面八方蔓延开来，眨眼睛就将整个天空一分为二，金黑两色泾渭分明。

    伴随着两色神光，梵歌魔音无视各种防御神通和灵宝，直接灌入众生耳中。一边是辉煌磅礴、大慈大悲如满天神佛低唱，一边是荡人心志、释放欲望如九幽恶魔狞笑，搞得修为较低，意志不够坚定的修士欲仙欲死。

    “哼！够了，小小的混元大罗金仙胆敢如此放肆。”一声低沉夹着不满情绪的呵斥骤然回荡在洪荒上空。

    此话一出，天地异象全部消失。

    而内混沌葫芦道场的镇元子白眼一翻，这东皇太一的脾气仍然是那么不讨人喜欢，一句话将所有混元大罗金仙和圣人都得罪一遍。

    “恐怕东皇太一怎么都想不到这个量劫率先证道混元的居然是药师佛和弥勒。”身旁的紫墨幸灾乐祸地笑道。

    “他忙着鼓捣先天至宝扶桑神树，哪有时间去留意洪荒的变化。如果不是药师佛和弥勒突破混元大罗金仙，引起天机巨变，他才不会搭理洪荒各势力的争斗。”那棵屹立在内混沌中的万丈高扶桑神树可阻挡紫墨、红云两人的窥视，但瞒不了身为合道者的镇元子和鸿钧。

    “现在离地道封神不足一千年，洪荒中突然间晋升两位混元大罗金仙，这下子三清、女娲和刑天他们都坐不住了。”紫墨看了眼太清天方向，一副充满期待的眼光说道。

    “人心散了，队伍就不好带。现在就要看三清如何选择。玄都、广成子和多宝三人离混元境只有半步之遥，但要想拿回本源印记，搭上势力一直积累的气运都不够。”镇元子眼中精光一闪，将三清及旗下势力的功德气运看得一清二楚。

    闻言，紫墨微微点头，药师佛和弥勒两人一直在西方活动，甚少出现在其他三洲，更不要说插手各势力间的因果纷争。

    而且两人在西方都是苦修传道和修复破损的地脉，上亿年来积累的功德比镇元子的几位记名弟子还要多，毫不客气地说，如果将两条成道之基交到他们手上，百万年前就能成就圣人果位。

    反观三清的二十多名弟子，刚突破大罗金仙就被派到洪荒南部与苍槐争夺地盘，量劫后还活跃于地仙界和洪荒大陆，气运积累不少，但惹上的因果更多。

    否则三清也不会无奈地选择依靠帮助广成子他们炼制承道之宝，掠夺世界本源强行提高战斗力。

    “接下来不仅一众圣人，恐怕连东皇太一也亲自下场吧！”紫墨无力地扶额继续道：“说好是我的地道封神，怎么到最后反而我最迟出场。”

    镇元子笑了笑没有多说，当年他作为鸿钧的副手主持第二次量劫时，还不是意外频出，弄得他狼狈不堪，现在这次量劫可不止紫墨一名混沌境修士参与。

    既然太一和红云都没有离开洪荒天地，前往外混沌，那若是两人都不加入这次量劫中，洪荒天地可不甘罢休。

    想到红云，镇元子将目光投向洪荒东部的人族至宝人王城。呆在茅屋里的分身自然逃不过镇元子的法眼，但红云本体却不知所踪。

