    “咳！一共收了多少礼金？”

    傍晚时分，当诸多侍从将凌风的住所打扫的干干净净之后，凌风来到了客厅，看着胡列娜说到。

    此时的胡列娜情色激动的难以自制的卖了个关子：“你猜！”

    “你猜我猜不猜……”

    瞥了一眼胡列娜，凌风轻哼一声：“快说，有没有十万！”

    “呃……”

    被凌风一句‘猜不猜’搞得有些懵的胡列娜挠了挠头，而后说到：“十万？你也太小瞧咱们武魂殿的各位长老供奉和管事的了……”

    听到胡列娜的话后，凌风眼前一亮，心跳也不由得开始加速。

    比十万还要多？

    这也就证明着，凌风的武魂年限将会再次激增。

    这金魂币放在别人那里或许就是单纯意义的钱财，可对于凌风来说那就是实打实的战斗力！

    “礼金总计十五万八千，清点出得礼物，我差人去外边卖了，所以这一次总共收入三十万零两千！”

    “哈哈，怎么样我的小师弟，本师姐的方法可你比做什么剿灭赏金任务靠谱多了吧，乖，听师姐的话，以后不要再去做什么赏金任务了哇，至少在你实力还没有完全提升起来之前，不要去做了！”

    提及三十万这个数字，任由胡列娜在武魂殿这么多年，也不由得神情亢奋。

    她这么做，就是不想再让凌风去冒险做赏金任务去了。

    而且她相信，就算自己的这个师弟再需要钱，这三十万加上之前自己的两万和师父的十万，也总该够他用的了。

    这四十多万呐，胡列娜觉得单纯逛街的话，这辈子都花不完的……

    “呃……那个……刚收的礼物就拿去卖了，这样不太好吧……

    不过……卖的好！”

    话锋一转，凌风对着胡列娜数了数大拇指夸赞一声。

    要什么礼物，凌风只想要金魂币。

    胡列娜这样做，倒是省去了他自己不少麻烦事。

    ……

    “师姐啊，你也累了一天了，这两千金魂币你拿去买点好吃的好玩的好穿的好用的……总之随便花！”

    不多时，凌风讲胡列娜取出的盛装着满满金魂币麻袋当中取出两千枚，在装进一个小袋子当中后，塞到了胡列娜的怀里。

    而继，凌风不等胡列娜说些什么便是直接将胡列娜推出了门外。

    “师姐再见，我累了需要休息，等明天陪你逛街，我请客！”

    砰！

    随着凌风话语声还未完全落下，随着一声闷响，大门被紧紧的关闭。

    “呃……这个臭师弟……”

    感受着迎面而来的一股关门夹带的风，胡列娜错愕一声。

    不过随即胡列娜的脸上浮现出一丝笑容，掂着手里的两千金魂币说到：“嘿嘿，小家伙还是蛮会体贴人的嘛！”

    之前逛街的时候，她就看上了一款项链，要两千金魂币。

    只是价钱有些略高，她没舍得买。

    让她没想到的是，自己的师弟居然将这件事情放在心里了。

    此番居然直接给了她两千金魂币。

    想来，就是让她去买项链的。

    想及此，胡列娜兴高采烈的出了武魂殿直奔集市……

    ……

    紧着让胡列娜离开的凌风，自然不是为别的，而是想要迫不及待的将着三十万金魂币全部用来提升自己的魂环年限！

    盘腿坐在床上，一翻熟练的操作，随着三十万金魂币尽数消失之际，凌风的视窗上也出现了熟悉的信息。

    “叮！”

    “消耗三十万金魂币成功！”

    “魂环年限提升三千年！”

    哗~！

    随着视窗上快速闪过一行行字幕，一道炫丽的声音响起。

    只见，凌风的身上迅速闪过一道黄色光环。

    而这黄色光环在一瞬间下转变为了紫色！

    此时，这紫色的魂环，殷实的让人仿佛都充斥在紫色的海洋当中。

    整个房间都被染成了紫色。

    “叮！”

    “【沙漠之鹰】：第一魂环：四千七百年

    第一魂技：炸裂（凝聚魂力发射一枚炸裂子弹，造成五十二米范围爆炸效果。）”

    ……

    “第一魂技的爆炸效果提升到了五十二米的范围！”

    “刺激！”

    看着视窗上出现的信息，凌风不由得激动一声。

    这样一来，对于沙漠之鹰的射程也就变相增加到了二百五十二米的距离！

    可不要小看这刚刚提升的三十米爆炸范围。

    这距离，可是让凌风的安全又多了一道保障。

    譬如之前对付那硫酸蚁，多出一米距离，都有可能是至关重要的一米。

    若是此时，凌风再次去对付那硫酸蚁的话，就能远远的放一枪，然后非常惬意的离开了，不用像是之前那般的狼狈了。

    ……

    不多时，提升了魂环年限的凌风满心雀跃的进入到了吐纳修炼状态。

    提升年限值得让人高兴，不过凌风知道，自己的魂力等级可还没能达到十一级。

    相对于魂环年限的提升，魂力等级的提升就如同龟速一般的缓慢了。

    尽管有着系统的存在，魂环年限的提升并不会对魂力等级有任何的要求，但伴随着混年年限的提升，释放魂技需要的魂力势必也会急剧增加。

    凌风可不想以后，在释放魂技的时候一枪没要了敌人的命先要了自己的命了……

    如此向着，凌风吐纳的速度逐渐加快，整个身体仿佛一个无尽的漩涡不断地掠夺者这片天地的魂力！

    ……

    “叮！”

    “魂力提升至十一级！”

    清晨时分，当启明星刚刚闪起的那一刻，盘腿吐纳的凌风豁然睁开了双眼。

    于此同时，脑海当中传来的声音，是的凌风精神一阵亢奋！

    “终于提升了一级魂力！”

    感受着身上相比之前要浑厚了一成的魂力，凌风嘴角不由得露出了一丝笑容。

    “十一级，还是不太够啊，以目前魂环年限的程度，还是不能够维持释放两枪魂技，或许一枪也是勉强！”

    深感魂力等级依旧不足的凌风，嘴角抽搐了几下说到。

    不过一夜的吐纳修炼也是让凌风倍感饥饿万分。

    在下床狼吞虎咽的吃着之前胡列娜送来的那些补品之后，凌风再次进入到了吐纳修炼当中。

    空气中的魂力很充裕，凌风感觉耽搁一分钟都是对于自己不负责的表现……

