    秦龙飞跟着秦风身后，离开了别墅。

    不过，到了车上之后，秦风给叶韵冰去了一个电话，简单说了一下情况。

    随后，让她加派人手，顺便让五姑娘来这边看着。

    叶韵冰也没想到秦风误打误撞，居然把宴会上的贵宾都给一窝端了。

    在震惊之余，她立即就安排白雪带人赶了过来。

    而此刻，秦风已经把车子开上了高速路。

    半个小时后，看到了一个匝道，秦风直接拐了下去。

    奇异的是，这里居然还真的有一个庄园。

    “这地方可以啊，一出门就是高速路。”秦龙飞夸赞了一句。

    秦风没有说话，总是感觉有一丝不对劲。

    他在江淮生活了有一段时间了，应该可以说挺熟悉的。

    可是，对于一个高速路口旁的庄园，他听都没有听说过。

    现在是信息时代，如果有人看到过这一幕，必定会在网络上引起热议，甚至有可能发展成为网红景点。

    但是，网络上却一点点的消息都没有。

    能造成这种场面的只有两个原因：第一，就是因为庄园背后的人势力太大，以至于说谁都不敢说出去。

    第二个原因就更加简单了，这里应该是存在于某种扰人视线的阵法。

    这一刻，阵法直接被停止了，才能看得到原本的面貌。

    不管是哪一种，秦风都有预感，今天出现的人不会是那么的简单。

    他将车子停在了庄园门口，并没有下车。

    令人觉得诡异的是，根本没有人出来迎接，而且四周也没有一个人。

    贾家身为东道主，没有在门口迎客。

    有这样的待客之道吗？

    庄园内灯火通明，尤其是那大厅之中，还传来了那种悠扬的音乐。

    “这该不是一个鬼屋吧？”秦龙飞感到有点瘆得慌。

    毕竟这偌大的庄园，居然没有一个人。

    秦风想要一探究竟，推门下了车。

    秦龙飞缓缓的跟了下来，两只眼睛不断的在四周扫描，还偷偷的摘下了耳中的静音耳塞。

    下一秒，两人异口同声道：“死人。”

    秦龙飞敏锐的察觉到，整个屋子内都没有一点点心跳声。

    可以说，里面安静到几乎诡异，甚至听到了鲜血滴落的声音。

    秦风却感知到了浓重的血腥味，味道很是夸张，就仿佛是站在尸山血海内一般。

    两人都看到了对方眼中的凝重，随即还是缓缓的走了进去。

    站在门口，秦风能看到大厅之中躺着上百人，有保镖，有服务生……可是并没有一个贾家的人。

    鲜血横流，顺着桌子还在不断的滴落在了一边的地板上。

    四周的食物跟酒水并没有洒落，整个屋子都透着一股诡异。

    “这……这到底是怎么回事？难道真的见鬼了？”秦龙飞震惊道。

    秦风没有说话，而是径直走了进去。

    二楼，三楼，四楼……都是这样。

    楼梯上，甚至还倒着不少人的尸体。

    突然，秦风看到了一只黑猫，出现在了窗口。

    黑猫通体黝黑，发出了一声低沉猫的叫声，一双碧绿色的眼睛看起来幽光闪烁。

    “喵。”

    黑猫猛然从房间内窜了出来，从那尸体上一跃而过。

    那些尸体居然诡异的抖动了一下，然后缓缓的开始站了起来。

    “我去……诈尸了！”

    秦龙飞瞪着一双眼睛，脸上满是惊恐。

    秦风没有说话，只是死死盯着那边缓缓站立的尸体。

    “赶紧走，这地方不对劲。黑猫本来就是不祥之物，出现在死人堆里必有反常。你看，这些尸体都诈尸了。”秦龙飞赶忙催促道。

    秦风还是没有动弹，安静地看着眼前的一切。

    诈尸这个事情，秦风之前有所耳闻。

    在一些地方的丧事上，都会有守夜一说，守夜之中最忌讳的就是猫——尤其是黑猫。

    黑猫一旦出现在尸体四周，就会产生奇异的情况，最常见的就是诈尸。

    诈尸之后的尸体会变得力大无穷，且疯狂暴虐，可以说是一种灾难也不为过。

    可是，秦风并不相信这种邪说。

    “唰！”

    手中的往生剑猛然出鞘，同时还带出了点点清脆的声音。

    剑芒一闪，就见面前的一具尸体直接被一分为二，散落在了两边。

    看着那鲜血再次出现，秦风冷哼道：“起尸术？”

    “起尸术？不是诈尸？”

    听到这，秦龙飞也冷静了不少。

    起码，这证明是有人故意而为之。

    “这是给我们布置的一个局，有湘西赶尸人在一旁躲着。这里的尸体都是给他准备的，看来是想要我们俩的命。”

    秦风环顾四周，然后猛然看向了屋子上方的一个监控器。

    而监控器的画面，则出现在了另一个地方，屋子内坐着好几个人。

    “不愧是闯过帝陵的人，这么快就发现了？”

    一个老头盯着画面之中的秦风，表情有些赞赏。

    “放心，这个局天衣无缝。赶尸人加上蛊师联手，这小子是绝对走不了的。只是……其余的那些人为何没有来呢？”旁边另一个老头迟疑道。

    “会不会是被赵家人给拦住了？”另一个脸上有刀疤的老人问道。

    “不管如何，无论是秦风也好，那些家族的人也罢……今天必须要先解决一部分的麻烦。”

    贾老爷子缓缓地走了出来，目光也盯在了显示屏的画面上。

    “老贾，你真的能搞定？”

    其余的三人的目光，都看着贾老爷子。

    “放心，只要他出现在庄园里，就绝对走不了的。”

    贾老爷子摆弄着手上的手串，慢条斯理地开口。

    “我觉得还是让我的人也过去看一看，小心为上。”留着刀疤脸的老头不放心道。

    “这样也行。不过要切记，不要踏入庄园内，那里现在就是地狱。”贾老爷子叮嘱道。

    屋内再次陷入了一片的死寂，没人说话。

    原本能看到秦风的画面，此刻也化作了雪花片。

    而在庄园内，秦风毁掉了房间内的摄像头。

    然后，他对着秦龙飞道：“看来有人不想我们活着从这里离开。”

    “那我们现在要怎么办？还留在这里等着人来？”秦龙飞抓着一根棒球棍，掂量了一下。

    “不着急，先看看再说。对方都布置了这么大的局，我们要是不陪着玩一玩，岂不是太过于扫兴了？”

    秦风笑道，“而且，我相信房门外面已经有很多的礼物，等着送给我们呢。”

