    “别动，看司徒家的人对你这么尊敬，看来我是抓到了一条大鱼了。”陈希夷的卧房里，一个低沉的声音回荡在胖鸡的耳边。

    “咕？”胖鸡眼睛瞪得老大了，以它的脑容量，完全没有办法明白对方为什么要劫持自己，这是不要命了吗？

    一旁的陈希夷则是开口：“你是什么人？”

    “呵，我是什么人你就不用知道了，不要挣扎，让那只鬼枭离开，否则的话我就抹了你的脖子。”对方感受到怀里胖鸡的挣扎，而后警告的说道。

    “咕咕咕！！！”胖鸡表示走可以，但你得先放下它才行，你这勒着它怎么走。

    那人发觉胖鸡的挣扎，神色一沉：“看来你是敬酒不吃吃罚酒了。”

    说着，提着手上的匕首就朝着胖鸡的身上扎了下去。。

    胖鸡难以置信，它没想到对方真的敢捅自己，不过它羽毛厚实，对方并没有伤到自己。

    陈希夷也是卧槽了，他也没想到对方真敢捅胖鸡。

    他简单的施展了一下幻术，所以在对方的眼里，陈希夷是胖鸡，而胖鸡是陈希夷。

    然后对方也发现了不对劲的地方，那就是捅下去的时候手感不对。

    胖鸡这一波可是被气的不轻，它堂堂一只鬼枭，你说捅就能捅？

    当即一个翅膀扫了过去，直接就把人给打飞了，整个人直接就撞在墙上，迷迷糊糊的。

    这么大的动静自然是引来了司徒府里的人员，那人见此，不由得恶狠狠的说道：“好小子，没想到我今天算是阴沟里翻船，给我等着，到时候...”

    话还没说完，胖鸡便上去一爪子将其摁倒，利爪之上，阴寒的气息嵌入了对方的血肉之中，使得对方连话都说的不清楚了。

    “咕...”

    说实话，胖鸡觉得这小子是真不知好歹，你说你劫持错人了也就罢了，这放狠话怎么还敢朝它放，真以为别人喊它胖鸡，自己就是走地鸡了？

    陈希夷也是无语了, 这锅他背。

    毕竟在这人眼里, 打他的是自己, 而不是胖鸡。

    【驭灵师的崔向覆，生命值：89%，状态：惊惧、轻伤、不可置信】

    能力倒是很正常, 就是可能脑子不太好使吧。

    对方是一名三窍驭灵师，实力很一般, 但灵很不错, 陈希夷认出了对方的一只灵, 名为一叶障目灵。

    发动后能够让人下意识的忽略自己，再加上其中一只隐匿气息和一只快速移动的灵, 这般匹配之下，使得对方如鱼得水。

    要不然的话怎么混进了司徒府里头，还没有被人给发现？

    当然, 一方面是没人想到对方胆子会这么大, 敢这么明目张胆的混进来。

    “陈公子, 发生了什么事？”数名护卫赶来, 一眼就瞧见了被胖鸡按在地上揍的崔向覆，那被揍的老惨了, 别看胖鸡没有手，但翅膀上全是骨头，挨上一下子可疼了。

    “抓到一个想要威胁我的, 虽然不清楚他为什么要劫持胖鸡威胁我就是了。”陈希夷也是无奈的表示他也不知道为什么。

    “这...还真是不知死活。”护卫能说什么，他们也这算是小刀剌屁股, 开眼了。

    这可是鬼枭，还是三品的, 你去劫持这只灵兽威胁人家，这不脑子纯纯的有毛病嘛。

    放着个二窍驭灵师不去抓非得去抓三品灵兽, 他们除了不知死活之外可就没有其他的评价了。

    “拉下去好好的审问一下，看看是个什么情况吧，这应该是蓄意已久的事情。”陈希夷示意胖鸡别揍了，瞧这几下子打的，都快不成人形了。

    对方也不是专精体道的，自然是扛不住胖鸡这么揍了。

    “是，陈公子。”为首的一名守卫见到胖鸡走开了, 当即招手让人去接手。

    对方被揍的有些神志不清，等反应过来之后发觉自己已经被一众守卫给擒住了，这不由得脸色一变，心不由得沉了下去。

    “不愧是大世家出身, 有如此灵兽护身，哼。”对方的语气里带着不屑，哪怕是被揍的连他妈都不认识。

    陈希夷对于这种硬骨头的人非常欣赏，就喜欢这种宁折不屈的。

    “好好的招呼他，务必要让他把知道的事情全都交代出来，难得遇见这种硬茬子，你们也好好的增强一下拷打的技术。”陈希夷非常贴心的说道，明里暗里的意思就是让他们别手软，必须得让这位感受一下社会的毒打。

    对此，为首的守卫自然是毫不犹豫的答应了：“陈公子放心，必定让他全都交代出来。”

    对于这崔向覆，守卫们说实话也是头一次见到这种人，不知死活是一回事，作死的能力也是一流，都被人打成这样子了，还敢这么倨傲。

    “哼，区区一个纨绔，也不过是出身好一点，要不是小爷阴沟里翻船，像你这种废物老子我一只手能打十个，呸。”崔向覆语气里带着浓烈的不屑。

    “拉下去，好好审问一下，陈公子，我等便先行告退了，必定给您一个满意的回复。”为首的守卫神色阴沉，这小子是真不知好歹。

    胖鸡听到崔向覆这超勇的发言，眼神之中带着人性化的震惊。

    你一个被它按在地上揍的没有任何反抗之力的弱鸡敢说一个打陈希夷十个？

    它都不敢说自己十只能给打对方一个，他哪来的这勇气。

    真以为人家看起来弱就真的弱了不成？

    陈希夷对此也是有些哭笑不得，他这驭灵师职业升级慢又不是他的错，是宙道太难升级导致的。

    人很快就被拖下去了，而后司徒紫嫣也是闻讯而来。

    在司徒府，陈希夷的地位还是有的，毕竟送了一件七品灵器，哪怕说不大符合司徒家的阴火道，但这也是七品，原本整个司徒府都只有一件而已。

    所以陈希夷算是贵客了。

    “希夷，你没事吧？刚才听说你被人劫持了。”司徒紫嫣一来就关心的问道。

    “那倒不是，被劫持的是胖鸡，不过对方被胖鸡揍了一顿，就是今天的那个盯上了咱们的黑衣人。”陈希夷解释了一下。

    “难怪找不到，原来是潜入了府中，这人还真是胆子大，不过他为什么不劫持你反而要劫持胖鸡？”司徒紫嫣有些疑惑。

    陈希夷则是哂笑一声：“那我哪知道他是怎么想的，可能是觉得胖鸡是软柿子吧。”

    “这还真是想法独特，不过你放心，我会给你一个交代的。”司徒紫嫣脸色很不好看，这客人在家里头被人个劫持了，这打的是司徒家的脸。

    “等你好消息。”陈希夷还能说什么，自然是无所谓了。

    司徒紫嫣来的匆忙，去的也很匆忙。

    她要尽快知道这人到底要干什么，有什么目的之类的，所以自是先行离开了。

    对此，陈希夷倒是知道了，毕竟他能够搜魂嘛。

    要是之前，他还真不一定去搜魂，毕竟俩人没什么交集，也犯不着搜魂对方。

    但现在不一样了，人家都欺负到自己头上来了，好歹也得知道一下对方为什么要欺负自己吧，总不能说因为觉得他长相太嚣张了吧？

    他这平平无奇的长相放进人堆里都不能引人注意，怎么可能会很嚣张。

    简单的回顾了一下对方的记忆，这让他不由得觉得有趣。

    崔向覆是一名散修驭灵师，机缘巧合之下获得了一叶障目灵和对应的传承，这只是智道灵，算是很不错的保命灵了。

    当然，这算是非主流的智道灵，正常的智道灵都是以推演、谋划、布局为主，干的都是决胜千里之外的事，相当于智囊团。

    但这和崔向覆没有关系，一叶障目虽然是智道灵，但却没有智道的推演能力，而他一直想要凑齐智道杀招隐世。

    由三只灵组成，分别是小隐隐于野，中隐隐于市，大隐隐于朝三只灵。

    比如他这一叶障目灵就是这小隐隐于野灵的合炼所需要的灵之一，而剩下两个神窍里的灵，自然也是对应剩下两只灵。

    这名为隐世的杀招结合三只隐世灵的配合，足以让他一飞冲天，成为智道灵仙都不是问题。

    但这三只灵是智道的顶尖灵，不是那么好获得的，但好在归功于这些年的摸爬滚打，也算是凑了不少所需要的合炼灵来。

    “冲着万方圣地而来？这事情怎么会泄露了，这不科学。”陈希夷皱起了眉头。

    崔向覆从白狮城处得知了万方圣地即将开启的事情，并且确认了这万方圣地里有这桃源两忘灵，这是合练小隐隐于野灵的必要灵。

    所以便盗走了白狮城进入圣地的一份资格。

    “看来是当初夺走司马遗机缘的那名灵仙出手的了。”陈希夷眯起眼睛，他这不用想都能够知道是谁了，除了这人之外，不可能有人知道。

    这件事可是连司徒家都不知道的，也只有处心积虑为了司马遗身上这万灵之树的人外不会有其他散播这件事。

    只是陈希夷不知道，对方这么做到底是为了什么？

    “还是说这只是意外，如此一来的话，白狮城或者说是白狮灵仙和当年那人有关系？”

    陈希夷不由得猜测了一下，至于白狮灵仙就是当年那灭了司马家满门的人，这事不大可能，他知道万灵之树有多逆天，对方或许获得的不是完整的，但却也足以让他飞黄腾达了。

    不可能到现在还只是七窍灵仙。

    瞧了眼《大圣传》，依然没有任何的反应，陈希夷知道，这是剧情之外的事情了。

    对方无论怎么做都不会影响到十二月万方圣地的开启，所以《大圣传》才没有反应。

    “只是崔向覆如何能够确定他得到的情报是真的？毕竟这万方圣地从未开启过，这也代表没人进去。”

    “而要是有人进去确认了，那里面的各种传承资源也早就被人给拿走了，就算是有也落到别人手上了。”

    这就是一个悖论，你说有，那肯定是有人进去过了，既然人都进去了，总不可能说就看一看就出来吧，不得搜刮一番了，怎么可能还会剩给其他人。

    而要是没有进去过，那你是怎么确定里面有着桃源两忘灵的？

    陈希夷猜测里面有鸡鸣止戈灵是因为他有《大圣传》这么个超出正常驭灵师三观的东西，否则他也无从猜测，总不可能真就靠凭空想象吧。

    猜测也是要有依据。

