    一夜无话，骄阳如荼，褪去寒夜，带着暖人晨曦拉开了清晨的帷幕。

    灼光似锦，透过院墙窗间的细小缝隙，带出一缕骄白，拌着挠心般的温暖，轻抚着床上稚儿幼嫩的脸庞。

    “哎...没睡够呢，被子还需要我！”

    宁小天揉了揉有些发热的小脸蛋，睡眼蒙松地掀开被褥，扭过头看了看那门窗的缝隙，有些责怪地嘟囔道。

    咋又忘记拉好窗帘了呢！

    只是观那骄白映照的角度，心中却也了然，此时时辰怕是已经不早，无奈，宁小天只能窸窸窣窣地穿衣起床。

    ……

    “雨织堂姐！早上好啊！”

    看着正站在自己院外的俏丽小美人，宁小天客气地打了声招呼。

    这位可是族内的小天才，芳名宁雨织，虽然年纪不满18，修为却是到了39级魂尊，再升1级就能成为魂宗了。

    而且这妹子还是个修炼达人，虽是同族，却很少跟他来往，平时见面也是宁小天出于礼貌主动打个招呼。

    今个这是怎么了？

    妹子不去好好修炼，反倒在他院外站着，看那被晒得有些晕红的俏脸，清熟欲滴，想来已经在这杵了许久！

    “我的小天少爷，时候可不早了！再过一个时辰就可以吃午饭了！”

    小美人嘟着个脸，圆润小嘴巴翘起，看样子有些生气，可爱又迷人。

    宁小天恍然，暗道可惜。

    有血缘关系！

    “抱歉啊，雨织姐！”

    “这几天没睡好，今天起得晚了！对了！今天雨织姐怎么来我这啦！”

    见宁小天还算上道，宁雨织气也是消了大半，又想起今天自己来的任务，也不打算再纠缠下去，嘟囔道：

    “宗主让我过来的，还嘱咐我不能打搅你！我可是在这站了好一会了！”

    老爸让过来的！难道又出了什么幺蛾子？母亲不是被治好了吗？

    宁小天心有疑惑，不由问道:“雨织姐！不知父亲唤我何事？”

    “宗里来客人了，宗主让我来等你过去！听说是什么破之一族的杨无敌。现在应该去你母亲那边了！你赶紧去吧，再晚点，人估计就走了！”

    斗罗大陆上鼎鼎大名的破之一族都不知道，难怪老爸宁风致会让她过来，这是怕这妹子练功给练傻了吧！

    失策了…得赶紧过去，等会人走茶凉，可就白瞎了这绝佳机会。

    “雨织姐，那我先走了！”宁小天果断跑路，只留下妹子在风中凌乱。

    看着飞奔远去的宁小天，宁雨织一脸懵逼，“这风风火火的，倒是跟本小姐对路！就是脑子有点问题，本小姐难道不漂亮吗？竟然看都不看一眼！哼！”

    ……

    “还好，人还没走！”

    看着眼前这位正在为母亲把脉的壮硕大汉，宁小天暗舒了口气。

    再看向床上丽人，宁小天激动了，无它，老妈是醒着让杨无敌把脉的。

    虽然脸上还有些苍白，但已经没了之前的憔悴，想来是昨晚睡了个好觉。

    “没事就好啊！”

    宁小天心中石块落了地，至于武魂破碎，只要人还活着，会有办法解决的！

    “哪怕非要成神才行，我也一定要做到！”宁小天拳头握拳，立下flag。

    “怎么样！杨族长！”

    “并无大碍，好生修养即可。帮令夫人驱毒的那位魂师着实大才，连噬魂魔蛛的毒都能解，老夫可没那本事！”

    “宁宗主，那位大师可还在！还请宁宗主帮我引荐一番，在下可要好好跟那位大师请教解毒之事！”杨无敌抽回把脉右手，口中赞叹之声不绝，激动道。

    “杨族长，那位大师前日就离开了！临走之前还特地嘱咐宁某，不得告知外人其姓名。不过若是有缘，杨族长会有机会跟那位大师相见的！”

    宁风致搪塞，比比东来过七宝琉璃宗之事那是肯定不能暴露的。

    “可惜了！”杨无敌叹息一声，没有再问，如此奇人，不想暴露也正常，不然人人上门求医岂不是要烦死！

    一旁的宁小天见时机已到，也不犹豫，走前一步，强势插话：“杨族长，不知您可了解仙草之事？”

    宁风致闻言，有些哭笑不得，自家儿子这是见着个会治病的就问啊！

    倒是前方的杨无敌听了宁小天的话兴致勃发，没有去看宁小天，而是看向宁风致激动道:“难道贵宗有如此神物？”

    这杨无敌，还真是个懂行的？

    一想到仙草有希望帮自己妻子重塑武魂，宁风致心中也是激动，诚恳道:

    “杨族长，不瞒您说！那位大师曾告知宁某，内子的武魂破碎，若能寻得合适仙草或许还有一丝希望重塑！”

    “可惜那位大师也只是听闻，并不识仙草。杨族长能有此问，想必族中有相关记载！不知杨族长能否将所知信息告知，宁某必有重谢！”

    也不提宁小天手上菊斗罗送的书册，实在是送的人不方便透露。

    实在是仙草难得，少个人知道，妻子就多一丝希望，在这点上，宁风致无可否认他是有私心的！

    杨无敌闻言，面色有些犹豫。

    虽说仙草已经很久没有问世，可毕竟是祖上的传承，在这点上杨无敌倒是不像菊斗罗孤家寡人无所谓。

    见杨无敌面色犹豫，宁风致瞬间想起了破之一族目前的困境，双眼微眯。

    “杨族长，恕宁某方才冒昧！

    “不如我等做个交易如何？若是杨族长能将仙草相关信息告知，宁某愿意支付50万金魂币作为报酬！”

    “此外，宁某还可以出面让武魂殿解除对破之一族的禁令，我想武魂殿应该会给宁某些许薄面的！”

    “毕竟，破之一族并没有做过什么损害武魂殿利益的事，倒是昊天宗有些行事有愧，破之一族也是无妄之灾！”

    “当然，杨族长在药理上如此博学，若是愿意在药材生意上与七宝琉璃宗达成合作，宁某自将竭力促成！”

    只要是能用钱解决的事，

    那都不叫事！

    老爸，高啊…宁小天暗竖拇指，这一手既解决破之一族的困境，又损了昊天宗一道，还带着拉拢杨无敌的意味。

    “这……”杨无敌心有动摇。

    对方给钱又给生意，还愿意帮破之一族接除武魂殿的禁令渡过危机…

    家族如今没落至此，还守着那些虚无缥缈的仙草又有何用，还不如换点实际的好处，解决族人们的困境。

    不怪后人不孝，

    只怪对方给的太多啊！

    念此，杨无敌也不再犹豫，从魂导器中掏出一卷书册，递到宁风致面前:“以宁宗主的信誉，杨某自然信得过，此卷便交由宁宗主了！”

    宁风致见杨无敌拿出书册，也是会心一笑，伸手小心接过，连忙道：“杨族长！哪里哪里，只不过各持所需！”

    PS:雨织，取自书友烟雨织轻愁。

