    “叶辰，你还有什么好说的？”黄林军冷冷的看着叶辰。

    “呵呵，这个调查结果，当然是你们说了算，我还能说什么？”叶辰耸一耸肩，他知道这是黄林军给他布置的陷阱，而他还傻里傻气的跳了进来。

    不过他并没有慌乱，因为越慌，越是找不到解决方法！

    “既然没说的，那我可就要宣布对你的处罚结果了！”宋天启冷冷一笑，刚才叶辰竟敢指名道姓的说他给黄家开后门，如果不好好收拾一下叶辰，以后他如何在云天省立足呢？

    高凌天眉头一皱，还准备说话，却被叶辰一把拦住。

    高凌天如果这个时候帮他说话，肯定会被宋天启一起给收拾的，那就真的得不偿失了！

    “叶兄！”高凌天想要说什么，可是看了看叶辰的眼神，就知道再说什么，也是无济于事了。

    黄林军大笑道：“宋会长，赶紧把叶氏影视的处罚结果公布了吧，咱们赶紧开影视大会，一会周半仙还要来参加晚宴呢，咱们就被耽搁时间了！”

    宋天启点头道：“不错，周半仙可是大师，咱们不能耽搁时间了！”

    说完，宋天启看向了叶辰，正准备说话呢，叶辰却笑道：“宋天启，要不我跟你打个赌如何？”

    宋天启一翻白眼：“叶辰，这都什么时候了，你还跟我打赌？”

    “不敢吗？”

    “哼，我有什么不敢的，你只管说！”宋天启大喝道。

    “这样，我知道你不会给我叶氏影视发许可证，甚至会封杀我叶氏影视，我说的对吗？”叶辰问道。

    宋天启冷笑道：“哼，你出言不逊，故意污蔑我，我自然要对你叶氏影视作出处罚！不过你倒是有自知之明的，知道叶氏影视会被封杀。”

    “这样，就算你封杀了我叶氏影视，我敢保证，要不了一个小时，你就会规规矩矩的解除封杀，你敢跟我赌吗？”叶辰笑道。

    “解除封杀？你小子脑子瓦特了吧？”黄林军一翻白眼，宋天启可是云天省影视协会会长，他的封杀，岂是轻易能够解除的？

    就算是高雄亲自来了，也管不了宋天启吧？

    白凌云也大笑道：“叶辰，我看你是傻了吧？宋会长的封杀令，岂会那么轻易解除？”

    宋天启问道：“那我倒想看看，你跟我打什么赌！”

    “很简单，今天你若是不解除封杀令，就算我输，我叶辰从此不再踏足影视行业。可你若是解除了封杀令，那就是你输了，我要你回答我一个问题！”叶辰说道。

    “有意思，你觉得我会输吗？”宋天启冷笑道。

    “我就问你一句，你敢不敢赌！”叶辰说道。

    “赌就赌！”宋天启冷笑一声，这种事，他根本就不会输！

    “很好，现场这么多人都可以作证，希望你到时候不要赖账！”叶辰说道。

    众人都是不屑一笑，宋天启会输吗？他可是影视协会会长，这洛城还没有人能够让他屈服的！

    宋天启便冷笑道：“既然如此，那我现在就办法对你们叶氏影视的封杀令，我倒要看看，你有什么方法让我解除封杀令！”

    黄林军和白凌云都笑了起来，叶辰这不是没事找事吗？

    本来他们还想用什么方法，让宋天启不给叶氏影视许可证呢。

    现在倒好，不是许可证的事情，而是彻底封杀，叶辰可以说是损失惨重。

    而叶辰竟然还想让宋天启主动解除对叶氏影视的封杀令？这不是痴人说梦吗？

    “宋会长，不要跟这种人一般见识，咱们开会，开会！”黄林军笑道。

    宋天启点点头，然后便让影视大会正式开始。

    高凌天来到叶辰面前，无奈的说道：“叶兄啊，你这是何必呢？忍一时风平浪静，退一步海阔天空，你这么跟宋天启作对，对你没有好处的！”

    叶辰笑道：“高雄，我做人不喜欢忍让，特别是对于这种没有道德的人，我更不想忍让。”

    “可是叶兄，如今你叶氏影视被封杀，以后如何发展？”秦林问道。

    “秦兄，我可是跟宋天启打赌了，一会他会亲自解除封杀令的。”叶辰说道。

    秦林和高凌天都无奈的摇摇头，让宋天启亲自解除封杀令？这不是痴人说梦是什么？

    说话间，影视大会开始了，也没有什么别的事情，反正今天的影视大会，其实就是要对付叶辰。

    现在已经颁发了封杀令，影视大会的目的也就达到了，所以接下来的内容，也就不用在乎了。

    所以过了半个小时，影视大会就结束了。

    很快，宋天启便来到叶辰面前，笑道：“小子，如今影视大会已经结束了，我还没有解除封杀令，你可有什么想说的？”

    “呵呵，这才过去半个小时而已，你又何必洋洋得意呢？”叶辰笑道。

    “叶辰，承认自己输了，有这么难吗？”黄林军笑道。

    “当然，如果你现在让我打一巴掌，再给我跪下认错，说不定我会跟宋会长求求情，让他对你网开一面，说不定就解除了封杀令呢？”黄林军继续说道。

    “呵呵，你当我傻吗？解除封杀了？宋天启不就是输了？想骗我给你下跪认错，就不能用一个高明的手段？”叶辰说道。

    “哼，既然你知道输了，那就等着破产的命运吧！还有，那日的那一脚，我会亲自找回来的！”黄林军冷笑道。

    高凌天和秦林都无奈的摇摇头，事情发展到今天这一步，他们也无法帮叶辰了，或许这就是叶辰自己作死吧。

    说话间，门口传来一阵骚动，随后便看见一个白发老者漫步走了进来。

    他这一路走来，好多人都毕恭毕敬的，就连一些大家族的族长，都是点头哈腰的。

    黄林军见老头来了，恭敬的迎了上去：“周大师，你可算是来了！”

    “周大师，好久不见！”宋天启也迎了上去，很是恭敬的说道。

    毕竟周半仙可是风水大师，这些大家族，其实最信的就是这一套，所以周半仙的地位，很高！

    叶辰却冷冷一笑，周半仙的地位越高，一会宋天启的脸，就越疼！

