    ……

    当夜。

    张玮律师事务所。

    五十六个当事人，再次找到了张玮。

    对张玮下午不告而别的行为感到疑惑，纷纷责问起张玮。

    “张律师，庭审结束后，你走怎么也不跟我们打个招呼？”

    “你可是我们的辩护律师，怎么能这么不负责任？”

    “对啊，就算有急事，好歹跟我们说一句啊，我们明天还要接受法庭审理呢！”

    “就是，张律师，我今天把责任推给了我表叔，你可得帮我找证据证明我的清白，这是你职责范围内的事！”

    “……”

    五十六个人里三层外三层。

    把张玮围了个水泄不通。

    一瞬间。

    他们的本性，再次暴露了出来。

    对张玮横加指责，吐槽张玮不负责任。

    完全没有往自己身上想办法。

    一口一个张玮是他们的辩护律师，就需要帮他们。

    张玮愤怒到极致，再次被这群人气笑了。

    “我是你们辩护律师，需要帮你们自证清白？”

    他抬起头。

    死死盯着姜林等人，斥责道：“你们事先没有将事情告诉我，当庭突然推卸责任，试图脱罪，这是一个当事人该干的事吗？”

    “你们知不知道，法庭上我无法喝止你们？”

    “你们的所有行为，都有庭审记录、书记员的笔录，将极大影响最终审判结果！”

    “我给你们争取了三天时间，你们自己去找证据吧！”

    他满脸的失望。

    态度也变得强硬起来。

    可姜林等人对视了一眼，依旧是寸步不让。

    不满道：“我们可是给了律师费的！”

    “你收了钱，就要办事！”

    “我们要是自己有证据的话，还要你这个律师干什么？”

    “之前你怎么帮杨丽娜的，你就怎么帮我们不就行了……”

    姜林等人理直气壮，丝毫没有察觉到自己做错了。

    在他们看来……

    之前的杨丽娜，就是张玮帮忙找的证据。

    和他们一模一样。

    既然杨丽娜可以，那他们也可以。

    “没证据？”

    张玮抬起头，看着姜林等人。

    再次被气笑了。

    “法庭上公然说假话，那你们就等着再添加一个伪证罪吧。”

    “伪证罪，指的是在侦查、审判过程中，证人、鉴定人、记录人、翻译人意图陷害他人或为他人隐匿罪证，对与案件有重要关系的情节进行隐瞒或者伪造的行为。”

    “你们这个行为，完全构成了伪证罪。”

    “各个要素，一应俱全。”

    “法庭上的监控，你们的表现，也将成为构成伪证罪的铁证！”

    望着姜林等人。

    张玮的神色冷然，没有丝毫怜悯。

    这群人……

    居然还想要他帮忙“搜集证据”，那岂不是让他也作假？

    作为一个合格的刑事律师……

    什么事能做，什么事不能做，他还是分得清的。

    正因为如此。

    当年和他同班的律师同学都已经陆续进去了，他却依旧坚挺！

    没错。

    刑事律师，是一个高危职业。

    和民事律师不一样，刑事律师实在是太容易进去了。

    稍微指点一下当事人，当事人做出不理智的举动，可能构成教唆犯罪。

    没有详细考察当事人提供的证据，就擅自呈给法庭，可能构成伪证罪。

    诸如此类的红线，至少有十几条。

    若是刚毕业的年轻律师，其实不建议从事刑事律师这一行。

    一个弄不好……

    就把自己送进去了。

    “你们自求多福吧。”

    发泄之后。

    他深吸了一口气，看向了剩余三十多个尚未审理的被告人。

    “我不知道你们是怎么想的，好在今天时间有限，没有审理到你们。”

    “如果你们还想要自由发挥，那你们就自己搜集证据，我绝不参与。”

    “如果还相信我，那就照我的做。”

    话音刚落。

    律师事务所内。

    三十多个被告都忍不住咽了咽口水，面色发白。

    后怕不已。

    其实。

    在看到姜林等人的行为后，他们或多或少都生出了心思。

    打算搜索借口给自己脱罪。

    好在休庭了。

    不然他们就和姜林等人一样，给自己凭空增加个罪名。

    “张律师，你救救我们，救救我们啊！”

    “我们之前不懂啊，就是觉得可以可以用这种方法脱罪，我们现在知道错了……”

    “张律师，我们可以加律师费，你说多少，就加多少！”

    “您一定要救救我们，我们不脱罪，至少不能再增加个伪证罪啊！”

    “……”

    而姜林等十个人，被吓得浑身瘫软。

    再也没有了刚才的理直气壮。

    拉着张玮的手臂，苦苦哀求了起来。

    张玮皱了皱眉头。

    没再说话。

    此时的他，只觉得一阵心累。

    前有梁书齐，关键时刻骂法官。

    后有姜林等卧龙凤雏，法庭之上说假话作伪证……

    他实在是太难了。

    ……

    第四天。

    晋城人民法院。

    继续审理因秦牧引起的这一系列“大案”。

    这一次。

    有了“血的教训”后，剩余的被告都异常老实。

    变成了乖宝宝。

    完全遵照着张玮的叮嘱，一丝不苟的执行着。

    审理的效率，也有了明显的提升。

    当天下午四点。

    六十个人的案子，都审理结束。

    “咚——”

    在庄严的法槌声中。

    周全民沉声道：“历时四RB系列案子，现已审理完毕。”

    “目前尚有姜林等十人的案子存疑，待证据筹备齐全后再审。”

    “关于本案的判决结果，将在三日后当庭宣判。”

    说完。

    当日的庭审，便再次结束。

    旁听席。

    张清源等人面面相觑，脸上写满了失望。

    今天的所有被告……

    都异常老实。

    纷纷选择了认罪，没有丝毫狡辩。

    让他们颇为不满，什么热闹都没看到。

    “走了，回养老院了。”

    秦牧耸了耸肩，安慰老张等人一句。

    这种情况，他早就有所预料。

    张玮这种律师……

    在晋城干了那么多年，应该不敢去触犯伪证罪、包庇罪。

    大概率是他对剩余的被告进行了一番“劝导”。

    才出现了这种情况。

    不过……

    姜林十人，却是实实在在的构成了伪证罪。

    当庭编造谎言，试图脱罪。

    完美触犯了伪证罪的构成要素。

    虽然不算情节严重，但刑期也在三年以下。

    合并审理的话，他们在原有的诽谤罪基础上……

    还将新增一个“热乎”的罪名。

