    “我说，这人到底是什么来头啊？虽然我也没有觉得真的那么可怕，但是的确觉得这人的感觉有点儿怪异，说不上来。”

    刘国英看了姜筱一眼，有些纳闷地道：“你们到底是怎么惹了这人的？”

    姜筱皱了皱眉。

    其实她更想知道孟昔年到底是因为什么而得罪这个人的，以至于他们刚一见面，这个男人就要对他下杀手。

    如果是当初孟昔年追的那个人跟胡向庸有勾结，孟昔年查到了什么对他们不利的事情，回来之后，他应该先去找孟恶霸的吧？

    为什么会把注意力都先放在了她的身上？

    姜筱觉得十分奇怪。

    孟昔年并没有让她把这件事情告诉黎汉中，她也知道他到底是怎么想的。

    现在只有胡向庸一个人在查当天晚上是谁救走了孟昔年，是怎么救走的，但是如果他们把这件事一说出去，那天晚上的情况就得做一个详细的汇报。

    那样子，他们也没有办法直说，更加很难找到借口给掩饰过去。

    还不如他先暗中查清楚那个人的身份再做决定。

    毕竟，全军不是黎汉中一个人的，现在他也处在了紧要关头，那么多人在盯着他，如果他们一个处理不好，很有可能是把姜筱的特殊给送到了黎汉中对手的手里。

    以孟昔年看来，这对姜筱是极为危险的事情。

    如果不是因为他这阵子也正因为卢双双的事情，要派兵的事情而被瓜分掉了很多精力和时间，他早该盯着那个胡向庸了。

    说起来，胡向庸这个名字也不知道是不是他的真名。

    姜筱想到了孙汉和丁海景他们。

    现在她好歹也算是有人可用的，要不然就让他们去暗中查一查胡向庸？

    但是，这个人给她的感觉实在是太危险了，她也担心孙汉和丁海景他们一个弄不好，被对方发现了。

    她的符图会不会能够找出来用得上的呢？

    姜筱想到了这里，突然记起来刚才要问刘国英的事。

    “老师，你刚才为什么阻止我跟他握手啊？”

    刘国英皱了皱眉，沉吟了一会才说道：“我说不好啊。”他举起了右手，伸到了姜筱面前，“你眼睛好，仔细看看我这手有没有什么奇怪的地方，针扎的红点之类的东西。”

    一听到这话，姜筱顿时一惊。

    她立即就抓住了他的手仔细地察看了起来，一边急急地问道：“怎么了？老师，为什么突然让我看这个？”

    刘国英道：“可能也是我自己有点紧张了些。我刚进去的时候，那个姓胡的也跟我握手来着，握手的时候我感觉好像被什么扎了一下似的，可是后来又没有什么奇怪的感觉。他要跟你握手时，我看了他的那个戒指，心里也不知道怎么的，就是觉得有点儿不对劲，这不就阻止你了吗？”

    他哼了一声说道：“再说了，不握手又能有什么损失？”

    他就是觉得有那么一点儿奇怪。

    但是现在要他说出哪里奇怪，他又具体说不上来。

    而且，想起来也觉得自己可能当真是有点儿神经质了，怎么会连握手都有点儿害怕呢？

    