    “放下我族儿郎的躯体。”

    老狮身象见一只小黑狗，神气十足，将自己族人的尸首收入储物戒，还念叨说什么够吃半个月，顿时目眦欲裂，怒声大喝。

    “死狗，你敢吃一口我族子嗣的血肉，我把你的皮都剥了。”

    老六足壁虎眸中爆射出凶光，死死盯着大黄狗，恨不得食其肉，饮其血。

    “不许动我族子弟的身体，不然我马上杀了你。”

    金爪蛟蛇的长辈恐吓，灯笼一般大小的血眼，闪烁着恐怖的闪电，忍不住要放电劈死大黄狗。

    “这是林小子的战利品，你们想报仇，找他。”

    大黄狗很狡猾，收起地面三具庞大的凶兽尸体，一溜烟跑到林宇身后去了。

    “林宇，将我族儿郎的尸首还来！”

    “林小儿，趁着我还没发怒之前，赶紧交出我族子嗣的躯体。”

    三头凶兽纷纷咆哮，声如滚雷，震耳欲聋，杀气凛然。

    “万族有规定，公开对战的双方，一旦战败，所有的一切都将属于胜者，它们的尸体已是我的战利品，我想怎么处置就怎么处置。”

    林宇态度很坚决。

    狮身象、六足壁虎、金爪蛟蛇这三头凶兽，动不动以人为食，现在它们沦为口粮，也是咎由自取。

    “竖子小儿，别以为在大夏，你就能猖狂，再不交出我族儿郎的尸体，你活不过今天。”

    老狮身象怒火万丈。

    若不是自己被一位准圣压制，它早就就出手了。

    “来自洪荒或境外的各族，我警告你们，在大夏国土上，若以大欺小，被斩活该！”

    黑发老人冷冷扫视着在场的天王、半圣凶兽，一股浩大的能量笼罩而下，将愤怒大叫的三只老凶兽全部定住了。

    他身为青龙卫总统领，又是准圣，远比天王境的统领有魄力，面对异族凶兽，手段强硬，毫无畏惧。

    他知道金银铜三族，魔体异族，大夏人族等大种族目前所处的境地。

    谁也不敢先发动大规范的战争，因为那样只会两败俱伤，便宜别人。

    况且如今的大夏底蕴雄厚，人皇处于鼎盛时期，完全不惧境内洪荒的凶兽种族，没必要低三下四，委曲求全。

    听到这话。

    三头凶兽气得七窍生烟。

    金爪蛟蛇的长辈咬着牙道：

    “在场的生灵，谁若挑战林宇，并杀了他，将获得我族的超级奖励，三滴圣尊真血，与一门天阶武技。”

    族内年轻一辈最强的天骄惨死，为了报复林宇，它这次下了血本。

    “我族奖励一株半圣药，和一本进化的功法。”

    “我族奖励……”

    狮身象一族与六足壁虎一族的长辈，纷纷开出诱人的奖励，想让同辈的生灵，斩杀林宇，报仇雪恨。

    “我来挑战林宇。”

    “我先。”

    “还有我……”

    听到杀死林宇，有这么多丰厚奖励，再加上万族悬赏榜的奖励，在场所有生灵全都沸腾了，一个个激动地上前挑战。

    他们都是各族排在前列的天骄，实力强大，有一定把握战胜林宇。

    最为关键的是，林宇现在重伤了，正是捡漏的好时机。

    “公子，你受伤了，别冲动。”

    小香面露忧色，劝说林宇别应战。

    “我明白。”

    林宇点了点头，飞到高空，宏声道：“想挑战我的生灵，七天后，来青龙学院的演武台，我会一一应战，不死不休。”

    他打算趁这七天，将肉身臻至炼神境，顺便炼制混元凝气丹，使真气形成真元，从而达到极境。

    到时实力更上一层楼，才好迎战各族的车轮战，囤积凶兽血肉，为肉身炼神做准备。

    “林宇，你这懦夫，有本事现在应战啊。”

    “胆小而懦弱的人族，你有点血性，就马上与我战斗一场，我让你双手都行。”

    有些异族凶兽叫嚣，想趁林宇虚弱之际捡便宜。

    “一群无耻之徒，就会趁人之危，有本事七天后去挑战林掌教，看你们怎么死。”

    周围的人气得脸红脖子粗，不断怒骂。

    “你们也别害怕，我做出承诺，七日之后，每天不间断接受十场挑战，想要杀我获得奖励的生灵，欢迎前来挑战。”

    林宇不是小孩，可不会受激，现在重伤的自己，没必要拼命。

    说罢，转身就走。

    “你们别嚣张，七天之后，我哥哥揍死你们。”

    紫儿示威地扬了扬白嫩的小拳头，奶凶奶凶的。

    “好，七日之后，我们来找你，若再不应战，你就是孬种，丢整个大夏人族的脸。”

    一群生灵并不认为林宇七天能养好伤，就算养好了，十场车轮战，耗也能耗死他。

    只要找好十个志同道合的顶级天骄，一个接一个出手，一旦落败，下一个立即出手。

    到时一个都不会死，便能斩杀对手。

    “七天之后，林宇，我要拿你的尸体，祭奠我孙儿的在天之灵！”

    老六足壁虎射出怨毒的目光，他决定将这些悬赏加入万族悬赏榜，让其他族的天骄，为自己天资最高的孙子报仇。

    狮身象、金爪蛟蛇的长辈，全都杀气腾腾，瞪着林宇。

    “各位，后会有期！”

    林宇抱拳，踏上小香驾驭的飞毯，朝远空飞去。

    “林掌教太有血性了，听说他所属的淬体一脉正在招生，我要去报名。”

    “肉身这么强的掌教，肯定有淬体秘法，我也要去报名。”

    “还有我……”

    许多人兴奋大叫，想要加入淬体一脉。

    一方面是受到林宇肉身强大的影响，另一方面则是钦佩林宇的热血，敢与万族作对，斩杀他们的天骄。

    “任何人都可以来考核，过关便可入淬体一脉。”

    林宇嘹亮的声音传来，让一群人欢天喜地。

    小香欣喜道：“公子，你这一战打出了威名，相信要不了多久，淬体一脉就会弟子三千。”

    “嘻嘻……，那以后我就是小师姐了。”

    紫儿欢呼雀跃，大眼笑成了月牙，很高兴自己终于将不是淬体一脉中，辈分最小的那个人了。

    江枫默默望着林宇，眼里满是欣赏与钦佩。

    十九岁不到，便能横扫通玄境的天骄，这种天资，就算曾经的自己也无法做到。

    “小香，速度快点，本大仙的肚子已经饥渴难耐了。”

    大黄狗嘴角挂着亮晶晶的唾液，馋得快不行了。

    遥远的天际，站着两个人，一老一少，在阳光下，全身染上了淡淡金光，犹如两尊天神，默默凝视了林宇几秒。

    便如鬼魅一般，消失不见。

