
“哦。”王宸应了一句，说道：“那不就得了？今天我救了你，以后你再救我就是了。”

柳生雪姬握着月白色的太刀，低头轻笑，刚想言语，但不等她开口的，便被东瀛中年人打断。

“开快一些。”东瀛中年人的语气有些焦急，面色苍白，显然伤势又发作了。

王宸没有回话，踩下油门，开到了最快。

“师父，您没事吧？”柳生雪姬黛眉皱起，问了一句，东瀛中年人眼神阴狠，冷声说道：“回去之后，我得赶紧疗伤，这李世勋……迟早有一天我会让他血债血偿！”

……

几个小时之后，一艘快艇上离开了东瀛海域，进入了华夏海域。

“堂主回来了！”前方一艘游轮上，站着密密麻麻的洪门弟子，他们看到快艇之后，立即高喊。

李世勋将快艇开到游轮前，登上游轮。

“堂主，那只老狗解决了吗？”一名洪门弟子对着李世勋问道。

“没有。”李世勋如实应了一句，从另一名洪门弟子手里接过一瓶白酒，打开，直接一口气喝光，然后用力将酒瓶扔入大海。

“没有？以堂主的实力，解决那条老狗应该没问题吧？”众洪门弟子面生不解。

“出了点儿岔子。”李世勋打了一个哈欠，他没有具体说什么岔子，因为人多口杂，以免走漏风声，对王宸不利。

“好吧。”众洪门弟子没再追问。

“启程，然后我要去首都，见一下老爷子，对了，先给我预约一下，毕竟老爷子事务繁忙。”李世勋朝着舱内走去，顺口说道：“到岸之后告诉我，我先睡会儿。”

“是！”众人齐声应道。

……

与此同时，首都。

“老爷子，您睡了吗？”现在华夏时间凌晨三点钟，一道声音在书房外响起。

“还没呢。”书房内传出洪门老爷子的声音。

门推开，一名中年人走了进来，说道：“老爷子，这么晚了还不休息？虽然说处理事情很重要，但是您的身体更重要啊。”

“老了，睡不着。”洪门老爷子举起紫砂壶，笑着抿了一口茶，问道：“这么晚了，你还过来，应该是有事吧？”

“对。”中年人点头，说道：“就在刚才，一个电话打了进来，是烈火堂堂主李世勋的手下人打来的，说是李世勋会在今天来拜访您，为了不打扰您，所以提起预约一下。”

“哈哈……”洪门老爷子听到这句话，笑了起来，说道：“为了不打扰我？这半夜三更的，还不算打扰吗？这小李啊，还是跟小时候一样，办事从来都是横冲直撞的。”

李世勋，世人皆知他是烈火堂堂主，洪门老爷子之下的第一人，但是很少有人知道，他是洪门老爷子的徒弟，自从三岁开始，就一直跟着洪门老爷子，后来成为了烈火堂堂主。

“您说的对，一月前，李世勋发现了进入他地盘的东瀛忍者，然后硬是追杀了人家一个月！最后还直接追到了东瀛去，这不才回来嘛，是有够横冲直撞的，但也不失一份豪气，更不失为一个人杰。”中年人笑呵呵的说道。

“听你这话，好像话中有话啊。”洪门老爷子笑眯眯的喝着茶。

“老爷子听出来了，那我就明言了。”中年人点头，正色说道：“自从您宣布小姐和那王宸的婚事之后，只要不是傻子，都知道您是什么意思，但是更多的是不解，我们洪门人才济济，当然，高手基本都是年岁大的。”

“但年轻一辈，也不是没有高手，比如李世勋，才三十的年纪，这并不算大龄，而且他是您的徒弟，实力不说可以傲视以前的洪门同辈，但也算是惊艳之辈了，您为什么……”

不等中年人说完的，洪门老爷子打断，道：“你说的很对，世勋是个人才，也很有天赋，我也很了解他，但正因为我了解他，我才知道，他是将才，并非王才！”

“如果你让他杀某个人，他肯定会完成的漂漂亮亮的，但如果你让他来整理洪门大大小小的事情，他宁愿去喝酒，也不会干！还有，他是豪杰，所以……他做不了这种事情，也不愿意去做！难道你忘记五年前的事情了？”

话语落下，中年人点头。

五年前的事情他没忘记，那时候由于原烈火堂堂主被暗杀，结果洪门老爷子说如果谁可以报仇，烈火堂堂主位置就是谁的。

洪门高手尽出，开始追杀凶手。

由于原烈火堂堂主对李世勋有恩，李世勋也去追杀了，三天之后，李世勋提着凶手的脑袋回来了！

但是，让他接受烈火堂的时候，李世勋为难的样子，当时在场的众人都知道！最后，还是由洪门老爷子出面，李世勋才勉为其难的当了这烈火堂堂主，但烈火堂的事情，他都交给下人打理，自己每天喝酒交友。

不过好在帮他打理烈火堂的人是他的好兄弟，不然的话……让李世勋来打理，怕是这烈火堂早就名存实亡了。

……

时间一分一秒的过去了，清晨的时候，王宸他们回到了柳生家族的府邸。

一回到这里，东瀛中年人便立即进入自己的房间疗伤去了，并吩咐谁也不能进入！魑魅魍魉那两名天忍还没有回来，柳生武藏收到消息，立马出来。

“这是怎么回事？”柳生武藏问道。

这可是中步无极忍者啊，怎么会搞成这样子？

柳生雪姬将她知道的经过说了一遍，柳生武藏听完后，望了王宸一眼，点头说道：“这次真是多亏了墨武阁下了。”

“家主大人言重了。”王宸随口应道。

“你们先去休息吧，有什么事，等会儿再说。”柳生武藏说完，王宸和柳生雪姬便离开了这里。

经过此事，柳生武藏对王宸的试探虽然还没结束，但起码信任多了一些，同时心中也暗叹，自己幸亏试探了一下王宸，让王宸一起前去，不然的话……柳生雪姬就回不来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064722"  chaptername="第1352章  人中豪杰">加入书签</a>
</div>
