
她就仿佛人间消失了一般，寻无可寻，找无可找。
　　
　　听着黑袍修士的话，那黑莲之主浑身的威压弥漫了出来，声音阴沉而森然：“我想要的东西！还从来没有得不到的！”
　　
　　感觉到他身上弥漫而出的强大威压，黑袍男子想了想，说着：“主子，蓬莱仙岛那边传来消息，说好似有看到凤九的身影出现在那边，似乎……”
　　
　　闻言，负手而立的黑莲之主嗤笑一声：“若没有她出现在这里的一幕，说她在那边还可信，如今她人被吸进传送阵来，你觉得，那边出现的人，还会是她吗？”
　　
　　黑袍修士垂低着头不敢再说话。他也是觉得奇怪，凤九原本明明在百川城，后来又被空中传送阵吸入来到这里，又怎么会出现在蓬莱仙岛？
　　
　　想了想，他又说着：“可是，主子，我们的人也是一路跟着她去到蓬莱的，会不会，我们透过传送阵抓来的那个凤九，其实只是她的一个分身？”
　　
　　听着这话，那黑莲之主微顿了一下：“分身？就算是本君也凝聚不出那样真实的分身，我可以肯定，被我们抓来的那个凤九，绝对不是分身！”
　　
　　他负着手走着，一边道：“那个去了蓬莱的人也是她，只不过，听他们说的，凤九是后来突然回去的，那她身上一定是有什么可以迅速传送的东西。”
　　
　　他的目光落在那半空处时微眯：“就如同她当着我们那么多人的面，消失一样。”他一边说着，一边走进了洞府。
　　
　　随着他进了洞府，笔直的站在外面的凤九面具下的唇角微微的扯动了一下，直到，上半夜的时候，另一队的队伍来换了他们的岗，他们这一支队伍才得以休息。
　　
　　夜色幽深，隐隐有火光闪动，与那些黑衣人坐在一起的凤九听着他们在那里说的话，收集着有用的信息……
　　
　　又过了数天，依旧没有凤九的行踪，这一天，黑莲之主在收到一个消息后离开，也在这一天，凤九开始了行动。
　　
　　“东边树林里发现了几具尸体！”一名黑衣修士来说着。
　　
　　听到这话，有两支队伍带着人过去查看，可谁知，这两支队伍共二十来人去了半天，半点动静也没有。
　　
　　在这边等着的人察觉到不对劲，便又带了人往那东边树林而去，其中，带队的黑袍修士并没有上前，而是挥手示意着：“你们，上去看看！”
　　
　　两名修士上前，走了同几米之后也不见有什么事，便回头说着：“没……”
　　
　　话还没说出，就被猛然扑出来的吞云一口咬断了脖子，另一人的身边则掠过一道风刃，紧接着，便见那人脖子上渗出鲜血，整个人随着倒了下去，瞬间毙命。
　　
　　“不好！”
　　
　　看到这一幕的众人不由的倒退了几步，骇然的睁大眼睛盯着那突然窜出来的两头神兽。
　　
　　不是！这两头不是神兽！而是，其中一头是超神兽，另一头却好似是变异兽！
　　
　　“快去禀报主子！”其中一名黑袍修士喝着。
　　
　　：。：
　　
　　童颜巨_Ru香汗淋漓大_尺_度双球都快溢_出来的大_胆视频在线看!!请关注微信公众号：meinvmei222（长按三秒复制）！！
