    剑崖下。1357924681o

    凌风对空盘坐，他眯着眼睛，瞳孔中流光溢彩，时而有战剑飞舞，时而又波澜汹涌，而在五个月的时间，所有的剑虹都散尽了，在剑崖上，就只剩下了九柄利剑。

    每一柄都锈迹斑驳，插在剑崖九个方向，像是定海神针，禁锢九天十地，在无尽的利剑之中，它们俨然就是主宰，令得万物伏诛。

    那是天神剑！

    从气魄上，凌风可以看出，即便是清漪手中的那柄战戟，也休想与这九柄利剑相提并论，它们脱在上，如同君王一样俯视天下。

    唯有天神剑，才有这样的气势。

    “难怪，连武神都要困死在这里。”凌风双目闪耀，这处绝谷很古怪，那九柄天神剑形成了剑阵，封困十方，除非是天神才有可能从这座绝谷中走出。

    不过，这也绝非是死境，绝处逢生大抵就是这么说的，在剑阵中可以看到一线天光。

    那就是希望！

    因此，凌风愈加专注，想要走出剑崖，就要看出剑阵的破绽，这是一种顿悟，一朝看透就可以从剑阵的破绽中杀出一条血路来。

    “浮屠体魄不对！”

    凌风一脸的沉重，虽然浮屠体魄在全面盛放，但这绝对不是他看透剑崖九柄天神剑的本质原因，而是起到了触的作用。

    “会是什么呢？”

    凌风蹙着眉头，将自身的杀手锏全部梳理了一遍。

    下一刻，他的眼中乍现了一抹亮光，一脸的惊骇与庆幸，他惊呼道：“竟然是它们！”

    是的，在此际他终于现剑崖的不同，也看到了体内的脉动，不是来自于浮屠体魄、古武血脉，也不是截天匕、断刃，而是那一直很平静，让他几欲忽略了的残剑！

    当初，凌风在圣炎秘境的时候，得到过十几道残剑碎片，可以攻杀人的精神力，令其不断的变强，那时他以为这是残刀碎块，直到这一刻才明白，这是剑痕！

    那剑痕就是从九柄天神剑上剥落下来的锈迹，但依旧有着神鬼莫测的神能，而现在这锈迹也让凌风凝神静气，看透了剑崖的本质，得见九柄天神剑！

    “可是，这剑阵有什么缺陷呢？”

    凌风深吸了一口凉气，让心逐渐的平静了下来，紧盯着九柄天神剑。

    这样又过去了一个月，距离他进入神岛已经足足过去半年时间了，其他人都如何了，他没有心思去关心，他的眼中只有天神剑。

    但是，他已经沉思、参悟了几个月时间，依旧看不透这剑阵。

    旋即。

    他飞身而起，催动四重石向着天空上轰杀了过去。

    “嗤嗤……”

    瞬间，九柄天神剑迸射出千道豪芒，每一道都连通一柄神剑，直接杀向了四重石，将其轰了下来，将凌风也生生的砸飞了出去。

    “这才是剑阵啊！”

    凌风双目闪亮，在九柄天神剑璀璨时刻，他看到了一道道光，在天空中镂刻，封锁了九天十地，也截断了万古苍穹。

    它密集如雨，但也有迹可循！

    “那像是一片天！”

    凌风沉思着说道，虽然已经碰触到了那道门槛，但他依旧很难看透，剑阵看似疏漏，实则兼顾到了每一个角落，若有攻击可瞬息即至，这是一种对于全局的控制，而不是单一的攻杀。

    它像是一个生灵！

    “天神来了都不行，走不出去！”凌风心头顿时一凉，这样的剑崖根本就是无敌的，谁能遁走。

    “看不到希望啊……”

    他吐出了一口浊气，一脸的阴霾，在这种情况下，他们别说遁走了，即便是靠近剑崖都不可能，会被第一时间斩杀。

    不过，他没有就此放弃，而是一直盘坐在剑崖下，凝神静气的望去……

    时间轮转，又过去了三个月。

    在这个过程中，凌风的眼眸越来越昏暗，血肉也逐渐干瘪起来，惊得秋书怡脸色难看，不知道凌风到底看到了什么，怎么会生这种事情。

    她正要上前劝阻，把凌风从一个意境中拉回到现实的时候，那一直平静的凌风开口了：“那不是真正的剑阵，而是烙印。”

    “如果，这剑崖是一个丹田呢？”

    “……”

    秋书怡一怔，禁不住止步，一脸震惊的看着凌风，她感觉荒门小七碰触到了剑崖的本质了，也因此才会遭受剑崖的反噬，眼睛看不到，但可以感受到。

    她欲言又止，终究没有打断凌风，而是依偎在他的身旁：“如果你死了，我们就埋骨绝谷可好？”

    “嗡嗡……”

    这一刻，凌风已经完全进入了一个奇妙的意境，魂海中那十八道剑痕正在演化，沿着那九柄天神剑的方向布阵。

    可是，这种剑阵太霸道了，每一剑刺出，都会燃烧凌风的精血，令他的血脉都要暗淡下去，而当九柄剑痕落下的时候，它们迸射出刺目的光辉。

    “成了？”

    凌风心中一乐，九道剑痕演化成了剑阵，这是否意味着他做到了呢？

    下一刻。

    他的脸色就难看了下来，九道剑痕猝然瓦解，如同雨水一样的凋零了，**在太一真水中，连上面的剑意都被磨灭了。

    “怎么会这样？”

    凌风蹙眉，显然这其中还有不对劲的地方，远不是他能够控制的。

    他又一次沉思了起来。

    当他再次抬眼望向剑崖的时候，整个眼眸都睁不开了，它们正在流血，连眼皮都破裂了一个个血口，他已经完全进入了意境当中，如果不能够领悟，那就会被剑阵湮灭。

    这是令人艳羡又令人叹息的意境！

    “它们依旧不是主宰啊！”

    不久后，凌风沉沉的一叹，在眼睛瞎掉的那一刻，他五道神虚黑洞，也令截天蝶苏醒过来，而后，他“看”到了第十柄天神剑。

    它竖立在至高的天空中，如同盖世君王，主宰苍生，遥遥的控制着九柄天神剑，而它才是整个剑阵的核心。

    君临天下，万魔伏诛，天神尽陨！

    伏魔诛神剑阵！

    “剑痕只是凝神，而剑阵则不是剑痕！”

    凌风一脸的神往，他心中乍现了一道灵光，在心海中不断的变大，进而席卷了全部心神。

    “剑痕是死的，而剑阵则是活的，源源不绝，生生不息。”

    他呢喃着，心中推开了一道门，任由花开花落，流水无痕。

    他终于顿悟了！

    “嗡！”

    这时，五道神虚黑洞闪耀了起来，飞向了五个方向，而焚冰火种则是直破丹田之巅，震压了四面八方，与此同时，他死穴闪亮，飞出了四尊神，也位于四个方向。

    一刹那，五道神虚黑洞与四尊神就变成了九柄天神剑，而焚冰火种则是变成了那最是神秘莫测的第十柄天神剑！

    “呛！”

    “刺啦！”

    整个剑崖都变了，万道豪芒直破天宇，九柄天神剑铮铮作响，而天空中则是化成了一个漩涡，搅动九天风云。

    瞬息万变！

    放佛整个天地都在炸碎。

    酝酿只是瞬间之事，正在秋书怡骇然之际，那九柄天神剑与神秘的第十剑则是飞落下来，去势如闪电，直杀向凌风，那肆虐的神光，那傲天的气势，那睥睨天地的霸道，似乎要粉碎眼前这个妖孽之人。

    “不！”

    秋书怡大惊失色，她迅向前扑去，试图抵挡十柄天神剑的豪芒，要用瘦弱的体魄来阻止这场灾难的生。

    遗憾的是，千道利剑飞来，恐怖的气势，率先俯冲下来，直接把她吹飞了出去，八道彩虹就如同薄纸一样脆弱。

    “呃啊……不要，凌风快躲！”秋书怡吐血倒飞，她声嘶力竭的大吼，清纯的小脸更是扭曲的不成样子，她已经竭尽全力了，但依旧无法阻止那浩荡的气势，只能眼睁睁地看着凌风被吞噬，被湮灭……

    “咻咻……”

    千道神光将凌风淹没，十道天神剑烙印，全部杀进了凌风的体内，在凌风的体魄上形成了十个血窟窿，它们势如破竹，一路飞进了丹田。

    “嗤！”

    一柄剑飞进了第一神虚黑洞，烙印在上面。

    “咻！”

    一柄剑飞进了第二神虚黑洞，没入其中。

    三柄天神剑都很平静，强势进入了三道神虚黑洞，烙印在上面，令其迸射出无与伦比的强势神光，可是，凌风还没有来得及惊喜，第四道、第五道神虚黑洞就剧烈的颤抖了起来。

    “呛！”

    第四柄天神剑直接刺进了神魔黑洞，凶戾的剑芒，直接刺穿了一个武神烙印，将神魔黑洞都刺破了，上面的武神烙印也瞬间溃散。

    不止于此，那天神剑没有止息，而是杀向了近处的魔神烙印，如同一条游龙，不断的扼杀，那可怖的气势，凶戾的锋芒，将整个神魔黑洞都打的千疮百孔。

    斩神灭魔！

    “呃啊！”

    凌风凄厉长嚎，身上的血肉都在爆裂，特别是腹部，炸裂了一个大血口，丹田都清楚可见。

    第四、第五两大神魔黑洞，正遭受天神剑的灭杀，神魔烙印全部被撕碎，直到此刻它们才平静了下来，飞入了神魔黑洞中心，形成了虚淡的神光烙印在其中，肉眼根本就看不到。

    而其他四柄天神剑则不同，它们蛮横地将魔石、断刃、截天匕、四重石推开，强势入主丹田，构成了一个凶杀大阵。

