
　　此时所有武者都目瞪口呆了，络腮胡大汉虽然不是什么顶尖高手，可好歹也是仙境大乘武者啊，居然被对方给轻松秒杀了。

　　由此可见这两位鬼修者应该是鬼火门的高手，其实阴鬼城大部分鬼修者都是胎息和辟谷期，真正的大能者也是凤毛麟角的存在，这里虽然灵气充足，但却并不适合鬼者修行。

　　刺影手握黑色鬼刀，摇头叹息道：“啧啧啧，真是不自量力啊，我不是说了吗，区区仙境大乘武者，根本不入流。”

　　“混账，你们阴鬼城的人也太狂妄了吧，居然明目张胆在我风沙城内杀人，你们这是什么意思？”

　　“你们这两个混蛋分明就是来找茬的，谁都别想活着离开了。”

　　几乎所有武者都暴怒了，敢在风沙城内杀武道宗门的人，就等于是向所有武者挑战，现在必须一致对外才行。

　　“哈哈…”

　　刺影狂妄一笑：“实话告诉你们，我二人今天来…就是要整合你们风沙城的，你们这些武者霸占风沙城多年，就算是风水轮流转，也该轮到我阴鬼城做主了，家师鬼火大仙说了，想活命者可以加入我鬼火门，敢反抗者…一律杀无赦！”

　　众人一听这话就明白了，这是看风沙城几大宗门全灭门了，他们是要趁火打劫霸占整个风沙城，并且还要将武道界全部收编。

　　真是不可饶恕啊，要是五行剑派和魂刀门还在的话，这些鬼修者根本就不敢放肆，就算他们潜伏在这里，那也只是暗地里活动苟且偷生，谁敢明目张胆的站出来啊。

　　“没想到消息这么快就散播出去了，看来…其他三城已经知道我风沙城的情况了。”青云道长叹口气，真是怕啥来啥啊。

　　二天站在旁边，面色严峻道：“这下可糟糕了，风沙城搞不好会面临三面受敌，想必魔域城和妖仙城也会有所动作。”

　　只见叶九海一个飞身站在了人群最前面，他扫视二人一眼冷声道：“二位阁下，你们未免有些欺人太甚了吧？在风沙城内杀我们人，你们这是在挑战所有武者的威严。”

　　“终于有高手出现了，原来是昆虚仙人叶九海啊！”

　　刺影微微抱拳道：“叶仙人如今是风沙城凤毛麟角的灵仙武者了，我二人对您还是很敬佩的，前几日那场千人拼杀，您可是大显神威啊，五位地仙武者联手都不敌您，果然是首屈一指的武者代表啊。”

　　“家师说了，要是仙人肯加入我鬼火门，就可以封仙人为大祭司，除了家师之外，您在鬼火门就是第二把交椅，如何啊？”

　　刺影和刺风别的不怕，就怕灵仙武者，地仙武者一对一虽然不一定能战胜，但他二人要是一旦联合，那武力值将翻倍增加，地仙巅峰以下还是可以一战的。

　　“哼！”

　　叶九海眯着眼睛冷声道：“叶某乃堂堂灵仙武者，岂会跟你们这些鬼者同流合污？你们这群败类专干伤天害理之事，有多少百姓惨死在你们手中。”

　　“千年前几位老祖定下规矩，沙海大陆四城之间不可相斗，这是为了保证沙海大陆的平稳，来抗衡其他灵法大陆的侵袭，可你们阴鬼城倒好，居然敢打破规矩，主动杀上风沙城，真是胆大包天啊。”

　　沙海大陆可以说是平稳了上千年，从未发生过城一城之间的战争，那是因为四城之间实力相当，现在风沙城被撕开一个巨大的缺口，自然会让外城修行者一拥而上了。

　　刺风走向前笑道：“叶仙人未免有点太顽固了，这规矩都是人定的，有何不可更改？”

　　“以前你武道界高手如云人强马壮，自然可以称霸这风沙城，可现在呢？四大宗门全部被灭不说，武者更是死伤无数，以你们现在的实力，又有何资格继续统治这风沙城啊？”

　　“你们习武之人不是都崇尚武力至上吗？说什么达者为师，一切靠武力值来说话，那既然如此…我鬼火门为何不可统治这风沙城啊？我们有绝对的武力值，自然就可以站在这风沙城的顶端！”

　　“是吗？叶某还真想看看你们有多强的武力值！”

　　叶九海飞身就杀了过去，对方二人再次展现刚才的套路，刺影原地突然消失，然后刺风闪出一道虚影一剑杀了过来。

　　但他们想的太简单了，叶九海不是那络腮胡大汉，更不是他们瞧不起的仙境武者，这乃是灵仙武者，岂能被他二人轻易击杀。

　　刺风刚刚闪出一道虚影，就听砰的一声爆响，叶九海一掌就将他击飞了出去，他自认为自己的速度很快，但在昆虚仙人眼中，这不过就是普通招数，他立刻就砸在了地面，石板路都被掀飞了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么？”

　　刺影一惊，在他头顶一声暴喝：“你去死吧！”

　　他一刀劈下，砰的一声闷响，刀气立刻炸开，叶九海用护体真元直接硬抗住了他这一击。

　　“怎么可能？”

　　就在刺影惊恐的时候，叶九海眼中寒光一闪，双掌奔着天空连续出击，砰砰砰一连串的炸响传来，这位鬼修大能者，当场就被轰了一个四分五裂，瞬间就变成残渣碎片了，黑色鲜血洒满天空，连带着元神都被覆灭了。

　　正常来说大能鬼修者都有超强的自愈能力，甚至他们还能再生复活，但灵仙武者不同于其他武者，地仙武者都算是迈入仙道门槛了，灵仙武者已经可以算是当世仙人了，杀他一个鬼修者，自然可以让对方神魂俱灭。

　　“师兄…”

　　倒在地上的刺风一声嘶吼，他一口黑色鲜血喷了出来，显然全身经脉都被刚才那一掌给震断了。

　　他仰天一声嘶吼：“叶九海，我跟你不共戴天！”

　　砰的一声爆响，他全身黑色真元暴涨，把他整个人都给包裹了起来，此时他双眼已经变成了血红色，显出了鬼修者的真身。

　　站在最后面的洪峰却微微摇了摇头，这二人的实力应该在鬼婴小乘期，属于跟世俗界的安龙煞和安龙贤同属一个段位。

　　但这二人的实力明显不如安龙煞兄弟二人，同等级别的任何修行者，武力值都有高低之分，并且相差还非常悬殊。

　　眼前就是一个最明显的例子，安龙煞和安龙贤兄弟二人，那都是鬼婴小乘的顶尖大能者，即便是来到这天门的阴鬼城，那也是凤毛麟角的存在。

　　可这二位恰恰相反，属于鬼婴小乘者中实力最弱的代表，这就是典型的根基不稳，实力必将大打折扣。

　　“哼！叶某看你能耍什么花样？”

　　叶九海背着手，那真是大侠风范十足啊，风一吹他整个人都是高大威猛的形象。

　　“我要杀了你，看招，鬼冥攻法第一式，百鬼降龙！”

　　刺风一声暴喝，他双手往前一推，双眼瞬间闪出红光，轰隆一声响，黑色真元布满整个大院，只见无数冤魂厉鬼倾巢而出，凄厉的惨叫声立刻在紫月宗门内响起，听的众人脸色一阵惨白，就如同下地狱了一样。

　　可叶九海是稳如泰山，站在原地一动不动，所有人都亲眼看到，那一大群黑色冤魂瞬间就将他给淹没了，并且以极快的速度要吞噬他的躯体。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第989章 趁虚而入免费阅读。https://xs.23sk.com 