    “狗屁的妖爷，不过是一个器灵罢了，再说了就算你之前再强大，到了这蓬莱宗之中你也别想掀起太大的浪花来，不然等着你的只有一个字，死！”

    嗡嗡嗡……

    这一次再也没有任何的犹豫，那巨大的手臂一下覆盖了下来，夹裹着无穷之神威，朝着朱清两人狠狠镇压了下来。

    “蓬莱宗算个狗屁，进入到了这雷神之海中还敢嚣张张狂，真是不知死活，给我滚！”

    哗啦啦……

    说着一股更加强大的气息从雷神之海的下面一下汹涌了出来，而感受到那样一股无比强大的气息，那松鼠身上的毛发一下炸立起来，话语中带着说不出的不可思议的味道道：“这里怎么会有一尊这么强大的存在，这人得强悍到什么程度啊，甚至比我巅峰时期还要强悍不少！”

    那端坐在亡魂钟上面的松鼠，感知到这一切真的被震撼到了，而朱清也是第一次看到这妖族松鼠吃惊的样子，忍不住轻笑一声道：“这就是我要带你见的前辈了！”

    “你认识这人？”

    听到朱清的话，松鼠心头一喜，那毛茸茸的爪子忍不住有些激动的在半空之中挥动了几下：“那岂不是说，等下我就可以从这该死的亡魂钟里面逃出去了？”

    “滚！”

    哗啦啦……

    而在那松鼠心中想着的时候，雷神那巨大的咆哮之声一下从雷神之海的下面激荡了开来，随后那无穷无尽的能量不停的激荡蔓延，直接轰杀在了那洪涛的身体之上。

    扑哧……

    没有任何意外，那洪涛在雷神面前没有任何的招架之力，一股能量直接破开洪涛身体周围所有的防御，直接轰杀在了那洪涛胸口之上，直接把洪涛给震飞了出去。

    以此同时那嘴里不停的狂喷鲜血，过了好久才勉强稳住身形。

    “何方妖孽，竟然敢在我蓬莱宗撒野，真是……”

    哗啦啦……

    那洪涛刚壮着胆子说了一句，脚下的海面一下变得沸腾了起来，洪涛的头皮一下变得发麻起来，也不敢说什么废话了，身体一动直接朝着远方逃窜而去，不过很快洪涛似乎觉得自己如果就这样走了实在是太跌份了，忍不住大吼一声道：“你等着，等我回去，我蓬莱宗自然有人来收拾你！”

    “还不快滚，难道真想等死不成？”

    哗啦……

    雷神咆哮一声，雷神海洋不断的激荡，感受到那强大的能量，洪涛身体猛的打了个激灵的同时，以极快的速度朝着远方爆窜了出去。

    “无耻鼠辈！”

    看着洪涛逃离的身影，雷神大骂一声，话语中带着说不出的霸气，而听到那霸气无比的声音，朱清只能苦笑连连，这种层次的战斗他还只能远远的观看，没有资格参与：“多谢雷神前辈出手相救。”

    “你我之间还用说这么多没用的话吗？”

    雷神瓮声瓮气的声音传来，朱清知道雷神依旧被困在那雷神之海的底部，不能逃脱出来，心中忍不住有些黯然，说起来还是自己没能完成雷神的嘱托，获得那轮回之镜。

    不然自己就可以将雷神前辈从雷神之海的底部救出来，让他重获自由不说，还可以跟着自己回到血莲宗，将青莲圣地的那些混蛋全都给杀了。

    “朱清小子，你答应我的事情有没有做到，那轮回之镜呢？”

    “雷神前辈！”

    听到雷神的话，朱清的脸上浮现过一抹尴尬的神色，苦笑一声道：“不瞒雷神前辈说，在哪荒芜之地里面，我并没有发现那轮回之镜。”

    “什么竟然没有？”

    哗啦啦……

    朱清声音落下，雷神前辈一阵激动，那经他困住的铁链被他挣脱的哗啦啦作响，同时在哪铁链被他震的哗啦啦作响的同时，一道略带着几分发狂的声音传来：“没有，没有，这岂不是说我还要在这雷神之海的底部呆上不知道多久。”

    “这位前辈。”

    见朱清脸上的表情有些尴尬，欲言又止，松鼠目光一凝，盯着雷神之海，嘴里发出淡淡的声音。

    “你是谁？怎么跟在朱清小子身边？不过从你身上的气息来看，应该不是人类啊。”

    听到松鼠的话，雷神的声音稍稍平复了一下，松鼠用爪子抓了抓自己身上的羽毛道：“我是谁并不重要，重要的是蓬莱宗的那些老狐狸并不傻，所有人都知道轮回之镜在轮回之塔里面，那么好的宝贝，蓬莱宗的那些老怪物会不垂涎？简直就是开玩笑。”

    “你说的对，看来还是我大意了。”

    雷神说着那声音一下变得低沉下去，嘴里不停的喃喃道：“只是那轮回之镜找不到，我就没办法从这里出去了，蓬莱宗的那些混蛋，就让他们再多活一些时日吧。”

    雷神的嘴里忍不住发出一声低吼。

    “那也未必。”

    雷神的声音落下，松鼠的声音幽幽响起，雷神整个人的精神猛的一震，话语中带着说不出的惊喜道：“你有办法？”

    “没有！”

    松鼠摇了摇头。

    “你耍我？”

    听到松鼠的话，雷神一下暴怒，嘴里忍不住发出巨大的怒吼之声，震的雷神之海的海面不停的激荡沸腾，一股股无比巨大的能量不断的释放出来，朱清两人脸上的神色不停的变幻。

    “前辈，你别误会！”

    松鼠身上的毛发一下被吓的全都炸立了起来，万万没想到这雷神的脾气竟然这么暴躁：“我没有戏耍你的意思，我说的是事实，看你急躁的样子，我看你应该困在这里很久了，想要出去也不急在这一时半刻的，我跟朱清两人都在外面，总有一天会找到把你救出去的法子，只是……”

    松鼠说着一下变得犹豫起来，而雷神听到松鼠的话，那口气也缓和了不少：“你说的是，只要朱清小子在外面，我就有出去的希望，不过你那个只是是什么意思。”

    松鼠道：“只是那朱清的实力太差了点，想要帮你也有些估计也是有心无力的，在哪轮回之塔的里面，要不是我及时出现，恐怕这小子早就被欧阳聪给杀死了，这才只是蓬莱宗一个小小的内门弟子呢，这小子若是想要把你从这里救出去，肯定会得罪蓬莱宗更多更厉害的人物，就这点实力你觉得他能行吗？”

    “嗯？”

    听到松鼠的话，雷神猛的一愣，随后回想起，自己之前虽然一直帮助朱清，但是对他实力的提升，并没有提供太多的帮助，现在回想起来确实是自己大意了。

    在这个世界上，尤其是被那该死的老头困在这雷神之海下面之后，他就跟所有人失去了联系，在这个世界上自己唯一能有信得过，指望得上的也只有朱清。

    不过朱清的实力太差了，根本就没法跟蓬莱宗的那些高手相抗衡，想要把自己救出去简直就是痴心妄想。

    “这个确实是我做的不对，朱清小子，这几天你就先在雷神之海里面好好待着，我要对你进行全面的改造，让你成为一名真正的强者。”

    “真的？”

    听到雷神的话，朱清猛的一愣，随后那一抹怎么也抑制不住的狂喜瞬间涌上心头，有雷神前辈的帮助自己应该很快就可以将实力提升到地仙级别的层次吧！

    那才是真正的强者，到时候就算是真的对上了欧阳聪，自己也应该有绝对的信心把他给轰杀了。

    “什么真的假的，还不快点谢谢前辈。”

    松鼠说着大有深意的看了朱清一眼，有些恨铁不成钢的催促道。

    “多谢雷神前辈！”

    朱清大喜道。

    “好了，不要跟我说这么多客气话了，我想要让你的实力快点强大起来，更多的是私人的目的，所以你也不用太过感激我！随我来吧。”

    雷神的声音刚落下，朱清就感觉一股大力忽然作用在了自己的身体之上，而在哪巨大的实力的作用之下朱清的身体朝着下方急急下坠下去，而在朱清的身体急速坠落的同时，由于朱清的速度实在太快，那亡魂钟直接被落在了半空之中，朱清的眉头忍不住一皱，而就在这时忽然又从雷神的嘴中传来一阵巨大的咆哮的声音：“你也随我一起来吧！”

    嗖……

    雷神说着又是一股大力从雷神之海的下面以极快的速度爆射了上来，随后两人就感觉自己的身体像是根本不受自己的控制一般，朝着那雷神之海的海面直直坠落了下去。

    随后只听噗通一声朱清的身体连带着那亡魂钟一下就落入到了那雷神之海之中，卷起阵阵的浪花，而没一会的功夫在哪巨大力道的作用之下朱清两人就到了那雷神之海的最深处，那被一道道巨大锁链困住的雷神很快就出现在了朱清的视线中。

    看着雷神前辈有些苦恼的样子，朱清的心里忍不住一动，不过到了那最后还是忍不住一拱手道：“雷神前辈，没想到咱们又见面了。”

    “好了，你这小子就就别说这么多没用的话了。”

    雷神干笑一声打断朱清的话道：“等下我所要传授给你们的，是我这一辈子修行的经验，你们且用心记住，这对你们日后的修行会有十分巨大的帮助！”

