
　　安其罗这时候才能理解，为什么斯塔克每一次出席记者招待会，都会带上墨镜，确实有可能是斯塔克爱好装逼，但是安其罗相信，肯定也有这些长枪短炮上闪光灯的原因……

　　人群中的乔治局长面对不满之色，但是当他看到安其罗从科尔森的鼻梁上将眼睛“借走”的时候，还是差点忍不住笑了出来。

　　安其罗和科尔森两个人他都认识，并且还都产生过不愉快的经历，尤其是科尔森对他造成的心理伤害最为严重。

　　他拿科尔森当朋友，尤其是自己老婆死了之后，跟科尔森在一起的时光让乔治局长觉得很快乐，那是久违已久的快乐。

　　但是科尔森居然只拿他当任务目标？这让乔治局长的心中每每想起这件事就觉得难过！

　　也许是情之深，恨之切。当乔治局长看到克尔森倒霉的时候，心中难免觉得长舒了一口恶气。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是很快，乔治局长余光扫到了远处“全副武装”的黑西装们，就再一次管理了自己的表情，依旧换了之前那一脸死了老婆的表情看着安其罗。

　　根据他获得情报，安其罗现在就是地狱厨房的无冕之王，在地狱厨房你可以不知道美国总统是谁，但是绝对不会有人不知道安其罗是谁。

　　这些“全副武装”的黑西装跟安其罗一定脱不开干系！也许就是安其罗的安排也说不定！

　　不然，他是知道科尔森身份的，神盾局怎么可能对这些手持大杀器的黑帮们熟视无睹。就算他们不管这种国家内政，但是现在可是连神盾局的人都被这些人包围在中间了！生命在人家的掌控之中了！

　　这可不像一项强硬的神盾局的作风！

　　……

　　安其罗并不知道，自己莫名其妙的替这些黑帮的恐怖分子背了一个锅，如果知道的话，说不定他还能借此机会，找瑞利多要上两张钻石会员卡。

　　当然，乔治局长的想法也不能算冤枉安其罗，毕竟，神盾局从来没动过这些黑帮，确实有安其罗的原因在内，他们并不确定望神盾局的行动会不会刺激到安其罗的神经，并导致这个大杀器失控。

　　全人类的安全和区区一个地狱厨房，他们还是分的清的。

　　甚至，为了“地区和全人类的安全”，神盾局还组织了来自军方出兵剿灭地狱厨房的黑帮的申请……

　　……

　　安其罗在众目睽睽之下，从科尔森的脸上抢走了墨镜。

　　他看了看周围记者肩膀上的长枪短炮，甚至还有不少的记者仍然在对着他狂按闪光灯。

　　安其罗原本要离开的脚步顿时就顿住了，他想了想，又重新扭头看向科尔森。

　　“科尔森，我的老朋友，这个眼镜是我管你借的，没问题吧？”安其罗笑眯眯的看着科尔森，“毕竟，我是一个讲道理的人，如果你不愿意，我可以还给你的。”

　　科尔森虽然是神盾局的高级特工，但是他毕竟更偏向于管理只会岗位，在体质上，自然是比不过那些经过专业的训练的特工们，也仅仅是比普通人强上一点而已。

　　此时经过一阵闪光灯的刺激，科尔森的眼睛早就忍不住开始流泪了。

　　科尔森眯着眼睛，“泪眼朦胧”的看着安其罗的笑容。

　　有心想说我不愿意，但是他想了想自己今天过来的目的，转瞬又把自己的话咽了回去，跟来安其罗对他们的感官就不好，现在能挽回一点是一点吧。

　　唉……

　　科尔森红着眼眶，泪眼朦胧的看着安其罗，嗓音有些哽咽，“神父先生说的什么话，我怎么不愿意呢，神父先生在地狱厨房创办医院，是大大的好人啊！别说是将眼镜送给神父先生了，就算是将眼镜送给您，那也是我的荣幸！”

　　天知道，科尔森现在说这话下了多大的决心！自从他第一次在安其罗这里遭到了“敲诈勒索”之后，回去写了数十篇报告，最后又被局长大人罚了半年的薪水，那件事才算完结……

　　他已经有半年没拿过薪水了！而这幅眼镜，就是他为数不多的财产了！

　　欺负人也不能逮着一个老实人欺负啊！

　　要不是今天的任务实在是艰巨，整个神盾局就他最合适，说什么科尔森都不来，不会出现在安其罗的面前的。

　　“嗯？”安其罗狐疑的看了一眼科尔森，又看了一眼不远的“黑寡妇”，心中有些迟疑，怎么今天的神盾局这么好说话了？怕不是有什么阴谋？

　　但是随即安其罗就摇了摇头，将这个想法压了下去，今天是“娜塔加综合医院”开业的大日子，还是不要想这些有的没的了。

　　而且不管神盾局怎么想的，至少到目前为止，他们除了最开始那次，做事也还算规矩，想来应该不会在今天给自己捣乱，不过要是捣乱的话，自己也不会客气。

　　现在奇异博士都出来了，大不了直接开传送门去突袭神盾局的三叉戟大楼，打完架还能回来睡一觉。

　　……

　　安其罗和科尔森之间的小插曲，显然并没有引起在场媒体记者们的重视，科尔森特工的身份在普通大众的眼中还算保密。他们只以为这是安其罗的某个朋友而已。

　　放在平时，这或许是这些追逐流量媒体的一条关于安其罗的爆料。

　　但是放在今天，“娜塔加综合医院开业”开业的日子里，这甚至都算不上新闻，在场的所有记者居然出乎意料的没有任何一个人来对着科尔森拍摄，所有的焦点都放在了安其罗的身上。

　　所以，在安其罗带上墨镜之后，这些记者也就理所当然的跟在了安其罗以及教堂众人的身后，甚至都没人关系科尔森到底是干什么的，以及乔治这个警察局长对于那些“全副武装”黑帮份子的态度！

　　这让科尔森松了一口气。

　　毕竟，当一个特工的身份全天下都知道的时候，那这个特工的生命也就走到了尽头。

　　当然，也再次让乔治局长感受到了什么叫做无视。

　　从乔治局长来到这里之后，不光“全副武装”的黑帮们无视了他，安其罗和教堂的人也无视了他，现在甚至就连记者们也无视了他……

　　这让乔治局长额头的青筋忍不住跳了跳，平时他可是只要出现在记者的眼中，就是一个新闻啊……

　　这也让他心中关于警察局成立重火力武器特殊应急小队的想法，再一次被提上了心头。

　　虽然乔治局长知道，那些“全副武装”的黑帮份子们，今天出来全部都是“协助”警局来维持秩序的，但是眼看着警力不光不足，甚至就连在火力上也比不上黑帮……

　　虽然记者们什么都没说，甚至没人提这茬，但是在乔治局长看来，无疑是“啪啪”打他的脸！

　　……

　　安其罗走后，乔治局长自然也跟在了大部队人流的后面。

　　在路过科尔森的时候，科尔森虽然依旧红着眼睛，泪眼朦胧，但是他出色的特工素养，仍旧能认出从他身边的走过去的人是谁。

　　“乔治局长……”科尔森抬起头，泪眼朦胧中看向了眼前的人。

　　乔治局长终于在今天第一次被人重视了，但是没想到居然是科尔森。

　　“哼！”乔治局长没好气的冷哼了一声，目不斜视的从克尔森的身边走了过去。

　　但是走了没两步，乔治局长想到了刚才科尔森那副惨兮兮的模样，忍不住又停下了脚步，转身走了回来，从自己的西装里兜里掏出一副墨镜，扔给了科尔森。

　　然后这才又重新没好气的哼了一声，大步向着记者们的方向追了过去。

　　虽然科尔森欺骗了他，但是当初那段跟科尔森每天共事的时光真的很快乐，让死了老婆多年的乔治局长忍不住回味，科尔森不仁，但是他不能不义！

　　只留下愕然之后苦笑的科尔森和一脸若有所思的娜塔莎。

　　……

　　安其罗带着教堂的众人走在前面，奔着医院而去。

　　一路上来维持秩序的黑帮份子们自然是不敢拦截他。

　　但是安其罗走着走着，忽然感觉到了不对劲。

　　今天教堂里的人，可是全部都被他领出来的凑热闹了，先不说尚未扬名的奇异博士斯特兰奇和没有到场的钢铁侠斯塔克以及给自己上了隐身的古一法师，单单是美国队长史蒂夫，以及在网上获得了“审判长”恶名的弗兰克和绿巨人班纳博士，就足够引起这些记者们的轰动和骚乱了吧？

　　但是今天怎么这些记者……一个都没有冲上来采访的呢？反而有序的跟在身后。

　　莫不是这些追逐流量的记者们转性了？

　　虽然心中疑惑，但是安其罗并不怕出什么幺蛾子，这就是力量赋予给他的强大自信，虽然不知道自己是不是真的无敌，但是按照目前出场的两个最大Boss，奥丁和古一来说，自己的无敌的。

　　心中思索问题，但是安其罗的脚步并未停下。

　　医院距离教堂并不远，很快，安其罗就带着众人来到了医院的院门外。

　　原本正常的医院，并不需要这种栅栏和大门的结构，但是这里是地狱厨房，当初设计的时候，考虑到地狱厨房的社会形态，设计师很“负责任”的为医院加上了金属栅栏这项结构。

　　并且还将医院设计成了足以硬抗一般核打击和普通军事手段的防爆建筑，嗯……只要核弹的爆炸中心点不是在医院，医院就是一座坚固的军事堡垒！

　　医院的射击图纸，足以证明，当时的地狱厨房在外界人的心中究竟是怎么样的了，规格居然堪比军事堡垒……

　　当然，安其罗和斯塔克看过图纸之后，也没有改动，这样规则的医院才足以配的上是斯塔克投资建设的嘛！

　　这里同样也被阿列克谢派了两个黑帮中的精英守着了。

　　看到安其罗带着一大帮人过来了，早就得到吩咐的两名“黑衣门卫”忙不迭的将医院的大门打开。

　　好家伙，连医院的大门都设计成了全自动的！

　　打开大门之后，安其罗看着眼前的一切，才知道为什么今天的记者们这么反常……

　　安其罗的心中直呼好家伙。

　　原来在这等着他呢！

　　医院楼前的喷泉小广场不知道什么时候被布置成了新闻发布会的模样，桌子，椅子，演讲台……应有尽有。

　　在发布会的场地，安其罗还看到了一个熟人，哈皮！

　　这肯定就是斯塔克那个爱出风头的家伙的手笔无疑了！按照他原本的计划，今天医院开业简单一点就行了，毕竟，医院的人员现在还“有些简陋”，斯特兰奇也是兼职医生，并不能大批量的接待患者。

　　大张旗鼓的实在是没必要。

　　但是很显然，斯塔克好像并不是这么想的。

　　安其罗这才想起来，斯塔克居然没来！这让他想到了前天的时候他给斯塔克打电话，斯塔克说自己正在研究新装甲的事情，看来斯塔克并只是研究新装甲那么简单，应该是遇到什么麻烦了……

　　正当安其罗沉思的时候，这些记者们也很自觉的各自入座，带摄影师来的也迅速将摄像机假设了起来，准备现场直播。

　　就在这时候，天空中响起了一阵震耳欲聋的金属乐……

　　Backinblack回到了黑暗

　　Ihitthesack我躺在床上

　　I'vebeentoolongI'mgladtobeback为我的归来激动不已

　　Yes，I'mletloose

　　Fromthenoose

　　That'skeptmehangingabout是的，我从勒紧我的套索中挣脱出来了

　　I'vebeenlookingatthesky我仰望天空

　　'Causeit'sgettingmehigh它使我振奋

　　Forgetthehearse'causeIneverdie忘了死亡吧，我永生不死

　　Igotninelives我有九条命

　　Cat'sEyes我有猫的眼睛

　　Abusingeveryoneofthemandrunningwild滥用我的生命，放荡不羁'

　　CauseI'mback因为我回来了

　　……

　　一道金红色的身影出现在了医院的上空。

　　“惊不惊喜，意不意外？”斯塔克的声音在天空中响起，伴随着音乐的停止，斯塔克落在了安其罗的身边。

　　“伙计，你应该骑着小骨龙来的！”斯塔克掀开自己的面罩，不满的拍了安其罗一下。“今天本应该是是个大日子，我们应该让电视机前的民众们对我们的信心多一点！

　　哦~想一想，科技加上魔法的力量建设的医院，还有什么疾病是不能解决的呢？”

　　安其罗扭头看了一眼，那些摄影师已经开始工作了起来，并且将镜头对准了他们，显然已经开始直播了。

　　话虽如此，但是安其罗刚才想到的问题，依旧萦绕在他的心上，斯塔克的战甲是不是遇到了什么麻烦……

　　在安其罗精神力的探究下，他敏锐的察觉到了，斯塔克现在身上穿的战甲并不是他原本的那套，原因很简答，斯塔克身上这套战甲的反应堆上，安其罗根本找不到丝毫符文的气息。

　　之前安其罗可是送给了斯塔克两枚符文，那么这辆枚符文哪去了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百七十三章 符文哪去了？免费阅读。https://xs.23sk.com 