    情报很重要。

    就像人不能失去对外界的感知一样。

    看不见，听不见，没有味觉也没有嗅觉，甚至连感受都无法再去感受。

    当你所有的感知系统都被封闭。

    接下来，会是什么状况？

    意识沉沦在黑暗之中，未知笼罩了一切。

    你根本无法辨别自己是否行走在人行道上，此时是否又有一辆横冲直撞的泥头车正跌跌撞撞奔向你。

    切身体会。

    心里是否有所胆寒？

    未知是否带来的恐惧？

    罗曼有过这种体会。

    当他刚刚上岸的时候, 他对于陆地一无所知，连人类的语言都不会说，只能依靠双眼和双手去开阔未知，去获得情报。

    罗曼行走在黑暗之中。

    正是因为这种状况，罗曼才做出了很多不合理也不正确的事情。

    严重暴露了自身的存在，从而被动导致了接下来一系列的发生。

    这就是情报不对称的后果。

    如果，罗曼早就知道了陆地的情况, 像现在这样。

    罗曼再次回到过去, 他是否还会做出相同的行为呢？

    答案肯定是NO。

    就像让所有成年人再回到自己万分渴望长大的幼年，他是否还会虚度光阴？

    为什么？

    因为所有成年人都已经知道了一件事情。

    童年才是真正的无忧无虑。

    因为“知道”，所以才做出反应。

    这就是情报的重要性。

    人活在世，本来就是持续吸收各种讯息信息的过程。

    如何尽快又准确的获得自己想要的信息。

    更是非常重要。

    罗曼想着，可能这就是【暗影议会】存在的价值吧。

    暗影议会是罗曼的心血，也是帮助罗曼持续获得对外信息的场所。

    足够的信息量才能构建谎言的世界。

    因为无论什么谎言，都需要足够多的细节。

    否则别人可以轻易戳穿，你在撒谎。

    【欺诈师】最强大的能力，便是可以让谎言成真。

    当然这需要勾勒出非常非常细致的细节。

    你说着自己空无一物的双手，实际上拥有了某种罕见材料的谎言，那么你必须要说明这个材料的大小、重量、成分、颜色、湿度等等。

    有了细节，才能真正扭曲现实，让谎言成真。

    那么是否撒多大慌都能实现？

    这个问题罗曼测试过，【欺诈师】的能力者有限，只能在一定程度上去更改现实。

    例如凭空创造个苹果，凭空制造出椅子，这种罗曼亲眼见到过并对此拥有过了解的物体。

    这好像是【阴影】元素造物能力的进一步蜕变。

    【阴影】元素的造物再怎么说，也只是改变形体的性子。

    而【欺诈师】的造物已经可以称之为真正的物体了。

    最显著的特点，影子制造的苹果只能看不能吃, 咬一口，便会接触变化。

    而谎言造物的苹果能看也能吃，具体口味如何，能补充多少能量，全看罗曼自己的设定。

    不过，真正要构建谎言世界，需要罗曼再进一步掌握神之因子具有唯一性的【途径】了，真正意义上成为【阴影与谎言之神】。

    即便如此，【欺诈师】序列依旧非常好用，也非常强大。

    至少罗曼体会到什么叫做现实的造物主的感受了。

    罗曼一直想着。

    如果他在自己本就可以操纵所有权柄的神国说出【谎言】会怎么样？

    他不知道后果，也不知道谎言的信息意味着什么。

    罗曼想尝试探索一下。

    否则，他永远也不清楚自己的能力上限所在。

    当前的罗曼正处于神国之中，原本是想召集阴影议会的所有人进行开会，汇报总结，再商讨下接下来应该如何行动。

    望着空荡荡的灰雾世界，坐在神国王座之上的罗曼，撒了一个谎。

    “议会的成员都已经聚集于此, ”

    只听得咔嚓咔嚓几次声响，像是玻璃破碎, 也像是不知名物体相撞。

    整个神国都在剧烈颤抖。

    天穹在被什么东西不断撕扯变形。

    一副世界就此崩溃的场景。

    罗曼望着出现缝隙的神国天空。

    长着上千双眼球的丑陋又无形的怪物正趴在蠕动的混沌之上, 沿着透明规则壁垒的缝隙窥视着神国之内的场景，无数触须湿漉漉划过天穹，犹如在与水晶球玩耍的孩童。

    超然存在的压迫感迅速形成了精神冲击。

    普通人若是与之对视怕是瞬间会变成无魂无魄的行尸走肉。

    位于神国的罗曼获得了一系列增幅，此刻的他只是感觉略有不适。

    罗曼观其模样，似曾相识。

    “黑夜女神？不对……这好像……有点不对劲……”

    罗曼低吟起来。

    可是，这位不知名存在的气息太过疯狂也太过恐怖。

    绝对不是总有点傲气的黑夜女神。

    更像是一种纯粹的不可知的某种奇特存在。

    “好像与秘密结社和魔女会的神像有点相像。”

    罗曼的潜意识突然冒出一种称呼。

    旧日支配者。

    我的兄弟姐妹们。

    “什么东西？旧日支配者？那又是什么？”

    罗曼不知道这段记忆从何而来。

    只是知道了祂的称谓——【食月者】。

    一个才两亿多岁的孩童而已。

    神国的动荡终于停止，趴在虚幻世界的奇异身影也就此消失。

    世界重新恢复了稳定。

    权能融合，虚假成为了真实。

    灰雾聚集再消散。

    罗曼端坐神座，看着自己的谎言分身将暗影议会的所有成员聚集在一起，而分身则遵从着罗曼的意志在讲述一些东西。

    大致上是在讲关于安娜家族的事情。

    在灰雾中罗曼也见到了操纵上百只木偶的人偶师卢修斯正与自己战斗，具体战斗的原因不明。

    谎言之雾就此消失。

    罗曼愣了一愣。

    “这是未来？还是命运？难道【欺诈师】序列和途径有命运相关的权柄？不对，自己的魔药非常特别的，自己的魔药加入了与【命运】有关的材料。”

    罗曼仔细思考，他想起当时炼制魔药的场景，魔药的材料比例不稳定，在即将失败的时候，命运编织者将蛛丝加入其中。

    可能，这就是罗曼在谎言中看见未来景象的原因所在。

    谎言构造的画面犹如雾中观花。

    无论如何也看不透，听不见。

    “看来自己的能力还是不怎么熟练。”

    罗曼琢磨着。

    “再多测试几次吧。”

    罗曼刚要发动【欺诈师】的能力准备再次说谎。

    这一次他要说。

    自己轻易打败了卢修斯，甚至击退了恩底弥翁。

    为此找到了塞勒米的踪迹，黑夜女神再次降临于现实。

    谎言越来越大。

    尖锐的刺痛感从罗曼脑海里传来。

    甚至反作用力超过罗曼肉身的处理上限。

    罗曼身躯迅速膨胀，直至炸成了血肉烟花。

    随着，神国的阴影与灰雾再次成形。

    复活的罗曼回到了神座。

    他皱起了眉头。

