    养悟真人好似和许法真人商议了什么，没多久后，许法真人盘膝而坐没有说话。

    倒是养悟真人开口道：“鉴于江林师徒对茅山如此天大的贡献，所以我和掌门真人商议过了，许法卸任掌门宗师之位，由摘星真人继任，想必诸位没有意见吧？”

    此话一出，除了摘星有些诧异外，其余弟子并没有半分不满，毕竟作为首席弟子，就是茅山未来的掌门，只不过继任的早了一些罢了。

    “我等见过掌门宗师。”众人高呼道。

    摘星也被许法真人迎上了上首，对他拜下，哪怕是辈分比摘星高，可是每一任茅山掌门宗师，都是本门地位最高之人，许法真人这一拜，代表着茅山新旧一脉从此更易。

    众多弟子更加恭敬了。

    “宗师礼在明日通知各大宗门，然后十日后举行。”

    “是，祖师。”

    “至于江林，他本就是第八十四代首席弟子，现在赐予他上清大洞职箓。”养悟真人说完，一道真元冲江林眉心而来。

    他没有躲开，因为这乃是养悟真人求得祖师赐予的职箓之力，不会伤到他。

    果然，下一刻他如同山岳一般高大，却如同本人形象的仙识中，本来印在眉心的职箓迅速升级，变成了代表一品职箓的上清大洞经职箓。

    这代表着天师级别真人的职箓，也代表着江林此刻在道门中的地位一瞬间升到了最高，和养悟真人同级。

    “以后，除了掌门宗师，骈字辈弟子以下，见江林，要称锡林真人。”

    天师真人，乃是辈分直升顶级的存在，哪怕是嘉字辈的师叔祖等人，此刻也对着江林微微一礼，其余的人更是弯腰而下，口呼锡林真人。

    见到仪式已过，养悟真人继续道：

    “好了，既然定下了身份，那我茅山的四大镇山之宝九老仙都君玉印、也一并赐予你了。”

    说完，一方长6.8厘米，宽6.4厘米，厚2厘米，印把高3.8厘米，上有瑞兽钮，刻篆体阳文九老仙都君印六字的玉印就被养悟真人控制着飞向江林。

    江林不敢推辞，赶紧谢礼接过。

    玉印刚一入手，江林仙识就覆盖其上，他这还是第一次见到茅山的镇山之宝。

    他还以为玉印也就法宝级别，毕竟人间中此时已然不存什么强大的法宝了，然而，九老仙都君玉印中传来的隐隐灵韵，让江林瞳孔一缩。

    “这居然是仙器。”

    见到江林的反应，养悟真人并不奇怪，传音解释道：

    “九老仙都君玉印乃是上古时期，祖师升仙后赐予人间的镇派之宝之一，多年来因灵气丧失，所以威力大减，此刻已然沦落为普通仙器，如果你能细心孕养，说不定未来它会恢复到全盛状态，那时候的九老仙都君玉印可是上品仙器，足以引起无数强者争抢。

    要不是你功劳太大，这九老仙都君玉印我倒也不舍得赐予你，不过仙器虽好，却始终不过是死物，而且它只有在强者的手中才能发挥出自己的威力，希望你能好好善待它。

    而且我看得出来，你拿出来的五件重宝比起咱们山门中的所谓的镇派之宝还要珍贵得多，恐怕是天地间绝无仅有的宝物，就算四件宝物全部给你，怕也是抵不过一颗灵珠，你有此孝心和奉献，茅山又岂能辜负你，不过仙器多了也不是什么好事，故而只给你一件仙器，你可不要心存怨气。”

    江林闻言，赶紧道：“祖师严重了，一件仙器使用足矣，弟子亦必不负仙器之威。”

    他如何不知，仙器多了也不是什么好事，不仅要分散自己的精力去孕养，而且孕养成功的仙器和自己会形神相合，若是仙器受损，自己的心神也必然伤及。

    而且他还有天绝剑在手，这柄上古仙剑，比之九老仙都君玉印等仙器威力可是大多了。

    不过九老仙都君玉印是一件攻防皆备的仙器，不仅可以催动伤人，关键时候还可以用来抵挡敌人的攻击，可谓是难得的宝物。

    而这些所谓的仙器，虽说也算是重宝，但是要是用来布置五行阴阳阵旗，那属性不合不说，光是这些仙器各自属性之间的攻伐就足以让阵法自毁。

    更何况，茅山连五件仙器也凑不出来，要真要五件仙器在手，想必前代中必然有祖师会想要试一试能否重现五行阴阳阵的威力。

    也幸好是重宝不足，要不然恐怕这套阵旗早已被毁了。

    玉印此时无主，江林在其中打入了自己的印记后，整个玉印就消失在了他的面前，钻入了他的丹田之中。

    只见丹田中的仙婴手上突然多了一个小号的玉印，一时间，仙婴小手挥舞着玉印和杀剑，雷龙玩耍了起来。

    宝物到了仙器级别，都是可以炼化收入自己体内孕养的，江林却一直背着天绝剑，主要原因就在于一个“帅”字，而且天绝剑和他相当契合，已经不必收入体内，这还是他第一次把宝物收入丹田中，江林仔细感受了一下，发现没什么不同，玉印也可以随他心意立刻出现在手中。

    第二天，茅山消失在世人眼中的事实已经传遍了周围，无数的人想要上茅山一探究竟，可惜都被五行阴阳阵给挡住了。

    而这时候，养悟真人已然让许法真人把整个茅山的弟子全部叫回来，山门中如此好的修行环境，再去外界何用？

    接到消息的茅山弟子只知道山门中发生了大事，所有的茅山弟子全部往山门赶，而江林也悄然把他的南明军调到了杭城。

    “里面的人听着，我等有紧急军令，要经过杭城，还请贵军退去，休要阻拦我南明军，不然后果自负。”

    江成进的声音从杭城下传来，顿时让杭城中已然和南明军安然相处了四五年之久的段军有些懵比。

    杭城以南的所有江南区域都被江林的南明军所控制，早就切断了段军在南边的联系，所以当南明军突然出现的时候，段军也还没反应过来。

    城中虽有数千人大军，可是看着城外那乌泱泱的万人军队，却也不敢为敌，实在是这几年来南明军发展太快，江林在不缺钱后，一直在扩军，如今的南明军已经形成了江南第一南明军，共有八万人的人马，而且装备精良，弹药齐全，炮火强大，镇压着整个天朝的东方。

    江林这两年也不是什么都没干，他在江南省引入了不少的现代轻工业，建立不许多轻工业工厂，实现了江南省轻工业基地的重要战略位置。

    还有枪炮的问题，他也引进了不少来自现代的精良器械，建造了自己的第一座兵工厂，江南兵工厂。

