一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这一拳打的很爽吧？”铁蛋擦过嘴角，看了一眼大拇指上的血迹，歪着脑袋拍了拍自己的脸部，挑衅的说道：“觉得不够解气的话，再来啊。”

    他这个样子确实让张铁森很生气，握紧的拳头已经在咯咯作响了。

    但是很快就松开了，因为他觉得没必要跟铁蛋这样的生气。

    既然铁蛋已经变成了现在这个样子，那么就不用在他身上花费心思了。

    “小路的事我暂且算了，如果让我知道你还敢找他们麻烦的话，下一次就不会这么好过了。”张铁森最后看了铁蛋一眼，然后头也不回的走了。

    其他立刻围住了铁蛋，一个个都愤怒得不行。

    “叶哥，这个人什么来头啊？为什么不让我们做掉他？”

    “就是啊，任他三头六臂，可是我们这么多人，一人一口唾沫都把他淹死了。”

    “要不我们现在去把他抓回来，把他的手脚都给砍了。”

    “……”

    这些的话不但没有让铁蛋动摇，反而是在积攒他的火气。

    “啪！”

    铁蛋甩手就给了那个想要冲出去的人一巴掌。

    那人直接被打懵了，捂着脸惊恐的望着铁蛋。

    “我警告你，他张铁森的命是我的，你们谁要是私底下敢动他一下，我让你们生不如死。”铁蛋面目狰狞，尤其是那恐怖的眼神，让这些人不敢开口说半句。

    铁蛋望着外面那个越行越远的背影，心情特别复杂。

    他是恨张铁森，但是意识到被放弃的时候，心里有点难受。

    “送小安去医院。”铁蛋只是看了小安一眼，然后径直朝门口走去。

    所幸小安现在已经昏迷了，不然让他知道铁蛋是这样的冷漠的态度，不知作何感谢。

    经过这次的教训，铁蛋稍微收敛了一点。

    也可能是忙着办工厂的事情，并没有张铁森的麻烦了，也没有在村里搞什么动作。

    时光飞逝，一晃已经是几个月过去了。

    张铁森的别墅群，第一期已经全部竣工了，马上就迎来开盘的日子了。

    这天早上，张铁森才打开门，就看见孙阿香出现在门口。

    “阿香你咋这么早？等很久了吗？”张铁森连忙把孙阿香拉到了屋里。

    今天的风特别大，让人已经有了寒意。

    “我也才到。”孙阿香从袋子里拿出一条围巾给张铁森围上。

    然后审视了一番，心满意足的说道：“我就说黑色适合你。”

    张铁森低头看了一眼围巾，不用问也知道这孙阿香亲手织的，心里感觉特别温暖。

    而孙阿香大清早的就出门了，小脸被风吹得红扑扑的。

    张铁森朝手掌哈了几口热气，然后捂住了她的脸庞，心疼的说道：“冻坏了吧，我给你做吃的。”

    “嗯！”孙阿香轻轻应了一声。

    张铁森给她做了一晚热气腾腾的面条。

    孙阿香是吃出了满满的幸福感。

    “今天别墅要开盘了吧？咱们快点吃。”孙阿香想起今天是个重要日子，加快了吃面的速度。

    张铁森淡淡一笑，说道：“这事不用我操心，温叔叔已经全部交给小迪去做了，我们吃完去看看热闹就可以了。”

    确实，韩老先生和温振华都怕张铁森太忙了，建别墅的事情基本就都不麻烦他。

    自从张铁森把土地的事情解决了，偶尔去工地看看，其他事还真不用操心。

    吃完饭出门的时候，外面的风是小了些，但还是有点冷。

    “你自己也要注意保暖啊。”张铁森把孙阿香外套的拉链给拉上，接着问道：“要不我也送你条围巾吧？你喜欢啥颜色的？”

    “不要。”孙阿香不悦的扭头就走。

    都这么久了，连她喜欢什么颜色都不知道，难怪她会生气了。

    张铁森一脸茫然的抓了抓头，心想“刚刚还好好的，咋说翻脸就翻脸了？”

    “阿香，你等等我啊。”张铁森锁好门，小跑着追上了孙阿香的脚步。

    一路上孙阿香都不跟他说话。

    张铁森始终不明白她为什么要生闷气。

    等他们到的时候，现场的新闻发布会已经结束了，剩下的都是看房的大老板。

    山福村本来就是山明水秀的好地方，而且地方广阔。

    别墅群建在小山坡上，不仅后面的靠山稳，前方的视野还特别开阔。

    没事站在阳台上，还可以将山福村的风景尽收眼底。

    张铁森也没看到温迪的人影，觉得他可能在忙，就没有去找到，站在宣传栏前静静看着。

    “这搞不懂开发商是不是脑子有病，在这个穷乡僻壤建别墅。”

    这时，一个刺耳的声音钻进了张铁森的耳朵，让他不由自主的转过身。

    不远处的地方，一个道貌岸然的年轻小伙子，搂着一个时尚靓丽的美女过来了。

    从衣着上看，俩人都属于有钱人，可是小伙子刚刚的那句话，却让张铁森感觉他素质低下。

    不过这样的场合总会有形形色色的人，张铁森并没有去在意。

    “那女的好眼熟啊。”孙阿香拉了拉张铁森的衣服，小声说道。

    张铁森再次把那女的看了一遍，依旧没有认出来是谁。

    “你认识那女的？”张铁森很好奇的问道。

    孙阿香觉得很像，但是又不敢确认，满脸怀疑之色回答道：“太久没见了，我也不知道。”

    只是一个路人而已，张铁森也没有去在意。

    “要不是我爸让我来看看，说我要是喜欢的话，就买个两三栋放着，我还真不愿意来这种鬼地方。”小伙子神气活现的说道，语气中尽显鄙夷。

    身旁的女伴则稍显尴尬，苦笑了一笑说道：“你要是不喜欢的话，我们随便看看就走吧。”

    “我看你就喜欢那套海景别墅。”小伙子挂了一下美女的鼻子，洋洋自得的说道：“不过你放心，我爸已经答应我了，只要你给我生个儿子，他马上就给我们买。”

    从这些话中张铁森已经听出来了，又是一个坑爹的败家子。他并不是仇富，而是单纯的看不起这些仗着家里有几个筹钱，出来瞎显摆的，好像觉得自己就是比鄙人高一等。