    席径换好衣服，从帘子后面出来，许是因为紧张，身体微微缩着。

    本来就单薄的身形，此时看上去更加纤细瘦弱。

    上身简单的卫衣，下身一条牛仔裤，裤脚还显得有点长。

    初筝很怀疑这小家伙谎报了年纪。

    不过想想他生活的环境，估计是营养不良造成的，养养应该能长好。

    换一身衣服，席径整个人看上去精神不少。

    初筝过去给他整理下卫衣后面的帽子，然后趁机薅了下他脑袋，果然很软。

    席径不敢动，低着头掩饰脸上不自然的红晕。

    “再换另一套试试。”

    席径瞠目结舌：“还……还要试？”

    “我帮你？”

    “……”

    席径跟有人撵他似的，立即抓着衣服进了帘子里面。

    来来回回折腾好几套，初筝挑了几套不错的让店家包起来。

    “这些东西好贵……”席径拽着初筝袖子，一副紧张的样子。

    初筝抬手摸着他脑袋，一边摸一边道：“你救我比这些值钱多了。”

    “可是……”

    初筝根本不给他说话的机会，直接付款离开。

    “拎着。”

    席径被塞好几个袋子，他手忙脚乱的拎住。

    席径刚才那身已经扔掉，此时换上一身简单T恤衫和休闲裤……嗯，还差一双鞋。

    初筝拉着席径去选鞋，就这小家伙的状态，初筝也不用问他意见，指挥店员拿鞋子来给他试。

    席径全程被指挥得团团转，小脸红彤彤的。

    “这是你弟弟吗？好帅啊。”有店员看着席径，满眼都是母性的慈爱目光。

    “不是。”初筝并不愿意多谈这个，指着另外一个架子的鞋，转移店员的注意力：“那个拿来试一下。”

    店员哦一声，赶紧去了。

    初筝大概是嫌弃这家店不好看，就挑了一双。

    换然一新的小孩儿，整个人看上去都不一样。

    初筝摸下他头发：“头发有点长，一会儿去剪一下。”

    小孩儿茫然无措的站着，睁着一双清澈的眼，那张帅气的脸上带着少年的稚嫩感，此时莫名的有些可爱。

    初筝拉着席径衣服，将衣摆一角塞进裤子里，气质又变了变。

    刚才还像一个偷穿哥哥衣服的小孩儿，现在就有了几分帅气的潇洒感。

    初筝满意的薅两把毛：“好了，走。”

    初筝又去旁边买了不少东西，席径拎着袋子，跟在后边。

    初筝把席径从里到外，连贴身的都没放过，全部换一遍。

    席径全程下来耳朵都是红红，想要拒绝，又迫于初筝的强势，拒绝不了。

    初筝给席径买了杯奶茶，花完在最后一点钱，重重的松口气。

    初筝将袋子拿过来，让席径捧着奶茶喝：“好喝吗？”

    席径乖巧的点点头，他下意识的将奶茶递过来，想要和初筝分享。

    转而想起自己喝过，又猛地收回去。

    初筝按着他手腕，低头就着吸管喝了一口，随后若无其事的摸下他脑袋：“以后给你天天买。”

    席径还在惊讶初筝刚才的行为，听见初筝这话也没什么反应，只是脸颊比之前更红，更显得可爱了。

    【小姐姐喝奶茶长胖。】王者号贱嗖嗖的蹦出来。

    你不说话没人拿你当哑巴。

    【主线任务：请在一个小时内，花掉一万块。】微笑服务，不能怼小姐姐，它冷静，冷静，闭嘴前还是要发个任务的。

    初筝：“……”

    初筝身上的气势变了，席径很敏感的察觉到，整个人都紧绷起来，不知道自己哪里做错了，惹她生气。

    但初筝并没冲他发火，只是顺势牵着他一只手往前走。

    席径悄悄的用眼神瞄初筝。

    “偷看我干什么？”

    席径立即垂下头，咬着吸管，但咬上去猛地想起来刚才初筝喝过，这下连脖子都是粉粉的。

    -

    初筝在附近找到卖家电的，买了一些生活必用品，让人送过去。

    一万块钱花完，初筝带席径去剪个头。

    “想怎么剪？”托尼老师询问席径。

    席径紧张的坐在椅子上，下意识的看初筝。

    托尼老师惊讶席径的长相，这小模样，简直就是个小明星嘛，他有点蠢蠢欲动，想为他推荐一个特别的发型。

    奈何初筝发话了：“把这边修一下，其他剪短就行。”

    不给发挥的机会，托尼老师明显失望：“就这样？”

    “就这样。”初筝盯着他：“不许乱剪。”

    席径虽然长得好，估计怎么样都好看，但他现在年纪不大，不适合那些花里胡哨的发型，清爽利索就行。

    “好吧。”

    托尼老师失望的按照初筝说的剪，过长的头发落下，席径那张脸逐渐在镜子里露出来。

    不管是路过的店员还是客人，都忍不住从镜子里多看两眼。

    剪完头发，席径更显得精神。

    如果不是营养不良造成的瘦弱和苍白，完全就是个娇生惯养的小少爷。

    初筝满意的付完钱，带着席径踏上返程。

    初筝速度挺快，回到席径住的地方，也才中午而已。

    “我……我做饭。”席径回来，立即开始忙碌的收拾。

    初筝本打算出去吃，但看席径那样，又打消这个念头，

    席径打开米袋子，直接就僵在那里。

    “怎么了？”初筝走过去，看一眼只剩下几粒米的袋子，沉默下，摸出钱给他：“去买吧。”

    小孩儿一脸窘迫的道歉：“对……对不起。”

    “对不起什么？”初筝心底好笑：“快去，我饿了。”

    席径应一声，拿着钱飞快跑出去：“我很快回来。”

    不远处就是菜市场，席径确实没大会儿就回来了，拎着一小袋米，还买了一些菜。

    他把剩下的钱递给初筝。

    “留着吧，之后还要麻烦你一段时间。”

    “……”

    席径抿下唇，慢吞吞的将钱收回去，仔细的放好，这才去准备午饭。

    初筝坐在旁边思考怎么把原主的媒介抢回来，恢复身份。

    一个上午过去，她所剩的时间更少了。

    席径手脚麻利，不过大半个小时，饭和菜都端上小桌子。

    席径手艺挺好，虽然不是什么特别的菜，但是味道还不错。

    席径小口小口的吃着，菜也不怎么夹，低着头扒饭。

