    “这是什么啊！”

    众人都汗毛炸起，有种大开眼界的感觉。

    一直以来，他们以为这种道术只是拍电影的效果而已，现实根本是不存在的，没想到现实是有的，而且极为的厉害，靠着黄纸小人就控制住一个人了！

    “好了！”

    老者看向齐健，而齐健点点头，对身后一人目光示意。

    “鬼大师，请跟我来！”

    那人连忙带着鬼大师去拿钱。

    鬼大师当然巴不得立即离开了，因为他猜出施法的人是谁了，对那煞星，他还真是避之不及！

    “爸，我没事了！”

    这时，床上的齐隆突然睁开了双眼，眸子恢复了清澈，看起来似乎真的没事了！

    不过齐健还是心有余辜，深怕齐隆再度发疯，他笑道：“没事就好，在医院休息一天吧，明天我们就回家！”

    想到之前的事，他还真是有些后怕，再加上之前病房阴森，他也不想在继续住这里了，但他又怕齐隆没有好，所以还是咬牙再熬一天！

    他让保镖都在病房住下，并且这一天他哪都没有去，就这么看着齐隆！

    “爸，我没事了，你累了就回去休息吧！”

    齐隆被老爸盯着，实在是无聊的很。

    “不行！”

    齐健摇头拒绝。

    齐隆无奈之下只好点头了，闭目养神起来，但想到之前的事，他还是一阵心中发寒！

    之前发病的时候，他其实是有意识的，亲眼目睹自己去咬父亲，极为的奇怪，就仿佛身体不属于自己的般，根本控制不了！

    “难道真的是林辰？”

    齐隆越想越害怕，他本以为林辰只是医生，对有钱人根本就无可奈何，但现在却不觉得了，林辰这医生就好像巫医般，无声无息就能杀了他！

    想到这里，齐隆突然看着齐健道：“爸，不如我们回去吧！”

    齐健在闭目养神，听到这话后，他安慰道：“小隆，有爸在，你会没事的，我知道你在想什么，但是我真的不相信，林凌一个小小的医生，真的能对付我们！”

    “只是！”

    齐隆有些后悔了，似乎不该招惹林辰啊！

    “别只是了，有钱能使鬼推磨，林辰哪怕真有什么本事，但我也能请来比他更厉害的人！”齐健自信道。

    一夜无话，第二天天明，齐健见齐隆是真的没事了，他终于放心了，让人办理出院手续后，带着齐隆回家，唯独回到家中，不管是他还是齐隆都会有种安全感！

    “那鬼大师呢，再请他出山吧！”

    劳斯莱斯中，齐健对着身旁的保镖道。

    “鬼大师从昨晚开始就消失了，联系不到了！”那保镖无奈道，犹豫一下又道：“看他样子，好像在躲避什么般？”

    “难道，他怕林辰秋后算账？”

    齐健脸色一变，但很快又摇头：“这不可能，鬼大师这种茅山玄门大师，怎么可能怕了一名毛头小子，对了，等会多请些保镖了，护住庄园，我倒要看看林辰还怎么动手！”

    车子很快回到庄园，只见齐家所在是一处占地面积很大，且风水极为不错的庄园，这庄园守卫森严，到处都是摄像头，警卫保镖更有着上百之多，普通人根本靠近不了！

    但是此刻庄园大门却有些热闹，因为聚集了大量的人！

    “是齐总的车！”

    有人见到劳斯莱斯后，立即将车给拦住了！

    “外面发生什么事了？”

    齐健顿时皱眉。

    ＂老爷，是贝叶奶粉的事，这些人是上门讨公道的！＂

    ＂贝叶奶粉的事不是处理好了吗？他们找上门干什么！＂

    齐健脸色一冷，贝叶奶粉是他们齐家的下属公司，专门生产婴儿奶粉，只不过前些年奶粉被查出了问题，被迫关闭了，就连贝叶奶粉的负责人也被抓入了大牢！

    其实，他们齐家才是贝叶奶粉的幕后大股东，被抓去坐牢的是替死鬼而已，本以为这事隐瞒了下去，没想到现在再度爆发了出来！

    ＂老爷，从上个月开始，网上就有各种谣传，说贝叶奶粉的幕后最大股东是齐家，所以这些人就找上门了！＂旁边的管家道。

    ＂有证据吗？妈的，这些穷鬼就会闹事，哪怕我借着这贝叶奶粉赚了几个亿，他们也拿我没办法啊，有问题去找厂家负责人！＂

    齐健脸上满是不屑，他们齐家能从无到有，坐拥十几亿身家，靠的不仅仅是商业的布局，也靠着胆大！

    他齐健当年创业的时候，什么大风大浪没见过，那时在西北开矿，死了不知多少人，他一样没事，只是这些年他改行做了正当行业，给人感觉如慈善商人而已！

    ＂将车从后门开进去，让小隆去见爷爷奶奶，其他人跟我来！＂

    齐健推开车门，带着众保镖前行。

    只见齐家大门竖起大量的牌匾，牌匾上写着什么无良奸商，齐家会遭报应等等的字！

    ＂报应？笑话，我齐健白手起家，再大的风波也踏过去了，会怕了这些贱民！＂

    齐健不屑冷哼，丝毫不惧的前行。

    ＂那是长齐集团的总裁！＂

    人群有声音传来，大量的人向齐健围拢而来！

    ＂齐总，你要给我们一个交代，我们家的孩子吃了你的奶粉后，现在都还在住院，下半辈子都不知道怎么办，你怎么这么心狠啊！＂

    ＂黑心商人，你害我们的孩子，你的良心在哪啊！＂

    ＂为了钱，你做人的原则都没有了，你的孩子肯定会倒大霉的！＂

    人们的情绪都极为的激动，若非被保镖拦着，早已冲过来暴打齐健了！

    ＂闹什么，闹什么！＂

    齐健背负双手，冷冷看着众人：＂贝叶奶粉的事，与我有什么关系，你们再在这里闹，小心我告你们私闯民宅！＂

    ＂齐健，你还有脸说话！＂

    众人更是大怒了。

    齐健不由一声冷笑：＂你们如果有证据，那就去告我，没有的话就给我闭嘴，还有，你们的孩子是死是活，关我屁事啊，这世界这么多人，每天都有人死，难道我都要负责吗？别忘记了，山区扶持，我可曾经捐过一亿的，我可是慈善商人，现在给你们最后的机会，从我家滚出去，否则都等着吃牢房吧！＂

    ＂不走，有本事打死我们，今天不讨个公道，谁来都没用！＂

    众人也豁出去了，有人就这么坐下来，有人更是躺着，有本事齐键开车压死他们。

    而这些人中，有不少都是老人，为了家中的孙子孙女讨公道来的。
