    再一次站在武馆门前，不用君临敲门，门就自己打开了。

    开门的是白猿马三。

    他目光冷淡的看君临：“馆主在等你。”

    君临跨步迈入。

    穿过武馆，再次来到后方庭院内，这一次邹馆长不再是一个人，在她身边还有一群人。

    全部都是幻想生物。

    这其中就包括了那位刀锋战士。

    邹馆长已起身道：“君临先生来了，正好巧了，我来为你介绍几位朋友。”

    她手一甩，正要介绍，君临已道：“不用了，都见过。”

    绝大部分幻想生物，君临都在战场上见过，这其中大部分没什么名气，少部分有名气的见过也就见过了，并未有什么牵扯。

    所以君临直接道：“看来我让你们变得清闲了啊，一个个都有时间从战场回来，坐一块儿喝茶聊天了。”

    君临的程序正义直接把混沌大入侵变成门可罗雀的状态，已至于战场压力大减，就连被青帝强迫参战的幻想生物都有假期了。

    “果然是君临先生的手笔，多谢！”一位老者道。

    他是安菲阿拉俄斯，出自《宙斯之子：赫拉克勒斯》，男主赫拉克勒斯的扮演者是赫赫大名的巨石强森，这老头在电影中是赫拉克勒斯的战友，每次战斗都喜欢预言自己的生死。有一次预言自己不会死，因此而诞生一个经典镜头，就是箭雨如蝗，老头张开双臂拥抱，结果所有的箭都擦着他的身边掠过。

    说起来，也算是个有预言能力的人。

    君临知道他，之所以选择这个位面，除了找那只叫贝利的狗之外，还有一点因素就和这个人有关。

    不过在后来接触到之后，他发现此人并没有预言的能力——他只是拥有某种特殊的运气，一种气运类的幻想法则，只要存在可能，他特有的运气就能让这种可能实现。

    君临在研究过后也多少有些收获，但并未在意，毕竟运气不是他的道路。

    这刻君临也没有废话，直接道：“我在找米娅，她之前来过你们这里。”

    邹馆长好整以暇的为自己点上一支烟：“她不在这儿。”

    邹馆长微笑道：“为什么你一定要找她？你应该知道，青帝并不希望你太多关心她的事。”

    “那他就应该一开始就把米娅带走，而不是留在城堡里。”叶清弦道。

    邹馆长没有说话，只是眼神中饱含特殊意味。

    君临懂这眼神：“是因为尼古拉，对吗？但是看起来，青帝不太配合啊。唔，这么说，我到是有些能理解他为什么对我戒备那么重了。”

    邹馆长轻笑起来：“既然你理解，就应该知道，青帝不是你的磨刀石。你想要的东西，青帝已经给你了。”

    “但他违背了承诺。他说过他不会伤害米娅。”

    “他没有伤害米娅。”

    “只是不亲自动手？通过你们来做这件事？”君临冷笑：“跟我玩这种游戏没有意义。需要我提醒你们吗？我可以关闭通道，也可以打开通道。米娅在哪儿！”

    说到后面四个字，君临的声音已明显变得严厉起来。

    邹馆长扬起天鹅般的颈子：“不是我们动的手。”

    “谁？”

    “虚空大君。”刀锋战士回答：“是它的手下，格林德沃。”

    叶清弦一怔：“格林德沃？哪个格林德沃？”

    “神奇动物。”刀锋战士答道。

    是他？

    君临和叶清弦想了起来。

    《神奇动物在那里》的反派盖勒特·格林德沃，第一代的黑魔王。

    当然这不重要，重要的是他的扮演者是约翰尼·德普，赫赫有名的海盗船长大人。

    不过德普的人气是德普的，和格林德沃可没什么关系——这货的人气不高，实力未必比伏地魔强。

    只不过环境改变人，能够存在于高等位面的环境中，本身就有巨大的提升。

    “他现在在哪儿？”君临问。

    邹馆长摇了摇头：“他走的时候可不会给我们打招呼，不过我相信你能找到他。”

    君临疑惑的看看邹馆长：“格林德沃是虚空大君的手下？那么你们和他有联系，青帝知道吗？”

    邹馆长微微一笑：“那是您需要考虑的问题。”

    听到这话，君临若有所思的想了一会儿，他说：“你看起来不怕我？”

    邹馆长没有回应，只是微笑。

    “希望你能保持你的风格。”君临说着转身走了出去。

    目送君临离开，安菲阿拉俄斯道：“一个令人头疼的家伙啊。”

    邹馆长微微一笑：“也是个骄傲的家伙……只要骄傲，就有弱点。”

    “没错。”大家一起点头。

    走出武馆，君临皱了皱眉头。

    他的精神领域没有感知到对方的说话，就好像邹馆长存在的地方，被某种莫名的力量屏蔽掉了。

    有趣的女人。

    叶清弦低声问：“这一切到底怎么回事？”

    “事情有些麻烦。”君临叹了口气：“比我原先预计的还要麻烦。”

    叶清弦诧异：“比你预计的还麻烦？这个位面除了青帝，还有谁能让你觉得头疼？难道是青帝要对你不利？”

    “不，不是他。确切的说，不是人。”君临回答。

    他看看叶清弦，道：“是法则。”

    “法则？”

    “对，幻想法则。”君临叹息道：“幻想法则出了问题。”

    君临低声道：“幻想法则正在积极融入这个次元。它找到了一条新的路，不是通过我。”

    叶清弦的瞳孔渐渐睁大：“你是说……”

    君临一笑：“我被幻想法则抛弃了，或者说……它从来就没指望过我。”

    幻想法则一直在试图融入次元，这件事不是什么秘密。

    而一直以来，能做到这点的，几乎就只有君临。

    可以说，君临是幻想法则最大的支持者。

    但是君临并没有这么做——因为他很清楚这种做法本身就是在导致法则失衡，会招来次元恶感。

    正因此，君临一直努力控制着进度。

    但他没想到，即便没有自己，幻想法则也找到了新的出路。

    那就是混沌法则。

    混沌的特性，就是无序与混乱。

    这意味着巨大的包容性。

    也就是说，幻想法则要想融入其他法则或许很难，但是融入混沌，却会非常容易！

    这就是不存者存在的根源。

    他们的确不是尼古拉创造的，是幻想法则结合混沌法则而自行存在的。

    是法则的自我衍生品。

    这一点，在君临研究混沌法则，研究幻想法则，以及和混沌领主，混沌骑士作战的过程中，均有领悟，在克苏恩的尸体上，更是进一步确认了这点——克苏恩就是幻想法则与混沌法则的融合产物。

    它是虚空大君创造的，但使用的力量不仅仅是幻想法则，也兼备了混沌法则。

    听了君临的解释，叶清弦终于明白过来：“所以你是说幻想法则以后不会鸟你了？”

    “哦，不是。抛弃只是个说法，法则本身没有意识，不会有抛弃的概念。只不过它找到了新的出路，我的机会就会变少。当然这其实也不重要。”

    “那重要的是什么？”叶清弦问。

    君临笑笑，他将之前的战斗大致说了一下。

    叶清弦已经知道混沌大君来了，但没想到虚空大君竟然也出手了。

    这让她有些懵逼，所以就在刚才，一场真神级别的大战已经产生了？而你，君临，竟然用程序正义逼得两个大君来了个你死我活的对抗？

    你是真能作！

    也真敢作！

    “不过等等，这事不对啊。既然虚空大君出手了，为什么青帝没出手？”叶清弦不解。

    “他已经出手了。”君临冷笑。

    “啊？”叶清弦看看君临，君临却没有解释什么。

    叶清弦终于领悟到什么：“米娅？”

    君临却只是一笑。

    他没有解释，叶清弦也习惯了君临的做法。

    “好吧，你不说就算了。”叶清弦耸肩。

