    轰轰轰……

    只见漫天黑压压的乌云之下，一道道雷芒从天空中劈向罗宗。文学Δ迷．Ω．

    罗宗双掌不断向天空之上轰出，一只只数不清的巨大元力手掌，不断从他双掌间冲出，挡上向上方的雷芒电蛇。

    密密麻麻的元力手掌，数量十分多，挤满天空。

    最让人称奇的是，罗宗轰出的每一只元力巨掌，掌心之中，似乎都端坐着一个宝相庄严的佛陀。

    林飞知道，这是罗宗修炼的一门武技，叫千佛掌。

    施展出来的时候，最多可以轰出一千只元力巨掌，威力十分强大。

    可是，林飞只不过看了几个呼吸的时间，就不禁轻轻摇头。

    显然，这罗宗的元力根基，并不是很稳固，所以，虽然千佛掌这种武技确实威力强大。

    但罗宗并不能真正将千佛掌的真正威力挥出来。

    此时的罗宗在越来越狂暴的雷芒轰击之下，已经是有点力不从心的感觉。

    “主人，怎么办，罗宗似乎很难挺得过雷劫。”

    伍德泉此时来到了林飞身旁，有点担心。

    “没事，我来帮帮他？”

    林飞说道。

    “帮帮？”

    伍德泉一愣。

    吼！

    一声巨大的兽吼声响起，独角雷兽已经是从丹田之内，窜了出来，向着雷劫的中心之处冲去。

    冲进雷芒电弧之中的独角雷兽，似乎十分兴奋，身形冲向高空中，将一道道劈落下来的雷芒吞掉。

    “不要，主人！”

    伍德泉大吃一惊。

    那正在渡劫的罗宗，也是立即感觉得到压力大减。

    罗宗奇怪之下，转头一看，竟然有一头怪兽正在吞吃雷芒。

    “不好，这到底是怎么回事！”

    罗宗不由得大惊失色，脸色也是瞬间惨白了。

    原来，一般而言，武者渡劫，旁人是不能轻易加入来帮助的。

    据说，武者渡劫时，如果有其他人强行帮忙，那么天地间的规则就会产生应，成倍甚至成十倍的加强雷劫的威力。

    这样一来，反而会害了正在渡劫的武者。

    “主人，你这样做，反而有可能害了罗宗的。”

    伍德泉十分焦急。

    “呵呵，你放心。

    我的这头独角雷兽，它现在并不是在对抗雷芒，而是在吞食雷芒。

    它不会让罗宗的雷劫威力变强的。

    你放心好了。”

    林飞自然知道伍德泉在担心什么。

    上次女王渡雷劫的时候，独角雷兽也是进去吞食雷芒，一点影响也没有。

    所以，林飞一点也不担心。

    同时，林飞也是神识传音，告诉罗宗，让他安心渡劫就行，不用担心雷劫的威力会加强。

    听了林飞的解释，伍德泉和罗宗，都是有点半信半疑。

    片刻之后，独角雷兽还在不停快地吞食雷芒。

    而独角雷兽的行动，果然是没有让罗宗的雷劫威力加倍。

    罗宗这才是慢慢放心，开始全心全意抗击雷劫。

    有了独角雷兽不断吞食雷芒，罗宗的压力大减，变得轻松了起来。

    大约半柱香后。

    高天中的厚重漆黑乌云，开始渐渐散去，雷芒电弧的数量也是越来越少。

    终于，天空中，所有的乌云散去，天空晴朗，万里无云。

    轰……

    一股强大的元力波动，在某一个时刻，骤然间从罗宗身上散出来。

    这是亚圣境中级的元力波动。

    此时，独角雷兽回到了林飞身边。

    林飞现，此刻的独角雷兽，气息增强了很多，浑身笼罩在璀璨雷芒之中，看上去，显得十分神异。

    看来，独角雷兽的实力增强了不少。

    林飞将独角雷兽收回丹田中。

    “林统领，这一次，幸好有你的帮忙。

    要不然，我肯定无法成功渡过这一次雷劫。

    以后罗宗一定会跟随在林统领身边，报答林统领的恩情。”

    罗宗已来到了林飞身边，语气十分真诚。

    他心中明白，这一次，如果没有林飞放出那头怪兽来相助，自己绝对是凶多吉少。

    “呵呵，举手之劳，不必言谢。”

    林飞笑道。

    “林统领，这几天有很多人突破境界。”

    伍德泉说道。

    “嗯，这是好事。”

    林飞点点头。

    “林统领，我们在这神凤帝国，打算呆多久。”

    伍德泉问道。

    “一个时辰后，出。

    你立即去让大家准备好。”

    林飞说道。

    “一个时辰之后？

    这么快吗？”

    伍德泉和罗宗都是一愣。

    “不错，前两天我们的行动，太慢了，接下来，我们要加快度，以迅雷不及掩的度，收复更加多的领土。”

    林飞说道。

    两天之内，收复了十个帝国，这样的度，还嫌慢？

    伍德泉和罗宗，你望望我，我望望你，不由得都是露出了苦笑。

    一个时辰后。

    林飞和女王坐在龙凤辇之中，向着下一个被魔族控制的帝国疾驰而去。

    玄苍帝国。

    真宗帝国。

    古泰帝国。

    ………………

    一天之后，有七个中小型帝国，被林飞带着人马收复。

    两天之后，差不多有二十多个中小型帝国被收复。

    至此，林飞带着人马所收复的国家，总数已经达到了三十多个！

    元武界南大6，大大小小的国家，包括三大圣国在内，加起来，总共有一百多个。

    其中有五六十个帝国，被魔族占领。

    也就是说，林飞几乎收复了被魔族占领的一半国家。

    而且，是在四五天之内。

    简直就是迅雷不及掩耳。

    当然，林飞最大的依仗，就是自己的魔躯分身。

    在收复这四十多个国家的过程中，所遇到的那些魔族高手，无论是入圣境，亚圣境，还是圣境，都是被林飞的魔躯分身轻易搞掂。

    同时，南大6中，越来越多的武者，不远千里赶来，找到林飞的队伍，要求加入林飞的队伍。

    本来，以前南大6的武者，都是流行加入南联盟大军。

    可是，现在随着林飞带领的人马，收复的国家越来越多，已经是产生了极大的影响力。

    可以说，在许多武者的心目中，林飞这支队伍的地位，隐隐间，已经是比南联盟大军，还要高了。

    对于那些来投奔自己的武者，林飞有一个最基本的要求，那就是要虚境实力以上。

    尊境以下的武者，一律不收。

    五六天之后，林飞手下的人马，数量已经是越过了十万！

    其中，亚圣境实力的，多了两个。

    入圣境修为的，多了十五个。

