    “小姐，你对他动心了吗？”

    飞鸟沙耶开着车，一脸紧张地看着身边如同邻家女孩约会完，哼着小调的樱井神奈，车后排放着一把重狙，樱井神奈和上川悠仁坐着摩天轮的时候，她真的就在对面的大厦时刻防备，在樱井神奈靠在上川悠仁身上的时候，她甚至有动手的冲动。

    她知道自己服侍的小姐是个怎么样的人，越坚强的外表之下，有着越柔软的内心，这是宿命，也是诅咒，是人力不可变的命运。

    “怎么会？”樱井神奈轻松地说道，看着窗外繁华的夜色，脸上带着浅笑，“只不过好久都没有这么轻松了。”

    ······

    回到剑道场之中，上川悠仁拿出日历，翻到了八月份，其中八月二十号用红圈圈出，这是和香取神念流死斗的时间，而三天之后就是盂兰盆节。

    传说中的鬼节，那个时候黄泉国度会洞开大门，鬼物们可以自由出现在人间，享受香火布施。

    有意思的是，这个节日也是道教的中元节，意义也差不多。

    而在这个拥有超凡力量的世界之中，黄泉是真的存在，而且还是一个巨型的虚境，在中元节这天和真实界交汇，也就是说这里的黄泉可能不止有伊耶那美，还有阎罗天子，地藏王，泰山府君这样的存在，伊耶那美顶多算是一方诸侯，因为这些存在都是在霓虹的超凡界有着明确的记载，而且可以接受供奉的。

    所以黄泉这种地方毫无疑问蕴含着这个世界的‘真实’，至少接近真实。

    至于大神······

    位同白银，其陨落的神域必然代表着巨大的风险和利益，用九字祝密换取具体的消息，价值上倒是相等，至少自己用一份学习过的知识换取，不会吃亏。

    不过自己必须要有能力确定对方给的信息是不是真实，之前上川悠仁就已经试过，【聆听万物】这个能力在樱井神奈的身上是失效的，他并不能够判断出对方话语中的真假。

    所以需要其他的力量来帮助自己判断，就比如阴阳师最著名的占卜之术。

    阴阳术的根本典籍《周易》，《河图》，《洛书》，《太乙》都是著名的占卜之道集大成的典籍。

    无论是芦屋道满的传承，还是安倍晴明的拓本，都给出了几种强力的占卜之术。

    而在修行占卜之术前，提升自己阴阳术的等级，成为黑铁二星的阴阳师是前提。

    只有成为黑铁二星的阴阳师，凝聚出阴阳罗盘，才有资格修行那几种强力的占卜术，两者的关系就像是电脑硬件和软件一样。

    足够的修为才能够更好的使用那几种占卜之术，而且黑铁二星也是修行九字祝密的前提。

    临兵斗者，皆阵列前行，九字分别代表着九种不同的力量。

    临字诀，象征根本。

    兵字诀，象征生命。

    斗字诀，象征意志。

    者字诀，象征支配。

    皆字诀，象征智慧。

    阵字诀，象征变化。

    列字诀，象征超脱。

    前字诀，象征平衡。

    行字诀，象征时空。

    九字祝密的修行并不是顺序排列，因为绝大多数人即使有着九字祝密的完整修行之法，也只能够完成相应的修行，学会其中几个适合自己的字诀。

    这是东土的最顶级的法术，可以和天罡地煞之术相提并论。

    只不过没有对应的东土修行之法，才显得有些鸡肋，不然芦屋道满绝对不会仅仅局限于半步白银。

    每完成一个九字修行，就会与自身结合，神通自得。

    而拥有【时空行者】天赋的上川悠仁当然想要试试能不能够修行成功‘行’字诀，要知道再鸡肋的的时空系技能，都天生高人一等。

    上川悠仁取出一粒月凝珠直接服下，并且在双生怨婴提供的大量纯净灵力的帮助下，快速地凝炼体内的桔梗印。

    接下来的日子中，有着充足资源的上川悠仁过着如同苦修士一般的生活。

    早上四点钟起床，整理完了之后，开始修行活人剑和锻体法，这两门修行之法的目的是为了帮助他快速掌握每天都在暴涨的精气神力量。

    下午的时间修行大宇宙冥想法和炼化蛟龙之血，让身体尽快达到【无漏之身】的境界。

    晚上利用月凝珠修行阴阳术。

    入梦之后，则是和阿修罗尊战斗，纯化自己的剑道根基。

    ······

    “果然氪金成神，如果没有成神，那么就说明氪得还不够多。”上川悠仁感叹道。

    月凝珠虽然名称不够霸气，但却是标准的青铜阶材料，绝大多数青铜阶存在都不会像上川悠仁这样浪费，用来炼化成纯粹的灵力，凝练桔梗印。

    再加上强大的精神力和已经逼近黑铁二星的双生怨婴。

    十天之后，上川悠仁就完成了阴阳师黑铁一星的修行，体内的桔梗印充盈着如同烟霞状的灵力，而且和普通的阴阳师浑浊的灵力不同，使用月凝珠凝聚出的太阴灵气纯净无比，让上川悠仁的桔梗印没有丝毫的污浊感，反而如同最上等的美玉一般。

    接下来就是以桔梗印为基石，凝聚出自己的阴阳罗盘，上川悠仁并不准备走芦屋道满传承之中的修验道，而是选择安倍晴明的道路，毕竟后者突破白银就说明了一切。

    从各方得到的消息来看，白银和青铜之间的差距真的可以用天人之别来形容。

    而阴阳流派的选择上，上川悠仁有些犯难起来，因为他的天赋有点高，貌似阴阳师天象，山河，鬼神这三大主要流派都可以走。

    凝聚阴阳罗盘并不难，选择了自己的流派之后，只需要用秘法收集一缕相应的气息，然后熔炼进入自己的桔梗印，转化成为阴阳罗盘的雏形，就可以成功突破成为黑铁二星。

    就比如走山河之道的阴阳师，就需要用秘法收集一缕山河之气，走鬼神之道的阴阳术，则是需要收集一缕鬼神之气。

    而收集到的气息品质的高低，也影响阴阳师的根基，所以从这里开始，就可以看出一个大型传承势力的好处。

    北月曾经说过他走的是鬼神之道，估计就是因为得到了一道高品质的鬼神之气，上川悠仁猜测道，不然以他展露出来领域应该最适合的是天象流派。

    为了以防万一，上川悠仁决定这件事还是问问北月。

    “是悠仁啊，是阴阳术上有困惑吗？”

    北月率先开口说道，一下子就猜测出上川悠仁的目的。

    “嗯，我想要询问一下，凝聚阴阳罗盘，选择道路的区别，为什么老师你的力量更接近于天象，但是你当初却给我说，你选择的是鬼神之道？”上川悠仁开门见山地问道。

    一间广阔的会议室之中，北月拿着手机一愣，因为即使是他，也没有想过上川悠仁在剑道突飞猛进的情况下，阴阳术的修行也可以称得上是一日千里。

    “老师，这关乎你的隐秘，不好回答吗？”见北月没有立刻回答，上川悠仁再次询问道。

    “这倒不是，只不过有些惊讶罢了。”北月换了一个舒服的坐姿，“三道不同的道路没有高低之分，甚至在本质上都是残缺的。”

    “残缺的？”上川悠仁的声音变得凝重。

    “你应该已经知道了最初的阴阳术是什么状态，当初那位狂人侥幸得到了四部通天典籍的副本，妄图创立出一个容纳一切的超凡职业，最终造就了畸形的原始阴阳道，之后安倍晴明创立出桔梗印，简化了复杂危险的阴阳术，让这条道路变得安全可行起来，而简化的过程自然免不了拆分，所以才有象征‘天’的天象流派，象征‘地’的山河流派和象征‘人’的鬼神流派。”

    “三者不是绝对相互独立的，而是可以融合贯通，最终直指那个狂人描述的境界，以阴阳阐述万物枢机，明辨造化斡旋。”

    说到这里，北月的声音带着向往之情，最后总结道，“虽然我选择的是鬼神一系，但鬼神一系的气息也分很多种，月之一系的鬼神和我的相性一点都不比天象差，而且修行起来更加纯粹，当然在初期的时候不同的流派也有着各自的侧重。”

    “原来如此。”上川悠仁点了点头。

    “悠仁，我这里暂时还有点事情，之后再聊。”说完，北月挂断了电话。

    虽然北月没有说多少，但是上川悠仁已经明白了最关键的一点，那就是最适合自己的流派最好。

    最适合自己的应该是天象？

    错，是鬼神。

    因为阴阳术对于自己的意义并不是提供直接战斗力，而是提供各种辅助能力，鬼神一系的占卜术并不弱于天象，而且更加简单直接。

    最重要的是，现在他手里面的卡牌规则碎片是奥恩的【熔炉之道】，而不是索拉卡的【群星之道】。

    开始聚集的那缕气息会直接影响到阴阳罗盘的根基，一般的阴阳师，即使有传承，能够得到一缕青铜级别的气息已经算是足够好了，只有那些最顶尖的家伙，才能够得到白银级别的气息，同时还不一定适合自己。

    自己则可以使用规则碎片来凝聚阴阳罗盘，这就是最大的优势。

    用奥恩这位锻造领域半神规则凝聚出的阴阳术根基，应该有助于自己炼制各种超凡物品，而这毫无疑问是一项获得资源的途径。

    而且有着三身术改变外貌，自己也许还可以开个有牌面的小号出来。

    正所谓救苦救难韩天尊，杀人放火厉飞雨，他周树人杀的人，关我鲁迅什么事。

    这年头，没有几个小号，都不好意思自称大佬。

    上川悠仁按照修行之法开始控制桔梗印，准备承接一缕独特的气息。

    一张卡牌点亮，暗红色的群山虚影形成砧板，鎏金色的岩浆形成熔炉，一位手持铁锤的半神一下下敲击着面前的‘武器’，那是一个五角星的罗盘，【熔炉之道】一点点被熔炼进去，上川悠仁的气息越法得幽深起来。

    半个小时之后，上川悠仁重新睁开眼睛，手中出现一个罗盘虚影，古朴苍茫，上面布满了零星的花纹，带着如同金属般的质感，如同古朴的铁砧一般。

    而且周身的气血之力变得更加凝实，今天早上才服下的第七滴蛟龙之血已经完全消化完了。

    “果然不愧是规则碎片的力量。”上川悠仁无声感叹道。

    或许在青铜阶的抽奖之中，规则碎片才是最珍贵的一类，上川悠仁突然意识到这个问题，怪不得三星卡牌的碎片都出了三张，但是规则碎片才出了两张。

    ······

    巨大的会议室之中，北月之所以挂断电话，是因为会议已经开始了。

    从虚空生起的明净光辉将中间的圆形会议桌照亮，围着会议桌坐着的众人则是隐匿在黑暗之中。

    虽然大家没有座位高低之分，但是却都隐隐看向一个方位，那是理事长的位置，从古老时代复苏过来的白银。

    “理事长大人，代理执事上川悠仁背叛组织，加入十三课，恳请下达绞杀令。”会议开始之后，明神直接发难道，只有他被北月坑的事情，他不好意思说，而且说了也没有用。

    在场的众人并没有露出义愤填膺的神色，毕竟才加入真理会，他们对组织并没有多少归属感。

    不过如果这件事不解决的话，也会让大家产生别样的小心思。

    阴影之中的理事长轻微地咳嗽了一声，声音苍老温和，一点都看不出愤怒，“北月，对于这件事你有什么解释？”

    北月微微俯身致意，“理事长，这件事并没有什么好解释的，代理执事是我安插在十三课的间谍，这在芦屋道满虚境行动之前就已经秘密上报，如果诸位有兴趣的话，可以查阅当初的秘密档案，只不过有些人太大惊小怪了。”

    “同时上川悠仁在芦屋道满任务中收获了九字祝密，只不过限于实力的问题，只能够慢慢上交组织，我已经向秘库申请相应的功勋，同时提交了基础秘籍，各位有兴趣可以用功勋去查阅。”

    “嗯。”理事长沉默了一会儿点头，仿佛是在查阅北月说的档案，“这件事我知道了。”

    随后祂的目光在众人身上扫过，“组织不会放过任何一个背叛者，也不会谋害任何一个同伴，这是我最开始创建的目的，希望大家能够谨记。”

    理事长说完之后，脸上重新带着轻松的笑意，“今天的议题，黄泉即将开启，我可以为大家提供一个陨落大神的神域坐标，不知道有谁愿意参与？”

