    “你父亲早逝，留下我们孤儿寡母的，你若再不刻苦读书，你让为娘后半辈子怎么活？”

    荣国府，东角门。

    贾环驻足，眉头有些微皱，听出来这是李纨的声音。

    随后里面一个孩子唯唯诺诺回道：“母亲，我一定刻苦用功读书，您别哭了。”

    “你就知道嘴上应着，这些天你看看你的功课，像什么样子？

    啊？这字仍然没进步，都和你说了多少遍了，不能贪快，就胡乱写。

    你去你父亲灵位前跪着，跪足一个时辰，想清楚了再起来！”李纨沉声道。

    “我知道了，母亲，您别再哭了，我这就去。”

    院外，贾环眉头再次皱着，他能理解李纨对于贾兰的期待和厚望。

    原著中，在李纨的教导下，贾兰成功和贾宝玉一起，考中了举人，后来贾宝玉出家，贾兰金榜题名，走上了仕途为官。

    而李纨也因此拥有了诰命，但随后也一病不起，就此离世。

    可以说，这母子二人的命运，基本上注定了。

    又听李纨和贾兰说了一会儿话，贾环这才微微摇了摇头，带着彩霞回到了自己的院子。

    第二天早上，刚刚锻炼完，陈宫就派府里的小厮前来告知一声，说家长的一位朋友来了神京城，他要给这个人找一下住的地方。

    贾环也能理解，接着让彩霞拿来二十两银子，让小厮带去交给陈宫。

    片刻之后，惜春带着入画又来了院子，对此，贾环也是很高兴，能陪陪惜春这个丫头，照着这样情况继续下去，应该可以改变她原著之中的青灯古佛常伴的结局。

    或许是之前太过冷清，今天格外热闹，大约早上十点，黛玉和宝钗等人又一起过来，随后李纨也带着贾兰过来坐坐。

    不算太大的客厅坐不下这么多人，索性全部都来到院子中就坐。

    大家坐定之后，李纨身为长嫂，便笑着说道：“今日难道大家来得这么齐，不如我们来作诗吧？”

    听得李纨的提议，众人也觉不错，唯有大脸宝笑着说道：“大嫂子有所不知，之前我们提议在重阳佳节起诗社，环三弟还说要邀你入社呢。”

    “哦？起诗社？我也可以入社吗？”李纨有些惊讶。

    这一年多来，她虽然偶尔和大家聚在一起，但是却始终玩不到一处。

    一来见贾环崛起，对于读书一道似乎开了窍一样，因此下定决心让贾兰奋发刻苦，恨不得二十四小时守着贾兰读书写字，没这个时间。

    二来，她始终是成了亲的人家，特别是贾宝玉这个大脸宝说过成了亲的女子就像是死鱼眼珠一样，以至于只要有贾宝玉在的地方，她基本上都会避讳一二。

    如今听到贾环提议也让她入社，自然惊讶道：“环三弟，此事可当真？”

    “这有什么？环三弟还提议不管是我们，还是丫鬟小厮，只要能够作诗，都可以在重阳那天一展风采呢。”贾宝玉急忙回答道。

    听到他这般说，李纨神色有些淡然下去，只听贾环笑道：“下人丫鬟们，写诗作诗自然可以，但入社这事就算了。”

    言下之意很简单，下人丫鬟就算有些才华，但并不和我们一样，无形中增加了一个阶级，自然也让大家觉得是尊贵的。

    对面，李纨脸上的笑容这才变多，随后夸赞道：“还是环三弟考虑得周到，下人丫鬟虽然可作诗，但每天都有自己的事忙，是咱们俩对他们宽容，依着别家，恐怕他们哪里有机会？

    对了，听老爷说，环三弟已经将四书五经全部吃透，在明天的秋天就会参加乡试，可是当真？”

    这话一出，其他姐妹顿时吃了一惊。

    这年头可不敢那些话开玩笑，虽然贾府这样的豪门大院，不是一般人家可以比拟的，但对于国家开科取士这事，也不敢有丝毫小觑。

    特别是贾政一心科举，虽然未中，迫于压力以及皇家赏识，得了一个工部员外郎，但仍然心有遗憾，至今念念不忘。

    逝去的贾珠辛辛苦苦考上了秀才，最终一命呜呼，留下了贾兰这个遗腹子，到如今这般年纪，李纨都要压着他读书。

    可想而知，一但贾环明年秋围通过，在科举一道上，整个西府之中，可就是头一份了。

    见众人看了过来，贾环笑着解释道：“是有这个打算，陈先生说我的火候差不多到了，再苦读一年，可以参加明年的秋围。

    不过，这还要归功于咱们家的国子监的名额，进入国子监成为监生，我可以不用参加童子试，直接参与乡试汇考。

    如果能中，自然是好事，如果不能中，也算不得什么，就当下场试试看，为下次秋围积累一些经验，也是好的。”

    虽然他嘴上说的谦虚，但是大家都能够听得出来，他语气之中的信心，想来一年之后，西府之中，就要增加一举人老爷了。

    “环三弟真是厉害，有时间也让兰儿跟着你读书，你是他的叔叔，虽年纪不大，到不管是读书还是行事，这孩子能学到一二，也能受益一生。”李纨笑道，随后将目光移向贾兰。

    贾兰会意，赶紧上前，走到贾环身前跪下，恭声道：“请三叔指点一二，侄儿感激不尽。”

    到了现在，贾环终于知道为什么今日李纨会来了，不过也不在意这些小事。

    贾兰本就是贾家后辈之中比较聪慧有出息的，他若能帮助一二，也能够为贾家这艘船航行得更远。

    “起来吧，你既然有这个心，三叔必然不能让你吃亏。

    以后你也不必去族学了，就跟着我一起，去向陈先生学习经义，偶尔听不懂的，也可以向我请教。”贾环道。

    贾兰再次行礼，随后起身谢道：“谢谢环三叔，只是族学那边...”

    “不用担心，我会和老爷说的，而且族学的先生年事已高，平日里身体不是很好。

    陈先生学问已经到家了，只是因为适逢其会，不然估计已经进翰林院了。

    你跟着陈先生学习，不会比在族学里差的。”贾环保证道。

    得了这句保证，李纨自然是喜不自胜，连连道谢，贾兰也是有些高兴。

    三人聊得不错，刚刚快要结束，一旁的大脸宝就不耐烦地说道：“除了四书就是五经，真是无聊透了，难不成谁都要学那些之乎者也，留意于孔孟之间，委身于经济之道不成？

    再者，八股文不过是后人饵名的钓禄之所罢了，要是我就从不潜心玩索。”

    听他这般言论，李纨脸色不太好看，又不敢发怒。

    只见贾环笑了笑说道：“宝二哥，自然不是谁都有心于经史子集，经义八股之类的。

    像宝二哥这样天生的富贵闲人，自然是不屑的。

    不过，这话可不能再说了，一来老爷若是听见，你估计讨不了好。

    二来，这天下奉行万般皆下品，唯有读书高。其他人心心念念的考取功名，自然也有人家的道理，你说呢？”

