    有两位转职之后的大奶的治疗，只要不是受到致命伤害，都可以快速的回复回来。

    血量回满的瞬间，赵白同时一个后空翻，躲过了霹雳之后紧跟着的毒液袭击。

    在后空翻的途中，赵白甚至还能够抽空拉弓射箭再次射出了一击！

    第二箭飞射而出正中多头蛇的其中一个脑袋。

    “叮！你触发了绝杀效果，本次伤害更改为致命伤害！”

    虽然说是触发了致命伤害，但是多头蛇却并没有倒下。

    这是因为它的特性导致的。

    它的每个脑袋都拥有独立的生命，除非将它的三个脑袋全部都斩下，亦或者破坏它的身体，亦或者让他的血量不足以支撑它再长出脑袋来，否则他的脑袋就会源源不断的长出来。

    只见多头蛇的血条忽然消失了一截后，多头蛇之前被赵白射杀的那个脑袋，瞬间又活了过来。

    仔细一查可以看到，多头蛇为了恢复一个脑袋，需要损耗5万点的生命值。

    赵白是知道多头蛇的这个特性的，所以他之前的第一箭瞄准的就是多头蛇的身体，而不是他的脑袋。

    刚才后空翻的时候发动只是赵白不想浪费攻击机会做出的攻击。

    但是在这种紧急闪避的情况下，在空中身体颠倒发射箭矢，命中率难免会受到一些影响。

    能够射中就不错了，哪里还管精确到射中哪里。

    不过现在重新落地后，赵白可以专心瞄准了。

    崩！

    弓弦一弹，赵白手中箭矢再次发射而出！

    咻——！飞速之快，多头蛇根本来不及闪避。

    不过多头蛇似乎也明白这点，它没有闪避，反而是直接一道霹雳喷来，打算以伤换伤。

    正如之前一样，它的霹雳攻击速度之快，赵白根本来不及闪避掉。

    它的这道攻击成功的命中了赵白，再次打掉了赵白不少的血量。

    但是有安然和温馨两个奶妈在这里，多头蛇就是再攻击赵白几十次也是无用，她们两人合力瞬间就将赵白的血量再次拉了回来。

    就在他们对赵白发动治疗的同时，赵白的箭矢也已经命中了多头蛇的身体了。

    “叮！你触发了绝杀效果，本次伤害更改为致命伤害！”

    这一次，运气似乎还算不错，加上刚才那次，连续成功触发两次了。

    听到这悦耳的声音响起，赵白当即露出了一丝笑容，之前连坑自己这么多次，现在总应该让自己连续秒杀了吧！

    其实这个几率还真没有这么容易拉平。

    比如抛硬币说是50%，但是连续十次、二十次乃至五十次都是正面的几率也不在少数，而在这样的情况下，下一次的几率其实依旧是50%。

    有人习惯用大数定律来拉平概率。

    但是大数定律是在上百万次以上的情况下才适用的。

    百来次、上千次，大数定律可真管不太到。

    所以倒霉过后可并不一定就能够得到命运眷顾了。

    当然会连续倒霉，自然也会有连续脸白的时候发生，一切都是相对的，只是并不代表会紧接着发生就是了。

    “叮，你击杀了地下城第八层守关BOSS，由于你是首次击杀BOSS，你的等级上限提升1级，你获得了一张【随机职业卷轴】，你获得了一张【20级随机套装锻造书】，你获得一层【勇者之力】，你获得了80000游戏币！”

    看着赵白再一次将接近满血的BOSS直接秒杀了，安然和温馨可真是好奇的紧。

    这到底是怎么办到的？两人真是想问又不敢问！

    好奇的感觉就像是猫儿的爪子在心窝里挠着一样，让人痒痒的。

    成功击杀了BOSS，赵白将所有的转职卷轴全都丢给了夏逸轩，让他自己去安排转职人员，他自己则是一张没留。

    击杀了第八层的BOSS后，三人这一次运气还真不错，物理套缺少的最后部件锻造书，终于是凑齐了。

    凑齐了套装，安然和温馨自然是二话没说，将五件套锻造书全都交给了赵白！

    赵白也没有推辞，两个奶妈拿着物理套也没有任何的用处，这里唯有他一个人适用而已。

    所以赵白就直接收下了。

    不过现在倒是并不用急着去做物理套，都已经打到第八层了，就干脆继续深入下去吧！

    随着三人瞬间从第八层跳到了第九层，在第八层某处的亚瑟不禁暗道：“刚才就有三个人从第五层开始飞快往下跳，现在更是直接跳到第九层去了？会是谁呢？难道是赵白？他们队伍离开了两个人了？”

    没有赶上赵白的快车，亚瑟稍微有些郁闷。

    虽然说他也是个高手，但是高手也分孤高冷傲以及合群健谈的。

    亚瑟属于后者，甚至于他温文儒雅、帅气逼人的外表下，还有一颗逗逼的心。

    “这个多头蛇真够难打的！”一边艳羡着跟着赵白下到第九层的俩人，一边亚瑟无语的看了一眼自己面前的九头蛇。

    双抗怪物确实恶心，他不得不用固定伤害来作为主要输出手段。

    所以他又回到了打三层的时候一样，要慢慢磨才能够磨死BOSS了。

    进入了第九层，这一层的环境和前面几层倒是有了极大的变化，众人处于一个广阔的深海之中，周围全是湛蓝的海水。

    不过同样的，可见度依旧没有下降，这种在海底还能够拥有极高可见度的感觉，现实中可没有多少机会亲自体验。

    虽然身处海水中，但是众人并没有呼吸困难的感觉，倒是行动上稍微有种浮浮沉沉的意思。

    安然和温馨是第一次体验到这种感觉，不禁让两人感觉很是新鲜。

    不过赵白早已经习惯了，因为海底关他可没少接触。

    每个第九层都会是一个海底关。

    其实地下城，最难的就是位数为9的楼层，因为第十层基本等于白给，所以第九层才会设定为最难。

    因为第十层白给的缘故，第九层等于一关聚集了两关的难度在一起。

    这才会让第九层的设定超脱于其他几层一些，第九层除了环境奇特之外，第九层的BOSS那更是相当的难对付。

    而第十层所谓的白给，这白给的却也是一块硬骨头，没有人能够单独吃下。

    