面对这个热情的胖子县令，现在身份是将军的萧寒，自然也是拿出一副豪情万丈的模样哈哈大笑道：
“这是自然！咱军队里都是一等一的好汉子，去哪里不是打的别人屁滚尿流？”
“哈哈哈哈…那是那是！萧侯请这边走，前面就是城里最好的酒楼！知道萧侯要来，下官已经吩咐好厨子烧好了菜！”
胖胖的县令微躬着身子，努力迎合着萧寒。
他不指望萧寒能提携一下自己，只要不行差就错，能混了一个脸熟，那就是千赚万赚了！
不过，当说到酒楼的时候，胖子县令突然发觉萧寒的表情变了一变！不过多年的宦海沉浮，终究让他忍住没有多嘴问出来。
萧寒确定这胖子看到了自己故意做出来的表情，但是等了很久也没见他发问！没办法，他只得故意叹了一口气，做出一副忧心忡忡的模样道：“哎，酒楼，这次就不去了！”
“不好，似乎掉坑里了！”
胖子见萧寒摆出这个样子，哪能不知道要糟？不过话已经说的这么明白，他即使有一万个不愿意，如今也只能开口顺着萧寒的话问道：“怎么？看侯爷您忧心的模样，是下官那里做的不尽如人意？”
萧寒终于等到了胖子发问，心中一喜，只是面上还保持着忧愁的模样。
他摆摆手道：“哎，不管你的事！只是这次行军，粮食带的并不充足！适才听到酒楼，不免兄想起手下兄弟的肚皮来，哎……”
“这个……”
胖子见萧寒唉声叹气的模样，心中不禁也是紧张起来。
作为渭南县令，他没有供应大军粮草的义务！
但是现在看萧寒的模样，就差没直接伸手来要了！这要是一点不给，日后小鞋不是妥妥就穿上了？
“国侯，公爵，再加上亲王？罢了！这次就当老子预先投资了！”
想想萧寒这次军队里的人物，胖子思虑再三，最终下定决心，一咬牙，就拱手道：
“侯爷！大军出征，是为国而战！按理说，我们都该出一分力！但是，如今正是青黄不接的时候，老黄我也不敢动粮仓里的粮食！不行的话，我现在去联系一下城里的富户，看能不能筹得一些粮食，以犒劳将士之辛苦。”
“找富户筹粮？哪能筹得多少？”
萧寒没想到这胖子如此果决，竟然要去筹粮！只是看这渭南县城破旧的模样，他对筹粮一事实在不抱什么希望。
“算了！大军一天的口粮就要万斤以上，你这县城筹得粮食估计连口粥都不够！”
在心中计算良久，萧寒终于说话了！而且这话中的内容也让胖子紧张的心情为之一松，赶忙说到：“侯爷！此言不妥，粮食不管多多少少，那都是我们渭南县人的心意！请侯爷千万莫要推辞！”
“这个……”
萧寒犹豫一下，都说屁股决定脑袋！这要是胖子送给他的东西，萧寒可能会不屑一顾！但是他如今送给大军，作为后勤官的萧寒自然要站在军队的立场上来思考一下。
“那也行！不过，这些就当是我们大军欠你们的！等我们得胜归来，自会拿战利品还给你们！”
“侯爷客气，什么还不还的，这都是我们县里人民的一点心意！”
见萧寒肯定了自己的方法，黄胖子也松了一口气？
他刚刚就怕萧寒的胃口太大，那样他这个县令今天估计就要完蛋溜溜了。
胖子也是一个果决之人，既然做了决定，立刻就开始吩咐手下人去城里募粮。
萧寒见状眼睛一转，跟过来道：“黄县尊，敢问一句，这城里可有以打渔为生的？”
正在交代手下人的胖子闻言不觉一愣，疑惑的转过头看着萧寒道：“这自然是有，不知萧侯缘何发问？”
萧寒笑盈盈的道：“哦，这个说来也不怕你笑话！大军缺粮这已经是定数，而从这里开始，往下的路我们都要沿着渭河而下！这河里的鱼，放着也是放着，如果抓上来，给将士们熬个汤喝，那也是不错的吃食不是？”
胖子一听，立刻肃然起敬：“侯爷高义！您一心为了军民，实在是我辈楷模！大唐能有如此爱民如子的民，天幸哉……”
胖县令当着一群人的面狂拍马屁，直听的萧寒鸡皮疙瘩都快掉了一地，只得赶紧摆手制止：“行了，行了，你别拍马屁了！看把你吓得，我又不是要征你们的渔夫入伍，给我弄一些渔网，剩下的我们自己来就行！”
“侯爷英明！！！”
听到这句话，从刚刚就说的口干舌燥的胖子终于彻底放下心来，对萧寒也从一开始的堤防变得有些感激。
一些粮食不算什么，一些渔网更是什么都不是！但不祸祸自己的子民，那就足以让胖子感恩戴德，说到底，胖子也算是一个好官！
萧寒领着几辆大车大摇大摆的出城门的时候，太阳还明晃晃的挂在天边。
萧寒抬头用手遮住阳光看了一眼，确定今天赶路的速度真的很快！
“哇，侯爷，！这都是您去讹来的？”
看到萧寒从城门口出来，最先跑过来的自然是愣子！只不过，当他看到萧寒身后跟着的满满几大车的粮食，蔬菜，肉脯，眼睛立刻就直了！
办好了所有事的萧寒心情本来还很不错，不过在听到愣子的话后，立刻就拉下脸来！狠狠一脚就踹了过去：“滚！这是人家心甘情愿送的，能叫讹诈么？”
愣子对萧寒的动作太熟悉了！在他抬脚的瞬间，人就已经跑到了最后面的几辆大车边上！等他伸头往这几辆车上一看，嬉笑的表情立刻就凝固了。
“侯爷，弄这么多渔网干嘛啊？”愣子抬头奇怪的问道。
“哦，那些渔网？用来煮煮吃啊！”萧寒翻了一个白眼，没好气的答道。
“煮渔网吃？那怎么吃？能吃么？”听到萧寒的话，愣子的眼睛里开始有圈圈出现！
煮渔网吃？这什么吃法？好吃么？没听说过啊？
看着愣子傻傻的模样，萧寒已经彻底无语了，到最后还是小东没忍住，过去狠狠一记爆栗敲在他的脑袋上：“你傻啊，渔网自然是用来抓鱼！这种弱智的问题也问的出口？”
