    绛璀宫。

    陆暖正在监工修屋顶。

    绛璀宫很大，陆暖之前在盛妩的偏殿搭了一个遥控赛车跑道，两个姑娘拉着凌淳一天到晚都在玩儿。

    没想到最近雨水多，绛璀宫的偏殿竟然还漏了顶。

    更吓人的是，漏顶的时候，凌淳吃了药去睡了，只有陆暖和盛妩以及众宫人在这里玩儿着。

    盛妩是为了护着陆暖受的伤，那头上被砖块砸得血呼啦差的，把陆暖吓得声音都劈叉了。

    这会儿，她给盛妩做了检查处理了伤口，就开始指挥内官修屋顶。

    绛璀宫离当初陆暖炸掉的凤鸾宫很近，凤鸾宫自从引了天雷之后，就已经被废弃了。

    如今中宫无后，也没有人觉得修理宫殿是什么要紧的事情。

    陆斐然当初安排盛妩住在绛璀宫的时候，不少人都说不合适，可是在陆斐然这里，他说合适就必须合适。

    于是乎，绛璀宫连修缮都未曾，盛妩就住了进来。

    好在主殿并未受影响，偏殿也只是被余波震得结构有些晃动，加上两日大雨，今天又出了大太阳，且宫内本就风大的缘故，才漏了一个顶。

    “公主殿下，陛下来了！”陆暖正在监工，春香匆匆跑了进来，小声地在陆暖身侧说道。

    “哥哥？”陆暖先是蹙了蹙眉，随后一脸笑意：“知道了，你吩咐一下绛璀宫的人，在盛姐姐门外守着，别让她出来，我去见哥哥！”

    她本不想干涉陆斐然的感情生活，可是这段时间在皇宫里呆着，也算是眼睁睁看着陆斐然在别扭着和盛妩相处。

    既是想要看到盛妩，又是心中记挂着盛妩曾经受人驱使做过的坏事。

    如此，两个人都不好过。

    陆暖性子干脆，要就是要，不要就是不要。

    索性今天推他们一把好了。

    “参见陛下。”陆暖带着众人出去迎陆斐然的时候，脸上一片愁云惨淡。

    陆斐然心里一跳，上前将陆暖扶起来的时候，下意识往周边看了看，没见到盛妩。

    “听闻绛璀宫屋顶漏了，你没受伤吧？”陆斐然柔声问陆暖。

    陆暖乖乖地摇了摇头：“我本来应该受伤的。”

    “不可胡说。”

    “我是说真的，屋顶是在我头顶漏下来的，要不是盛姐姐把我推开了，这会儿脑袋开瓢的就是我了。”

    陆暖说着，不由分说地拽着陆斐然往偏殿，一边走一边道：“哥哥，宫里的人也太疏忽了，这屋顶显然不是第一次下雨就塌了下来，以前怎么都不找人修一下。

    我让人上去检查了，已经好几个地方都松垮了，我推测是当初我……不是，我推测是当初凤鸾宫……凤鸾宫那个天雷把这边也波及到了。

    你看，这就是当时砸下来的瓦片，比我头还大，比我头还沉！”

    陆斐然任由着陆暖把自己拉了过去，看到地上堆叠着的瓦片，不由得拧起了眉头。

    “你没受伤就好。”他倒是想问问盛妩的伤势怎么样了，但是问不出口。

    “可是盛姐姐受伤了呀，你是没看到，盛姐姐当时就被砸晕了！”

    “传医官给她看看就行，她命硬，死不了。”陆斐然还在嘴硬，眼睛已经开始往四周瞟了：“她人在何处？”

    陆暖眨了眨眼睛，一脸茫然地看着陆斐然：“谁？凌淳吗？凌淳吃了药还在睡呢！”

    “咳咳……”陆斐然有些不自在：“受伤的人。”

    “凌淳的伤没什么了啦，我可仔细了。”

    “刚刚受伤的人。”

    “我刚刚没受伤呢，是盛姐姐受伤啦！”

    “那她人呢？”

    “谁？”

    “……”陆斐然一脸无语地看着陆暖，叹了口气：“我是问，盛妩人在何处？”

