    第16章被迫成为顶流后（16）

    花雾觉得自己这个系统真的像个死的。

    别人的新手系统，好歹还会播报一下进展，敌方的动态。

    确定己方的员工没有违规操作，避免发生不可预计的变化，并频繁语言输出帮助。

    它可倒好。

    大部分时间，她不召唤它，它就直接隐身。

    花雾就很好奇它在划水干什么。

    “你是不是背着我接了几个单？”她听说有的大牛系统就带几个员工来着。

    【没有。】

    “那你在干什么？你这么消极上班，你业绩考查能及格吗？”

    【……】

    灭蒙直接没声。

    “……”

    花雾为自己有这么一个叛逆划水的系统倍感无语。

    但转念想想似乎也还好。

    没有烦人的唠叨声，她想做什么就做什么，何止一个爽字。

    花雾自己打听到季菀薇的现状，听说她的前夫已经成功找到她，她也就放心下来，专心去拍戏了。

    打两份工的打工人内心苦啊。

    ……

    ……

    七月，夜色盖不住满城的灯红酒绿，不知名的夏虫趴在某个角落里，孜孜不倦地高歌着。

    今天是《风行记》的杀青宴。

    这部剧可以说是大咖云集，现场大部分人的注意力都在主演和导演这些人身上，其他人就是个陪衬。

    “宋小姐，怎么一个人在这里？”

    花雾正准备让自己提前下班，旁边突然有人坐下来。

    坐下的男人约莫二十七八，梳了个挺俗气的发型，但在他那张脸衬托下，就显得没那么俗气。

    红色的西装外套里叛逆地套了件花衬衣，领口甚至还有半枚口红印，不知道是从哪个美人堆里来的。

    花雾目光毫不掩饰地将他打量一番，竖起大拇指，赞赏道：“凌总，你这身搭配很有特色。”

    “是吗？”凌俞挑眉轻笑，“宋小姐不愧是我的知己。”

    “凌总过奖。”

    两人你来我往、客气地寒暄后，花雾问到正题：“凌总怎么有空来这里？”

    今天杀青这部剧，她能出演，都是这位凌总的功劳。

    不过花雾也不觉得自己欠他。

    毕竟她可是拿男主的信息和他平等置换的资源。

    “来看看宋小姐。”凌俞毫不掩饰自己的目的。

    花雾：“你是来找美人快活的吧。”

    凌俞：“比起这些庸脂俗粉，我觉得宋小姐更有趣。”

    花雾严肃道：“别爱我，没结果。”

    凌俞哈哈笑出声，“楚江秋把你当成一个替身，恐怕没想到自己会翻船。”

    别人不知道宋弥和楚江秋的关系，但他是打听出来一些，知道楚江秋曾带她出席过一些场合。

    两人的关系恐怕没那么简单。

    之后就是季菀薇……

    凌俞早就听说楚江秋有个白月光，爱得不得不了。

    所以当季菀薇出现的时候，那与宋弥相似的容颜，他大概就猜到怎么回事了。

    “宋小姐，不如你跟我吧。”凌俞发出邀请：“我可以给你更好的资源。”

    “多好？”

    凌俞看向被人簇拥着的女一号演员，“我可以让你和她一样红，甚至更红。”

    花雾顺着看过去，好一会儿，她道：“我还是喜欢自己努力。”

    凌俞：“你拒绝我，不怕我像楚江秋那样对你？”

    花雾别有深意地看他一眼，“楚江秋也是这么威胁我的。”

    凌俞听出她的潜台词。

    楚江秋威胁她，所以她就卖楚江秋找自己站台。

    但是……

    “你还能找到第二个我？”

    花雾毫不犹豫地说：“我可以吃回头草。”

    “……”

    凌俞噎了半晌，学着她之前的样子，竖起大拇指，“宋小姐能屈能伸，厉害。”

    花雾颔首，承下他的夸赞：“成大事者，不拘小节。”

    凌俞笑一下，也没见生气。

    他刚才只是开个玩笑试探，她要是答应了，那就捧捧她，不时带她到楚江秋面前晃晃。

    她要是不答应，那就算了，他还不至于非要和她发生点什么。

    凌俞很快把这个话题揭过：“我很好奇，季菀薇的事，是不是宋小姐的手笔。”

    季菀薇这事曝光得很诡异。

    他找人打听过，季菀薇虽然是银丰集团的大小姐，但她当初为了跟那个画家出国，和楚江秋分手，让楚、季两家生了嫌隙，季家和她关系很僵。

    加上季家本身也有些重男轻女，更在意她那个继承人弟弟，所以季菀薇并没有大家以为的那么风光。

    没那么风光，那么就没人想去对付她。

    谁和季菀薇有这么大的仇？

    站在凌俞了解到的事实角度，宋弥有很大的嫌疑……

    “是又怎样，不是又怎样？”

    这话落在凌俞耳里，就跟承认了没什么区别。

    “宋小姐还喜欢楚江秋？”

    花雾露出一个很费解的表情：“你们当总裁的脑子里，是不是只剩下这点情情爱爱的小事了？多点事业心不好吗？”

    “……”

    对付季菀薇，那不就是为男人争风吃醋这点事？

    难不成还是为了你的事业？

    凌俞还真想问出个一二三来：“那宋小姐是为了什么？”

    花雾起身，右手拍在凌俞肩膀上，神神道道地说：“我就是人间正道的光。”

    凌俞：“？？？”

    凌俞以为花雾是想去和其他人打招呼，坐在那儿思索她最后那句话听上去有点中二的话，却见她根本没和人打招呼，她左看右看，见确实没人注意她，直接溜了！

    这种场合，大家很乐意拉近一点关系，多一点人脉。

    她居然直接溜了……

    还想不想火了？

    凌俞有些乐，兴趣更大，起身跟着她出去。

    “宋小姐。”凌俞叫住她：“你就走了？”

    凌俞明显从她脸上看见‘见鬼’的表情，但很快消失不见：“我透透气。”

    凌俞看透不说透：“里面确实挺无聊，不如我送宋小姐回去？”

    花雾有些警惕：“你还没死心？”

    不知道为什么，凌俞一下就领悟到花雾的意思，他没想泡她……

    “宋小姐，我们可以做个朋友的。”凌俞道。

    花雾上下审视他，仿佛是在确定他够不够格做自己的朋友。

    凌俞很少被人这样审视，觉得有些新奇，她是真的一点也不怕自己……

    好一会儿，他听见对面的人诚恳道：“我不太喜欢交朋友。”

    (本章完)

