    擂台是八角笼，娄永对自己下了血本，训练器材弄得挺高级。

    “老板怎么称呼？”苏酥推开笼门。

    “姓李。”李长昼走进去。

    苏酥跟着进来，随手把笼门带上：“李老板擅长什么？”

    “拳头吧。”

    “需要拳套吗？”

    “不用，我喜欢直接。”他没有拳套之类的装备，练了也白练。

    说话的间隙，苏酥暗中观察李长昼。

    神态松懈，没有气势，身材倒是挺好，匀称挺拔，除了太帅，看不出有什么不同。

    “苏教练擅长什么？”李长昼问。

    “都一般，你用拳头我也用拳头吧。”

    “好啊！”李长昼高兴地应道。

    「水牛式·大力牛拳」只能增加力量，没有招式可言，这次可得好好学学。

    苏酥笑了下，不经意间带了点内行指点外行的居高临下。

    她说：“我是业余的，你别抱太大希望。”

    “那太好了，我也是业余的！”

    观众席的木蓉眨眼，李长昼现在的表情，可比见到她激动多了。

    “木姐，你怎么来了？”李浅夏好奇道。

    “我在群里看到你哥发的消息，恰好又有空，就来看看。”木蓉解释。

    “木小姐，”娄永插了一嘴，“我这里的射击区开始施工了，有空来玩啊，杨小姐和李小姐也是，到时候很多同行都会过来。”

    “好啊，谢谢娄老板。”木蓉笑着点头。

    李浅夏和杨清岚没接话，两人望着擂台，比试开始了。

    苏酥起初还留手，玩似的攻击李长昼。

    几次试探没击中后，她认真起来。

    明明是女性，动作却可以用“精悍”来形容。

    拳头如钢铁锻造，一拳一招之间，像是可以打倒一切。

    她晃动几下，突然找了个角度，如毒蛇一般打出一拳。

    被李长昼躲开，又换了一种方式，毒蛇变成熊掌，直拳，摆拳，气势凌厉，似乎都打出了风声。

    跟着木蓉来的几个人发出惊叹。

    苏酥这一套在电视里看起来没什么，但真实出现在眼前，很吓人，如一头猛兽当面扑过来，连咬数口。

    李长昼在如兽口的拳头下左右躲闪，在八角笼里狼狈逃窜，一副险死还生的样子。

    “老板，你这位贵宾很厉害啊，能坚持这么久！”吊儿郎当赞叹。

    一直沉默寡言的另一位男教练，在三位美女面前也忍不住开口评价：“只论躲闪，不比我们差多少。”

    意思是：他不但躲闪比李长昼更厉害，还能还手。

    台上的苏酥和两人的想法完全不同。

    除了特殊手段，只用双手，她已经使出全力。

    李长昼看似跟训练用沙袋一样，像一棵被狂风暴雨摧残的树，但苏酥自己清楚，这是一只站在树枝上的鸟儿，狂风暴雨一来，他就飞走，轻微的风吹草动，又拿他没任何办法。

    砰！

    李长昼忽然出手，像是推走一个伸手来要糖的小孩一样，轻轻将苏酥推走。

    柔和的力道，让基本功扎实的她连退数步。

    她稳住脚，正要前冲。

    “算了，不打了。”李长昼说。

    “为什么？”苏酥下意识问。

    “原来你真是业余的。”

    对方压根就是个普通人，除了招式，没有值得他继续打下去的东西。

    苏酥脸色冷下来，说了句：“不打可以，前提是把我打下去！”

    话音一落，她整个人如炸药桶般炸开，猛地爆发，拳头如炸药桶里的铁片，嗖一下窜到李长昼面门上。

    李长昼用手心接住这一拳。

    又伸手接住第二拳，第三拳，第四拳，以及苏酥无所不用其极的肘击，踢击，任何偷袭。

    单单一只右手，如一柄大伞，遮住了所有的雨。

    台下的观众，别说两名教练，连对李长昼身手有一定认识的木蓉和娄永，都忍不住惊讶。

    苏酥身手非凡，经验更是丰富，李长昼使用技能击败对方也就算了，但不用技能就能这么轻描淡写地接住所有攻击，属性超过一般玩家的想象。

    “你很厉害，我只比你强一点运气。”李长昼替苏酥感到惋惜。

    但就差这一点运气，她永远也不可能赢他。

    这样的人如果获得玩家身份，前期百分百占据优势，连杨清岚的「引斥」都不一定能对付她。

    而一旦有了前期的优势，后面更是如鱼得水。

    眼前的苏酥不是玩家，但价值游戏里，肯定有成为玩家的“苏酥”，必须小心这些人——李长昼的心思已经不在苏酥身上，开始警惕那些真正的对手。

    李长昼不管楞在原处、难以置信的苏酥，打开擂台大门，走了出去。

    “李兄弟，”娄永上前，“不比胜负，可以学学招式和套路嘛，积累积累对战经验。”

    “已经学会了啊。”李长昼说。

    至于经验，玩家之间更多的是技能过招，苏酥只能帮那些菜鸟玩家，练习打架的胆子，看到拳头别只想着去躲。

    这点郑晴已经用匕首帮他训练过。

    “学会了？”娄永惊讶道。

    “身体素质到了，一些动作看一遍就行。”

    娄永沉默，他很想说，就算你看过了，也能做到，并不代表你能记住这些动作，且能在实战中用出来。

    交浅言深，李长昼年轻，又有这样的实力，稍微气盛一点，别人说太多反而会被他记恨。

    他犯不着做吃力不讨好的事。

    李长昼走到妹妹和杨清岚身边，正准备开口炫耀（没什么好炫耀，但对关系好的人什么都可以炫耀），姑苏城的木蓉突然开口。

    “李同学，有兴趣组队吗？”木蓉笑着问。

    “组队？游戏里？”

    “嗯。”木蓉微笑着点头，亲和力如果也是从1到10，那她现在是8。

    “谢谢，我有队友了。”

    “我的本能是「战歌」，能安抚人心，也能鼓舞士气，激发队友的潜力，也能干扰敌人，如果我们组队，可以说是强强联手。”

    “感谢您的邀请和信任。”李长昼委婉地拒绝。

    “没关系，”木蓉又是一笑，“如果你缺少队友，或者现实中需要帮忙，随时可以联系我，这是我的名片。”

    李长昼右手挠挠左眼靠近太阳穴的眼角，没接，余光看着杨清岚。

    “浅夏有我的联系方式，有事让她联系我。”木蓉自然地收起名片，依旧落落大方，连亲和度都没降。

    “好，有事一定找你帮忙，你遇见白卡，也可以联系我们。”李长昼放下右手，笑着应道。

    “一定。”

    木蓉侧过那张漂亮的脸蛋，胸抖了抖，她对杨清岚说：

    “对不起，杨同学，游戏太难啦，我邀请李同学只是为了活下去，不是想和你做对。”

    “理解。”杨清岚脸上没什么情绪。

    木蓉又对娄永打了声招呼，说有事要忙，带着一群人走了。

    离开永恒健身馆，一辆黑色商务车开过来，助理连忙上前开门。

    坐在车上，助理问：“木姐，现在去哪？”

    “去特战局。”现在的木蓉，既不亲和，也不甜美，表情疲惫冷淡，手肘拄在车扶手上，纤细的手指抵着额头。

    黑色商务车无声无息地行驶。

    “木姐，你不是因为盛鸣的事，不想和男人组队了吗？怎么突然改主意，来找李长昼？”助理边问，边拧开瓶盖，把水递给木蓉。

    木蓉接过水，红润诱人的嘴唇说：“他有实力，长得帅，年纪又轻，还是大学生。”

    “我懂了！”助理来了劲，“木姐的意思是——这个人没见识，好操纵；又长得帅，真和他在一起也可以！”

    木蓉喝完水，把瓶子递给助理。

    “不是好操纵，是好相处。到了特战局叫我。”她边说，边闭上眼睛。

    健身馆内，李长昼他们同样向娄永告别。

    “娄老板，你要是遇见白卡，也可以随时联系我，我这人男女平等，不会因为木蓉是女的，就只帮她，不帮你。”

    “多谢多谢！李兄弟有事，也随时找我！”

    “没问题，互相帮忙！”

    “射击区建好后，一定要来玩，到时候会来很多朋友！”

    “有空一定来！”李长昼说。

    离开健身馆，到了外面，杨清岚立马说：“你对白卡的渴望，表现得太明显了。”

    “你知道我的能力，才会觉得我明显，在他们眼里，我只是一个有点实力、喜欢交朋友、没见识、有点小任性的大学生。”

    “希望你表现得是一个喜欢交朋友、没见识的大学生，而不是一个一看就不对劲的大傻子。”

    “忠言逆耳啊。”李长昼委婉表达对杨清岚这句话的看法。

    杨清岚剜了他一眼，心里又觉得好笑。

    “不对劲啊！”一直沉默的李浅夏忽然叫起来。

    “干嘛？大呼小叫。”李长昼不耐烦地问。

    李浅夏没心思指责他的态度，她问两人：“木蓉是不是想做我嫂子啊？”

    “有吗？”李长昼没看出来。

    他没注意，也不关心姑苏女人的想法。

    “不行！”李浅夏牵起杨清岚的手，坚定地向她保证，“天无二日，我的嫂子只有清岚你一个！”

    杨清岚愣住了。

    “我哥要是敢出轨，我打断他的腿！”

    “嗯？”李长昼发现，不对劲，难道被大义灭亲的人是他？

