    作为目前唯一一个登入天榜的佛门中人，王天云所受到的关注可不低。

    而这次天榜的发布，也让原本对各大势力的情况，了解比较模糊的吃瓜群众，有了一个较为清晰的认知。

    虽然不代表你名次排的高，所在大势力的综合实力就是最强，但也大体表现出一方势力的水准。

    包括那些原本还觉得自家势力强的没边，结果门内无一人登入天榜的井中之蛙，此刻那膨胀的自信，也转为一种人生观稀碎的状态。

    这也是各大势力在人界会发布天榜之时，同一时间选择暂时止戈的原因之一。

    只因这一次的天榜，也会给各方势力的内部造成极大的影响。

    而涅凡生利用的就是这一点，在大骷之战结束，密宗与禅宗的恩怨，疑似内部存在的二五仔，包括建立佛国之后，所出现的种种隐患。

    这些麻烦想要一个接一个的解决，特别是让已经暂时失去外敌的地上佛国，能够避免持续内耗，本就是一件极为不易的事情。

    毕竟人这种生物，本身就存在好斗的特性，与外界的强敌斗完，就是与自己人斗，生命不止，争斗不休。

    再加上其中想要趁机给佛国制造一些内乱的第三方，暗中会助使这种争斗的火苗不断燃烧，直至形成一股将整个佛国染成灰烬的无边火海。

    不过随着天榜的出现，整个佛国的局势也完全不同了。

    本以为打赢了大骷皇朝，沾沾自喜的一众佛门弟子，此刻见到天榜上的一位接一位绝世高手。

    其中迟迟没有佛门中人的出现，会让他们清楚地认识到佛教的处境。

    同时身为佛门弟子的归属感会被深深激发，在涅凡生的暗中推动，以及外界的强大压力下。

    他们一定会做出一些改变，首先第一点，便是共同站出来支持目前唯一一个登入天榜的佛教中人，佛皇·王天云。

    毕竟若王天云倒了，那么整个佛教已经不是式微那么简单，可以说是从江湖上除名了。

    这将让曾经体会过佛门立于江湖顶端的他们来说，心态炸裂。

    而一些就算有私心的佛门中人，也会明白过来，若是王天云倒了，近乎相当于将佛教的最后的体面完全撕碎。

    这也会间接导致整个佛教的崩塌，从而影响到他们原本超出大部分江湖中人的地位。

    为公也好，为私也罢。

    借助这个诱因，所有的事情发展，都会按照涅凡生所希望看到的走向，一去不回。

    同时这也可以大大的加强身为佛皇，在整个佛门独一无二的威信。

    而能看穿这一点的人，有不少，但他们却无力做什么。

    只因现在谁站出来，谁将会成为涅凡生所树立的第一个外界之敌。

    想到这，涅凡生手中的金色羽扇轻轻挥动，打量着目前已经聚集的佛国七尊，眼中掠过一道精光。

    这时，下一个天榜高手的名次，已经出现在榜单之中。

    ————————

    第七名

    姓名：尊皇天

    境界：天地境大圆满顶峰

    所属势力：魔界·无血疆朝（旧），十三少帝之首。

    评价：第一少帝·尊皇天，魔界的顶级强者，实力无需多言，具体战绩更是多不胜数，欲知详情可去各人界会分部购买。

    ————————

    魔界。

    尊皇天看到自己入榜后，并未流露出任何欣喜，反而眉头皱成一团。

    这时他的身旁传来一个声音：“不要中计。”

    尊皇天下意识握紧右拳，深吸了一口气后，点了点头，可是眸底隐含的战意并未消失。

    这让那说话之人，眼中的忧虑更为浓郁。

    对于魔族这种好战，且遵循力量至上的族群来说，天榜无疑是一个大杀器。

    他能很好的满足登入榜单中，每一个魔族强者的虚荣心。

    这也将会深深影响到如今魔界的局势，毕竟追随强者，也是每一个魔族的天性。

    第二少帝清楚如今的尊皇天已经被发布天榜的那位血道邪君，埋下了一颗种子。

    在短时间内，尊皇天或许会为了大局着想，压制自己的私心，可当一个合适的时机出现后，这颗种子会直接生长为一棵窜天大树。

    若按照他的预料，下一个登榜者，必然是......

    ————————

    第六名

    姓名：魔主

    境界：天地境大圆满顶峰

    所属势力：魔界·凶瞳魔国之主

    评价：威震魔界的绝世强者，也是目前已知信息中，魔界的最强之魔！

    ————————

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    此刻整个魔国中心都回荡着魔主的肆意狂笑。

    据许多老臣所知，上一次魔主这么欢乐，还是魔祖将其委任为魔国之主时。

    “那位帝释天果然有眼光！魔界的最强之魔嘛，这个称呼本座担下了！”

    魔主目露狂态，霸气涌现，震慑四方！

    特别是言语中那浓浓的傲意，甚至有一股败尽天下英雄的豪气！

    作为凶瞳魔国之主，魔主在智力上可以说是特别失格，但之所以在魔祖被血帝诓骗到界中界内，且销声匿迹后。

    魔主还能稳稳的坐在这个位子上，其根本原因就是因为他够强。

    至于他如今的实力到底能不能胜过第一少帝·尊皇天，其实他自己也不确定。

    只因过去二人交手过无数次，甚至有几次近乎打出了真火，但结局往往是两败俱伤。

    不过现在有人界会这么一宣扬，在魔主心中，自己就是已经胜过尊皇天了。

    甚至下一次再遇到那小儿，他都准备直接打爆这什么狗屁第一少帝的脑浆子！

    同时因为这最强之魔的称呼，本来魔国内部稍降的士气，竟开始攀升，甚至直达巅峰！

    国内上下的战意也格外高涨。

    无人怀疑过这次天榜的准确性，只从那位帝释天那么高逼格的露面，就以说明了一切。

    那直面感受到的绝强力量，对于魔界众魔来说，便是最有力的证据。

    很显然林陌已经掌握了魔界的财富密码，知晓该用一种怎样的方式，来掌控这群满脑子肌肉的莽夫。

    随即魔主神情稍变，有些不满道：“本座为最强之魔，竟然才排到天榜的第六，本座倒想看看前五位是谁！”

    而其麾下的魔师一直沉默不言，他清楚这个时候绝不能拂了魔主的面子，即使他知道，这最强之魔的称呼，就是一个大坑。

    ————————

    第五名

    姓名：冥主

    境界：比拟天地境大圆满顶峰

    所属势力：人世·冥域之主，大乾皇朝·国师

    评价：术法一脉的最强者。

    ————————

    “这就没了？”原本还想看看林陌是怎么夸自己的冥主，此刻一脸懵逼。

    一旁的冷初洛无奈道：“这还不够吗，若是说的太多，夸得太过，反而会让您，以及冥域吸引过多的目光。

    虽说人世不是魔界，但名次在您之下者，恐怕也都会起一些小心思。

    毕竟武者本身都是一群不服输的人。”

    冥主此刻却展露了身为冥域之主的强大气魄：

    “无论来多少人都好，本座都会给他们一个难忘的失败经历！

    也是时候让世人认识到，术法之力的强大了！”

    冷初洛一手扶额，有些无语，怎么说着说着，自己这老丈人还燃起来了。

    不过他也清楚，若冥主没有这个实力，林陌也不可能将其排在第五位，同时这对于术法一脉的传承也将起到极其重要的作用。

    毕竟若自己这老丈人上来就被人给打爆了，那么也不用想着让术法一脉名扬天下，还不如直接缩回冥域好了。

    而渐渐冷静下来的冥主，此刻也感到十分的庆幸，只因他很清楚自己排在这第五位，虽然可能承担一些风险。

    但已经让术法之名传遍人世，相信在接下来的日子里，会有不少人加入术法一脉。

    当然了，自己孤注一掷的站队也是起到了极其重要的作用！

    随即他的目光看向天榜的下一位，目前来看仅剩四人还未公布。

    ————————

    第四名

    姓名：琴圣

    境界：天地境大圆满顶峰

    所属势力：人世·唯我道宫，上任无忧七贤之首。

    评价：曾在唯我道宫式微之际力挽狂澜，保住了道门五宫的位置，也是于上个时代的顶级强者。

    ————————

    一直在盯着天榜的无忧九贤终于松了口气。

    书生还不忘向琴魔打趣道：“这次你琴之一脉算是大大露了一把脸，不仅师伯位列第四，就是师侄都排在第八。

    只可惜，你这个夹在中间的，比上不足比下更逊。”

    琴魔黑着一张脸，同时比划了一下自己砂锅大的拳头：

    “再逊我也可以揍你。”

    书生缩了缩身子，直接躲在茶翁的后面：“不是吧，说不过就动手，咱都是文明人，别玩暴力这套行吗！”

    琴魔放下右拳，冷哼一声后，也不知在想些什么。

    倒是一旁的画痴很贴心的问道：

    “是因为师侄的问题吧，教主那边不是已经解释过了吗，如今师侄不适合暴露出唯我道宫弟子的这重身份。”

    琴魔摇了摇头，神情有些怅然：

    “只是觉得自己太弱了，原以为突破天地境后，自己在江湖上也算得上一号人物。

    但你看看现在的天榜，近乎入榜的下限便是天地境后期。

    说来我都有些茫然，究竟从什么时候开始，整个江湖都变得如此陌生了。”

    听到此言，其他的无忧九贤也有些失神，只因这段时间他们已经足够努力，可还是感觉与整个江湖脱节了。

    但书生第一时间恢复正常道：

    “我们这一代废了，可下一代都不弱，就说天云师侄，那可是天榜第八位，佛门扛把子级别的人物。

    真不知道那群秃驴以后若是知晓了师侄的真实身份，会不会整个人完全傻掉。

    我们这也算是间接的统一了佛教对吧。”

    有书生这么一打岔，众人很快收拾好有些失落的心情，然后开始对着王天云各种夸赞。

    这让身为王天云师傅的琴魔，下意识扬起嘴角，虽说他知道王天云的成功，自己只是占取了很小很小的一部分。

    但这一小部分，也证明了自己的慧眼识珠。

    而此刻王天云俨然成为了邻居家的孩子，本来还无忧无虑的在忘忧山秘境内肆意玩耍的下一代，顿时被各自的师傅寄托了极高的期望。

    特别是书生的那一句，我们这一代废了，可下一代都不弱，这让其他的无忧九贤都已经下定决心，有徒弟的回去认真操练！

    没徒弟的去外面拐一个天资聪颖的徒弟！

    而已经无需担心下一代成长的琴魔，则是有些心忧自己的师傅，只因从血雨落，天人陨事件后。

    上一代的无忧七贤便莫名失联。

    同时，四大险地之一·深谷幽林中。

    “老大，你入榜了，还是第四，真要算起来这也是顶替了任教主的位置吧。”上一代无忧七贤中的书将有些兴奋的说道。

    于之前的天榜中，帝一为公认的第一，其次便是前五中的天地人神鬼。

    虽按照当时的天机府所言，这四人不分先后，但很多不知实情者，都会下意识认为，天帝是第二，阴天子是第三。

    而人神·任月轩为第四。

    当然了，书将可是觉得自家教主除了帝一外，为当之无愧的无冕之王，所以这话也颇有些调侃的意味。

    琴圣则是深深地叹了口气：

    “你还不懂吗，这是教主在催我们回去。”

    书将此刻神情有些犹豫：

    “按理说任教主交代的事情，我们也已经做完了。

    特别是他三番两次的叮嘱，不要在深谷幽林久留。

    那接下来我们也该离开这里了，是先前往大墨疆域至南的猛兽之林与苍教主他们汇合？还是......”

    琴圣沉默片刻道：“先去问问苍教主的意见吧。

    之前我们故意隐藏自己的踪迹，一是为了需要不短的时间完成任教主交待的任务，二是为了避免林教主和这一代的无忧九贤，太过于依赖我们。

    而林教主不愧是任教主选中之人，可我那徒弟以及几位师侄.......”

    说到这，书将的神情坚定了许多：

    “回去吧，我那徒弟已经废了，我不能让我的徒孙步上这个后尘！”

    琴圣没有回答，只是改变了移动的方向，朝着南方而去，身后的书将则紧紧跟上。

