    小医仙不提还好，她这一提，萧翼更加郁闷！

    “这是典型的吃了好处不认账呀～”

    萧翼故意一副生无可恋样子，又引来小医仙一阵银铃般的笑声。

    “活该！谁让你昨天同时欺负我和东方姐姐……”

    说到欺负，小医仙脸爬上红云，不知为何～

    “咳咳！那个仙儿呀！仙儿你最乖了。”

    “来！这是老爷答应你的蕴魂圣丹！你不会学你东方姐姐吧～”

    萧翼殷切眼神盯着小医仙，拿出蕴魂圣丹塞入她的手中。

    小医仙接过蕴魂圣丹，白了萧翼一眼，刚想学东方白一样逃走！就听萧翼接着说道；

    “仙儿呀！为夫这次外出可是千辛万苦！为的就是为你寻找解决厄难毒体办法，找到了天毒蝎龙兽老巢，并且千辛万苦杀死了八阶天毒蝎龙兽，取回来了魔核！”

    “等你调理好心情，为夫这就帮你炼制毒丹，今后你再也不担心厄难毒体爆发了。”

    萧翼一口气说完，刚想学习东方白的小医仙只能顿住脚步！

    心中给萧翼丢了一个白眼，并且心中嘀咕，“故意的，故意的！这个坏家伙～”

    虽然心中诽谤，脸上换了一副甜蜜笑容，笑容不知多甜！反正萧翼看一眼就感觉心里像是吃了蜜似的。甜到他的心坎上了。

    小医仙见到自家大老爷一副享受模样，再次伸出柔夷，轻柔给他按摩胳膊～

    “老爷，这样您舒服嘛～”

    “老爷，仙儿如此伺候你，您可满意……”

    萧翼躺在躺椅上，享受着小医仙一双柔夷按摩，再加上听着小医仙嗲嗲的声音，彻底醉了～

    “嗯！舒服！仙儿你最乖了。为夫耐你……”

    听到萧翼亲口说爱自己，小医仙心中不知有多甜，脸上都充满甜蜜幸福笑容，伺候萧翼越加卖力！

    一会捏捏肩，一会捶捶腿，不时问一句，“老爷，您感觉这样如何？”

    “老爷，我需要再大一点力气为您捏肩吗……”

    萧翼眯着眼睛躺在躺椅上，舒服的呻～吟出声来，“嗯～好～～”

    “嗯！你捏肩少许用力点也行～”

    享受着小医仙的伺候，半个时辰后，萧翼满足了，一把抱过来小医仙，满意的香了一口！

    “仙儿，今天正是好日子，为夫为你炼制毒丹，从此一身厄难之毒聚集毒丹之中，你的厄难毒体再也不怕爆发了。”

    “嗯！”

    小医仙感动的重重点了点头，眼眸之中带着精英，显然是喜极而泣！多年心愿，今日终于得到解决了。

    天可怜见！从小失去父母独自流浪生活的她，也没有对生活失望，而是充满了向往！

    最令她向往的～渴望成为一名炼丹师！

    炼丹师职业可以说是小医仙一生的向往。

    只是学习炼丹必须需要一位好的老师，更重要的是必须要有火中带木的属性资质！

    这样苛刻条件下，小医仙知道单凭自己很难完成这一愿望！退而求其次，加入万药斋，学习认识药材，慢慢成为了一名医师～

    她的命运也因此！成为青山镇最美小医仙！厄难毒体也随着爆发。

    本向往医师救人，炼丹师炼制丹药救济世人，最后却成了人人惧怕的毒师……

    现在好了！自己心中的苦，不愿，终于要得到解决了。

    在她认识萧翼的那一天，她的命运得到了改变！

    她不再是人人惧怕的天毒女，也有人疼爱，宠着！

    今天解决厄难毒体后，她从此回归正常人生活，再也不怕厄难毒体爆发连累他人，被人惧怕，当做怪物。

    小医仙想到以往心酸，眼眸中晶莹顺着脸颊滑落！

    这时只大手抚摸她的脸颊，替她擦干泪水，并且把她抱紧了怀中～

    “宝贝，别哭！为夫知道你的心酸！你本心底善良，却因体质原因成了最厌恶的毒师～”

    “放心吧！今天过后你再也不是人人害怕的毒师，你可以像以前一样替人看病，替人治伤，变回一起开朗活泼的小医仙！”

    “你永远都是为夫心中的小医仙，为夫心中的宝贝儿～”

    小医仙听着萧翼真心诉说的情话，心中甜的不行！同时也感觉浑身发麻感觉。

    这实在是太麻了～太让人浑身发酥麻了！情话虽好，太过了也让人起鸡皮疙瘩。

    在这个世界上那有男人一口一个宝贝儿叫的！要是有，那也是闺房之内！

    可是萧翼就这么大庭广众之下抱着她，一口一个宝贝儿，虽然四下无人，小医仙也受不了了。

    霎那小医仙绝美脸上爬满红云，像是喝醉酒～

    不过一双漂亮大眼睛能魅出水来，脸上带着开心嗔怪～

    “你个老东西，你脸皮咋这么厚，在外面瞎喊什么～”

    小医仙一把推开萧翼，心虚的四处瞅了一眼，发现没人看到，这才放心！

    同时心中庆幸，这要是让人看到，她小医仙还用不用见人了～

    “嘿嘿～”

    见到小医仙害羞，萧翼厚着脸皮一笑！

    “都老夫老妻了，有什么好害羞的。”

    萧翼一句话，顿时又迎来小医仙嗔怪白眼，“老夫老妻你个死人头！哼！这么长时间，也没见你准备婚礼……”

    小医仙提到婚礼，萧翼心中顿时咯噔一下！还真有些心虚。

    心虚的不是他想当渣男，不负责任！

    而是他的女人不少，不知先和谁拜堂的好。

    斗气世界实力为尊，娶几房很常见的事情。

    但是有一件事情，那就是也有正房偏房之分。

    往往先嫁的都是大房！这才是萧翼犯愁的事情。

    自己先娶那个？这让他犯难了。

    在他心里云韵当大妇最合适不过。怎么说云韵曾经也是一宗之主，管好后宫还是有能力的。

    美杜莎也不错！

    美杜莎管理整个蛇人族都管理的井井有条，当大妇肯定也合适！

    只是美杜莎怎么说也是异族，做大妇恐怕不被几女接受～

    雅妃，东方白，也都不错！

    一位精明能干，一位曾为一教之主！

    如此算了一下，萧翼又感觉头疼！只能放以后解决。

    但是他自己心底也有了一个决定！必须先定下后宫之主！不然自己媳妇明争暗斗，自己日子不用过了……

