    明明这家伙都蠢成这样了，可是因为萌，愣是让人生不出什么气来。

    喻楚叹口气，推开他的手起身，对方又黏黏地蹭过来，八爪鱼一样挂在她身上，把自己吊成一个安静的球。

    他虽然年纪小，但到底是厉害到令人慌张的凶兽，想要圈住人的时候，根本没办法把这个黏人的团子推开。

    喻楚心累地叹气，转头捧住他白嫩的脸，轻轻在他头顶上熊猫耳朵上吻了下。——变成熊猫团会好摆脱一点吧。

    于是少年消失不见，剩下一只小黑白团黏着她，喻楚按住小团子的头，摆脱了它的爪子，刚刚准备起身，软团子又倔强地抱住了她的腰，喻楚拉开它的小爪子起身，它继续蹭过来软软抱住她的脚踝，并且懵懂地紧紧不松爪。

    这黏人程度，真是绝了。

    喻楚提起它的后颈，才把小团子提起来放在一边，对方又要爬过来黏她，结果被指着脸制止了。它看着眼前的纤细手指，抬起爪子扒拉了一下。

    “你别跟来了，听到没？”

    喻楚指了指它，随后迈步去里间换衣服，软团趴在薄被上看着她的背影，随即默默转了个身，独自静静呆着。

    喻楚换好衣服过来，就看到一个熊猫团的背影，软萌萌地生闷气。

    她伸手把软团子捞起来，抱在怀里揉了揉，对方黑眼圈里的漂亮眼睛才抬起来，看了她一眼，依旧不理。

    喻楚亲了亲它的额头。

    熊爪子把她的脸扭过去。

    “……”喻楚无语半晌，才好声好气道了歉。软团子像是能听懂一样，这才乖乖窝在她怀里，不吭声了。

    喻楚把熊猫团放进自己的超大款包里，嘱咐了它不准出声，被团子黑眼圈里的漂亮眼睛默默瞪了一眼。

    “你听得懂我说话吗？”喻楚伸手摸了摸它的小脑袋，随即被熊爪一把拍下来。它好像还对刚刚不让它黏人的事耿耿于怀，碰都不让她碰。

    喻楚好笑地挑眉，接着伸手把包小心地提起来，正准备下楼去，房间门却被敲响，仆人的声音传来：

    “小姐，先生来看您了。”

    喻楚停住动作，低头看了眼包里的小团子，微微若有所思。

    原主的父亲非常宠爱原主。所以自己有只熊猫团的事，必须瞒着其他人，但这位原主父亲却不用瞒。这位富豪父亲很有手腕，和他坦白之后，养这只熊猫团子的过程，可以得到许多帮助。

    不过只有一点问题。

    富豪父亲对小动物非常、非常不喜欢。不管是小猫小狗还是其他什么。

    原主曾经想要养只宠物，结果被父亲好一通斥责，那也是她第一次被父亲批评，委屈极了。不过由此也可见，这位富豪父亲有多不喜欢动物……

    喻楚低头看了眼小软团子，犹豫了下，低声问：“团团，会卖萌吗？”

    虽然熊猫很凶很厉害，但是它们偏偏剑走偏锋，靠卖萌征服世界。

    展现威力的时刻到了。

    喻楚捏了捏熊猫团的小耳朵，随即迈步走过去，打开房间门。

    _

    这两天在办一个手续，有点顾不上更新，过了这两天再恢复更新，给大家看书带来麻烦很抱歉，乖乖么么。还有完结问题，总有人问完结…嗯，等你们这群孤狼找到男朋友，再计划完结吧，这本书就是社区送温暖的???

