    【第三年：在这个世界浓郁的灵气加持下，你修炼《九阴九阳神功》同样异常顺利，你感觉如今你的实力已然可比金庸武侠世界中的三流高手了，但你知道这样的实力在风云这样已经突破武侠范畴的世界根本还不够，而你也知道，明年雄霸就会派遣烈焰双怪来袭击霍家庄，这种明知道危险临近，却倍感无力的感觉，若是以往，你定然会很焦虑，但在【不哭】的状态下，你却没有丝毫感觉，好似一切都与你无关一样。】

    【第四年：烈焰双怪之一赤鼠奉雄霸之命来招揽霍家，你的父亲霍步天拒接了雄霸招揽，因此在寿宴当天招来烈焰双怪赤鼠、蝙蝠合力袭击。由于你早知这一剧情，而且也明白自己无力救下霍家庄，所以在烈焰双怪袭击霍家庄的时候，你偷偷打晕了两个同父异母的兄长霍梧觉和霍桐觉，带着两人悄然逃离霍家庄。

    你之所以没有带上同母异父的兄长步惊云，是因为知道身为主角的他会有自己的机缘。

    你将两位兄长带走藏到一处破庙之中，然后留下早已准备好的财物，这是你目前所能够为霍家做的事情，那就是留下霍家血脉。

    在安顿好两位兄长之后，你独自离开了，准备前往乐山，因为你知道乐山大佛下的凌云窟中有诸多好东西，譬如：吊打帝释天的武无敌留下的《玄武真功》，还有轩辕黄帝之墓。】

    【第五年：你已经来到乐山，甚至去过乐山大佛，但你心知如今的实力还不能进入凌云窟，所以你在乐山住了下来，凭借着不俗的身手，虽然你才五岁，但已经足够独自生活了。

    如今，你除了修炼《九阴九阳神功》，也开始修炼《五雷天心诀》。】

    【第六年：你的《九阴九阳神功》已经颇有成就，时下内力已然可比一流高手，而《五雷天心诀》的修炼也异常顺利，修炼至第二重。

    你决定前往凌云窟一探，可就在你抵达乐山大佛之际，发现有两人正在此处比武。

    起初你并不知二人身份，直到遇见大佛之下的两个少年，眼见两个少年，你想起了原著剧情。

    这两个少年正是十岁的聂风和八岁的断浪，而正在比武的两个男子自然就是北饮狂刀聂人王和南麟剑首断帅。

    这让你很是头疼，原计划是想要偷偷潜入凌云窟取血菩提加快自己的修炼，万万没想到居然刚好撞上原著剧情。

    知道自己今日进入原著剧情之后，你也知晓此时此刻步惊云正带着死奴和囚奴潜伏在附近，他们是奉雄霸之命来伺机抢夺雪饮刀和火麟剑的。

    为了不暴露自己行踪，你也潜伏了起来。

    接下来的剧情便如原著，聂人王被火麒麟带进凌云窟，而断帅不知出于何种原因，将聂风、断浪送入江水之后，自己进入了凌云窟。

    步惊云最后也离开了乐山大佛，而潜藏在旁的你在见识了火麒麟的可怖之后，决定暂时不进入凌云窟，继续潜修。

    江湖传言：雄霸收下第三名入室弟子，而这名入室弟子正是曾经大名鼎鼎的北饮狂刀聂人王之子聂风。】

    【第七年：这是你待在乐阳村的第三年，如今你的实力已经超过曾经在《倚天屠龙记》中时，这让你不禁感叹难怪风云世界的力量几乎可比修仙，这个世界实在是太适合修炼了，才七年的修行就足以媲美其他世界数十年的修炼。

    你最近发现自己的修行速度下降了许多，之所以如此，你知道其实是因为《九阴九阳神功》已经开始无法满足你了，毕竟这部功法是你在《倚天屠龙记》世界中所领悟，当时的你境界还未到如今这般，所以所创的功法在现如今看来还有诸多不足。

    好在你拥有【智者】称号，你一边修炼一边补充《九阴九阳神功》的不足之处，几乎每隔一段时间，《九阴九阳神功》便会丰富一些。

    只是你也知道这么修行的话，速度终究不会太快，于是你决定再次前往凌云窟。

    这一年的腊月，在寒风呼啸中你来到了凌云窟入口，时隔一年，这里已然没有当初火麒麟出没时的滔天火焰。

    你小心翼翼地进入凌云窟之中，你发现凌云窟之内地形错综复杂，为了避免迷路，你一路进去都一铁剑在墙壁上刻画记号。

    然而，在你探索凌云窟的过程中，你遭遇了火麒麟，不慎被火麒麟击杀了。】

    “宿主大人，由于您的随机身份死亡，故而本次人生模拟结束。”在雅儿贝德的语声提示下。

    姜离的意识猛然回到自己的身体，而下一刻，他就感受到剧烈地痛苦，灼烧感、热浪，他似乎都看到了自己被无尽的火焰烧的皮开肉绽。

    这样的痛苦，让他忍不住叫了出来。

    “宿主大人！”雅儿贝德连忙上前。

    姜离咬着牙，浑身颤抖了一会儿后，那种极致地痛苦才渐渐褪去。

    他知道，这是人生模拟中人物死亡时的体验，只是他之前都是提前结束了人生模拟，还从未感受过死亡，而这次又是被火麒麟击杀，这种死亡体验自然就更加强烈了。

    “您还好吗？”雅儿贝德关心地看着姜离。

    姜离深呼吸了一下，摇头道：“没事。”

    然后，他又问道，“这次人生模拟的评价不高吧？”

    雅儿贝德点点头，道：“嗯，于您本次人生模拟仅仅经历七年，故而本次评价为C级，您只能获得一次与人生模拟身份相关的随机奖励。不过，由于您改变了部分剧情世界，故而能够获得相应的额外奖励。”

    “给我发放奖励吧。”姜离说道，这样的评价在他的意料之内，这次人生模拟确实大意了，毕竟风云世界与武侠世界完全不同。

    “好。”

    雅儿贝德说完之后，姜离面前便出现了半透明屏幕，上面的东西都与姜离的这一次人生模拟身份相关。

    因为这次在人生模拟中时间太短暂，而且他几乎没有接触到风云世界的武学，所以这些东西中最多的反而是人物。

    另外，姜离还发现火麒麟居然也在其中。

    只是刚刚被火麒麟干掉的他，可一点都不想抽到火麒麟，以他目前对火麒麟实力的判断，它至少在现实世界里面有60级以上，甚至更高，毕竟这次人生模拟中的他虽然才7岁，但实力已经超过《倚天屠龙记》中模拟的宋青书，宋青书的实力按照他自己的判断猜测，差不多可能接近50级左右，而火麒麟能够直接将他秒杀，这样的实力绝对不是一级、两级的差距。

    很快，这次随机奖励就出现了。

    这是一张好似有火焰在燃烧的卡牌，正是姜离不想抽到的奖励——火麒麟。

