    茶水开了，小吃也先后端上来。

    秦海燕好半晌后才冷静下来，吃着点心，喝着茶，时不时抽泣一两声。

    “小颖，你在这边留多几天吧。我不能去丁山煤矿找你，你多来几趟找我吧。”

    肖颖苦笑摇头：“没法子久留，明后天就必须回去了。盐厂那边忙，而且我还得去陪我妈。我妈已经退休了，现在在东山岛那边陪我。”

    “那你爸爸呢？”秦海燕疑惑问：“没陪你一起去东山岛？”

    肖颖答：“没有，他留在帝都陪我的小叔公。小叔公隔三差五生病，他不敢走开，留在那边照顾老人家。”

    秦海燕忍不住问：“你妈为什么不陪你过来这边？你现在都有小轿车了，来回方便得很。”

    “不了。”肖颖抿了一口茶，解释：“坐车颠簸，在路上的时间太长。我妈的身体弱，不好跟我来回跑。”

    秦海燕轻轻叹气：“我妈他们请假来看我，匆匆来，匆匆走。他们跟我说，等岗位调去省城那边，我们就能一家团聚。关键时候用不上，帮不了，有时候心里总忍不住埋怨他们。”

    “别这样。”肖颖低声：“你爸妈心里头肯定很难受。大多数父母都是疼爱儿女的，你难受，他们也跟着难受。你自己也有岗位，明白上不上班身不由己。如果他们能留下，他们巴不得能留多几天。”

    秦海燕终于露出一丝笑容，道：“我爸妈说，幸好我被分配到电信所，不然岗位还不好调动。省城那边的电信所人员不多，调动起来容易。如果当初去了邮局或银行那些热门热闹的部门，指不定要等到哪个猴年马月。”

    “那就好。”肖颖很为她感到高兴：“能去到爸妈的身边，有一众哥哥亲戚照应着，你也不怕寂寞。”

    秦海燕苦笑：“人多的时候还好，一个人的时候容易胡思乱想。我最近天天都来上班，不想待在房间里发呆。”

    “多出去走走。”肖颖道：“现在春暖花开，到处风景宜人，出去踏踏春也不错。等到了五六月份，找个时间请假两三天，加上周末凑个四五天，坐车到南雷城来找我。我带你去海边游泳吃海鲜，带你坐船出外海看鱼群，再带你去小海岛上看海鸥和水鸟。”

    秦海燕双眼发亮，嘻嘻开心笑了。

    “单单听着就觉得很好！行！那就这么说定了，到时你可别嫌弃我。”

    肖颖低笑：“海边海风大，海水咸得很，你到时可别嚷嚷着要提前回去。”

    “不会啦！”秦海燕坚定摇头：“绝对不会！大海简直就是所有人的向往，好不？咱们班三年里多少次想要组织去海边玩，可每一次都去不成。上次李诚写作文的时候还特意强调人的一生得去两回大海，拍一张涨潮的照片，再拍一张退潮的照片。潮起潮落，宛若人生的无数次起伏际遇。老师还特意让咱们把这两句话背下来，你还记得不？”

    “忘了。”肖颖实话实说。

    秦海燕哈哈哈大笑：“不会就我还记得吧？天呀！估计全班就我还记得这两句话。下回得找李诚请我吃饭才行。”

    肖颖见她恢复笑意，劝道：“有空打电话去煤矿那边，约他出来吃吃饭。前两天煤矿那边买了一辆吉普车，现在进城更方便了。博哥哥已经开始在教李诚学车，等他考了车证，随时能来城里跟你见面。”

    “行！”秦海燕轻吁一口气，道：“咱们留在惠城的同学不多，是得好好珍惜这边的老同学。等我调去省城那边，也不知道什么时候会回来。”

    肖颖温声：“是，所以要好好珍惜这段时光。”

    秦海燕垂下眼眸，眼角转了转。

    “……他跟他的前妻复婚了吧？应该是迫不及待吧？”

    肖颖睨了她一眼，没好气道：“问他做什么！他跟你已经没任何关系，搭理他干啥！”

    秦海燕想了想，哑然失笑。

    “是啊！我还搭理他做什么，我就该一辈子都不记得他，管他上天入地还是下地狱！”

    “对！”肖颖竖起大拇指：“这就对了！”

    秦海燕好奇问：“你那边的盐厂大不大？产量多不多？一个月大概能盈利多少呀？”

    “等你去了南雷城，我再一一介绍你知晓。”肖颖摇头：“产量说不准，有时候多一些，有时候少一些。春季雨水多，阳光比平时少一些，所以产量偏差。等夏天和秋天那会儿，天气热，阳光晒，海风大，产量会翻倍，甚至翻好几倍。现在我在大力开拓市场，寻找合适的代理商，打算把盐厂的生意做远一些。”

    秦海燕听得双眼发亮，羡慕连连。

    “小颖，真是羡慕你！你现在是不是东西南北到处跑呀？”

    肖颖点点头：“是，去年主要是建厂和保证正常生产。接下来两年是开拓市场，打开广告渠道，尽可能拓展客户。等全国各地的代理商都固定下来，到时的销售量会开始稳定下来，我也开始能当上甩手掌柜。”

    “按你的性子，可能吗？”秦海燕揶揄：“你舍得不赚钱？舍得不奋斗？天塌下来你都舍不得放过钱！”

    肖颖哈哈笑了，道：“盐厂那边可以甩手不管，其他地方肯定不行。我在东山岛外围租多一些海域，正在投资围起来做渔场。现在投了一大堆的鲍鱼苗和海参苗，还有一些龙虾苗，希望长多几年后能收成。”

    “哇塞！”秦海燕惊呼：“连龙虾也能养？真的？！”

    肖颖点点头：“找了十个老渔民帮忙照料，每个月固定给一点儿工资，签了合同说好等收成的时候给他们多少分成。他们早晚帮忙关注渔场，平时自己能自由打鱼，影响不大。苗有些难买，特意让我的发小跑去南方一所海洋大学找专门培育鱼苗的专家买的。不算贵，但很费劲儿。”

    秦海燕好奇问：“多久以后才能收成？我夏天去的时候能吃上了不？”

    “不能。”肖颖答：“至少两三年，有些得五六年。能养大些再卖，那再好不过。”

    秦海燕忍不住神往起来，低喃：“突然好想去海边住上一阵子。每天吃新鲜的海鲜，看波涛汹涌的大海。蓝天白云碧海，银白色的沙滩上有一间小木屋，屋前屋后尽是美丽的鲜花——”

    “海沙都是咸的。”肖颖好笑打断：“连草都非常少。”

    秦海燕尴尬笑了笑，低声：“那算了，我去玩玩水就行。”

    肖颖好笑道：“水很咸，玩了以后得赶忙用清水清洗，不然皮肤受不了。”

    “你究竟欢不欢迎我？”秦海燕笑骂：“尽添堵！”

    肖颖哈哈大笑：“欢迎欢迎！等你到了，我让厂里的工人组织一个欢迎队热烈欢迎你。”

    “别！”秦海燕大笑：“我又不是什么大领导，别吓着我呀！”

    “哈哈哈！”

    ……

