    “砰——砰——”

    两声沉闷的关门声后，站在豪宅门口，俏脸皙白红润，散发着慵懒气质的孙艺珍搂着眉宇间残留一抹chun情，白皙透亮的脸蛋上尽是不舍神情的韩佳人的肩膀，笑眼如如月牙儿般，轻轻挥手，看着安迪从车窗中伸出手和她们挥手作别。

    孙艺珍笑看着韩佳人脸上的表情，看了看已经远去的车队，轻拍了下韩佳人的肩膀，半开玩笑半安慰道：“好了，别真弄的跟幽怨QING妇一样，又不是要分开多久，再说，你那么听他的话，任他为所YU为，他可舍不得你。”

    “呀！你个疯丫头，胡说什么！”一张俏脸羞得通红的韩佳人，自然知道孙艺珍在调侃什么，在安迪面前，柔顺的韩佳人恼羞成怒的开始挠孙艺珍的痒痒。

    “呵呵。。。”孙艺珍被偷袭，挣扎着躲开后，也是吐槽道：“你个死丫头，我可是比你大，你敢这么跟欧尼说话？死丫头，要用敬语。。。”

    “我们这是在美国！”韩佳人依然张着双手扑向孙艺珍。

    “你是不是每次都装出一副楚楚可怜的模样，好因此而引起他的兴趣？”孙艺珍娇笑转身跑进了屋里。

    “呀！死丫头，你别跑。。。”韩佳人被调侃的脸色通红，表情凶很呆萌的张牙舞爪追了上去。

    一时之间，豪宅中一阵嬉笑尖叫。

    “。。。时间是最好的良药，随着时间的推移，一切都不再如最初那么刻骨铭心，调整好心态，生命短暂，青春有限，你不会有太多的时间去等待去追忆去痛苦，平常心面对一切，你将会有更多的精力面对未来。不论是多么伤的过去，我觉得最好别刻意的去忘，刻意去忘记，会记的更深，让一切都趋于平淡，该做什么做什么，别让自己常常独处苦思，随着时间的推移，就会慢慢的忘记。”

    沙发上，两位头发凌乱，衣衫不整的女神，累的怒瞪着对方，气息紊乱的呼吸着，最后又不约而同的娇笑起来，孙艺珍俏脸微红的整理了下自己的衣服，坐好后，才语重心长的对韩佳人劝说道。

    韩佳人脸色微变，沉默了十几秒后，点了点头，她今天失态了两次，确实是触景生情的联想起了过往，“谢谢你，欧尼。”

    “呵呵，不用谢，我也是为了自己，我可不想独自面对那个牲口，你是不知道，在韩国的时候，我差点被他折腾死，有你帮我吸引火力，最好，我可不想到时候被那家伙和其她人混搭，会丢死人的。”

    听到孙艺珍的话，韩佳人哭笑不得的瞪大了双眼，怒视着她，不过想到炮火连天，被炸的死去活来的场景，

    她也是心神巨颤，心有余悸的嗔怒道：“让彩英欧尼快点过来，她最耐。。。”

    “呀！死丫头，你还真是越来越堕落了，这种话都能说出口。”

    。。。。。。

    时间不会停留，时间会冲淡每个人的记忆，时间会不断更新脑海中的记忆，无需刻意，那些念念不忘的事情就在我们念念不忘之中一一消失在在时间的某个角落。

    翌日上午，依然是体恤加沙滩短裤，白色板鞋的安迪站在火奴鲁鲁国际机场的私人停机坪旁，看着一架私人飞机缓缓的停下，舷梯车快速的奔向机舱门所在机身，短暂的升降，架设起舷梯。

    “咔——嗤——”

    机舱门被打开，率先走出的是一名身穿蓝色制服的空姐，站在机舱口脸上带着职业微笑，伸手做着请的手势，然后是一名保镖走出了机舱，看到停机坪上的安迪，这才回身走进机舱，很快一个美丽的身影就出现在舷梯台上，一脸甜笑的冲安迪挥着手。

    此时的谢丽尔满脸演绎着妩媚的笑容，郁闷的情绪已经明显好转，而她YOU惑力十足的黑色Swa也成为了安迪的关注焦点。小心迈步下着舷梯的谢丽尔那双xing感的大长tui在魅惑十足的黑色wa子的勾勒下显得秀se可餐，再加上一双红色的超级高跟鞋和米白色的紧身无袖连衣裙，谢丽尔完全就像是NAI油蛋糕上娇yanY滴的红樱tao一般，让安迪有一种抑制不住自己的冲动，想要冲上去咬上几口。

    要说改变命运以及改造比较成功的女人中，谢丽尔绝对是安迪最成功的作品之一，让她完全摆脱了过往的纠葛，重新演绎出了深深打上了独属于安迪深深烙印的美妙生活，尤其是事业上迎来了新的巅峰。

    之所以让安迪压下快步上前和如此YOU人的YOU物亲昵一番的冲动，完全是因为紧随其后走出来的另外一个美女，一头金色的小卷发的夏奇拉身穿一件白色吊带收腰长裙脸带微笑的冲安迪挥手示意，虽然突显了她一身小麦色的肌肤，但是却给人一种健康充满野xing的xing感。

    一米五七的身高，让夏奇拉显得异常娇小，虽然她不是那种五官精致的美丽，但是架不住她狂野奔放，热情似火，无时无刻都在散发出的拉丁美女的独特气质给其加成啊。

    “欢迎光临夏威夷。亲爱的，你可真YOU人。。。”安迪脸上洋溢着灿烂的微笑，张开双臂给了一脸妩媚笑容的谢丽尔一个拥抱，在她耳边柔声低语道，换来了谢丽尔有些放lang的娇笑调侃。

    “咯咯，和世界首富合作，我可不会错过这种好机会。”

    松开怀抱，安迪摇头失笑的耸了耸肩，然后十分自然的张开双臂也给了正好走过来的夏奇拉一个大大的拥抱，“欢迎你夏奇拉，谢谢你能来。”

    “呵呵，这是我的荣幸，正如谢丽尔所说的，没有人能拒绝你的合作邀请，这是件求之不得的好事。”夏奇拉虽然有些好奇谢丽尔和安迪的熟络，不过看到安迪的反应，也察觉到他私下里的随意，也是在心下松了口气，QING商极高的夏奇拉从小混迹娱乐圈，什么人没见过，看人下菜也是必备技能之一，不然，说不定就会得罪人。

    “能够邀请你们两位大美女合作，才是我的荣幸，谢谢。”安迪脸上虽然依然笑容满面，但是语气却变得十分郑重，不管怎么说，人家两人都是放下了自己手里的工作，坐飞机赶来给他帮忙，都需要一份正式的感谢，这是最起码的。

    谢丽尔倒是无所谓的笑了笑，而夏奇拉则是有些愕然，不过也很快甜笑点头示意。

    “走吧，这里也不是聊天的好地方，我先送两位去酒店，然后中午请两位美女品尝夏威夷美食。”安迪笑说着，伸手示意，邀请两位美女上车。

    “谢谢。”X2

    。。。。。。

    “我经常思考一个问题，那就是为什么世界上有这么多好吃的东西？终于有一天我相通了，原来不是好吃的东西很多，而是对我来说什么都好吃。”

    说着，安迪把一块紫薯泥送进了嘴里，紫芋泥，是由芋头制成的夏威夷特色食品，有人特别喜欢，而有人完全接受不了，倒是正好契合安迪的笑话，把夏奇拉和谢丽尔逗得娇笑连连。

    整个午餐的气氛，都在安迪幽默的话语调节中，十分的欢乐和轻松，当然，安迪营造这种气氛主要还是为了让夏奇拉消除隔阂和防备，至于谢丽尔，早就是知根知底的老朋友了，自然不需要这些小手段，桌底下，这对狗男女早就你来我往的LIAO起来了。

    吃完午餐，安迪看了下腕表上的时间，对两位美女说道：“今天下午，你们两位就先休息一下吧，我们明天再开始工作。”

    一听这话，已经被撩BO的chun心荡漾的谢丽尔自然是心中一万个愿意了，开始期待纵马驰骋沙场的疯狂，然而，对于安迪这个天才创作人的作品充满期待的夏奇拉却直接说道：“我不用休息了，在飞机上已经休息的够久了，我有些迫不及待的要抢先听你的作品了。”

    谢丽尔一听这话，看了一眼热情火辣的夏奇拉，意味深长的瞥了安迪一眼，也就只好附和着说道：“我也不需要休息，我们还是直接去录音棚吧。”

    谢丽尔不是个傻瓜，相反，她还很聪明，在飞机上见到夏奇拉之后，她就意识到，对方要不是和她一眼和安迪有一tui，那就是安迪这个混蛋惦记上了对方，不然，绝不可能得到和自己一样的待遇，作为和安迪有着涌泉相报的关系的谢丽尔还是对他的脾气秉性有些了解的，安迪对于陌生人或者是他看不上的人来说，那真的是属于那种连见一面的机会都没有的传奇人物，哪怕她们这些明星。