
        一人在墙里，一人在墙外，正为情所困，黯然神伤的时候。

    这间平房的外面，却悄无声息的出现了两个人。

    “咔哒——”

    一声轻响。

    李含阳这间房子的房门锁，被人莫名其妙的打开了。

    当然这并不难，因为不是什么高级的防盗锁，很多开锁高手都能秒开。

    这是两个女人。

    直接出现在了李含阳的面前。

    “哟，被人欺负了？”一名风姿卓婉的女子开口说道，把正在低头只顾抽泣的李含阳吓了一大跳……同时也把墙外的刘长青吓了一大跳。

    原本青莲内劲晋级到第四重的他，听力也更加敏锐，本应该能听见的，但是沉浸在感情困扰中的他，心神不属的只想着自己的心事，对周围的感应极度下降，竟然一点反应都没有。

    直到里面传来说话的声音，他才猛然惊醒。

    「这么晚了？会是谁来找干姐姐？」

    「这说话的声音，有点耳熟……是干姐姐的熟人吗？」

    但是很快，这个猜测就被否定了，因为他听见李含阳很愤怒的说了一句：“你们是谁？怎么进来的？”

    “……”

    不速之客？

    刘长青一惊，感觉很不对劲。

    现在已经是晚上将近十二点了，两个陌生人撬开李含阳的家门闯了进去，怎么想都不正常。

    他马上站了起来，但始终保持着静默无声。

    而此刻，听到那女人的声音说道：“李警官，找你可真不容易呢……别动，我知道你是现在刑警小分队的队长，会一点拳脚功夫，但是相信我，你那点拳脚功夫在我们面前，真的连花拳绣腿都算不上。”

    李含阳会因为对方一句话，就乖乖就范吗？

    显然不可能。

    然后，她猛的出手了。

    可结果是，紧接着就被旁边另一个女人以迅雷不及掩耳的速度，一脚踹在了肚子上，“哗啦”，李含阳的娇躯撞在了一张桌子上面，桌子翻倒，她狼狈的倒在地上，半天都起不来。

    事实是，果真连花拳绣腿都谈不上。

    “看到了吧，不要自讨苦吃了。”

    而刘长青忽然想起来这个说话的女人是谁了。

    久未露面的岛国女人，极有可能是巫神教人员的，何小姐。

    顿时，心中猛的一沉。

    之前飞鹰大张旗鼓在他家里布置了那么久，结果这个女人怎么都没有露面，可现在居然跑到李含阳家里来了……这可是一个极度危险的人物。

    刘长青的手里，捏住了几根银针。

    “你们想怎么样？我并不认识你们。”李含阳捂着无比疼痛的肚子说道，踢了她一脚的女人，短发，长眼，看起来非常冷酷，浑身充满了危险的气息，她还是第一次遇见这么厉害的人。

    “我认识你就够了，听说你有个干弟弟……嗯，我们就是用你来当一回诱饵罢了……”

    李含阳吃惊的脸色一变：“小弟！”

    正在这个时候，门外四道劲风呼啸而来。

    刘长青出手了。

    敌人不知道你的存在，那才有偷袭的优势，而一旦被人知道了，那欧式荡然无存。

    所以，他果断出手。

    一出手就是四根银针，直取对方要害。

    银针有多细？

    却在空气中发出呼啸声，足见威力巨大。

    “小心！”

    踢了李含阳一脚的女人感知力很敏锐，马上喊了一声，身体如蛇一般扭转，躲避刘长青的千针打穴手；一根银针落空，一根银针深深打进了她的背部。

    这女人已经非常厉害了。

    刘长青这可是偷袭，第四重青莲内劲灌注之下的银针，速度可以达到一秒钟两百米，而普通手~qiang射出的子弹，速度也就能达到三百到四百米，又是如此近距离。

    何小姐就没有那个短发女人的本事了。

    她的反应慢了半拍，等有所动作的时候，已经晚了……她后心脊椎部位和后脖子某处大穴被银针深深扎了进去，顿时全身经脉一痛，浑身发麻发软。

    而刘长青在打出银针的同时，也扑了进去。

    他的首要目标，当然是救下李含阳。

    但是，半途中却被那位短发冷酷女人拦住了。

    “死！”

    她低吼一声，一拳朝着刘长青轰了过去。

    “呯——”

    拳头对拳头。

    刘长青跟她硬拼一击。

    立即感觉到有一股极其狠辣的暗劲冲进他的胳膊。

    “噔噔噔——”

    两人同时后退三步，脸上的表情各有变化。

    “古武高手！”

    刘长青心头一凌，青莲内劲循环了好几圈，才将对方传来的暗劲化解掉，这是他见过最强的古武高手了，比京城的九爷还要厉害；要不是他刚刚突破到了青莲内劲第四重，刚刚可能已经吐血了。

    短发女人同样吃惊。

    再来！

    “轰轰轰，轰轰轰——”

    紧接着，两个人就跟武侠剧中的高手，拳打脚踢，你来我往；两个人都是内劲高手，力量浑厚，比一般人强可不知道多少。

    如此一来，李含阳的这间房子就遭殃了。

    咣咣咣，啪啪啪，别说是容易破碎的电视机，桌子，就连床都被轰塌了；那速度，普通人如李含阳甚至都看不清楚，就像看到了两个人形怪兽在互相打架。

    李含阳内心的震惊别提多夸张了。

    她从来没想过，刘长青的战斗力会这么恐怖。

    还有，他怎么会适时出现？难道，他一直守在外面？

    但是想起他跟另外的女人拥抱亲吻，真的好难受好难受，恨不得死了算了……她也不是没有想过刘长青会跟别的女人好，比如那个唐芸，就是他的青梅竹马，可是亲眼看见，依然无法接受。

    “姐，快走！”

    刘长青和短发女人互有损伤，这个时候大吼一声。

    因为他不确定何小姐什么时候会恢复过来，而短发女人的战斗力甚至在他之上，要不是一开始偷袭得手，影响了她的发挥，他现在很可能倒下了。

    李含阳捏紧拳头，喊道：“你怎么办？”

    “呯——”

    刘长青肩膀被踢了一脚，短发女冷哼，“跟我对招，还敢分心？”

    趁着刘长青被打退，短发女直接扑向李含阳。

    李含阳见状，知道自己留着只是拖累，赶紧往外面跑，去搬救兵才是正经；而短发女再次被刘长青拦住，抓住了她的腿，猛的一用力。

    “唰——”

    “呃——”

    刘长青万万没有想到，这一下居然把短发女人的裤子给扯下来了。

    只剩下一条无比性感的黑色小内……甚至那小内也有点拉下来了，短发女人呯的一声被砸在地上，痛的咬牙；但紧接着，她就打出了一把暗器。

    “唰唰唰——”

    足足几十把柳叶小飞刀，每一把只有腰果那么大。
  