    原来这二人不是别人，正是先前在秦淮河上同楚毅有过一面之缘的岳不群、令狐冲二人。

    岳不群带着令狐冲离开了那画舫并没立刻离开南京城，结果没有多久，楚毅便在南京城当中大开杀戒。

    胡氏一族、武净伯府生生的被楚毅派军队给直接攻破，阖族上下杀的杀，抓的抓，简直是令人难以置信。

    东厂之猖狂，只从这肆无忌惮调派军队杀人、抄家这点就能够看出一二。

    似乎是想看看楚毅接下来还会做些什么，又或者是想要见识一下东厂的行事作风，本来准备着离开南京城的岳不群却是带着令狐冲在南京城当中停了下来。

    接下来东厂的疯狂举动真的是让岳不群大开眼界，数十个权贵、豪绅之家可以说一日之间被抄家，由高高在上的贵人瞬间跌落尘埃。

    那些权贵豪绅平日里就算是岳不群见了都是能不招惹便不招惹，毕竟自古民不与官斗，结果这些人在东厂面前却是一点反抗之力都没有。

    莫名的一颗种子在岳不群心中生根发芽。

    倒是令狐冲似乎天生狭义心肠，眼见东厂破家灭族，如此之狠辣，再加上他在楚毅面前吃了亏，本身就对楚毅等人没有什么好感，所以在见到东厂的行事作风之后，如果说不是有岳不群拦着的话，只怕令狐冲真的敢冲上去阻止东厂抄家灭族之举。

    方才眼看楚毅被刺杀，令狐冲心中那叫一个兴奋啊，在令狐冲看来，似楚毅这等大魔头，若是被刺杀的话，这世间便少了一个大祸害，或许那些被陷害的权贵、豪绅便可逃过一劫。

    被岳不群一通呵斥，令狐冲微微低头，眼中流露出几分不服之色道：“师父，这楚毅分明就是一个心狠手辣的屠夫，放眼江湖之上，那便是人人可诛的大魔头，就如师父平日里所讲的日月神教的那些魔教妖人一样该杀！”

    岳不群心中轻叹，瞪了令狐冲一眼道：“若是不想给我们华山招灾引祸的话就给我闭嘴！”

    眼见令狐冲老实下来，岳不群这才向着楚毅看去。

    楚毅面对那十几支箭矢神色从容，丝毫没有慌乱之色，就算是换做一流的好手，面对这么十几支军中劲弩射出的箭矢恐怕也要被当场射杀。

    不过楚毅却是身形一晃，在那些伏杀楚毅的人眼中，楚毅犹如鬼魅一般消失不见，等到再出现时，十几支箭矢却是一一的被其抓在手中。

    随手将箭矢那么一甩，顿时箭矢循着来路返回，一声声惨叫传来，顿时就听得重物坠地之声，有人自房顶之上滚落，有人自墙头之上一头栽倒在地。

    几道身着黑衣蒙面之人自四周冲出手中长刀犹如闪电一般划过，竟然凌厉非常。

    楚毅一个闪身避开直取要害的刀光，伸手轻拍，每一下都有一名黑衣人被拍飞出去。

    眨眼之间，数名黑衣蒙面之人就剩下为首那名手持寒光闪闪倭刀之人，刀芒闪烁，刀法全然不似中原武林之套路，楚毅眼中闪过一道寒芒，一步踏出，避开一道刀芒一掌印在对方胸前当即将其拍飞。

    此时已经赶来的东厂番子立刻上前拿人，然则轰然落地的那名持刀人一声低喝猛地将刀刺入腹中那么一搅瞬间便没了生息。

    其他几名受伤的黑衣人竟然一个个悍不畏死，果断无比的拔刀剖腹。

    楚方上前扯下这些人脸上的面巾，就见一张张粗糙的面孔映入眼帘，仔细查看了一番行至楚毅身旁道：“督主，这些人皮肤粗糙，身上隐隐有鱼腥气，绝非江南人氏，很有可能来自于东南沿海之地。”

    楚毅缓步上前，伸手一抓，一柄倭刀落入其手中，下一刻刀光一闪，就见身前那名剖腹自杀的黑衣人胯下衣物化作碎片，露出毛绒绒的短腿来。

    楚毅遭遇伏杀，自然是惊动了不少人，眼见楚毅竟然安然无恙，不用说，自然有人心中大为失望，同时看到楚毅的一番举动，只觉得楚毅真的就是个疯子，对方都已经自杀了，竟然还羞辱对方的尸体。

    楚毅扫过那尸体胯下兜裆布，又打量了这几具尸体明显矮了一截的身高，再结合楚方所言的一些特征，楚毅几乎可以肯定这些人的身份。

    东瀛浪人，这些人正是数十年后侵扰大明东南沿海之地的倭寇的前身，这些东瀛浪人能够进入江南之地，并且于这南京城之中肆无忌惮的伏杀楚毅，这背后之深意，楚毅再清楚不过。

    随手将那倭刀丢在一旁，楚毅背着手目光环视四周，轻叹一声道：“有些人竟然连东瀛异族都敢勾结，难道楚某手中刀还不够狠辣吗？”

    楚方就站在楚毅身旁，清楚的听到了楚毅的低喃不由的神色微微一变看了那几具尸体一眼道：“督主，您的意思是说这些人乃是东瀛异族，他们出现在这里，这南京城竟然有人勾结异族！”

    楚毅听了楚方的话冷笑一声道：“不然呢，若是没有人相助的话，这些人怎么可能那么轻易的便潜入南京城甚至还提前埋伏在这长街之上”

    说着楚毅眼中寒光一闪，冷冷道：“只可惜这些人不该动用军中杀器强弩来伏击本督主啊！”

    楚方尖声道：“连强弩都敢动用，这其中要说没有军方的人插手，这等监管严密的杀器又怎么可能一下子出现十几具之多。”

    这等强弩绝对是是朝廷严禁流落民间的禁物，要知道就算是江湖之上的一流好手都能够轻易围杀，顶尖强者若是没有防备之下都可能会丢掉性命，对于普通人来说，这东西只需要那么三两具就能够轻易夺人性命了。

    说着楚方一个闪身而去，等到再度回来的时候，身后几名番子已经带着十几具强弩回来。

    “督主，您看！”

    十几具强弩新旧不一，有的只看其模样就知道上了年月，至少不是近些年所造，有的则是明显新造出来不超过一年的。

    只是看了一眼，楚毅便道：“好，好，这些人还真的是肆无忌惮啊，动用军中杀器竟然连上面的标记都没有抹去，他们这是笃定可以射杀本督主吗？”

    但凡是聪明一点的，动用这等朝廷严禁的杀器必然会抹去一切线索，哪怕是抹去强弩之上的铭记可能会影响强弩的性能，但是为了避免意外十有八九也要抹掉线索啊。

    然而这十几具强弩除了寥寥几具有抹去铭记的痕迹，但是看那痕迹也有相当时日了，可能是曾经被拿去刺杀其他人的时候特意抹去的。

    目光从这十几具强弩之上收回，楚毅嘴角满含笑意，单单是这十几具强弩，楚毅便看出了太多的问题。

    【咦，早点更新，求票票还有打赏哦。】

