    所以在这种情况之下，谁都巴不得尽量撇清关系，哪里还有人会愿意站出来说半句话，生怕自己也沾上那么一点点黑锅，那些人虽然说如果现在承认的话还有可能落个从轻发落，但是要搞清楚宗丛人现在的罪名，这家伙犯的可是死的不能再死的死罪，哪怕是从轻发落，那也是死的稍微好一些，总之是逃不了这一劫了。

    所以无论那些人平日里和宗丛人的关系到底怎么样，是不是真的是属于他的势力，这些都已经不重要了，这时候只要做出一副大义凛然的样子，摆出自己和罪恶不共戴天的态度，必须要跟这样的人渣禽兽划清界限，并且有机会的话，再表明一下自己对宗家一贯以来的忠诚，这样一来整个大会就可以说是开的相当圆满。

    叶圣凌看了看那兄弟俩，笑了笑说了。

    “两位哥，你们对于宗丛人这个叛徒应该都是一样的态度吧。”

    那两人听到这话一开始还有些莫名其妙，但随后也立马就赶紧表态说道。

    “当然了，我说叶兄弟，宗丛人这样的人渣禽兽必须要死，他企图能够坐上宗家家主的这个位置，估计是早就已经谋划了许久，谁知道他暗地里还有多少的势力，既然今天是来清算宗丛人了，那就当然要一并解决，要是不把那些党欲铲除干净的话，难免以后还会再生祸患。”

    这时又有另外一个人赶紧点着头附和着说道。

    “没错没错，其实当初正人哥就是对这些人太心软了，他在那个时候也已经有所察觉，但最终还是没有下狠手，如果那个时候就彻底清查宗丛人的话，恐怕也就不至于有今天这么多事，叶兄弟，我这也是为了你好，这也是为了咱们宗家考虑啊。”

    叶圣凌听后点了点头笑了笑，他们两人的话倒是没有什么问题，无论是从哪个角度来说都是相当正确的，最起码在自己的角度来说，那绝对是跟正确。

    宗丛人这家伙为了能够夺到宗家家主的位置，可以说是费尽了一切心思，甚至是可以说是机关算尽，完全丧失了底线。他既然早就已经有这样的想法了，那么在宗家就必须要培养自己的势力，有自己最忠诚的手下来跟他一起。

    不过按理来说，这些事情对于宗正人的这两个弟弟应该是没有什么关系的，他们也完全没有必要去管这么多，叶圣凌可不相信他们真的是为了自己，或者是为了宗家着想。

    叶圣凌仅仅只是思索了一会之后这也就能够想清楚这其中的门道所在，他们之所以如此大义凛然的样子，主要也是想要在叶圣凌的面前表现出这么一个形象。那就是他们两兄弟跟宗丛人完全没有任何的关系，而且他们纯粹只是对钱感兴趣而已，从来没有想过要坐家主的位置，希望叶圣凌别把矛头也对到了他们的身上。

    按理来说他们的想法也没有什么太大的问题，继续清算宗丛人的党羽确实没错，这样也可以最大程度的避免隐患，而且震慑其他那些有这样想法的人，对于维护叶圣凌的地位是很好的办法，战略上来说是没有哪里不对的。

    但是从战术执行上来说，如果现在就进行清算的话时间上却并不合适，理由也并不复杂，主要还是因为宗家到今天为止，经历的事情实在是太多了，本来宗家就已经差不多有要散开的迹象，目前宗家的形式虽然说是好了很多，但也依然还是有人心惶惶的迹象，总之内部依然也不是很稳定。

    所以如果这个时候再继续进行统一的清算的话，估计其中有很大一部分人都或多或少的帮过宗丛人，那这样岂不是会波及一大片，反而还只会搞的所有人都担忧自己的身家性命。

    所以既然现在宗丛人都已经算是被消灭了的话，而且他们的核心层也已经尽数被抓，剩下的那些党羽在没有领导之下自然也翻不出什么浪花来，在这种情况之下，倒不如直接特赦，毕竟要是真的全部人算到底的话，还真不一定接下来会发生什么样的事，叶圣凌现在需要的就是聚拢人心，这或许是一个很好的机会。

    “各位，各位听我说几句。”

    叶圣凌这时候站起了身来，挥了挥手示意大家静下来，随后便开口说道。

    “各位，害死了宗正人先生的凶手就是宗丛人，既然这个凶手现在已经落网了的话，那么这件事情也就不再继续追究下去了。我不会继续追查在座的各位以前和宗丛人是什么样的关系，是他以前的手下、还是朋友，或者是仇人。无论你们是站在哪一方的，但现在也都是宗家的人，我不想看到你们因此而互相残杀。也不希望有人趁着这个机会又搅的天翻地覆，让所有人都不得安宁。”

    叶圣凌顿了顿声之后，又继续清了清嗓子说道。

    “宗家是上百年的大家族，能够流传到走到今天这一步，我相信和我们每个人的胸怀与涵养是脱离不了干系的，宗家从历史中一路走来，前面的路也应该是继续走向未来。对于一个家族而言，更应该不拘泥于过去，如果总是算以前的那些账不会起到任何的帮助，因为过去的就让他们过去吧。”

    叶圣凌环顾了一眼四周那些人的表情，那些人脸上有期待，也有惶恐不安，这正是他想要的情形，他现在可以开始了，于是也定了定神之后又继续说道。

    “在场的人都信得过我，愿意支持我当家主，那我也在此表个态，宗家的未来是要向前看，所以从今天开始，过去的事情就不会再提，无论你们以前是什么样的人，跟过什么队伍，我一律都不会再计较，也不会拿那些事情来追究。我要的是从今天过后的宗家是一个全新的宗家，所有人都消除隔阂，一起朝着未来迈进，总之一句话就是人人有肉吃，人人有钱赚。”

