    

    “有意思？”

    旁边观战的李文斌看见刘建明的举动之后，嘴角上扬，露出饶有兴趣的神情。

    而周星星的视线，则是一直盯着黝黑汉子，想要根据他的出手方式，找出弱点。

    就这样对峙了几十秒，终于，黝黑汉子开始不耐烦了，他冷哼一声，首次主动出击。

    只见黝黑汉子开始前冲，如同一头猛牛般，气势汹汹的朝刘建明撞去。

    刘建明当然不会硬碰硬，毫不犹豫的选择躲闪，他的身手虽然不强，但是倒也挺灵活，全力躲闪之下，黝黑汉子一时半会，拿不下刘建明。

    被人如此当猴耍，这让黝黑汉子心里暗怒，他皱眉深深的皱了起来，一声大吼之后，猛然加快了速度，冷漠的脸上，布满煞气。

    不好！

    此情此景，顿时让刘建明暗道不妙，警惕之心大起。

    他全神贯注，想要故技重施的继续躲闪，可惜这一次却躲不过去了，因为黝黑汉子在刘建明顺利躲避之前，毫无征兆的一巴掌扇了出去，正中刘建明的肩膀，将他打得惨叫倒退。

    再吃我一招！

    泥人也有三分火气，更何况是人呢，被刘建明戏弄了那么久，黝黑汉子心生怒气，想要趁机好好教训一下刘建明，他巨大的手掌，再一次打了出去。

    刘建明脸色一白，眼见已经逃不掉，他下意识的抬起手臂，护住自己英俊的脸庞。

    “够了，住手吧！”

    关键时刻，李文斌发话了，开口叫停。

    闻听此言，黝黑汉子身子一顿，立马停了手，而他的手掌，此时距离刘建明的脸，只有几厘米的距离。

    小子，算你运气好，要不是李长官叫停，老子定要好好教训你。

    黝黑汉子有些不甘心，不过到底没有违抗命令，冷冷的看了刘建明一眼后，便不情不愿的走开了。

    刘建明心有余悸的松了口气，然后他转头看向李文斌，真心实意的感谢起来。

    李文斌没有理会刘建明，只是挥手让他滚一边去，视线直直的落在周星星的身上，淡淡道：“周星星，这一次的考验，其他人都失败了，就剩下你一个了，要是你也没过关，可就全军覆没了，希望你放手一搏，不要让我失望。”

    周星星深吸了口气，沉声道：“长官放心，我一定全力以赴，争取不让您失望。”

    希望如此吧！

    李文斌轻轻颔首，准备观看周星星的表现。

    对于周星星，他其实并不陌生，周星星最早乃是飞虎精英，而且号称格斗、射击都是满分，要不是在指挥考核方面太过垃圾，再加上不会做人，可能早就平步青云了，也不会混得这么惨。

    周星星自然不知道李文斌心里的想法，此时他正看着刘建明，一脸感动的道：“建明，好兄弟，这次多谢你了，我不会忘记这份恩情的。”

    听到这话，刘建明眼睛一亮，迫不及待的道：“阿星，你这么说，是不是已经找到黑大个的弱点了。”

    周星星没有隐瞒，点头承认，一脸的信心十足。

    太好了！

    刘建明大喜，本来他并没有抱太大的希望，毕竟想要在那么短的时间中，寻找到一个格斗高手的弱点，并不是一件容易的事情，可是周星星实在太给力了，竟然真的做到了。

    刘建明刚刚被黝黑汉子欺负的那么惨，自然心有怨气，他当即沉声道：“阿星，加油啊，把所有本领拿出来，狠狠的教训那个黑大个，替兄弟我报仇。”

    “放心，我会的！”

    周星星大包大揽的答应下来，紧接着，他没在耽搁时间，大步朝黝黑汉子走去。

    在李文斌宣布开始之后，周星星立马火力全开，狠辣的拳击如同暴雨般轰出，出拳的速度无比的快速。

    黝黑汉子的体格太强壮了，抗打能力很强，他本来硬吃周星星几拳，想要逼近距离，然后试图出击，可是这个小算盘，却没能如愿，因为一旦黝黑汉子将要逼近周星星之时，周星星便会及时后退，重新拉开距离。

    这样重复了几次后，每一次都是失败，而周星星完好无损，反倒是黝黑汉子挨了二十几记拳击，吃了个大亏。

    黝黑汉子目露凶光，终于不再保留，他气势一边，开始使用大开大合的打法，与周星星对拼起来。

    两人都是格斗高手，在不讲战术的情况下硬拼起来，可谓拳拳到肉，打得非常激烈，看得围观者们热血沸腾，大呼过隐。

    此时马军用力拍了下自己的脑袋，恍然大悟的道：“哎呀，我怎么没想到，这黑大个是力量型的高手，速度他并不擅长，只要保持距离，别让他近身突袭，那么就有回旋的余地，之前我竟然傻傻的主动冲上去，这不是送菜吗？”

    旁边的陈稼驹也是一脸懊悔，附和道：“是啊，真是当局者迷了，我也和你一样，犯了不该犯的错误，真是不甘心，看样子，要便宜周星星那小子了。”

    陈稼驹的话刚刚说出来，场中的情况就有了惊人的变化，只见周星星故意露出一个破绽，吸引黝黑汉子，这个举动果然成果了，黝黑汉子想也没想，一记大招便攻了上去，结果却上当了。

    周星星眼中精光一闪，口中大喝一声，凌空跃起，双腿齐出，一招闻名警队的‘夺命剪刀脚’施展而出，死死的夹住黝黑汉子，将他给夹倒在地。

    马军、陈稼驹、刘建明三人目睹这一幕，顿时大喜过望，忍不住欢呼出声。

    李文斌站了出来，开口宣布道：“这一场由周星星获胜，恭喜周sir，通过了考验。”

    欧耶，我成功了！

    周星星用力挥舞拳头，兴奋的大叫起来。

    不过有人欢喜有人愁，周星星固然是高兴了，不过没有通过考验的马军、陈稼驹、刘建明三人，此时却开心不起来了，之前李文斌可是说的很明白，考验失败的人，将要给踢走，滚回去原本的部门。

    错过了在总部任职的机会，实在太可惜了，马军面色漆黑，陈稼驹则是一脸阴沉，刘建明也好不了多少，情绪十分低落。

    周星星很快也注意到这一幕了，于是他慢慢收起笑容，尴尬的站在一边，欲言又止，本想安慰几句，可是却觉得，这个时候，说什么都好像不太合适。

    “此处不留爷，自有留爷处，老子才不稀罕！”

    马军酸溜溜的说了句气话，然后转过身，就想走人。

    陈稼驹见状，轻轻叹了口气，也准备跟着一起离开。

    剩下刘建明一个失败者，当然也不好意思待下去了，于是想跟着两人一起离去。

    不过三人没走出几步，却被李文斌给拦住了！        

