    别看韩遂现在是个军阀头子，倒退十多年，韩遂还叫韩约那会，人家是正儿八经的名士，到洛阳出差，大将军何进都要主动相见。

    那时的曹操也是混迹洛阳的官N代，和袁绍等人一起到处结交英豪，自然也不会放过韩遂，二人相处过很长一段时日，甚至还商议过如何诛灭宦官。

    曹操也感觉世事弄人，十多年过去了，昔日在洛阳酒肆中激扬文字的两人，都成为了统帅一方的诸侯，只是自己提前遇到了马子玉，兵败沦为座上客，不知这韩文约的下场会是什么....

    “西凉兵马虽以韩遂为首，但实为一盘散沙。

    要破西凉，当用反间计！”

    张辽抚须笑道“大将军之前来电说，天下高见，多有相合！

    今日看来，果不其然啊！

    诸位，这是大将军昨日发来的电报！”

    说着，张辽将一张电报打开，上面赫然写着“凉州名为联盟，实则各怀鬼胎，必不会齐心向前，文远可寻机用反间之计，此乃建议，可不遵循。

    大将军马子玉。”

    曹操看了不由讶然，心中暗道“马子玉和我居然不谋而合，看来果然是天下高见，多有相合。

    马子玉能得大势，并非偶然啊...”

    曹仁等人看到马强在千里之外就想到和曹操一样的计策，对马强的敬畏也更盛了几分。

    计划拟定，众人便开始分头实施，其中细节，暂且不表。

    凉州双方都在做最后的调兵遣将准备，平原城内，诸葛亮等人也顺利通过了高中学力测试，进入了河北大学。

    “拿来了，给，这些就是河北大学的学院介绍手册。

    原来河北大学还分好很多学院，每个学院还细分为学士部和硕士部，据说上面还有博士和院士，很是复杂。”

    崔钧将一本本小册子分发给众人，众人拿到后就开始翻阅起来。

    “学士？硕士？这都是什么？”

    “这些都是学位，在河北大学毕业的学子就可以拿到学士学位。

    如果还想深造，就要报考科研院或者社科院的各个研究所的研究生，由官府组织统一笔试，笔试通过后再由各研究所组织面试，两试都通过的，为在读硕士，等毕业了，就可以拿到硕士学位。

    而博士就是硕士继续深造，要科研院或者社科院的院士同意后才可进行考试，考试合格后为在读博士，需要有卓越成就得两院批准后才能成为博士。

    至于院士，好像只有两院各研究所的所长有资格参选。”

    崔钧在路上已经将大学的规则摸的七七八八了，给众人介绍道“我们到了大学后，可以选一个学院进行主修，然后选修其他学院的课，最后主修全部通过，并且拿到足够的学分就可以毕业。”

    说完这些，崔钧又想起一事说道“对了，读大学是要交学费的，我已经帮大家交了。”

    “呵呵...猜到了，自从到了河北，我就发现做什么都要钱，这河北上下是都钻进钱眼子里去了。

    对了，读这个大学要多少钱？”

    “包住不包吃，一年五千钱。”

    “五千？一年？”庞统想了想，点头道“倒也不贵，就是贫寒之家恐怕是读不起这个大学了。”

    庞统知道郑玄等名士都会在大学授课，五千一年，分摊下来一天不过数十钱，的确不好说贵。

    但贫寒之家，哪里拿的出这么多闲钱供给孩子读书呢？

    你河北不是一直自诩为百姓说话吗？怎么到了大学，却还是有才无钱莫进来呢？

    庞统觉得自己找到河北的一个黑点了，心中还是有点小得意的。

    崔钧应道“是啊，所以可以贷款读书，这一次和我们一起参加学力考试的就有一个拿不出钱，选择了贷款读书。

    那小吏还说可以帮他在大学找一份工作用于勤工俭学，保证他有钱用于日常开销。

    对了，那小吏说只要考试考得好，还有什么奖学金可以拿，最高等的大汉奖学金一次有八千钱。”

    庞统顿时觉得尴尬了，你河北怎么什么都想到了？

    “贷款？利息多少？”诸葛亮问道。

    “一年百分之二，算的上极低了。”

    众人听了不由点头。

    这哪里是极低，这简直就是送钱给别人读书了。

    好吧，没得黑了~

    “看来大将军的确是希望诚心招揽贫寒之士，不仅考虑到了他们财力不足，更考虑到了要让他们自食其力，不让他们觉得受到了侮辱。”

    陆议的话让众人想到了他们之前没想到的东西。

    是啊，那些黔首出身的学子，在求学路上恐怕吃了不少苦，搞不好性格极为敏感，正所谓廉者不受嗟来之食嘛。

    而且如果直接减免学费，还有可能被交了钱读书的学子歧视，富家子弟将认为黔首子弟能读大学都是因为他们交的学费中分了一部分给他们的缘故。

    河北的这种做法，考虑的可能不是钱，而是人性。

    “见微知著，看来大将军在这大学上花了不少心思。

    我们看看我们等会都去什么学院听课吧。”

    众人看起了学院介绍，发现这河北大学的学院还真不少。

    总体来说，现在的河北大学将学院分为了儒学、理学、工学、医学、农学、历史、经济学、法学和艺术九个大学院。

    其中儒学不用说，教的是儒学经典。

    理学教的是数术、物理、化学等科学新兴科目。

    工学教的是机械、采矿、土木等工匠类的技术。

    医学和农学都不用说，从名字就看得出教的是什么。

    倒是这个历史，居然还在研究考古...考古是什么？难道是要给古人考试不成？

    经济学教的是经营之道和如何利用稀缺的资源生产有价值的商品，并将他们在不同的个体之间进行分配...这在说啥？

    法学倒是好理解，这个艺术学院教的是音乐、绘画、书法、舞蹈...这不就是鸿都门学吗？

    这就是现在天下第一学府教的东西？

    这个河北大学，教的东西到底正经不正经啊？

    诸葛亮等人看着这个大学手册，都陷入了疑惑当中。

