    第1112章娘亲！

    用不着几秒钟，江北渝就看见他爹妈的眼神越发的不对劲儿起来，小九尾已经蹦哒着自己的小步子来找他撒娇：“爹爹！”

    江北渝瞬间警觉地意识到，他亲爸亲妈是不是误会了点什么。

    正想开口解释，就在这时，房间的门又一次被打开，睡眼惺忪的苏南栀揉着眼睛，迷迷糊糊地走了出来，嘴里近乎撒娇地嘟囔了一句：“怎么了？”

    小九尾看见苏南栀后更开心了，他猛地去抱着了苏南栀的大腿，又开朗响亮地来了一句：“娘亲！”

    江北渝：完犊子。

    果不其然，下一秒，仿佛整一栋楼都能听见他爹妈的怒吼：“江北渝！”

    “……”

    大概十几分钟后，江北渝和苏南栀两个人穿戴整齐，一起坐在沙发上跟江家的这对父母面对面，小九尾因为还是小朋友，被打发去房间玩了。

    江北渝满脸无奈：“爸，妈，您二位要我怎么解释才相信，你看看人家那头白发，哪里像是跟我们两个人有血缘关系的？”

    有眼睛的人都能看见好吗！

    小家伙白头发诶！

    先不说孩子长得像不像他俩，按照年龄推推都觉得扯吧？

    “还有，那孩子看起来都四五岁起码了吧，四五年前苏小栀才几岁啊？我跟她都不认识，怎么可能生孩子啊？”

    江锦深目光幽幽：“小栀是还小，那时候你也差不多成年了吧？”

    江北渝心想您可真是我亲爹，当着他女朋友的面给他扣这么大一顶帽子，是生怕他俩不吵架吗？

    江北渝今日份对亲爹无语。

    然后他们两个人就要解释，孩子哪来的，打算怎么办。

    江北渝那张嘴是很能叭叭叭的，他的观点明确：孩子是捡的，想养并且打算养。

    江夫人被儿子气得一口气差点没喘上来，“你以为养孩子很简单吗？”

    从小到大吃食住行不说，还有教育、心理和兴趣爱好，还得看孩子怎么跟你相处。

    两个婚都没结光谈恋爱的人竟然想领养一个活生生的孩子？

    想上天吗？

    江董和江夫人晓之以情动之以理，中心主旨就是一句话：孩子可怜我们可以帮忙找领养的家庭但是你们两个还年轻，没结婚也没办法领养孩子，养孩子又麻烦，你们两个哪里养得了？

    江北渝和苏南栀：“……”

    道理他们都懂，孩子说起来也不是特别想养，但奈何首先，师父给的钱多，二是小九尾又不是普通人能养得好的。

    两代人在养孩子方面没有达成共识。

    但江北渝这也不算特别靠谱的父母终于也想起了今天上门的原因。

    “孩子的事我们先不谈了，”江夫人道，又转而看向苏南栀，“小栀，阿姨和叔叔这次来呢，主要是祝你们俩元旦快乐，还有之前出去玩，看到点小礼物非常适合你，就顺手买下来了，你快看看喜不喜欢。”

    苏南栀看着二位长辈一开始提进来的两个有购物袋那么大的礼品袋，陷入了沉默当中。

    这未免，过于热情。

    (本章完)

