    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    以宁凡修为，若想定住哪个命仙，对方是无论如何也无法挣脱的。

    那怪人被定住，无法挣脱，立刻如野兽般嘶吼，狂躁而愤怒。

    宁凡没有理会怪人的吼叫，身形一晃，来到怪人面前，伸出手掌，按在怪人天灵上，运转逆灵术，试图窥视怪人的记忆。

    然而令他意想不到的是，这怪人的识海竟是乌黑一片，如同墨汁汇聚而成的汪洋，什么也无法看清。

    更有一滴黑到极致的墨汁，忽得从怪人天灵飞出，直奔宁凡天灵冲至。这异变出现得太快，以宁凡的反应速度，都有些猝不及防，便是换成仙帝级强者来搜怪人的记忆，也很难避开墨汁的攻击！

    危急关头，一道金色光罩自行防御在宁凡身外，将那墨汁挡下，使其无法逼近。

    一击不中，那墨汁竟如有灵智般，以无法看清的速度，瞬间远遁无影。至于那怪人的肉身，则在墨汁离体之后，一点点，如滴如水中的墨汁，渐渐变淡，渐渐从天地间消失，似从未存在过…

    “那墨汁，是什么东西…”

    宁凡面沉如水，若非他身怀灭神盾防身，绝对会被那墨汁侵入天灵，之后会有什么后果，谁也无法预料。

    墨汁进击的速度太快，｀｀怕是仙帝之中，都没有几个能够做出防御。墨汁远遁的速度，更是快得无法想象，以宁凡遁速，很难追上那滴墨汁…

    正沉吟间，无尽的星空中，忽然传来一声声滴水的声音，似很近，又似很远…

    滴答，滴答，滴答…

    宁凡目光微微一凝。待认真去听时，那滴水的声音，却又极为诡异，再也无法听到了。

    继而那无尽的虚空中，又响起了另一道声音，似是某个极遥远、又极靠近的女子，在对他轻声呢喃。

    “小蝴蝶，别睡了，快醒醒…”

    “小蝴蝶，别睡了…别睡了…”

    是谁的声音！

    如此的熟悉。又，如此的陌生…

    宁凡目光陡然一凝，想了起来，这个声音，他在乱古赠送的藏经塔里，听到过。

    藏经塔第十层里，有一道唯有圣人才有办法推开的石门，石门中，曾有一个声音。对宁凡说过，

    ‘我是你的钥匙，可你却遗忘了我…君不识妾…’

    刚刚是那自称是钥匙的女子，发出的声音么？

    宁凡神情有了一丝茫然。刚才的声音，他十分确定，不是从玄阴界内传出的…

    声音是同一个人的声音，但却仿佛…是从另一个时空传来的…

    分明那么遥远。却又如同近在耳边；分明近在咫尺，却又如同一个苏醒，一个沉睡。彼此存在于交错的时空，如日与夜，如参与商，如生与死，如铭记与遗忘，永世无法相见…

    “此地极为古怪，先是这与四天九界似是而非的画中世界，空无一人的城，却有人存在的痕迹…而后是那怪人，再之后是那墨汁，最后又传来了滴水声，以及那个熟悉却又陌生的女子声音…”

    宁凡若有所思，这里的一切，他都无法不透。此地出现了不少违背常理的事情，却又合乎某种怪异的逻辑…

    宁凡如同身处梦中一般，这里的一切，带给他的感觉，如同做梦…

    梦…

    唯有梦境，才会出现种种不合情理的事物，唯有梦境，才会给人似近、似远的感觉…

    宁凡眼中精芒一闪，顺着这个思路，倒是一瞬间想明白了很多事情，也逐渐看懂了这个世界。

    “原来如此，这画中界，原来是一处梦的世界。从我踏入此地的一刻，虽然苏醒，却如同入了梦，所看到的一切，便是我的记忆在梦中的呈现，但这其中，也有许多我记忆之外的事情，如九界我并未在现实中走完，却在这里见到了完整的九界；我未见过那怪人，却在这画梦之中，看到了他…那些都不是我的记忆，也并非我一个人的梦…如此看来，此界不仅能融入我的记忆，更能融入他人的记忆，以此形成一个完整的梦…”

    “之前我刚刚想到了东天，便出现在了东天之中，若此地是梦，则便有了解释…”

    “凡人之中，有一种说法，叫清明梦，可在梦中保持清醒，自由掌控梦中事物的发展…我如今的状态，似乎就与这清明梦十分类似…”

    “若此地真是我的梦，则我可在梦中达成一切心愿，譬如，我希望在这场梦中，神、妖、魔三种血脉的修为，全部达到劫血的水平！”

    这个念头才刚刚在宁凡心中生出，宁凡的修为顿时有了变化。

    劫血修为没有改变，古魔修为却在一瞬间，从天魔第八涅突破到了天魔十二涅的巅峰，并在下一刻，继续突破，达到了【返祖境界】！

    古魔修为，返祖第一境！竟是堪比万古第一劫的境界！

    “这就是返祖古魔的力量么…”

    感受着强大了无数倍的肉身，宁凡目光微微一震。

    他当然知道这修为增长是虚假的，若梦醒，一切增长都会消失。

    饶是如此，此地也有些不可思议了，能获得一次体悟返祖古魔修为的机会，对宁凡日后冲击古魔境界的瓶颈，定有极大的好处！

    古神、古妖的修为，同样一路暴涨，达到了万古一劫的境界。

    宁凡能够切身感受身上暴涌而出的力量，然而却无法感悟修为暴涨的具体过程。

    现实中，他的舍空心劫没有降临，画梦中，他同样没有经历舍空心劫这一环，便直接拥有了万古一劫的古神、古妖修为…

    “此地虽说是梦，可肆意幻想自己的修为，但这幻想，必定也是有极限的…这是金符宫始祖创出的世界，必定也要受其修为限制，而有所局限…”

    宁凡尝试着令四种血脉的修为不断提升，但，却也只能令四系修为。分别提升到九劫巅峰仙帝的层次。再想要提升，却是无论如何也无法办到了。

    “哦？宁小友才进入画中界一会儿，就看破此界画中有梦的实质了？”

    画界之外，木松、向螟子皆是感受到了巨画上的道则变化，虽说看不到宁凡具体做了什么，却能做出猜测。

    若他们所料不错，宁凡已经利用画界梦的特性，暴涨了修为，如此一来，行走于梦界之中。无疑可以安全很多。

    “真是了不得啊。老夫当年入图之时，用了整整十日，才看破画界实质。还有大把的修士，直至死在图中，也无法看破这一点，此子却只用了这么短的时间…”向螟子啧啧称叹道。

    “这画中界能够幻想的修为，最高也只能达到九劫巅峰而已。有这等修为，此子保命是没有大碍了，但想从画界之中带出老夫需要的东西。却并非那么简单的事情…若无法睁眼…”木松道人却是期望之中，带着担忧。

    四天之中，能睁眼的修士实在太少。若不睁眼，则看不到木松道人需要的东西…

    “我看到的世界。你，能否看到…”

    …

    宁凡借着梦中幻想，令修为暴涨，此刻他四种血脉叠加。几乎可爆发出一阶准圣的战斗力！

    以他此刻的实力，去使用灭神盾，也已经不是简简单单地防御八劫仙帝攻击了。便是二阶准圣的攻击，宁凡也有不小的信心可以接下！

    “我希望…拥有纵地金光第九逝的速度！”

    宁凡一踏虚空，脚下顿时出现九道后退的淡金色波纹，身形顿时爆射而出，竟是沿着之前墨汁逃离的方向，直追而去。

    他此刻仍不知道木松需要的眼睛是什么，但隐隐有预感，抓到那滴墨汁，应该就能找到些线索。

    金光第九逝的速度太快，这是宁凡从未体验过的遁速，仿佛只需一步，就能从他所在之地，到达东天的任何一个点！

    这种速度，已超出了宁凡理解，在现实中，他远远达不到这种速度，但在这里，却是有了一次难得的体验机会。

    只一个晃身，宁凡便跨越了亿万星河，挡在了匆匆逃离的墨汁前方，屈指一点之下，顿时便有一股一阶准圣层次的定天之力，将那墨汁直接定在星空中。

    “阳鲤…”

    那墨汁之上，忽然传出一道生硬的声音，继而便爆发出了近乎恐怖的温度，将束缚它的定天术直接焚成一空。

    那是极阳的力量，那一滴小小的墨汁，赫然拥有着足以焚杀一阶准圣的恐怖阳力。

    “好强的阳力，这是…阳道源之力！”

    扑面的热浪传来，使得宁凡神情登时一凝。

    他已经从木松道人那里，听说了道源是何物。也知道了他所缴获的两仪四方印，是一件蕴含了阴、阳道源之力的至宝。

    而宁凡所不知道的是，木松道人当初造出两仪四方印，为的就是压制金天黑地图的阴阳道源之力，可惜，以木松二阶准圣的修为，加上两仪四方印的力量，每次进入图中，仍旧还是要重伤，只能勉强保命…

    木松一生，先后7次进入第二图的画界，每一次，都会被图中某个凶物重创。

    他有7次机会，可以从画界带出眼睛，却只有1次，成功带了出来。

    与木松相比，森罗就幸运得多了，他只进过第二图一次，便成功带出了一颗眼珠，令木松欠了他一场因果。

    正是因为此图凶险无比，木松才不愿亲自入图，他进入此图的次数太多了，一入此图，就会被那凶物察觉气息…他只能请人代劳，请的，还必须是没有入过图的人…

    “我还是有些担心宁小友的安危，若那两只凶物苏醒…”言及凶物，向螟子的神情竟是空前凝重。

    “不用担心，一般人进入，那两只凶物是不会苏醒的，它们苏醒的代价极大，除非嗅到准圣元神的气味，否则绝对不会攻击来人的…且就算意外发生，凶物苏醒，你我也已有所准备，能合二人之力，将宁小友从画界强行拽出…若凶物不醒。对上普通道鲤，以宁小友暴涨后的修为，加上足以斩断道源的剑技，足以横行画界！”木松道人笃定道。

    他唯一担心的，只是宁凡最终也无法睁开眼，却不担心宁凡会有危险。

    那墨汁似被宁凡的定天术激怒，周身阳力越来越盛，虚空的星空，竟是被那阳力引燃，焚烧起来。

    宁凡立身之地。更是成了阳力汇聚之处，虚空的空间竟是熔为通红的液体！若非他此刻修为暴涨，若非他拥有灭神盾护体，绝对会在这阳力之下直接焚为飞灰！

    “阴印凤冻天，镇！”

    没有任何犹豫，宁凡屈指向前一点，顿时便有一道极为凌厉的宝光打出，朝那星空一震。

    此印，正是从乌老八手中夺来的两仪四方印！

    以宁凡此刻修为。催动此印第一重变化，顿时便有四声阴寒蚀骨的凤唳传出。

    宁凡立身的半边星空，顿时如隆冬骤降，生出无穷无尽的阴寒之力。将那墨汁散发的阳力挡下。半边星空极阳，半边星空极阴，二者开始互相抵消，使得那漫天阳力不断削弱之下。威力减弱了五成不止。

    宁凡继而翻手一扬，唤出斩忆道剑，催动斩道神剑的剑技。朝着前方就是一劈。

    以他如今对于斩道神剑的感悟，若无两仪四方印相助，怕是很难斩断如此恐怖的阳力。

    好在他修为暴涨，这一剑，倒也威力不俗，直接将前方密密交织的阳之道源正面劈开！

    周遭的阳道源之力，本就已被两仪四方印削弱，哪里还能承受宁凡这一剑，顿时崩溃如山倒，墨汁所在的半边天空，竟是在一瞬间，陷入了疯狂的崩溃之中。

    “敌不过…”

    那墨汁似惧了宁凡，不再恋战，而是一晃之下，直接从崩溃的星空中失去踪影。

    四周声势逐渐平息，宁凡将宝印、道剑收起，竭力散开神念，搜索墨汁的下落，却徒劳无功。

    那墨汁，如梦中蒸发一般，不见了…

    更为麻烦的是，宁凡周遭精物开始变幻，竟逐渐变回了海宁宁家的风景。

    站在海宁宁家的城池之中，宁凡目光有了一瞬间的茫然。

    他的修为，退回到刚刚进入画中界的水平。

    他的记忆，似有一部分，被生生抹去，竟不记得刚刚与那古怪墨汁交手过…

    他的记忆，似回到了刚刚进入画中界的一刻…

    “这里是…海宁宁家！”宁凡目光微微一凝。

    “我明明踏入了画中世界，却为何，会出现在这里…这里的画面，都是幻觉么…”

    宁凡有了古怪的感觉，总觉得，同样的话，他似乎曾经说过，同样的场景，他似在哪里见过…

    为何会有这种古怪念头？

    想不起来…

    他开始如刚刚进入画中界时一般，在此地搜索起来，所见到的，自然还是空无一人的空城…

    而后，他开始探索其他下界，而后，出现在了东天，而后，遇到了怪人，而后，见到了那古怪的墨汁，再然后…听到了滴水的声音，以及那无比耳熟，又无比陌生的女子声音。

    “小蝴蝶，别睡了，快醒醒…”

    “小蝴蝶，别睡了…别睡了…”

    为什么，又说让我别睡…

    宁凡目光登时一凝，继而有了片刻的茫然，心中总有不适的感觉，却找不出那不适的源头。

    于是，他第二次发现了此地梦的玄妙，提升的修为，第二次追击墨汁，第二次将之击退…

    而后，第三次遗忘一切，出现在了海宁宁家…

    如此，周而复始…

    此刻困在画中界的宁凡，还不知道，这画中界共有三千层，在那三千层的最深处，无数虚空之中，有着一具巨人骸骨，那骸骨身披金甲，笔直站立，仍保持着死前怒指苍穹的姿势。

    在那巨人骸骨的周围，有着两根光柱，两边光柱上，皆缠绕着无数锁链，各锁着一只修真星般巨大的鲤鱼，一黑一白，皆在闭目沉睡。

    在两只巨鲤周围，还有不少或白或黑的墨点游动着…

    “启禀大王，有外界修士闯界…”一个白点忽然游向巨鲤，禀报道。

    “又有外界修士进来了吗？什么修为？”白色巨鲤眼皮都懒得睁一下，一副漠不关心的样子，黑色巨鲤倒是微微睁开了眼，阴森森地问了一句。

    “回大王的话，那修士似乎只是万古一劫的修为…”

    “万古一劫？蝼蚁尔。此人的元神，多半没什么味道，你们自己分吃了吧！不准再打扰本王沉睡了！”那黑色巨鲤冷哼一声，不耐烦地闭上双眼。

    见状，那本欲继续禀报的小白点，无奈闭上了嘴。

    它本来还想禀报大王，这一次进入此地的修士不容小觑，竟连道鲤大军实力排名第四的道鲤，都击败了…

    若非那修士无法走出画梦界的无限轮回，多半已经追上此鲤，将之击杀…

    罢了，既然大王们懒得理会此修，便只能由它们这些下属来处理此人了…(未完待续……)