    相信这一次的事情过后，德克土公司在夏国市场的占比会大幅度下降，德克土公司损失掉的这部分市场，那可是一大块肥肉！

    卖当劳也不可能将这些市场给吃下去。

    因为，卖当劳经过上一次的视频门事件后，他们公司现在已经越来越不行了。

    这一次德克土公司出事，虽说会让他们卖当劳公司回一小波血，但是，这血回的绝对不会多。

    陈九鼎看到一些德克土公司的负责人被带走后，他拿起手机给秦怀仁拨通了电话。

    “嘟……”

    “陈先生您好！”

    “秦老板，我给你送了一份大礼，不知道你有没有本事收下这份大礼。”

    秦怀仁听到这话，他先是一愣，不过随后他就说：“不知道陈先生送的这份大礼是指什么？”

    “德克土公司那边的事情过一会儿应该就会报道出来的，以后，德克土与卖当劳在我们夏国占有的市场会大幅度缩水。

    要知道，他们两个公司缩水的这部分市场那可是相当恐怖的。

    不知道秦老板有没有胆量将这部分市场给全部吃下来！”

    秦怀仁听到这话，他瞪大了眼睛，愣了足足有三十秒！

    这三十秒内，前十秒钟，他的脑海里是一片空白的。

    中间十秒，他总算是回过神了，随后他再次思考了一下陈九鼎刚才给他说的话。

    后面的十秒钟，他总算是下定了决心，这份大礼，他秦怀仁要吃下来！

    因为，只要他秦怀仁吃下了这份大礼，那说不准几年后，夏国又会多出一个千亿甚至是万亿级别的大公司！

    而且，这个大公司的老板，是他秦怀仁！

    “陈先生，这份大礼我秦怀仁要了！”

    “好，我果然没有看错秦老板，当然了，我现在的养殖场规模比较小，但是，五月份开始，我的养殖场规模会扩大至少十倍！

    所以，我要你在这两个月内，先把那些个一线城市的市场吃下来，随后再向二线城市扩展。

    如果你的资金不够，那我个人可以给你投资一百亿，但是，这一百亿我要看到成果，如果我在一年内看不到成果，你就不用再跟我有任何合作的可能了。”

    秦怀仁听到陈九鼎说要给他投资一百亿后，他的呼吸都变得沉重了。

    他知道，这一百亿意味着什么！

    一百亿，在整个夏国，可以随手就拿出来的人，屈指可数！

    但是，陈先生居然就能随手拿出来！

    这一次，让秦怀仁再一次感受到了陈九鼎的恐怖。

    当然了，这也更让秦怀仁对陈九鼎尊敬了。

    “陈先生，您放心，有了您的这一百亿资金，我秦怀仁一定可以做到在两个月内将所有一线城市的市场吃下来！

    而且，我可以跟陈先生保证，以后，陈先生拥有我秦炸氏炸鸡公司百分之三十的股份。”

    “股份我不要，因为我不需要，你老老实实赚自己的钱就行。

    但是，你要记住一点，永远也不能做出亏待自己员工的事情，永远也不能做夏国律法不允许的事情，一定要合法经营公司。

    还有，等你的公司有了成绩，一定要记住回报社会，回报国家！”

    秦怀仁听到这话，他直接站了起来，然后站的笔直，声音洪亮的说：“是，陈先生，我向您保证，我秦怀仁一定会做一个让您看得起的老板！”

    “好，记住你今天的话，等下把你公司的公户发给我，我给你转钱，今天下午这一百亿应该就能到账。

    这笔钱到账后，该怎么用，就不用我多说了吧！”

    “请陈先生放心！”

    “好，那我挂了。”

    陈九鼎说完，直接挂了电话。

    随后，他看着下方围观的人群，嘴角微微扬起。

    等着吧，夏国的人民，以后，你们将会迎来一个属于自己国家的骄傲的。

    这个骄傲就是……炸鸡！

    嗯……怎么听上去有点low呢？

    算了算了，不管了，只要能走出夏国，走到国际去，夏国自己的炸鸡那就不会low了。

    随后，他再次运转神通，一个缩地成寸回到了落龙村。

    陈九鼎的电话已经挂了三分钟了，但是，秦怀仁此刻依旧一只手拿着手机，愣愣的站在自己的办公室。

    就连他的助手进来他都没有察觉。

    他的助手进来后，看到自己老板就跟石化了一样站在原地，他就小心的说：“老板，老板，醒醒，醒醒！”

    嗯？不对，我为什么会对自己老板说醒醒呢？

    老板又没有睡着。

    但是，老板现在的样子，就跟做白日梦的他是一模一样的啊！

    所以，他刚才才会脱口而出醒醒两个字的。

    不过，当他看到自己的老板好像还没有醒后，他也就松了一口气。

    呼……幸亏老板的这个白日梦做的嗯……怎么说呢，入戏太深了吧！

    要不然，他绝对会被自己老板瞪两眼的。

    于是，秦怀仁的办公室里就出现了好玩的一幕。

    秦怀仁的助理静静地看着秦怀仁，秦怀仁静静地看着自己前方。

    助理心中想：我今天倒要看看老板的这个白日梦能做多长时间，谁还耗不过谁呢！

    五分钟后，秦怀仁总算是回过神了。

    “呼……嗯？你怎么站在这里？”

    “啊？老板，我都进来五分钟了！”

    秦怀仁听到这话，他嘴角一抽，好家伙，进来五分钟了？也就是说，自己刚才发呆了起码五分钟？

    嗯……这个没心没肺的助理，就不知道叫一下我？

    他的助理似乎是看出来自己的想法了，于是他的助理说：“老板，我叫您了，可是您没反应。”

    秦怀仁听了这话，他的脸一红。

    这就尴尬了。

    “咳咳，那啥，你马上将公司的公户发给陈先生，等下会有一百亿的资金到账。

    然后，从今天晚上开始加班，给我在夏国所有的一线城市挑选合适的秦炸氏炸鸡店经营的场所。

    这件事不能有任何差池，务必保证两个月内将所有选好的地方装修完毕，然后两个月后就要投入使用！”

    秦怀仁的助理听了这话，直接傻了。

    嗯？老板刚才说什么？

    等下公司会有一百亿的资金到账？

    这特么的怎么可能？要知道，这可是一百亿啊！不是什么一百万一千万！

