
楼道里重新恢复平静，老太太看着贾明家的防盗门，颇有些不忍：“房子没了，孩子也没了，这么大的打击也难怪会疯，就是可怜小贾了。”

楼底下，出租车司机听着电话那边传来的忙音，还没从震惊中反应过来。

“什么意思啊？我这是卷入了一场凶杀？刚才听说还有人生病？”司机感觉脑子都是懵的，一觉醒来，车子停在一个陌生的家属院里，他连自己在哪都不知道了。

“还是报警吧。”手在发抖，司机直接拨打了报警电话，将自己被挟持的过程告诉了警察。

……

陈歌在暮阳中学最后一间教室外面休息了一会，又重新进入教室当中。

阴气消散，那几个精神病身体接近透明，但是凶性依旧不减，仍旧没办法沟通。

“这还真是病的不轻。”

将它们重新收回病例单，陈歌走出暮阳中学，进入第三病栋场景，随便找了一张病床，也没脱外套，倒头就睡。

早上八点，陈歌被手机闹钟惊醒。

“睡的还挺舒服。”陈歌揉了揉眼睛，打了病房的门：“这么多床位晚上都空着也挺浪费的，感觉可以开个只在晚上营业的旅店，专门供它们休息用。”

从地下场景走出，陈歌简单的洗漱后，跑到员工休息室门口。

“开工了。”

打开门，陈歌很担心小顾被白猫和小小欺负，进去后才发现，小顾睡的很死。

“心真大，不过这样的人，对新事物的接受能力应该也很强。”

弄醒小顾，两人简单打扫了一下恐怖屋卫生，然后就准备开始新一天的营业。

拉开鬼屋防护栏，阳光洒在陈歌身上：“从地下尸库回来后，体温虽然仍在降低，但下降速度好像慢了许多。”

“老板，你开门可是越来越晚了？”休息厅里走出一个上围傲人的女孩，她手里提着一份早餐：“你的。”

“还不到八点二十，是你来太早了。”

陈歌接过早餐吃了起来，这时候小顾也从鬼屋里走了出来。

“早啊，徐婉姐！”小顾没什么心眼，大大咧咧从鬼屋里走出，有些羡慕的看着陈歌的早餐。

见小顾从鬼屋里走出，徐婉礼貌性的打了个招呼，她正要往里走，瞳孔突然剧烈跳动了一下，停在原地看向小顾。

“防护栏是刚打开的，你昨晚没回去？”徐婉不等小顾开口，表情变得更加怪异：“你怎么穿着老板的衣服？”

“昨晚下雨啊，我回家的时候……”小顾说到一半，突然想起陈歌不让自己把昨晚的经历别人，他闭上了嘴，然后看向陈歌。

徐婉也略有幽怨的望着陈歌，似乎是想要一个解释。

气氛有些不对，陈歌也愣住了：“你俩都看我干什么？”

整个西郊恐怖屋老板、员工加在一起，一共也就三个活人，陈歌可不想大家之间闹什么别扭，赶紧解释道：“小顾昨晚回家打不着车，又下了暴雨，没办法，我就让他在休息室里住了一晚，我自己昨晚一直在场景里忙活。对了，不说我都忘了，小顾，我今天下午给你放半天假，你去把东西收拾好，然后就在西郊乐园附近租个房子住，房租我先给你垫上。”

“谢老板。”小顾到现在还没明白怎么回事，开开心心朝着化妆室走去。

听到陈歌的解释，徐婉心情也瞬间变好：“老板，那我也去化妆间了，一会记得过来给我化妆啊。”

“好的。”看着充满朝气的员工，陈歌自己也充满了干劲。

九点乐园开工，游客络绎不绝，不过让陈歌奇怪的是，竟然没有一个人再愿意去挑战地下尸库场景。

忙碌到中午十二点，在员工休息准备吃饭的时候，休息厅里跑出来一高一胖两道身影。

陈歌看清楚那两人后，直接放下饭，朝鬼屋里走去。

“陈老板！我有要紧的事情找你！”那个胖胖的身影，以和他体型不相符的灵活追上了陈歌。

知道躲不过去，陈歌才一副刚刚看见的样子，很热情的抓住了对方的手：“范聪？你怎么来了？快坐，咱们俩也算是一回生二回熟，今天来我这是想参观哪个场景？”

拦住陈歌的正是之前被吓晕的范聪，以及他哥哥新东方国际饭店厨师范大德。

范聪的手很凉，他脸上有两个黑眼圈，似乎好久没有睡过觉了：“陈老板，我可能真需要你的帮助。”

他语气郑重，不像是开玩笑，陈歌也认真了起来：“到底发生什么了？”

“我之前给你说的那个换装小游戏你还记得不？”范聪在被送进乐园医务室后，曾给陈歌讲过那个怪异的小游戏，他怀疑那个游戏是根据一起真实凶杀案改编的。

“记得，主人公叫做小布。”那款游戏给陈歌留下了很深的印象，原因很简单，范聪曾说过，游戏主人公在打开地下室的门后，游戏画风改变，而他操控游戏主人公小布在画风改变后遇到的第一个场景就是汽车站台。

站台里有一道红色身影，以及一辆破旧的公交车。

这一切都和昨晚小顾的遭遇吻合！

站台上的红色身影代表穿着红雨衣的女人，那辆破旧的公交车代表104路末班车。

也就是说，那个游戏的制作者很可能也经过了这一切。

“你还记得就好。”范聪搓了搓手，他沉吟片刻后说道：“那个游戏我已经通关了，可是……”

“别有顾虑，有什么就说什么。”陈歌比范聪还要紧张，他现在已经可以肯定，那个游戏里隐藏着很大的秘密。

“我这两天没有睡觉，通关了那个游戏四次，获得了四个不同的结局。”范聪脸上的肉挤在了一起：“可这四个全都是坏结局，小布用不同的死法，死了四次。更恐怖的是，我猜测还有其他的结局，而那些结局里小布可能还会体验更多的死法。这是个完全没有希望的游戏，或者说，我根本找不到希望在哪里。”

“你不要急，慢慢说。”陈歌让徐叔先顶替自己，他拉着范聪来到休息厅：“你把具体的通关过程告诉我，或者今晚我去你家见识见识那个游戏也行。”

ps：大年三十晚上六点，空调给大伙准备了一波红包，关注公众号“我会修空调啊”，大年三十晚上试试手气！其他类似公众号都是盗版

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46003842"  chaptername="第501章  全都是坏结局">加入书签</a>
</div>
