    “天意难测，不，是我不敢想。”

    赵公公脑海中回放着刚才的画面，仿佛皇帝的话还在耳畔回放，以自己的观察，皇帝也不是真无父子之情，对蜀王齐王，皇帝还是有一些舔犊之情。

    要不，两王的秉性和所作所为，早就处置了，岂是这样轻轻放过？

    但已被下旨册封太孙的代王，怎么想，都觉得皇上对代王，不像有着深厚感情。

    皇上这次突然要册封太孙，又有何用意？甚至这杖十圈禁一年，用意是让齐王能摘出去？

    也不知道过了多久，有人走近，在门上轻敲几下，这是一种暗号。

    “谁？”

    “赵公公，是我。”

    外面传来的低低的声音，让赵公公站起身过去，门被打开，一个人从外面快速进来。

    赵公公将门关上，黑暗中能辨别出来人就是找过自己的皇后的太监。

    “你怎么又来了？”赵公公蹙眉，不快的问。

    这种时候，正是各方势力都盯着皇宫时，就算自己这大太监，也需要谨言慎行，免得出事。

    小太监低声说着：“小人岂敢打搅，是娘娘让我问您，皇上下旨册封太孙，到底是何用意？”

    赵公公沉默下来，许久才说：“咱家事先并没有听到风声，这事，咱家也是很惊讶，之前并不知情，也不知皇上到底是何时动的心思。”

    “是么，那小人就这样回禀娘娘了。”

    永乐宫

    大部分灯都熄了，只剩两个灯，殿内显得幽暗阴沉，只见只有一个宫女一个太监肃坐，小太监将赵公公说的话，转述了一遍。

    皇后此刻穿戴整齐，坐在那里，微微蹙眉：“这货是什么用意呢？”

    难熬的沉默良久，皇后才舒展开眉。

    “不管怎样，成不成太孙是完全两回事！只要成了太孙，就是国之储君，老货便是再想废除，也难了！”

    今日，可不同往日！

    当年太子被逼死时，皇帝正值壮年，可现在皇帝却已老迈，这时所立的太孙，就是社稷继承所在。

    只要顺利立了储君，就不能再轻言废除，因皇帝的年龄在这里，在这事上没有太多次任性的机会了。

    就算是大臣，也不会任由皇帝任性。

    真当立太子太孙是儿戏呢！

    旁人听着皇后低声嘀咕着，最初一声“这货”以及后面“老货”，都听得清清楚楚，一个个都不敢吱声。

    这骂的是谁，大家都心里清楚，哪里敢接这话茬儿！

    内阁

    今夜，内城下钥，皇城是不下钥了，内阁灯火透明，四周都是书架、镶铜叶的大柜，堆得高高的都是文卷，重新回来的赵旭等人，坐在里面，都有些沉默。

    齐王被拖下来，被杖责距离大殿不是很远，他们都能听到外面隐隐传来的啪啪声。

    齐王竟是一声不吭，但他们这时却没有精力去感慨齐王还真是个硬骨头，他们都在沉思着。

    现在有这大变，若自己这些内阁重臣都附署了，这旨意可就正式颁布并且生效了！

    面面相觑良久，赵旭终于打破了沉默，叹着气，最终没说话，亲自盛了些清水在砚台上倒了点，拿着墨锭一下下缓慢研磨起来。

    墨水渐浓，赵旭拈起柔毫，舔墨，蘸得笔饱，直接在旨意上附署。

    崔兆全见他附署，也签了，接下来附署的则是何珏端等人。

    在见过了皇帝，并且听到责打齐王的“啪啪”声，他们就心里清楚，这次的旨意，不是内阁反对就能被拦下。

    既无论怎样都是要附署，又何必惹怒皇上和代王呢？

    木已成舟，倒不如痛快附署了，免得传出去，得罪皇太孙。

    “着内阁发向礼部，又由礼部颁布天下，并且筹备大典。”赵旭丢下笔，熬了大半夜，显得憔悴怠倦，只用目光睨了众人一眼，深长叹息一声：“大家也回去休息罢。”

    从皇宫往回走的时候，天都亮了，牛车上的何珏端背靠着软垫，陷入了沉思。

    他怎么也想不通，为什么皇上对代王的态度会变化这样大。

    凡是能入内阁的大臣，都没有蠢货，并且都跟着皇上不短，自认为对皇帝的态度是有着一些底的。

    外人不知情，以为皇帝对代王很宠爱，他们这些内阁重臣却知道，皇帝对代王，绝不像外界认为的那样看重！

    何珏端甚至觉得，在皇帝眼里，代王就是用来打磨蜀王齐王的磨刀石！

    可现在是怎么个情况？

    刀被磨废了，只剩下磨刀石反上位了？

    抵达到了府上，坐在书房里沉默了一会，叫来管家，吩咐：“你这就去库房，挑选礼物送去代王府。”

    “代王被册封为皇太孙，正式旨意已由内阁审核并发往了礼部，这是大喜事，送去礼物，替我向代王贺喜，报信。”

    “是，老爷！”听到这吩咐，管家很是惊讶，代王竟然被册封为皇太孙了？

    这可真是个惊人的消息！

    连自己家的老爷都这么说，说明正式旨意已经下了，估计礼部甚至已经接到了，这个消息作人情送过去，也算是一种示好！

    羽林卫

    天蒙蒙亮，毕信已经醒转，一睁眼见窗纸通明，还以为起迟了，连忙穿衣，亲兵就说：“大人，雪下得铺天盖地，映得窗纸发亮，其实时辰还早，你可以再睡会。”

    毕信双手舒展了一下，说着：“不了，快过年了，我还有一大堆要处理的公务呢，耽搁不得。”

    作羽林卫指挥佥事，毕信最近是真的有些忙，虽然指挥使是代王，但代王近来不负责事，毕信就成了事实上的指挥使。

    才说着，外面突然传来脚步声，有人靠近，被亲兵拦了，不久禀告：“是徐总旗。”

    “让他进来。”

    门打开，就见真是一场好雪，一片白茫茫，已见亲兵站列门前，手按腰刀目不斜视，很是满意。

    “大人！”来的人是亲信徐总旗，脸上带着复杂的神情。

    毕信抬头看去，蹙眉：“什么事？”

    “康乐伯府派人来了。”

    康乐伯府？

    毕信眉皱得更深了，他有点不想理会，早在自己当了指挥佥事差点出事，府里居然对自己彻底放弃时，对康乐伯府就很难有多少情谊了。

    徐总旗提醒：“大人，来人说，有要事要对您说！”

    要事？

    “让他进来。”毕信想了想，还是决定见一见，看看这次来，到底是为了什么事。

    等到来人进来，毕信一看，呵，还是熟人，是父亲康乐伯的老人，副总管杨忠家。

    不等毕信发问，杨忠家就深深一躬，说：“二公子，代王被册封皇太孙，于七日后就行大典，正式旨意已经过了内阁的附署！”

    这一句话，就让毕信直接变色。

    “怎么可能？”毕信惊呼，再也顾不得与康乐伯府生气了。

    “千真万确！旨意已被发往礼部了，虽然才是半个时辰前的事，但已快速传播出去了，老爷怕你不知道，特派我告之！”杨忠家忙说着。

    此人说得信誓旦旦，毕信不得不相信，这件事可不是能开玩笑的事，一时间，既惊又喜，又有些后悔。

