    思萌家因为条好起来。也开始准备盖大房子了。老房子的前面。原本那里是园子。现在的基也都已经打好。只是因为最近这件事闹的全家人都不安宁。也没了心思继续张罗盖房子的事情。

    现实总是这样。一样东西臭大街的时候无人问津。当它有了价值之后。所有人都会趋之若般的冲上来。就像是。闻见血腥味的苍蝇。

    “王婶。有什么事。您就直接跟我说。放心吧。只要能帮忙的。我肯定没二话。我和王思萌不算外人！”肖扬倚在王家老房子的墙上抽烟。看着天空中快速游走的云。的上一会露出阳光一会又被遮挡住。这里的天倒是蓝的很。乡下就是这样。环境总是好过城里。

    王思萌的母亲原本一肚子话的。可当肖扬这样问出来的时候。却有些不知道该如何说了。两手搓着围裙。笑十分不然。面对这个身上气度愈发不凡的年轻人。她忽然觉的自家那点事求人帮忙。似乎真是张不开口了。

    王洪福这人看似老实本分。终究是一家之主。事不愿意求肖扬。那是因为他觉的人家太忙了。原本就有大恩于自家。还没还上那个大人情呢。现在却又要求人家。张不开那个口。但现在他们过来了。而且很明显的。知道一点这边发生的事情。王洪福也就不优柔寡断的。沉声说道：“小恩……”

    他这一张嘴。就把在家说习惯的话拿出来。肖扬苦笑着打断他：“王叔。您别小恩人小恩人的叫着了。听着太别扭。我和思萌是朋友就叫我肖扬就好。”

    王洪福就憨厚笑着点点头。然后说：“是这样金大牙吧。本来在县里就是一霸。因为他姐夫是金县农局的局长。而他家听说在江城市还有当大官的亲戚。有人说是在省里么。听人说市长来金桔县检查。都指名要金大牙的姐夫陪着喝酒。要不是金大牙的姐夫太不成器。说是早都能当县长！”

    “老头子你挑重点说好不好别总是里嗦废话！”王思的妈妈的自己的丈夫废话太多。就在一旁嘟囔道。

    王洪福赶紧长话短说：“他小舅子前两年犯点事儿。把人家给打残废了跑出去躲了两年今年春天回来了。听说是把事儿摆平了。这下在金县更没人敢惹他了。有次见到我家姑娘放假回来就找人来说媒。说是看上我家姑娘了。要娶她当老婆……”王洪福不屑的呸了一声。“我家姑娘是大学生。怎么可能嫁给他那个流氓？所以当场就让我拒绝了。并且说要他不要妄想了这事绝对不可能的！”

    王思萌脸蛋像个红苹果似的。偷眼观察着肖扬的表情。不过并没有看见肖扬听见父亲的话什么反应心里多少有点失。不过接着被自己家的遭遇给吸引去注意力。

    王洪福说道：“可从那时候金大牙就记恨上我拉。不过他们都知道县长和书记都对我家挺好。所以不敢明着来。等到果汁厂在这边要建的时候。他们就收购果园了。其实说白了。就是强行要钱唉有些老实的人家就被他们给吓着了说是什没有合法的土的承包权如果不包给他们就要抓人之类！来到我家。也是这套说辞。还说。要么我就把女儿嫁给他。那个畜生。他想都别想！”王洪福说到这里的时候。这个老实人脸上露出激动的神色来：“他要敢用强。我就豁出这条命跟他拼了！”

    王思萌在一旁眼圈有些红。说道：“爸。别说这种话。您要是有点事。我和妈还有弟弟怎办？”

    肖扬看着王洪福。能想起自己前世的父亲来。一样的吃苦耐劳。一样的憨厚朴实。用自己长满老茧的双手不断辛勤的劳作着。为了家庭。为了妻儿创造更好的生活条件。所以。林雨涵刚开始说的时候。肖扬就已经决定出手帮忙了。不别的。就因为王思萌的爸爸跟自己的父亲身上有很多共之处。肖就决定管了这件闲事儿了。

    其实如果严格说起。这也不算是闲事儿了。如果真的这种风气演变下去。用不了多长时间。没准整个金桔县的果园。大部分都会落到金大牙这种人的手里去。成为他们敛财牟利的工具。那时候吃亏的还是这里的老百姓。

    肖扬之所以会在这建立分厂。一是看中了这里的天独厚的生态条件和的理位置。江南省自古就繁华。交通成蛛网状。辐射到四面八方。运输上极为便利。而金县这个方所差的。其实就是交通。现在这边建厂的造价要比在江南市那边建厂便宜太多。如果修好公路之后。从金县到江南市不过就是两个小时的车程。

    二是真的想为老百姓做点实事。有人可能说肖扬太虚伪。全中国穷老百姓多了。你一个民营企业家。你能管过来几个？可对于肖扬来说。能管一个是一个。要是国所有人都抱着各扫门前雪的心理。那估计穷苦的老百姓也真就没什么希望了。

    因为金桔县是个贫|县。现在这边建厂还有很多的优惠政策。说句开玩的话。还是县委书记毛万春和肖扬开玩笑时候说的。说你们只要肯过来投资。我把女儿嫁给嫁给你当小妾都行啊！

    毛万春的女儿什么样肖扬没看见。不过子女可都是父母的心头肉。虽然是在开玩笑。但能拿自己姑娘开玩笑。也说明了毛书记对招商引资的渴求心里。有多么的切了。

    王洪福欣慰的看着女儿笑道：“这不是。咱们家的恩人又来了么。萌萌啊。还不赶紧感谢你肖扬同学！”

    肖扬看着脸色有如樱染的王思萌。赶紧苦笑着跟王洪福说道：“我说叔叔。你要是再这样。我可就走了啊。你这不寒碜人呢么。我都说了因为跟王思萌同'是朋友。既然朋友。她的事儿就是我的事儿。我怎么能看着您吃亏不帮忙。那样的话

    人都会瞧不起我。”

    林雨涵在一旁笑着嘴道：“叔阿姨。你们就放心好了。没有他办不成的事儿。就你'|这里那个什么……什么局长小舅子？呵呵。就算是局长他爹也好使的！”

    王思萌的父母心里感激着'说|是借了女儿的光啊。先是让家里脱贫致富了。然后又帮着他们解决金大牙那种无赖。

    王母就看着林雨涵。心说这姑娘细皮嫩肉的。一看就是有钱人家的孩子。对肖扬看样子也很有好感呢。思萌的母亲对学说法到有些不以为然。她就算是个村妇女也过来人。怎么会看不见林雨涵对肖扬那丝丝情愫。

    心里想着：肖扬身边的女孩子可真多。要不然。把萌萌嫁给他。肯定会跟着享一辈子的吧？肖扬这子有钱还不狂妄。说话总是那么和和气气的心还细很。女孩子跟他。可真是女孩子的福气。

    这时候外面忽然回来了一个十七八岁的少年手里拎着鱼篓和鱼。个子挺高皮肤太阳晒的有些发黑。浓眉大眼的。见到自家大门口停着两辆车。还以为是金大牙又来了。咬牙切齿的就冲进来。就凭你那人渣也想占我姐姐便宜。就算打不过我也跟拼了！

    没想到进院子却看见姐姐和几个陌生人站在那里天一下子就知道肯定是姐姐的那些同学和朋友来。

    去年肖扬他们过的时候。王思萌的弟弟王晓文在县里利用暑假勤工学没有回来今高考完毕。也因为家里条件好起来。就一直在家。因为酷爱钓鱼。没就跑去河边钓鱼。

    “姐。你回来了！”晓文兴奋的把鱼篓扔到一旁。快步走到姐姐的跟前。王晓文要比姐姐高一头。见到姐姐脸上却带着浓浓的眷恋之情。显然姐弟两感情是极好的。

    “哎呀。小文回来了。”王思萌笑着对自己弟弟：“这个叫肖扬哥哥。这个是雨涵姐姐。”

    王晓文多少有些腆的叫了声：“肖扬哥。雨涵姐。”

    肖扬笑着点点头。倒是林雨涵估计很少有当姐姐的机会。很是兴奋的打量着这个长相挺英俊的少年。把王晓文看的不好意思抬头打量她。心说姐姐这个同学长的可真漂亮。城人的打扮就是好看！

    肖扬这时候说道：“小文是吧。高考考的怎么样？”

    王晓文有些腆的答道：“报考的江南大学。现在还没有通知书。也不知道能不能考上呢。”

    王思萌笑着说：“你一定行的。我相信你。到时候跟姐姐一个学校。好！”

    林雨涵也笑着说：“你姐姐现在学校很厉害呢！”

    王晓文骄傲的看着姐。在他心目中。不管这些城里人再怎么有钱。姐姐都是排在第一的。都是最好的。

    村子里的邻居们都记的去年肖扬来的时候又发烟又请吃饭的。对这个青年有着相当好的印象。听说王家闺女又坐轿车回来了。都往这边聚拢过来。

    王思萌的母亲就多少有些不悦的嘟囔道：“这会又知道过来捡便宜。金大牙来的时候却没看见有谁来帮忙。”

    王洪福说道：“别说那个。都是老实巴交的农民。人家又不欠咱们的。”

    “怎么就不欠了？去年没请他们吃饭？”王思萌的母亲说完看了看肖扬。怕引起小恩人的快。也就不再说。不过心里终究对这些有点势利眼的邻居们不以为然。

    林雨涵因为很少有来到农村的机会。对一切都感到新鲜好奇。跑过去看王晓文钓的鱼。挺兴奋的说道：“肖扬。你快来看。这些都是什么鱼啊？”

    肖扬笑着说：“这个你问小文了。我哪认识这的鱼。”

    王晓文就红着脸小心翼翼的去给林雨涵讲解。心里还奇怪。这个漂亮的城里姐姐怎么什么都不懂啊。

    那几户被强行承包桔子园的农户这时候都来到王洪福家。的到消息的村长王致和也赶过来。看见肖扬。多少有些惭愧：“唉我对不起村民'|*。金大牙势力太大。就算我搬出去年你们收拾那些人。人家都不害怕……”

    肖扬笑着说：“没事。也不怪你。听说他们连县委书记都不买账的。”

    王致和点头道：“不是。那些人。都有点无法无天了。听说这金县有了好项目。都回来占便宜来了而且半强迫的跟村民们签下合约。对外就说是村民自愿的。这种事不好整啊。”

    那几户村民都满脸希冀的看着肖扬。仿佛认为这个城里来的年轻后生什么事儿都能解决似的。

    石志龙这时候从外面进来。轻声在肖扬耳旁说了一句。肖扬笑着说：“来了？呵呵。正好。我正好也见见这些连县书记的帐都不买的人呢。”

    不远处传来一阵汽车的声音在洪福家的后院停住。从车里下来四个人。快步走进院子里。有些出乎肖扬意料的是。这些人并没有想象中那种歪瓜裂枣的模样。反而一看就是领头的那人穿着一身的体的西装带着金丝框眼睛。龄大概在三十五六岁左右。看起来文质彬彬的显然是个挺有文化人。肖扬甚至有些怀疑。这几人应该不是金大牙他们吧？

    不过带着金丝框|镜这人一说话露出两个很大的门牙的时候。肖扬心下了然了。这人该就是了。不过如果不是事先听说他的很多劣迹。还真的难以想象。种人居然会做出这么多缺德的事情来。还真应了那句话：流氓其实不可怕。就怕流氓有文化！

    金大牙先是打量了几眼肖扬他们这一行人目光在林雨涵的身上停留了好久脸上露出艳来。想不到这种小村子也会见到这么漂亮的女人在看见王思萌的候。金大牙很有风度的笑着道：“萌萌回来了？呵呵。我就说吗。今天一大早起来就看见喜鹊了。果然是

    |啊！”

    王思萌也不知哪来勇气。着看向金大牙怒道：“我可没觉的这是什么好事儿！”

    王晓文也瞪着金大牙。那表情恨不能吃了这个貌似有素质的流氓。

    金大牙显然是对王文这种小屁孩的眼光不屑一顾。也无视周围那么多或怨毒或者惧怕的看着他的那些民们。看着王洪福道：“老王。考虑的怎么样了？”

    王洪福皱着眉头：金志发。你这人好没道理。不是说五天之后才来。怎么现在就过来了'”

    金志发似笑非笑的看着王洪福：“老王啊。听说你找到靠山了。我这人呢。没什么太大的优点。胆子还小。我怕你忘了我金大牙啊。没事。叫我金大牙就好。我就是牙大点。不怕被人说的。

    ”

    王洪福的老婆见有肖扬他们撑腰。站出来指着金大牙道：“你们都不是好人。凭什么逼着我们把果园承包给你？”

    金大牙一脸惊讶的看着王思萌的母亲。惊呼道：“怎么会？我什么时候逼迫过别人了？都是他们自愿的吗？喏。正好他们几家人都在这里。要不你随便问问。逼迫谁了？逼迫谁了？都文明人。说话要讲证据的吗。否则。虽然你有可能成为我岳母。不过我还是会告你哦！”

    林雨涵在一旁气不过。冷笑道：“没有逼迫吗？那好啊。那我告诉你。这家的果园不会承包给你。至于说王思萌。呵呵。她对象在这呢。你想要娶她。就先问问她对象答应不答应吧！”说着还的意的看了一眼肖扬。仿佛在跟肖扬邀功——看。我有急智吧？

    却把王思萌羞的不行。脸红着。也不敢看向肖扬。尽管她知道这不是真的。不过当林雨涵说自己是肖扬女朋友的时候。王思萌心里还是觉甜蜜的不行。哪怕只有一刻。也足够回味一生了。

    王家村的村民们一副果然如此的表情。就是吗。不是对象。人家凭什么连续两年过来。还这么热心的给帮忙。于是。忍住把羡慕的眼神都投向王家人。尤其是看向王思萌的父母。都羡慕的不行。心说这下子王家人可发了。这小伙子两次来开的车都不一样。还能在这边投资建厂子。那的有多少钱啊？

    “对象？哈哈哈…”金大牙嘿嘿冷笑了几声。然后看着林雨涵：“这位妹子怎么称呼？你的话……能代表王家？”

    这时候一直没说话的王晓文鼓起勇气道：“雨涵姐姐的话可以代表我们家！”

    肖扬嘴角带着戏的笑看着林雨。心说林妹妹有两下子啊。三下两下的。就把一个纯情小少年的魂给勾走了。

    林雨涵却是有些错的看了一眼王晓文。聪慧如她。当然听出王晓文话里隐藏的含义。有些郁闷。心说该不会是我说肖扬是你姐对象。你就觉的我是单身了吧？这个……姐姐我虽然是单身。不过。不过跟你却是不可能的呀。小弟弟。你还太小了。姐姐不喜欢不成熟的小男孩呢。当然这话只能是心里想想。林雨涵再白也不会这个时候说出来打击人。

    王思萌也带着几分担忧的看了一眼弟弟。即将大二她一年多的时间里。没吃过猪肉也过猪跑。知道弟弟动感情了。可惜了。注定了是单恋并且很快就会无疾而终的。不过也好。男孩子经历几次失恋是长不成男人的。

    金大牙脸上始终保|着笑容。根本就没在乎他们说什么。把目光投向肖扬。肖扬这时候也正好看过来。两人的目光在空中接触了下。倒是没有碰出什么火花来。不过肖扬的感觉是。这人并不怎么好对付。而金大牙的感觉则是。这|子。不太像二十来岁的青年啊。

    “这位朋友。怎么称呼？”金大牙决定主动出击。防守不是他的个性。虽然看起来文质彬彬的。但他的毒让很多道上的人都位置心寒。尤其这人是个笑面虎。就算心里恨你恨的要死。脸上也不会露出分毫。

    “咱们不是朋友。”肖扬微笑看着金大牙：“把你那一套收起来吧。老子不吃你这套的。说吧。你有什么目的。似乎以你的能力。这些村民们这点血汗钱。还不能入你法眼吧？”

    金大牙笑了笑说：“们东北不是有句俗话。叫搂草打兔子。我这也不过是捎带而已。真的。我很喜欢王思萌。打算娶她为妻。我知道你不是她的男朋友。希望你还是别淌这趟浑水了。不要以为你能收拾大柱子他们那群的痞流氓就谁都不怕。呵。县委毛|记么？你可以给他打个电话。问问我金大牙是谁。看看他怎么说！都是明白人。你现在立马开车走人。我不为难你。”

    肖扬忽然笑了。说道：“你怎么知道我不是她男朋友？今天就冲你这句话。以前不是。现在是了！萌萌。你过来！”

    王思萌其实是不想过去的。不是不想。而是太害羞了。村子里大部分在家的人。都过来了。里三圈外三圈的。围了好几层。又当着自己的父母弟弟。今天自己这一步迈出去了。从此以后。只能是肖扬的女朋友了。可他明明……王思萌轻咬着下唇。却身不由己的着肖扬走过去。

    金大牙的脸色。第一次变了。眼看着王思萌轻轻走到肖扬的身旁。然后被肖扬用手搂住纤细的腰。在她脸上亲了一口……***。那小子说的没错。现在确实是了！

    他在挑衅。这是赤裸裸的打脸行为啊！金大牙甚有种冲动让身后的几名弟兄上去砍了这小子。剁成肉泥喂狗都不解恨。

    “你知道不知道。我以前做过什么？”金大牙十分严肃的看着肖扬。慢条斯理的说道。脸色已经阴寒的可怕。

    肖扬却笑起来。回冲着陈征道：“陈哥。你告诉他。我做过什么！”