    云千柔脸上的笑容刹那间僵住了，她不可置信地抬起头，死死地盯着忽然出现在高台上的人,捏紧了手指，眼底掠过一抹阴冷。

    云倾，她怎么还能出现在这里？！

    现场观众盯着高台之上忽然出现容颜美丽的少女，顿时一片哗然。

    “云倾？！”

    “她来了……”

    “原来她真的出车祸了……”

    云倾右手上打着石膏，吊着绷带，在一个医生两个护士和一群黑衣保镖的陪同下，漫步走上高台。

    她对着震惊地校长笑了一下，“多谢校长，不过我来了，考试不用取消了。”

    校长皱眉看着她的手，“可是你的手……”

    “不必担心！”云倾说了一句，转头看向现场观众。

    两个护士搬来一张椅子，云倾优雅地坐了下来，翘着腿俯视着底下成百上千张神情各异的脸，目光微微一转，最终定格在云千柔微微发白的脸上，带出了无尽的冷意。

    她伸出没有受伤的左手，一个保镖将话筒放在她雪白的手心里。

    云倾拿着话筒，视线一动不动地盯着云千柔，她在笑，开口的声音却冷得渗人，“云千柔，虽然跟你做对手很掉价，但你惹了我，那就别怪我玩大了，你玩不起！”

    一句话，霎时间将全场所有人的视线，都集中在了云千柔身上。

    云千柔面对无数道神色各异的视线，眼底掠过一抹慌乱，面上露出一抹凄楚来，颤抖地说，“倾倾，你在说什么，我听不懂……”

    “你可以尽情的否认，但我保证，你今天站在这里说的每一句话，都会让你悔不当初！”云倾慵懒歪了歪脑袋，没有温度地笑了笑，“从这一刻开始，我希望你和云夫人都能光明正大地站好，一定不要中途晕倒或者突发急症，免得扰了大家看热闹的兴致。”

    顿了下，她又说，“不过，即便你晕倒生病也没关系，我身后这三位是第一人民最出色的急诊科医护人员，无论你和云夫人生了什么病，他们都能将你们重新救醒。”

    云千柔脸色煞白，脸上流露一抹难堪。

    她一动不动地盯着云倾，心底的不安不住地扩大，在心中飞快地思索着云倾的自信究竟从何而来。

    她的手已经受伤了，即便来了学校，也不能在考试，那她究竟哪里来的自信，一开始就敢光明正大地找她的麻烦？

    云夫人气的浑身发抖，愤怒欲狂，“云倾，你竟然敢咒我？！”

    云倾勾了勾娇艳的红唇，“我只是提前打个预防针罢了，毕竟云千柔的娇弱是出了名的，她每次主动走到我身边，最后不是晕倒就是摔倒，这样的情况在十班教室里发生过没有一百也有八十次了，五十多个人有目共睹并且亲自参与的大型现场，我怎么能不防备？”

    她冷酷又玩味地盯着云千柔，目光极冷，极寒，“虽然我今天离她很远，但谁让我在场呢？万一她又晕倒了，或者不小心摔倒了，为了防止最终又成了我的锅，自然应该先备好医生。”

    十班学生面对周遭所有人指指点点地视线，都羞愧地低下了头。

    陆承盯着云千柔，眼底闪过一抹复杂。

    他骤然惊觉，这样的情况的确经常发生，他们看到的都是云倾在欺辱云千柔，但被云倾这么一说，就多了点别的意味。

    其他班的学生都被这个事实给惊呆了。

    “卧槽？！这特么也行？！这群学生脑壳有包吗？”

    “WTF？！竟然没有一个人反驳？！这……这是真的？！”

    “匪夷所思！我终于明白为什么心理医生说他们三观有问题了，现在看样子，简直病得不要太厉害……”

    云千柔煞白的脸顿时出现一抹青色，大声怒斥，“倾倾，我欠了你的，我们之间的恩怨，我不想跟你争对错，但你不该当众说这些似是而非的话，让旁人误解！”

    云倾似笑非笑，“我备医生只是为了防止那种情况今天再次出现而已，你激动个什么劲？不想让人误解，你今天好好站着不要倒下去不就行了？对错缘由先不说，你每次都恰到好处地倒下去了，这总是无法反驳的吧？”

    云千柔发青的脸顿时又红了，眼睛里出现一抹水汽，低下头似乎是在忍哭。

    “云倾，你别转移话题！”刚才那一个叫嚣对最厉害的黄毛青年嚣张跋扈地开口，“谁知道你的伤是不是真的？伤哪儿不好，偏偏伤得是写字的右手，谁知道你是不是故意的？靠着一个说不清真假的车祸，就想博取大众的同情心，强行洗白，你把我们所有人都当傻子不成？！”

    云倾清冷的视线终于从云千柔身上挪开，落在了叫嚣地黄毛青年脸上，眼神闪烁着几分幽冷，她弯了弯嘴唇，“我身边的医生，云城第一医院所有检查科的医生，云大学校的保安，都能证明我是被车撞了，这么多人的证词，加上医院的检查单，够不够证明我的伤是真的？”

    那黄毛青年下意识还要抬杠，站在云倾身后的医生，忽然愤怒地出声骂道，“有完没完？！就因为你们这张咄咄逼人的嘴，这小姑娘连伤都没办法养，检查完就立刻从医院赶来了学校，都这样了还要面对你们无礼的质疑，你们是眼睛瞎了，没看到这是个刚出过车祸受到惊吓的小姑娘？！是个伤员吗？！”

    他冷笑一声，“都这个时候了，还要唯恐天下不乱地怀疑一个伤员，你们还是人吗？！有没有一点公德心和怜悯之心？！”

    看着忽然发飙的医生，全场陷入一片寂静。

    云倾淡淡一笑，云淡风轻地说，“林医生不必生气，毕竟，不同的米养育不同的人，对付那些思想肮脏只会在嘴上逞能的杠精，最好的办法，就是让他们认清楚自己的无能和无知，他们活着，也就只能靠那张嘴，增加点儿让人嫌弃的存在感了。”

    那黄毛青年被贬低，顿时大怒，“靠！你这小杂-种，傻-逼，神经病，你竟然敢瞧不起你爷爷——”

