    “有这样的事？”

    袁至意念一动，连通虚拟宇宙的军功系统。

    他是宇宙之主身份，现在地位权限完全不同，很快就查询到罗峰的战绩。

    「第二战场军功监察系统汇报……界主战将罗峰，击杀妖族阵营不朽军主一名，军功一亿……」

    「……击杀虫族阵营不朽军主两名，初等封侯不朽一名……」

    「……击杀机械族阵营不朽军主一名……」

    「……击杀妖族阵营初等封侯不朽一名……」

    袁至翻了一遍，发现短短一千多年时间，罗峰竟然有近百条对不朽层次敌人的战功记录，其中八成是不朽军主敌人，两成是初等封侯不朽。

    近百条战功记录，意味着罗峰在域外战场中的遭遇战数量只会比这个更多。

    平均下来，每十几年左右就会遭遇一次战斗。

    这种情况实在是有些异常，仿佛罗峰是个能够吸引敌人的磁铁一般。

    “你有仇人，导致行踪泄露了？”袁至问道。

    “没有吧。”罗峰思索，“我在第二战场中朋友众多，就算有仇敌，那也是敌对阵营的。我获得的战利品基本上都通过虚拟宇宙出手卖掉了，应该不会留下什么追踪印记。”

    “那你换个战斗地点呢？”袁至给个建议。

    “没用。”罗峰摇头，“我换了十几次战斗区域了，那些敌对阵营的不朽一样能够撞到我。”

    “这是有点怪。”袁至思索，难道位面之子是气运所钟，到哪里都能遇到送上门来的练功沙包？

    “没关系。”罗峰笑道，“那些敌对阵营的不朽们虽然强大，但我也不弱。这样的战斗厮杀，虽然是刀尖上跳舞，却让我的实力和心境提升极快，也是好事。就算真的遇到无法力敌的强者，你给我准备的那几名封王不朽都在世界戒指中，一声呼唤立刻就会出来，安全上没有问题。”

    袁至想来想去，锁定了一个怀疑对象。

    坐山客。

    一千多年前，坐山客从袁至处得到罗峰的消息后，就匆匆而去。

    现在罗峰身边的异常现象，跟他脱不了关系。

    “经常有这样的战斗厮杀，对意志心境的锻炼效果极强，确实是好事。”袁至笑道，“你不妨在第二战场中多修炼一段时间。”

    “我正是这么计划的。”罗峰答道。

    ……

    第二战场，某处虚空中。

    罗峰关闭通话，随意扫过大型探测仪对周围十亿公里的探查结果，只见上面干干净净，没有丝毫异常。

    “毫无作用。”罗峰评价道。

    他对这个价值才几亿积分的探测仪失望至极。

    进入域外战场后，这个探测仪也就对那些带着界主战将的精英小队有点作用。

    至于那些不朽层次的敌人，个个都是突然出现，仿佛瞬移过来了一般，等探测到的时候，对方基本上都已经发出第一波攻击了。

    “巴巴塔，我们回兵营一趟，休息一阵，顺便收下快递。”罗峰吩咐道。

    “这就回去。”正在控制着飞船的智能生命巴巴塔回应道。

    正在以接近光速的速度向前飞行宇宙飞船迅速减速，而后准备调转方向返回兵营。

    虚空中，极其微弱的空间波动中，一名妖族阵营的鞨岩族不朽军主悄然出现。

    “这是哪？有宇宙飞船，是独行的人类界主，肯定是精英界主！得小心……”

    忽然，无形的意念波动掠过，鞨岩族不朽军主的意志中瞬间充满了暴戾。

    他六只利爪环抱，神力涌出，在爪中形成一只火红色能量球，向着前方投射而出。

    “杀！”

    不朽神力凝成的火红色能量球化作一道火红光柱瞬间跨过空间，迎面撞上罗峰的宇宙飞船。

    “轰隆隆~~~”

    刚开始转向的宇宙飞船在这神力光柱中整体爆炸融解，化作残骸带着无数碎片四散迸射。

    残骸中，G级金属制造的休息舱里面，罗峰全副武装，丝毫不见惊慌，心中战意沸腾。

    “又有忽然出现的敌人？大概率是不朽！那这次来的是普通不朽军主，还是封侯强者呢？”

    他闪身飞出G级金属制造的休息舱，身后衍神兵中无数金色小剑飞起，催动第九式‘不朽亦可敌’，与袭来的妖族阵营鞨岩族不朽占在一起。

    半光年外，坐山客隐匿虚空，目光透过遥远的空间看着罗峰和那名不朽的战斗，心中十分满意。

    ‘源’先生说的没错，地球人类的这一代领袖，灵魂意志的确不凡，际遇也十分神奇，非常适合修炼九劫秘典，继承星辰塔。

    坐山客打算等罗峰的意志磨炼的再强一些，就设法诱惑罗峰去星辰塔走一趟。

    ……

    第十一战场，涅伽圣域。

    作为人类和妖族、虫族、机械族四个巅峰族群联合开辟出来的域外战场之一，第十一战场上常年有着几十万名来自各族的封王不朽在诸多危险之地活动。

    涅伽圣域作为一处危险之地，自然也有着大量封王不朽在这里活动。

    几千年前，涅伽圣域的宝藏之地开放时，据说有一名人类族群的封王无敌‘千星王’在地下空间中得到某种宝物或传承，然后一举消灭了数万名封王不朽，震动各大族群。

    不过后来，千星王就再也没在域外战场中出现过，听说是由于他的战力太高，被禁止进入了。

    所以，涅伽圣域还是和以前一样热闹，各大族群的封王不朽们在这里历练厮杀，时常有某位封王不朽陨落的消息传出。

    第十一战场中，普通不朽、封侯不朽数量近亿，界主、域主和宇宙级战士更是不计其数。

    由于这些普通不朽一般不会引起各族族群注意，陨落了也就彻底死了，那些界主、域主以下的生命更是根本没有强者在意，所以他们行事小心谨慎，没有绝对把握一般不敢与敌人交战。

    但怕死的，反倒死的最快。

    而那些背靠巅峰族群、强大族群的封王不朽们，即便是陨落了，也会被各自族群的宇宙之主们出手复活，虽然要付出一定代价，但总归有一丝希望。

    所以大部分有背景的封王不朽们，遇到机会时，都比较愿意冒险一战。

    唰！

    袁至跨越百万光年空间瞬移而来，直接出现在涅伽圣域的圆盘状中心大陆上。

    他仰望涅伽圣域的上方，无数恒星状天体静静的悬挂在圆盘形大陆上方，无数年来没有丝毫位移，仿佛被凝固在时空中。

    在这些恒星状天体和圆盘形大陆之间的星空中，有着无数看不见的巨大能量漩涡在空间中暗自移动，一旦不小心进入其中，即便是封王不朽，也会其中的力量绞杀，进而神体湮灭导致陨落。

    袁至意念融入空间，向着周围延伸开来。

    整个涅伽圣域的中心大陆，如一张圆盘形状的薄饼，被无数恒星状天体环绕在中心。

    这些恒星状天体，不仅在中心大陆的‘上面’有，在中心大陆的‘下面’也有，分散排列形成一个直径五光年、厚两光年左右的巨大三角形区域。

    袁至如今是宇宙之主，清晰的察觉到这些恒星状天体互相之间有着缓慢的法则之力波动进行联系。

    它们并非真正静止，而是被一种天然的时间本源法则效果禁锢在时间中，形成了一种天然的秘法。

    不过这种天然的时间本源法则秘法并不强大，连封王不朽都能轻松破开这些星体周围的时间禁锢，取走这些恒星状天体。

    但这些恒星状天体一旦脱离涅伽圣域，就会变成普通的恒星，并无特殊之处。

    所以各族封王不朽很快失去了探索这些恒星状天体的兴趣，那些宇宙尊者和宇宙之主们，也对这样的环境没什么兴趣。

    宇宙秘境中拥有天然阵法的特殊环境，宇宙之主们见得多了，不差涅伽圣域这一个。

    袁至意念扩展开来，感应着整个涅伽圣域中的能量流动痕迹，同时引动无尽神力灌输到圆盘形大陆的地下空间，将整座传承空间重新激活。

    嗡！

    一个直达传承空间的球形传送门倏然出现。

    袁至迈步进入传送门，出现在传承空间。

    传承空间里面，三神克伦阿斯失去生命的神体依然静静矗立在巨大岩石圆盘中心。

    袁至向着这位陨落已久的老师行礼致意。

    他已经是宇宙之主，可以复活宇宙尊者。

    然而三神克伦阿斯是宇宙霸主层次的存在，以袁至的能力，还无法复活这样的强者。

    并且，即便是袁至将来有了能够复活宇宙霸主的实力，他也没把握能够把三神克伦阿斯的复活过来。

    因为，根据黑曜尊者所说，三神克伦阿斯是自己散去了神力上的灵魂印记，意志消散陨落。

    这种情况下，袁至并没有把握能从过去的时空中将三神克伦阿斯的意识捞回来。

    将来再试吧。

    袁至来到三神克伦阿斯身前，通过地下通道，进入传承空间核心的三角形大厅中。

    这里，是三神克伦阿斯对整个涅伽圣域地下空间的操控中心，袁至也是在这里得到了三神克伦阿斯的传承，拿到了那块代表着控制核心的黑色圆盘。

    三神克伦阿斯在很早以前花费大量炼宝材料，将涅伽圣域的圆盘形大陆地下空间练成了一件半成品至宝。

    但由于三神克伦阿斯无法使用空间秘法，最终这件半成品至宝只能用来当成传承之地，而三神克伦阿斯留下的虚拟意识也在传承完成后消散。

    现在这里空空如也，除了镶嵌在大厅天花板和地面上那无数散发着光芒的不知名晶体外，再无他物。

    袁至来到三角形大厅的中心站定，神力探出，沿着那些隐藏着的能量通道向外伸展，很快包裹住整个地底空间。

    这就是三神克伦阿斯的至宝雏形，设计的有拥有镇压、囚禁和灭杀效果，但没有完全完成。

    袁至的神力并没就此停止前进，而是继续向外延伸，很快融入整个涅伽圣域的圆盘形大陆。

    涅伽圣域的圆盘形大陆地下深处，雷电、光线、风和时间本源法则之力沿着奇异的轨迹流动，构建出一套天然的秘法阵列，在外界的星空中形成一个个巨大的能量漩涡。

    最后，这些法则之力的终点，通往涅伽圣域的周围星空中的那一颗颗恒星状天体的位置，从能量转化成为物质，形成一颗颗凝固在时间中的恒星。

    “宇宙秘境中，真是造物神奇。”

    袁至赞叹道。

    炼宝第一步，是以神力融合基底材料，将其完全掌控。

    袁至调动神力持续灌输，按照从坐山客的炼宝传承中学到的手法一点点的渗透融合整座涅伽圣域的大陆，以及空间中的巨大能量漩涡，和无数从能量转化为物质的恒星状天体。

    三神克伦阿斯的炼宝手法，是自己琢磨出来的。

    他当时也是想着将自己的诞生地炼制成一件普通飞行宫殿至宝，但耗费无尽纪元，也仅仅只是炼制了一个雏形。

    以坐山客的炼宝传承来看，三神克伦阿斯的炼宝手法十分简单原始。

    并且三神克伦阿斯仅仅只选择了地下空间这一小块区域进行炼制，是一种十分浪费的做法。

    因为像涅伽圣域这种能够孕育特殊生命的地方，的确非常适合用来炼制宫殿类或领域类至宝，不过根据它的尺寸和法则波动来看，涅伽圣域有资格作为一件至少巅峰层次宫殿至宝的基底材料。

    袁至根据坐山客炼宝传承中的信息，根据涅伽圣域的实际情况进行分析，最终决定以这块宝地为基底材料，炼制一件巅峰层次的飞行宫殿至宝，附带锻炉功能和领域类至宝的功能。

    一件巅峰层次的飞行宫殿至宝，价值近似于一件普通的至强至宝兵器，当然，炼制它所需的材料，也相当于一件至强至宝兵器所需的材料。

    袁至并没有这么多材料，他从族群宝库兑换的那些炼宝材料，只是相当于几件顶级至宝，最多能把涅伽圣域炼制成一件高等飞行宫殿类至宝。

    不过没关系，有涅伽圣域这样的基底在，只要将来寻到更多炼宝材料，袁至就能够将这件高等飞行宫殿至宝做进一步的升级，让它成为顶级飞行宫殿至宝甚至巅峰飞行宫殿至宝。

    由‘无限’秘法从宇宙本源法则海洋的借来的无尽神力被袁至源源不断的灌输到涅伽圣域的每一寸土壤、每一块岩石，并缓缓向着星空中的能量漩涡和恒星状天体延伸过去。

    这是炼制基底材料的必须方式。

    正常情况下，炼制至宝，尤其是巅峰至宝，需要花费极其漫长的时间。

    比如像‘炎神戟’或‘劫甲’这类巅峰至宝中的极品，就算以坐山客的能力，仅仅炼制基底材料，就需要花费数百万纪元的时间，将诸多炼宝材料炼制进基底材料，融入秘法做成成品，又得花费数百万纪元时间。

    所以，想要炼制成功一件巅峰至宝，花费的时间至少是以千万纪元来计算的。

    以涅伽圣域的规模来算，即便是坐山客出手，也得耗费差不多千万纪元时间。

    为什么要花费如此之久？原因却很简单。

    神力有限。

    一位强者，即便是坐山客这种达到完美基因层次，神体高度九万多公里的宇宙最强者，他的神力也是有限的。

    想要将大小以光年计算的基底材料完全融合炼制成功，花费的神力堪称无穷无尽。

    所以就算坐山客出手，他也得一边缓缓输出神力炼制基底材料一边尽力恢复神体，维持着一个神力上的收支平衡。

    对于袁至来说，这个问题显然是不存在的。

    有‘无限’秘法在，袁至可以一瞬间提供万倍于自己神体中神力总量的神力，并且根本不用考虑恢复速度的问题。

    所以对于坐山客来说可能需要花费千万纪元才能炼制成功的巅峰至宝，袁至花费百年左右就差不多了。

    ……

    六十多年后，整个基底材料炼制完成，整座涅伽圣域完全落入袁至的掌控之中。

    接下来，需要做的就是融入大量炼宝材料，将涅伽圣域炼制成出至宝雏形，然后带回自己的领地——比如焱神秘境或者人类疆域——进行进一步炼制。

    这个过程，会不可避免的让涅伽圣域产生巨大的变化，必然会引起监控着宇宙秘境的那些宇宙尊者们的注意。

    ……

    虚拟宇宙，宇宙佣兵联盟的风暴海岛屿。

    袁至传送到岛屿中心最高峰上的宫殿，寻到荒鉴之主。

    “老师，我准备从第十一战场中带走涅伽圣域，需要花一段时间。”

    “已经准备好了！”荒鉴之主低沉笑道，“只要你一声令下，族群中的宇宙尊者们就会在第十一战场附近制造出一番动静，足以吸引监察第十一战场的那些宇宙尊者们的注意。”

    “好！”袁至点头，“那现在开始吧。”

    荒鉴之主点头，迅速发出命令。

    按理说袁至也有这个权限，但他的身份目前还没有对外公布，只能让荒鉴之主亲历亲为。

    这件事情，袁至早就打过招呼，人类族群也早已做好对应的安排。

    很快，第十一战场附近爆发了一场大战，战斗的主角是人类族群的一批宇宙尊者和北疆联盟的一批宇宙尊者，似乎在抢夺什么宝物。

    负责检查第十一战场的妖族、虫族、机械族的宇宙尊者们察觉这种情况，感觉颇为好奇，纷纷赶去围观。

    涅伽圣域。

    袁至意念波动，「神意」携带着意念之力震荡笼罩着整个涅伽圣域，将所有在这里活动的生命尽数催眠。

    同时，他控制着大量炼宝材料，从地底深处开始，对整个涅伽圣域的支撑结构、能量通道进行构造和加强。

    一份份材料在袁至神力的催动下，迅速融入整个圆盘形大陆的每一寸土壤和岩石、湖泊。

    而宇宙星空中的那些巨大能量漩涡和无数恒星状星星，也被诸多炼宝材料融入，与整个涅伽圣域完全化为一体。

    “这件至宝的雏形，终于炼成了！”

    袁至意念贯穿整个涅伽圣域，感应着几光年大小空间中的每一处土地、能量漩涡和恒星，只觉得一切尽在掌握。

    涅伽圣域的大陆，被袁至用作飞行宫殿至宝的主体，内部划分为诸多区域，分别归类为能量核心、锻炉、特殊空间。

    整座大陆的内部特殊空间，还规划着镇压、囚禁等等诸多功能。

    “小！”

    袁至意念一动，整座涅伽圣域迅速从五光年直径开始缩小。

    四光年……二光年……一光年……五万亿公里……

    很快，整座涅伽圣域化为了一个手掌大小的三角形星盘出现在袁至手中。

    而它原本所在的地方，只剩下一片虚空，以及来自诸多族群数万名处于被催眠状态的封王不朽们。

    袁至意念扫过这群封王不朽，将他们的催眠状态解除。

    作为宇宙之主，袁至还不至于对域外战场上的这些封王不朽出手，那样有失身份。

    唰！

    袁至一个瞬移，离开了这片空荡荡的虚空区域。

    原地，封王不朽们离开催眠状态，迅速醒来，立刻察觉到身边的异常变化。

    “这是哪里？”

    “发生了什么事？”

    “我记得我在涅伽圣域中探索……”

    一个个封王不朽使用各自阵营的通讯系统，很快定位到自己的空间坐标。

    更大的骚动出现。

    “空间坐标显示，这里就是涅伽圣域！”

    “可是，涅伽圣域去哪了？”

    “难道第十一战场中又有什么遗迹中的秘密被某位强者发现了？”

    “整个涅伽圣域消失……就算有什么秘密，也不是我们的能力能接触的。”

    “我们快上报消息。”

    “对，上报。”

    消息被这些封王不朽们迅速上报，各个阵营立刻派宇宙之主前来逆转时空探查，最终确认涅伽圣域是被‘收割者’哈宾炼制成一件宝物带走了。

    ……

    机械族疆域，星尘秘境。

    “又是‘收割者’哈宾！”

    神殿中，旋光之主收到消息，倒金字塔形的神体上一阵流光沿着表面的纹理闪过。

    之前，‘收割者’哈宾去星尘秘境的震噬节点星捣乱，与镇守星尘秘境的旋光之主正面交战，强行击杀恒远星主后遁逃。

    奥图之主、旋光之主和其他三名宇宙之主一起追杀‘收割者’哈宾，在追杀过程中遭到对方伏击，旋光之主和另外三名宇宙之主当场被重创。

    宇宙尊者将宇宙之主打成重伤，这根本就是耻辱。

    旋光之主就此与‘收割者’哈宾结下深仇，琢磨着有朝一日能够前去复仇。

    不过后来，旋光之主又听说‘收割者’哈宾去北疆联盟中捣乱，惹得北疆盟主下令悬赏追杀，心中颇为欣慰。

    但这件事的最终结果却出乎所有强者的意料。

    ‘收割者’哈宾在九域联盟附近的娑涣秘境中活动时被九域联盟的宇宙尊者们发现，焱神族的焱帝赶去与‘收割者’哈宾大战，最后反被其重创后灵魂控制，九域联盟因此变成了八域联盟。

    旋光之主为此震惊，却也熄了前去寻仇的心思。

    毕竟，焱帝这种顶尖的三阶宇宙之主都栽在‘收割者’哈宾手中，自己这种普通的三阶宇宙之主，更不是对手了。

    不过，族群内部资料上表明焱帝是坐山客的弟子，按理说坐山客不会对此事不管不问。

    “惹怒了两位宇宙最强者，‘收割者’哈宾竟然一点都不低调行事，竟然又弄出这么大动静！难道他不怕北疆盟主和坐山客出手追杀？”旋光之主疑惑万分，向旁边的奥图之主说道，“莫非北疆盟主和坐山客现在都没回到原始宇宙？”

    旁边，奥图之主的神力化身睁眼抬头，看向旋光之主。

    “你主管情报，应该知道人类族群中有一个传言。”

    “传言？”旋光之主一想，知道奥图之主话语中的意思，“你说焱神族要回归人类族群的事情？”

    “是的。”奥图之主点头，“焱神族本就是人类族群的一员，现在焱帝被‘收割者’哈宾控制，按理说焱神族也会因此归入‘收割者’哈宾的麾下才对。”

    旋光之主想了一想，却觉得也没什么不对：“‘收割者’哈宾是独行的特殊生命出身，他要族群根本没用。焱神族回归人类族群，可能是‘收割者’哈宾以鸿盟成员的身份和人类族群进行的交易。”

    “交易？”奥图之主思索，“你是说‘收割者’哈宾以焱神族回归为代价，请人类族群的巨斧创始者做中间人，去寻坐山客谈判？可是失去亲传弟子这种仇恨……”

    “一切皆有可能。”旋光之主道，“我机械族在人类疆域的潜伏组织，已经发现人类族群的部分星区出现了疑似焱神族的人类。”

    “那我们静观其变吧。”奥图之主道，“如果焱神族真的回归人类族群，必然会被人类族群公告给宇宙各族，焱神族的冰氤尊者他们也很快就会在人类族群的疆域现身。到时候我们就知道坐山客是否已经回来，是否和巨斧达成了什么交易。”

    旋光之主表示认同。

    坐山客虽然是宇宙最强者，但他以炼宝能力著称，从不与其他强者正面交战。

    以坐山客的行事风格，他不一定愿意与人类这样的巅峰族群正面对抗。

    “说到炼宝。”旋光之主想到一件事，“那‘收割者’哈宾和第十一战场中的三神克伦阿斯形态几乎一样，就是体型要小很多，现在他又能将整个涅伽圣域收走，难道‘收割者’哈宾真的是三神克伦阿斯的后裔？”

    奥图之主想了想，提出另一种可能：“根据族群中的一些远古资料，三神克伦阿斯以前就对炼宝方面的知识有所研究，但他的炼宝能力很有限。”

    “后来三神克伦阿斯消失许久，‘收割者’哈宾忽然以不朽身份出现，又迅速崛起成为宇宙尊者、拥有宇宙之主战力……我认为，‘收割者’哈宾是三神克伦阿斯的可能性反倒更大些！”

    旋光之主陷入思索。

    正常的天才成就宇宙尊者也得几十万年，‘收割者’哈宾在短短几千年内突破成就宇宙尊者，拥有宇宙之主战力，的确不合常理。

    而三神克伦阿斯是天生特殊生命，擅长时间法则，说不定就有什么特殊天赋秘法能让他返老还童。

    所以，奥图之主所说的这种可能性，的确很大啊！

    ……

    人类疆域，元辰宇宙国，月律河星域，普罗仙星系。

    直径达五光年的涅伽圣域被袁至放置在普通的宇宙星空中，却没有被自身质量带来的强大引力所影响，坍塌收缩成为一颗黑洞。

    如此巨大的天体出现在宇宙星空中，甚至没有引起周围的空间异常，仿佛只是一个直径达五光年的巨大幻影。

    这就是融入了宇宙本源法则之力的至宝。

    一旦涅伽圣域这样的基底材料被炼成至宝之后，至宝本身的威力就由主人控制，收发由心，不会引起天文级别的灾难。

    袁至以无限神力为支撑，控制着巨量的炼宝材料，将它们按照自己的设计，一份份的炼制成各种基础构件，如长达千亿公里的巨大柱子、蜿蜒数光年的能量通道。

    这些基础构件数量极多，每一个构件的内部和外表都遍布着无数秘纹。

    随着时间过去，一批批的构件被炼制成功，嵌入涅伽圣域炼成的基座框架中。

    这件飞行宫殿至宝的结构，也逐渐变得完整起来，一个个锻炉空间围绕着能量核心构造而成，整个涅伽圣域也渐渐变成袁至心中设计的样子。

    能做飞行宫殿，有锻炉功能、镇压功能、囚禁功能。

    能做领域至宝，能控制时间、压制敌人。

    “可惜，我手头能找到的炼宝材料质量都不太高，涅伽圣域现在的层次，最多只能达到高等至宝极限。”袁至一边炼制一边思索，“如果能找到更多更高级的炼宝材料融入这件至宝，涅伽圣域的强度和威力应该就能更进一步。”

    更高级的炼宝材料，一般有两个来源。

    第一种方法，是去寻宝。

    宇宙海中的三大绝地，还有那些危险之地，偶尔会出产一些奇异的材料，可以用作炼宝使用。

    这种方法需要花费极长时间，还得有很好的运气才行。

    第二种方法，就是寻找顶级至宝、巅峰至宝，将它们拆解开，提炼出其中的材料，进行重铸。

    这种方法其实很浪费。

    拆解掉的至宝，并非所有材料都能完整的拆解下来重复利用，其中会有相当一部分材料会直接废掉。

    更不用说至宝里面蕴含的秘法肯定会随之消失。

    并且，想要炼制一件飞行宫殿至宝，估计要拆掉十件以上的同层次至宝兵器或战甲，很不划算。

    不过，想要让涅伽圣域达到顶级至宝层次，甚至巅峰至宝层次，这是必经之路。

    “我还是太穷了啊！”

    袁至叹息。

    他盘算着有没有一种方法能够快速获得大量的顶级至宝、巅峰至宝。

    听说宇宙海中，第一轮回时代、第二轮回时代的强者身上都有诸多高等宝物，那两个圣地宇宙的强者身上，也有不少极品宝物……

    袁至忽然摇头，想要撇掉这个念头。

    这样太不讲究了。

    我‘收割者’哈宾并非贪图宝物的人，我只是想要一些炼宝材料而已！

