♂浏♂览♂器♂搜索.主角.完♂丝路小说：可以快速找到你看的文

　　此言一出，叶辰转头看去，只见顶楼中间的凉亭内，走出一个紫衣女子和一个绿衣女子。

　　赫然是杨紫曦和绿萝。

　　"紫衣姐姐，我爸爸怎么就讨人厌了？"xhttps://x/

　　朵朵听声音，就知道是杨紫曦说的，当即就嘟着小嘴巴，有些不开心的问道。

　　"额..."

　　杨紫曦顿时语塞，冲朵朵微微一笑，说道："姐姐开玩笑的。"

　　虽然她看叶辰很不顺眼，但也知道，叶辰和朵朵父女情深，要是将她对叶辰的不满说出来，肯定会伤到朵朵，所以也就不便说了。

　　"哦。"

　　朵朵点点头："这个玩笑一点都不好笑呢。朵朵的爸爸对朵朵可好了，又很厉害，一点都不讨厌的，只有坏人才会觉得我爸爸讨厌，因为我爸爸有两个漂亮的夫人。不对，是三个，他们嫉妒我爸爸，才会觉得我爸爸讨厌。"

　　杨紫曦："......"

　　感情他还有一个啊！

　　真是个风流成性的恶心男人！

　　虽然在天荒，男人有三妻四妾非常正常。但她还是难以接受。

　　她心目中的夫君，除了要顶天地里，比她修为还要高，还要厉害之外，还得独宠她一个，只对她一人好，不可花心，更不允许有三妻四妾，只有这样，她才会接受。

　　否则，她是难以接受的！

　　这也是她对同宗门的神子无感的原因。

　　因为莫千尘，与她理想中的夫君差距太大了，除了实力达不到她理想中的标准之外，也是个风流种。

　　而她之所以讨厌叶辰，则是觉得叶辰狗仗人势，一点都没有谦谦君子的风范，还娶了两门妻子，让她见而觉得恶心。

　　若不是因为朵朵在这，她都懒得过来。

　　"朵朵，你想不想像仙鹤一样，在天上飞来飞去呢？"

　　杨紫曦蹲了下来，冲朵朵微笑问道。

　　"想啊，朵朵还想有一天，能带爸爸妈妈，飞到天上去摘星星呢。"朵朵笑着说道。

　　"是么？"杨紫曦笑道："那你得修炼，等修炼到姐姐这个程度，就能飞很高很高，虽然摘不到星星，但能在很高的地方看到很美丽的风景呢。"

　　她想试探一下，朵朵会不会让她教她修炼，如果朵朵让她教她修炼，那就有很大希望把朵朵带回宗门，交给师尊培养了。

　　却不料，朵朵嘻嘻一笑，说道："爸爸已经在教朵朵修炼了呢。而且朵朵现在，也能飞的挺高了呢。"

　　杨紫曦闻言，笑容顿时僵硬，她没想到，朵朵竟然会这样回应她。

　　但很快。她就站了起来，唤出精品神兵，踩在上面，唆呼一声，绕着顶楼快速飞了好几圈，然后在朵朵跟前落了下来。

　　"哇，姐姐好厉害呀。"朵朵拍手道。

　　杨紫曦顿时喜道："那朵朵想不想学啊？"

　　只要朵朵想学，她就有希望带朵朵走了。

　　结果让她没想到的是，朵朵说道："我爸爸也会呢，爸爸说了。等朵朵再修炼一两年，就教朵朵御剑飞行，到时朵朵也能跟姐姐一样，踩着飞剑飞很快啦。"

　　杨紫曦："......"

　　这丫头，怎么这么以她爸爸为中心呢？

　　"那姐姐再给你表演个绝活。"

　　她突然灵机一动，站了起来，就要唤出十八丈法身给朵朵瞧瞧。

　　却在这时，一直没说话的叶辰开口了："喂喂喂，在我女儿面前一个劲的表现自己，你到底想干嘛？"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"我告诉你。可别对我女儿打歪主意啊，否则我把你从三千米高空扔下去，定到土里一千米深处去。"

　　此言一出，杨紫曦和绿萝，都向叶辰投过见鬼一般的眼神。

　　"你竟然敢跟我师姐这么说话？"绿萝不敢置信道。

　　叶辰哼道："朵朵是我的宝贝女儿。谁敢对她动歪心思，别说这般说话了，打都给她打到怀疑人生。"

　　"谁对朵朵动歪心思了！"

　　杨紫曦顿时不爽道："我只是觉得朵朵特有灵性，想给她一个最佳的修炼环境，免得这么好的一根修炼苗子被你给耽误了。你不感谢我也就算了，还说我对朵朵动歪心思，你到底能不能分得清是非黑白？"

　　"朵朵在我身边，就是最佳的修炼环境，她现在贪玩，不想好好修炼，等她再长大一点，玩心弱了，我好好指点她修炼，不出十年，能把你踩在脚下。"叶辰淡淡道。

　　噗哧！

　　杨紫曦怒极反笑："我算是明白，为什么林景轩现在这么能捆风了，原来是被你给教坏的，本事没有，只会画饼，也就林景轩这样的傻子，才会拜你为师，简直贻笑大方！"

　　"你怎么知道我没本事？"叶辰冷笑问道。

　　杨紫曦哼道："身上就一点的修士炁场，能有多大的本事？都没林景轩身上的炁场强烈，我怀疑林景轩是被你满嘴捆风的本事给骗了。才会拜你为师，沦为全天荒的笑话！"

　　叶辰嗤笑："本来我只想让我徒儿跻身前二十，不超越你，既然你这么说，那不好意思了，这次天骄榜大赛，我会帮我徒儿排到你前面去，让你知道，你嘲讽的是一个什么样的存在。"

　　说罢，他将杨紫曦看了个透彻。

　　顿时，杨紫曦大概什么修为，该帮林景轩的修为提升到多少，他心中全都有数了。

　　"就凭你？"

　　杨紫曦冷笑，当即就将手中的剑指向叶辰，说道："以你井底之蛙的眼界。根本不知道我有多厉害，所以你也被说教林景轩打败我的大话，有能耐你自己上，我让你一只手两只脚，能打败我，算你厉害。"

　　叶辰正要说什么的，却在这时，一个突兀的声音响起：

　　"紫曦！这家伙是不是欺负你了？"

　　此言一出，叶辰和杨紫曦寻声看去，只见一群男女出现在顶楼，大步朝他们走来。

　　杨紫曦一眼就看出，说话的不是别人，正是她的未婚夫莫千尘。

　　"我问你，是不是欺负紫曦了？如果是，看我怎么弄死你！"

　　莫千尘走近后，一脸敌意的看着叶辰恶狠狠道。

　　"他要是能欺负得了我，你还能弄死他？自己得被弄死吧。"

　　杨紫曦淡淡说着，将剑收了起来。

　　莫千尘："......"

　　能欺负得了杨紫曦的人，他确实打不过。

　　"哟！"

　　就在这时，有个锦服青年打量了叶辰一番，嘲笑道："这不是林景轩的那个卑微的龙族师尊吗？"

　　"啥？他就是林景轩的龙族人师尊？"

　　一群男女大为惊讶。

　　"是啊，我当时刚好进登仙楼，看到林景轩叫他师尊，错不了。"该青年笃定道。

　　"哈哈哈！！！"

　　顿时引发哄堂大笑。

　　"卑贱的龙族人，我想知道，你是用什么方法，蛊惑了林景轩那个傻逼，让他拜你为师的？"莫千尘冷笑问道。

　　不待叶辰开口，朵朵气红了脸怒道："你才卑贱呢，不许你侮辱我爸爸！"

　　"什么！"

　　莫千尘不敢置信的看向朵朵："你竟敢骂我卑贱？我问你，你是不是想死，如果是的话，我不介意掐死你！"

　　"有本事你碰她一下，看我扒不扒你皮就完了！"叶辰冷声喝道。

　　"你他妈算什么东西，你以为本宫不敢吗！"

　　话落，莫千尘唆的伸出手，朝朵朵脖子抓去。

　　"够了莫千尘！"

　　杨紫曦一把抓住莫千尘的手腕，将他震退了一步，冷声道："她才多大，你连她都下得去手，你还是不是人？"

　　"是她先骂我的好不好？"莫千尘怒道。

　　杨紫曦哼道："你不嘲讽她爸爸，她能骂你吗？"

　　"你..."

　　莫千尘拿杨紫曦是一点办法都没有，可是在这么多神子神女面前，他却连自己的未婚妻都驾驭不了，只觉太丢人了。

　　于是乎，就想在叶辰身上找回颜面，当即就像叶辰投过冷冽的目光，冷然道："你刚说要扒我皮是吧？那我倒要看看，是谁扒谁的皮！"

　　话落，莫千尘的手转而朝叶辰抓起。

　　结果又被杨紫曦抓住，还是被她震退了一步。

　　"欺负一个龙族人很好玩是吗？"杨紫曦喝道，她不想朵朵成为孤儿，所以才帮的叶辰。

　　莫千尘闻言，不敢置信的看向杨紫曦："你竟然为了一个卑贱的龙族人，跟我过不去？你就不怕我回去，上掌教天尊告你状吗！"

　　"我不是跟你过不去，我只是看不惯你以强欺弱罢了。"杨紫曦说道。

　　"你..."

　　莫千尘只觉肺都要气炸了，当即怒道："各位同仁，我拖住杨紫曦，你们谁愿意帮我把这个卑贱的龙族人拍死？"

　　"我帮你！"

　　"我帮你！"

　　"我帮你！"

　　一个个男女纷纷举手。

　　"很好！"

　　莫千尘顿时大喜，看向杨紫曦："你不是看不惯我以强欺弱吗？那我就欺给你看，让你知道，我莫千尘不是你能管得了的！"

　　杨紫曦闻言，顿时脸色大变。

　　一旦她被莫千尘拖住，叶辰必被拍死，叶辰一死，朵朵定会跟他们拼命，然后也会被他们拍死。

　　叶辰死不死她无所谓，可是朵朵死了，是她难以接受的！xhttps://x

　　就在杨紫曦不知该如何是好时，一个声音突兀响起：

　　"诸位天骄，你们嘲笑景轩神子也就罢了，还想杀景轩神子的师尊，未免有些欺人太甚了吧？"

　　♂前往.完丝路小说.免费看更多完结好文♂.