    第110章狗拿耗子   

    拿定主意棠梨略往后退了一步开口：“近日民女翻看医书寻得了一个治寒热之疾的法子，殿下或可一试。”

    

    以棠梨想，自己抛出这个对齐王来说应该极赋诱惑，这几年他四处求医不就是为了治好此症吗，且他前面一直试探，想让自己为他治病，如今自己主动提出来，岂非正合了他的心，以他冰块的性格便不会表现的多雀跃，也不该如此平静吧。

    

    棠梨忍不住又看了他一眼，岂止平静，脸色神情简直毫无变化，甚至还微微皱了下眉头，别说雀跃，看上去仿佛还有些勉强。

    

    棠梨暗道，这病人跟大夫拿乔的还是头一次遇到，这位莫不是嫌命长了，莫非是旁的原因，略想了想倒是想了一个理由，便道：“殿下如今虽未发病，是因体内寒热趋于平衡烦才得保平安，可这平衡却是暂时的，只要殿内寒热之邪一日不除，只要略有变化，便会发病，且一次比一次严重，说不准哪次发病便会丧失心智乃至危及性命，故此，殿下之症越早治越妥当。”

    

    齐王听了这些脸色依旧如常，只是缓缓坐在床榻之上开口道：“近日，本王常觉心悸，莫不是发病的前兆。”

    

    心悸？

    不该啊，棠梨愣了愣，莫非他的病有了自己不知道的变化，想到此，从药箱里拿出枕包上前，齐王颇配合的把手腕放在枕包上，由着棠梨诊脉。

    

    棠梨沉心静气仔细诊了许久，虽寒热之根仍在，却并无变化，短期内应不会发病，当然若似上回一般被人下了药，却另当别论，只是若照实说了，他以为无碍，并不着急治疗，又不知拖上多久了，这病拖的越久，自己跟他便撇不清干系，倒不如借着这个机会，吓唬他一番，就算他再厉害，到底也是个病人，从自己行医开始，就没见过有人不怕死的。

    

    想到此，棠梨脸色凝重的收回手，齐王开口问：“怎么，不好？”

    

    棠梨：“是有些不妙，从脉象上看，的确有发病的迹象，殿下这病迁延日久，若再发病便会来势汹汹，若不及早医治，只怕……”说到此做出一副欲言又止的神色……   

    齐王：“如此严重吗，本王倒未觉如何？”

    

    棠梨：“殿下不是觉得心悸吗，这心悸便是征兆。”

    

    齐王：“如何治？”

    

    棠梨暗暗松了口气，就说这世上的人没有不怕死的，便道：“若想彻底去除殿内寒热之邪，每日施针配合药浴，需连续一月方可。”

    

    齐王：“听闻叶老夫人即将启程返回岳州。”

    

    棠梨：“这正是民女要跟殿下商议之事，民女是随叶老夫人来京的，自然也要一道回去，且民女爹娘也在岳州，更不能滞留在此，只得劳动殿下了。”

    

    齐王：“你是让本王随你前往岳州。”

    

    棠梨：“若殿下实在不得空，也只能另想他法。”

    棠梨不过是客套，病人自然是跟着大夫走，没得自己这个大夫还要听病人的，若他执意不去岳州，倒更省了自己的事儿。

    

    正想着，便听齐王道：“皇上下旨命本王去岳州巡视水兵营寨，明日便会启程。”

    

    棠梨愣了愣，心道，这人还真是不厚道，合着他早已经领了去岳州的圣旨，却到这会儿才说，摆明了是逗自己玩呢。

    

    棠梨心里有气，蹭的站了起来：“既殿下身体无碍，棠梨这便告辞了。”

    蹲身行了礼，转身便走，刚走到缠枝隔扇门边儿上，便被韩松拦住了去路，棠梨转过身：“殿下莫非还有哪里不舒服，需民女诊治？”

    

    齐王走了过来道：“数日不见你这脾气倒越发大了，当大夫的怎么连耐心都没了。”

    

    棠梨这才意识到自己是有些反应过度，莫非这小姑娘当久了，连心智也变得不成熟了，跟病人置什么气，况且，等治好了他的寒热之疾，以后便再无干系了，这本就是他的目的，目的达到，想来也不会再纠缠自己了。

    

    想到此，心里那股气便平了，神色也缓和了下来：“民女是来为殿下诊病的，既病已诊过，便该告辞回去，也免得老夫人惦念。”

    

    齐王：“我有话问你，这两日你与谢晖常在一处，本王竟不知你与他何时有了这般交情。”

    

    棠梨倒未想他问的是这事儿，自己跟谢晖有没有交情跟他齐王有什么干系，他问的着实奇怪，只是也不好跟他解释辩驳，只得道：“殿下，民女是大夫，只要是医病救人，不管是谁来想请，民女都不能拒绝。”

    

    齐王看了她半晌道：“国公府与顾家早有婚约，只是并未成礼，听闻谢候对这么婚事颇为上心，正寻高僧择良辰吉日，想来过不了多久长房的嫡孙媳妇便能进门了。”

    

    饶是棠梨脾气再好，这会也动了真气，这齐王说了这么多，归根结底不就是警告自己，人家早有婚约在身，且是高门贵女，自己便再使心机勾引谢晖，也是枉然。

    

    棠梨气的脸色通红：“人言齐王殿下博览群书，不知可知道一个典故？”

    

    齐王：“什么典故？”

    

    棠梨：“狗拿耗子，民女告辞。”

    快步走了出去，这一次韩松倒是未再拦阻，只是走出廊子，隐约听见齐王的声音：“韩松，这是什么典故？”

    棠梨忍不住笑了起来，这句话虽是民间俗语，却也是有故事的，故此说是典故也没错，只是这样的民间俚俗之语，高高在上的齐王殿下大约没听过，正好送给他。

    

    不过，这谢晖竟跟顾家定过亲，顾家姑娘，莫不是那个顾莲吧，棠梨摇摇头，不可能，那个顾莲若是跟谢晖定过亲，以古代的礼俗，成婚前不应见面，而那个顾莲却几乎长在了国公府，还跟在那位顾家大娘子身边，要知道那位顾家大娘子可是谢晖的亲娘，这晨昏定省的，想不见那个顾莲都不可能，故此，谢晖要娶的顾家姑娘绝不会那个顾莲，更何况那顾莲还给齐王下过药，还是在国公府，若是谢晖的未婚妻，也太丢人了，难道国公府上赶着让自家的长房嫡孙戴绿帽子不成。

    

    所以谢晖的未婚妻必是顾家别的姑娘，这顾家还真能折腾，当今太后皇后可都是顾家人，国公府长房大娘子是顾家人，长房孙媳还是顾家人，就连齐王也不放过，这顾家真是下了好大一盘棋啊，难道就忘了自古以来最忌讳外戚坐大，顾家这般，韬光隐晦才是保命之道吧。

    

    自己真是想这些做什么，跟自己又没关系，老将军的药已经配好，只等二皇子把傻婆婆弄出宫，便可启程回岳州了。

    

    至于二皇子要的配方，最初便源自于炼丹，而炼丹本就属医道一门，更何况，前世资讯发达，想知道什么网上一搜都有，所以棠梨还真知道，至于真假，棠梨倒并不担心，数千年的中华民族人民智慧的结晶，总比二皇子一个人靠谱的多。

    

    更何况，棠梨只负责提供配方，至于做不做的出二皇子想要的东西，就不是棠梨该担心的了，该担心的是皇宫里的人，二皇子完全就是一个不计后果的狂热分子，他能把安泰殿炸成飞灰，谁能保证他下次不会把整个皇宫都炸了，所以有二皇子这个小魔王的皇宫绝对是危险地带，离的越远越安全。

    

    棠梨决定信任二皇子一回，回到叶府便把写好的配方找了出来，连同老将军的药，让梅婆婆一并送去了将军府。

    

    自然，棠梨此时并不知今儿这一张配方，日后会惹多大的麻烦，却又帮了自己多大的忙。

    

    

    

