
这话一出，众人再次愣住，孟川看向孟良，眼神都变了，这么优秀的一名军医，要是能来我们特培，该多好啊。

一营长瞧见孟川一直盯着孟良，就知道要遭，连忙命令道：“小孟所长，你快带着你的人出去和大部队集合，这次因为风沙造成的非战斗减员很多，必须尽快医治才行。”

孟易立刻答应，“是，我这就出去治疗伤兵。”

孟川听见一营长紧张的语气，笑了笑，“别那么紧张，我们特培也不是什么人都要的，想进我们特培，没有实力可不行。”

一营长连忙说是，“对，对，我们营的军官，不一定适合你们特培。再说咱们总归是一支部队，老话说的好嘛，兔子还不吃窝边草呢，你就不要老惦记我的人才了。”

孟川也只是想想，并没有打算真的要人，一营长说的对，兔子不吃窝边草。

特培和特战一营都是特战旅的下属部队，相互借调一下人员是可以的，但要是随便就要人的话，会招来非议的。

特战旅又不是你特培开的，为啥遇到人才你就想要，你咋那么贪心呢。

并不是特培强了，特战旅就一定强。

而是要所有部队都团结一心，那特战旅才会变强。

行了，打扫一下战场就出去吧，我让后勤人员弄来了猪血和猪肺，这风沙太大了，咱们晚饭就吃这个，清清血管，明明目。

一营长倒是没多少食欲，倒不是因为孟川做的饭菜不好吃，而是今天和集训队员打出的战损比实在是太高了，自己实在是没脸面吃饭。

而且他还得赶紧总结这次风沙作战的优缺点，看大家在里面犯了什么错误，又做出了什么值得让大家学习的地方，一支部队出了错误虽然很可怕，但最可怕的是不去总结学习。

等总结好了，下一次如果在遇到如此的风沙天气，是否会打出更好一点的战绩？

看着孟川往外走的背影，一营长好奇喊道：“你们特培不用总结经验教训吗？做饭这种事，在这种时候还是让炊事班去做吧。”

孟川笑了笑，“我的部队都经历过风沙训练，他们都有各自的应对方法，在讲就是啰嗦浪费时间。对于特培的教官来说，现在总结远不如让他们吃上一顿好饭，好好的给他们补充一下体力来的好。”

一营长听到孟川的话，觉得有理，风沙对战士们的身体能量消耗非常大，而严酷的天气会令人食欲下降。

就凭自己营里的几个厨子，估计很难做出太符合大家胃口的饭菜，而且这场战斗，一营本身就损失严重，战士们心情也都不好，在加上天气的原因，估计能吃下饭的人更不多了。

于是连忙说道：“孟主任，那能不能麻烦你给我们剩下的兵也做点。”

现在一营所有人员加起来也就剩二百人，多做二百人的饭问题也不大，毕竟他们的炊事班也会来帮忙，于是比了个ok的手势，“包在我身上吧。”

随着风沙渐渐偏移，众人也已经不再风沙地带中心，所以回程的路简单太多，没多久就上了公路和基地汇合。

一营在吃过一次亏后，加强了临时驻地的防护，坦克装甲车围着绕了一圈，所以这次营地没有遇到袭击。

至于为什么坦克装甲车不开进去，而要守在营地，原因很简单，无非就是里面地形不允许这些装甲车辆进去，与其进去了就是瘫痪在地当炮塔，还不如不进去。

只能当炮塔的装甲车在能见度不足五米的风沙地带，真是是一点用处都没有。

小胖子见到孟川回来，连忙从通讯车里钻出来，“师父，咱们特培厉害啊，这次打的仗很漂亮。”

孟川看到小胖子，拍了拍他的肩膀，“在厉害也没你带来的新型单兵通讯厉害，在整个风沙地带，我们没信号，他们集训队员却有信号，我们只能凭感觉打配合，他们却可以有效的组织攻击。”

这场仗打的真是有点憋屈。

小胖子嘿嘿笑道：“科技的力量是不是很可怕，不过这是试验品，目前还不知道稳不稳定，搞不好他们的通讯也会出问题，有利有弊嘛。”

孟川知道小胖子是在安慰自己，其实像这种已经能带出来的东西，虽然还需要进一步试验获取数据，但基本已经是很成熟的产品了，估计用不了多久就能投产。

反正这次战役，孟川是把挂掉的集训队员的单兵通讯都收起来了，发现没有一点问题。

最关键的是，这个单兵通讯是绑定个人的，自己凭借以前学习到的知识，还没法操作这个，所以想通过寻找他们信号的方法，找到他们的位置，也成了没影的事。

小胖子见到孟川在沉思，小声说道：“师父，你要是真觉得新型单兵通讯好，我这还有几个备份，你们特培可以带上，起码后面不用担心没有信号的事情。”

孟川摆了摆手，“没必要了，这次主要是风沙太大，影响了信号，我观察过，后面没有太大的风沙了，也没有极端恶劣的天气，所以也不用担心信号不足的问题。对了，后勤车来来了吗，今晚吃点好的。”

小胖子一听有好饭吃，连忙说道：“来了，来了，我还跑过去看了，不过里面怎么都是猪血什么的杂碎啊，这玩意怎么吃？”

当然是用嘴吃，今天战士们在风沙天气待的时间太长了，眼睛和嘴巴里面都是沙子，得注意一下才行，所以今天吃个毛血旺补补。

其实孟川一开始到没想吃毛血旺，就想着弄几盆猪血炒个大葱什么的就完事了。

但想着猪血毕竟营养不足，战士们今天太过劳累，光吃这个，实在补不足体力，所以又弄了点猪肚，火腿什么的食材，做个毛血旺算了。

不过猪血做毛血旺还是一般，最好还是用鸭血来做会更好吃一些。

不过鸭血就没猪血那么对身体好了，战士们得清清血管，相比之下，猪血才是最好的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="63612936"  chaptername="第1431章战斗结束">加入书签</a>
</div>
