    死寂般沉静的处刑广场，时间仿佛静止了，画面似乎定格了，整个世界都陷入了极致的‘静’之中。

    无数张目瞪口呆的嘴脸呆呆的望着死刑台上的那个笑着逝去的男人。

    此时已经无法用语言来形容人们心底的震撼。

    寂静足足持续了数十秒...

    哗！！！

    整个广场如同火山爆发一般，气氛彻底被点燃，声音无限延伸，盖过了整个小镇，盖过了整座岛屿，直到远方...

    “大海贼时代开始了！”

    咚！咚！

    眼眸中的变化愈发的频繁，第三次胎动已经开始了。

    陌人虚按着额头，用手掌遮住眼角的光芒，避免正在胎动的双眼受到强光的刺激。

    “走吧，我们不适合待在这里。”

    这一次罗格镇不仅有卡普，还有战国，以及未来的海军三大将。

    正值转生眼胎动进化阶段，陌人可不敢乱来。

    广场上沸腾的人群一窝蜂的朝着港口的方向而去，似乎觉得自己跑慢了，海贼王的宝藏就会被别人抢走一样。

    不过也有少数人步子不疾不徐，任由周旁疯了的人群超过自己。

    “少主，据可靠消息说，有人会来抢罗杰的尸体。”

    “混乱一些也好，方便我们离开。”

    多弗朗明哥瞥了一眼死刑台的方向，罗杰的尸体无疑也是一个大宝藏。

    以海军的科技或许能挖掘出他为什么这么强大的秘密。

    不过，罗杰海贼团的人可不会这么允许海军杀死了他们的船长，还侮辱他们船长的尸体。

    然而这些跟他都没有关系。

    “起航返回北海，我们的计划得加快脚步了。”

    扫平北海的底下势力，将整个北海掌握在手中，积蓄足够的力量，而后进军伟大的航路。

    这便是堂吉诃德家族的大方针。

    多弗朗明哥可不会一直待在小小的北海。

    沙鳄鱼、月光莫利亚、暴君熊、鹰眼等人相继离开...

    突然，轰隆一声巨响。

    处刑广场一阵巨大的爆炸声响起，顿时间，尘土飞扬，模糊了视线，一众吃瓜平民不明所以。

    少数得到了消息的人知道，这是罗杰海贼团的人来了。

    他们的目的是夺走罗杰的尸体！

    向海军自首，以自己的生命开启大海贼时代是罗杰的选择，是一个男人选择死亡的方式，也是他们船长最后的命令。

    他们无法阻止，但让船长入土为安是他们这些船长的心意。

    浓烟之中，一道血红色的身影从天而降，直接越过了萨卡斯基、波鲁萨利诺、库赞等人落在了处刑台之上。

    等到众人回过神来的时候，两个负责行刑的海军士兵便被如同垃圾一样扔了下来。

    “红伯爵，你来这里做什么？”

    下方的战国厉声呵斥。

    红伯爵却是诡异的一笑，血红色的大披风一抖，将罗杰的尸体裹了进去。

    他可是和罗杰海贼团约定过的。

    助他们夺走罗杰的尸体，以后他们也会无条件的帮忙一次。

    这笔买卖不亏。

    “做什么？你这才多少岁就老眼昏花了？你不知道用眼睛自己看么？”

    红伯爵是谁？仅凭一人就能和白胡子、罗杰平起平坐的人物。

    哪怕独身一人面对海军本部最精锐的部队，在气势上红伯爵也不会输上半分。

    “你抢走罗杰的尸体想要做什么？”

    战国大声斥问道。

    红伯爵自然不可能回答，大手一挥，一层诡异的血雾罩下，他的身影顺势消失在了原地。

    战国和卡普可不是那么好糊弄的，两人和红伯爵交手也不是一次两次了。

    红伯爵的速度很快，但绝对不是瞬间消失。

    “命令部队堵住港口！”

    战国毫不犹豫的下达命令。

    “是！”

    “可是...”

    传令兵正欲离去，可脚步迈出的瞬间又收了回来，他指着不远处通往港口的街道。

    战国一看脸色顿时沉了下来。

    只见此时通往港口的街道挤满了人，别说海军大部队通过，就算是一个人想要穿过去都非常困难。

    “波鲁萨利诺，你先过去组织港口的舰队拖住红伯爵。”

    战国脑子转得快，立即改变命令。

    波鲁萨利诺没有立即执行命令，而是提前甩锅，“红伯爵那可是和白胡子、罗杰齐名的大海贼，我一个人可拦不住。”

    他已经明确表示拦不住红伯爵，若是这种情况下战国执意要将任务交给他，到时候红伯爵跑了就不能怪他了。

    战国脸色一黑，波鲁萨利诺出了名的划水摸鱼，就算拦得住也不会尽全力的。

    “放心，不会让你一个人去的。”

    “萨卡斯基、库赞、龙，你们三个月步从天上过去，负责支援波鲁萨利诺，我和卡普解决了这些罗杰海贼团的残党立即就赶过来。”

    刚才的烟雾弹不是红伯爵的手段，而是隐藏在广场人群中罗杰海贼团的残党。

    也就是香克斯一伙人。

    制造混乱的香克斯见罗杰的尸体被带走，哪里还会继续留在这里，他早就带着伙伴们开溜了。

    战国一声令下，罗格镇的所有海军如同一个巨大的战争机器动作起来。

    乱，非常的乱。

    人们争先恐后的往港口蜂涌，如同潮水一般。

    海军奋力的维持着秩序，可管不住数万人的疯抢夺路。

    波鲁萨利诺等人从空中掠过，直奔港口而去；战国、卡普则是带人追着香克斯一伙人而去。

    “看来上一次红伯爵出现在罗格镇不是偶然，应该是和罗杰海贼团达成了协议。”

    窗口边陌人注意到了海军的动作，也注意到了香克斯等人。

    他本来不打算多事的。

    可有时候不是你想找麻烦，而是麻烦主动找上门。

    哐当一声！

    香克斯一伙人闯入了陌人所在的酒楼，他们打算穿过酒楼，从酒楼的二层到另一条街上，以此来躲避海军的追捕。

    然而香克斯小看了公开处刑罗杰对海军的意义。

    战国不允许处刑有任何差错，哪怕是罗杰的尸体也必须在海军的手中。

    香克斯往陌人所在的位置跑过来，战国和卡普紧追其后。

    “注意点那两个家伙，至于其他的海军应该伤不了你。”

