        听了王康所说，姜承离微微一滞，而后问道:“真是推断出来的？”

        “对。”

        这确实是推断出来的，只不过不是他，而是张纤纤。

        不过听这个口吻，王康挑眉道:“难道还真的确有其事？”

        “嗯。”

        姜承离点头道:“这种药，确实存在，被称为是天元。”

        “天元？”

        王康又问道:“那这种药，凌家是从何而来？”

        “具体不知。”

        姜承离低沉道:“不过据之前的推断，应该是来源于太上教。”

        “太上教？”

        王康眼眸微凝，如果真是这样的话，也可以说的通，也唯有太上教，才可能有这种神异之物。

        看来得回去问问印月和尚了。

        “天元，是很早之前出现过的，因为其特殊的效力，而异常珍惜，应该是已经绝迹，但没想到……”

        姜承离虽是平静的说着，但面色还是有几分冷意。

        王康猜的没错。

        像这种打破平衡的东西，肯定是不会允许存在，如果要存在，也要掌握在自己的手里最保险。

        看来凌天策要难了。

        萧栾跟其勾结，也好不到哪去。

        现在的赵皇，可不是之前那个被老牌贵族受制的赵皇了……

        思绪闪过。

        王康好奇的问道:“萧良平现在怎么样了，恢复过来了没？”

        那日比武场上，他被宇文奈打伤，又被带走，现在还没有音信……

        “没有。”

        “还没有？”

        王康惊疑道:“这已经一天了！”

        “怕是他永久都难恢复了。”

        “什么？”

        既然是姜承离说出来，那必然是靠谱的，只是也至于永远也恢复不了吧。

        那岂不是一直处在那种兽类的状态下，似人非人……

        “这事情你知道就行，不要外传。”

        姜承离开口道:“萧家父子成了现在这个样子，也算是自讨苦吃，希望萧栾能吸取些教训吧。”

        王康明白。

        姜承离很显然是对萧栾跟凌天策的勾结而不满。

        他算是撞钉子上了，跟他做对，这没什么问题。

        没准赵皇还乐的见此。

        但你千不该万不该跟凌天策走在一起……

        又说了几句，王康便是告退。

        在王康走后，老太监魏宪走了过来道:“陛下，这王康是不该敲打敲打了，他竟然敢跟您谈起了生意？”

        “怎么敲打？”

        姜承离淡淡道:“你以为王康还是以前那个王康么？”

        “现在的他，可不比从前。”

        “这个家伙吃软不吃硬。”

        魏宪又是道:“可这样一味的纵容，恃宠而骄，怕是会尾大不掉啊！”

        “没办法！”

        姜承离沉声道:“去南沙湾稍微整治？怕不是这么简单。”

        “稍微整治会借用工部大批工匠吗？”

        “他肯定是又有什么图谋了！”

        “那您还同意？”

        “不同意又能怎样？”

        姜承离开口道:“本身就是相互的，朕对他有用，他对朕有用，心照不宣罢了，至少目前还是平衡的。”

        “那如果不平衡呢？”

        “不平衡只有两种结果。”

        姜承离呢喃道:“要不，他的变成我的，要不，我的变成他的……”

        “什么都知道，什么都不说。”

        出了皇宫之后，王康不由的低叹，这位陛下的心思，可是越来越难摸头了啊……

        不过至少现在还处在一种平衡的状态下，至于之后，他也不清楚了。

        见得还有些时间。

        王康便又去了工部，争取早日的办妥，早日离京。

        六部之中，要说王康最熟悉的，当然是礼部，因为他曾在那里任职，是最熟悉，但并不是关系最好的。

        当初他任主客司郎中，也得罪了不少人。

        而关系最好的当属是工部。

        早前王康在建设新奉城时，父亲王鼎昌就跟工部请过几人，之后王康还为工部捐过铁矿石，工部上下跟王康的关系都很好。

        在他到来时，当然是得到了很好的礼待。

        工部尚书知道后，更是亲自出来迎接。

        “哟，今天是哪股风，把王大人吹来了，能来我们这小地方。”

        工部尚书路成仁是个六旬往上的老头，虽然看着年长，却精神十足，一点也没有其他大腹便便的官僚作风。

        工部是一个偏技术向的衙门，官僚气息很少，大部分主职官员都是从底层干起升迁上来。

        也因此，王康对这里很有好感。

        见得路成仁如此。

        王康忙着道:“论年纪您是我爷字辈的，您叫我一声王康便行。”

        “你虽然是年轻但品级职权，可比我高啊！”

        “那我也是小辈。”

        两人寒暄一阵，路成仁疑惑问道:“说起来你怎么会来我们工部这种小地方？”

        “小地方？”

        王康开口道:“在我看来，这可不是小地方，而是大庙，朝廷六部，每一部都很重要，不能工部就低人一等。”

        这句话，说到了路成仁的心里，对王康更是热络。

        虽说朝廷六部都是平级，但相对讲工部确实是地位较低。

        说起来，不过是一帮子干苦力的工匠，能有什么前途，能有什么用？

        “那是他们没眼界。”

        王康开口道:“工部的作用，无可替代，甚至比其他几部都重要！”

        他说的这是心里话。

        一个社会的进步发展，是以技术水平，科技的创新来推动。

        对于工部的不重视，其实就是这个时代人眼界的一种狭隘！

        土木工程，水利建设，修桥铺路，日常用度，武器装备，房屋建筑……

        这些哪一样能离开工部。

        一个高明成熟的匠师，在王康看来比什么都要珍贵……

        王康这种态度，显然是把路成仁触动，开始大倒苦水，让得老头都蹦出来脏话。

        简直就是后娘养的，干活永远是最多的，挨骂也是最多的，户部拨款从来都是最少的……

        听得王康也是哭笑不得，他开口道:“路大人放心，别人不重视我重视，我此次前来，就是来跟工部借人人了，弟兄们过的太苦了，跟着我也去享享福。”

        他说这话，可不是故意说好听的，事实上工部的薪俸待遇，在六部中，都是最低的。

        既然是跟着他，肯定不会亏待。

        “借人？”

        路成仁开口道:“咱们的关系不必多说，只要差不多，我都做主了！”

        “哎。”

        王康笑着道:“我要借的可不是两三个，可是需要不少啊……”

