    本来。

    如果我现在是一个人。

    可以马上停下脚步，亮明自己身份。

    后续的程序是假装被他们一起给逮回去，确认好身份之后，被放出来。

    但陆岑音在这里，我不能这么做。

    最主要。

    我脑海中始终有一个念头，不想让陆岑音知道我是公家来的内鬼。

    眼见已经快被他们给追上了，我瞅见旁边有一个陡坡，干脆抱着陆岑音直接滚了下去。

    滚下去之后，发现坡非常之陡，两人竟然滚到了潭边的长茅草丛里面。

    我们的位置，差几十公分就是深潭。

    土质很松。

    稍微偏一点，就要掉水里。

    幸好。

    松泥下面有一块硬石头。

    我用手死死地撑着石头，不让两人继续往下滚动。

    长茅草足有一米多高，非常茂密，长满了整个深潭边，倒起了很好遮挡效果。

    山坡上有声音传来。

    “下去找找！”

    “没听到水声，应该没落下潭。”

    我发现自己身子正死死地压在陆岑音身上，手正搂着她的腰跨位置，她身上柔软无比，若天上的白云，鼻尖闻着沁人的香味，让人通体舒泰。

    那姿势像极了……

    正在干那啥。

    由于刚才翻滚剧烈。

    陆岑音脸上的喜羊羊面具，已经一半露了出来。

    她白皙若雪的颈脖子。

    此刻。

    已经红的要滴出血来。

    但我们都不敢出声。

    翻找的声音越来越近。

    我第一次紧张起来。

    尽管不知道自己在紧张什么。

    万幸的是，他们找了一会儿，见没找着，脚步朝着远处去了。

    我仍然不敢轻举妄动，就那么死死地抱着她。

    十几分钟之后。

    我的手已经麻了，支撑不住，彻底松了下来。

    陆岑音在长舒一口气之余，神情显得又羞又恼。

    忽然之间！

    陆音尘竟然抬起手，迅疾探手来掀我脸上的猪面具。

    本能反应。

    我立马格挡开，顺手猛地一掐她的颈脖子。

    她喉咙顿时发出了一句惨疼声，脸上露出痛苦的神色。

    我见状，赶紧松开了手。

    “呼”地一下。

    我某个部位传来了撕心裂肺的痛苦。

    又被顶了！

    这次换成了陆岑音。

    两次被顶，都是在我心怀仁慈，放过她们的时候。

    陆岑音的反应非常快，她见我疼的蜷缩在地上，娇喝道：“敢砸阴席，你到底是谁？！”

    手又过来掀我的猪面具。

    我顿时有些恼火了。

    反手将她一拽，拽到了自己大腿上，化手指为刀，不轻不重在她颈脖子后面一砍。

    她娇哼一声，立马晕了过去。

    这一招，九儿姐教我的。

    每当我练功打了眼之时，她芊手立马一手刀砍过来。

    我当场晕。

    有时会晕上好几个小时。

    醒来之后。

    九儿姐往往坐在边上，无比悠闲地剔着她漂亮的手指甲，冷冷地说上一句：“你打了眼，在江湖上等于死了一回，记住刚才死的感觉！”

    这招数不会伤人。

    但每次醒来，我心里都会无比绝望。

    我现在不敢出去。

    因为，我们两人等于是漏网之鱼，指不定外面有人还在守着。

    月亮已经西悬。

    估计已经到凌晨三四点了。

    我瞅见陆岑音的脚踝已经肿得像萝卜，估计之前脱臼了。

    闲着无聊，我给她接了回去。

    陆岑音虽然晕着，但接骨的疼，仍然让她秀眉紧蹙，发出闷哼之声。

    我身上没手机，又没法给肖胖子打电话，只好坐着深潭边抽烟，等天亮。

    月光下的陆岑音，确实非常迷人，如同睡美人一般。

    她五官精致，皮肤白皙，呼吸均匀，大长腿修长而富有弹性，尤其那对挺翘胸脯，虽然被衣服束缚着，但掩盖不住里面的料……

    我那时还不知道。

    其实。

    她没穿衣服之时，更加梦幻。

    中间。

    她曾醒了一次，我再给她颈脖子来了一下，她又晕了。

    那天晚上。

    我抬头望着皎洁的月光。

    满脑子都是裴哥的事。

    我希望，这次在不暴露自己和肖胖子的情况之下，直接把裴哥给送进去。

    可事实证明。

    古玩江湖，尔虞我诈。

    这仅仅是一个开始而已，远没到结束的时候。

    等到太阳升起的时候，我听到肖胖子的声音。

    “苏子……”

    “苏子……你在哪儿？”

    我想回应他。

    但考虑到身边有陆岑音，我不知道他的那位兄弟在不在，一直不敢答应。

    我只好听脚步声。

    听了好一会儿，发现确实只有一个人的脚步声。

    我抬起头望去。

    见到肖胖子独自一人，正如无头苍蝇一般，在山间四处乱转。

    我把猪面具给丢了，冲他招了招手，说道：“胖子，我在这儿！”

    肖胖子见到我之后，欣喜万分，立马转身跑了过来。

    他笑着说道：“我就知道你这家伙不需要过一遍进去后再出来的程序！这一仗，干得实在太漂亮了！”

    我问道：“你那位兄弟呢？”

    肖胖子回道：“他带着人撤了！除了一两个采购商逃了，其它全部归案。不过，逃跑的人，他们很快能调查出来，根本跑不掉。”

    我问道：“裴哥被抓了吗？”

    肖胖子闻言，摇了摇头：“不知道！我没跟他们见面，只在电话里问了一下情况，当时他电话那头正急吼吼的……先不管了，回去很快就有消息了。”

    我点了点头，让他跟我一起去草丛把人给搬出来。

    肖胖子看到陆岑音，都懵了：“陆家大小姐？”

    我皱眉道：“认识？”

    肖胖子回道：“当然认识啊！她上过多次电视鉴宝栏目，是好多金陵阔少的梦中情人，这真人比电视里还漂亮啊……不对，她怎么会在这里？！”

    我回道：“不知道。”

    尔后，我简单地把吃阴席现场情况解释了一下。

    肖胖子听到东家竟然在炖双黄蛋，诧异的合不拢嘴，半晌之后，他咬牙切齿地说道：“裴哥这个王八犊子，我不弄死他，迟早有人会弄死他，这种事都敢干！不行，要是他这次没被抓，咱不能让别人抢了功，必须先剁了这头绿毛龟！”

    我们轮流背着陆岑音下了山。

    到了山下，麻烦来了。

    两个大男人背着这么一位大姑娘，估计没走上几百米，就要被群众给举报了。

    可我又不能把她给弄醒。

    一旦弄醒，她发现了是我们，会更加麻烦。

    肖胖子挠了挠头：“要不……咱把她给丢这儿？”

    我回道：“胡说八道！”

    正好此时，我看到远处一老大爷驾着辆牛车驶了过来。

    我让肖胖子赶紧把陆岑音放在地上。

    尔后，我快速走到路中间，无比焦急地冲大爷招手：“大爷，救命！”

    大爷听到了呼唤声，加快速度驶了过来，停下车之后，他问道：“咋？！”

    我说道：“我们上山露营，结果我朋友不小心被蛇给咬了，麻烦你帮忙送我们去医院。”

    大爷一听，非常热心，立马“吁、吁”几声，调转了牛车头，吩咐我们赶紧将人给搬上来。

    牛车在大爷的驱使之下，快速向镇上奔去。

