    林玉竹还真不愿意操心朝廷的事情。

    笑着说道：“我现在还真没有心思管朝廷的事，千与需要教导，千寻还有沐儿和月儿也需要引导，养四个孩子就够让我费心了，生意上的事情还得过问着，所以啊！朝廷的事就靠你们了。”

    林玉竹说这些的时候心情是好的。

    她能这样说，还是因为朝廷里面麻烦不多了。

    如今摆在眼前的只有边关的战乱。

    担心地看向驸马和南宫云齐道：“朝廷的事情我是不关心，但我很想知道边关的事情你们打算怎么办？”

    郦国还不长记性。

    明明被打成那样，居然还敢背地里用手段。

    南宫羽彤皱眉道：“郦国一直不安分，不管是郦国大皇子还是六皇子陈元和，安阳城中还有两人派来的奸细，暂时没查出来是谁，但我知道城中有他们的人。”

    这是一件很让人头疼的事情。

    至少在南宫羽彤看来，眼前这些事让她烦心。

    林玉竹本来还觉得安阳城安全的。

    听南宫羽彤这样一说，瞬间又觉得安阳城不安全了。

    往后带着孩子出去还是要小心一点才行，最好是不出去！

    驸马也道：“城中肯定有郦国的细作，你如果带孩子出去一定要把侍卫带够，郦国对赔偿三座城池的事耿耿于怀。“

    一旁的南宫云齐冷了脸：“我不过是要他们赔偿三座城池，若是再搞小动作，我让他们没城池可赔偿。”

    上次他给郦国留脸了。

    居然还敢在背地里搞小动作？

    是没有把他放在眼中啊！

    驸马笑道：“郦国是欠收拾，皓澜国还有西域那边蠢蠢欲动，西域如今有四皇子在，还有我留下的将军们辅佐倒也不担心，但皓澜国那边得小心，若是我们和郦国打起来，他们肯定会出手。”

    南宫云齐却做好了准备：“若是皓澜国敢出手，一并解决了。”

    如今的他再也不是第一次上战场那个毫无经验的将领。

    如今的他敢说这样的话，就敢上战场真刀真枪和对方打。

    林玉竹皱眉道：“就算要打也得等一等，一个一个对付，百姓日子才好过一点，今年赋税才收多一点，总得缓一缓，若是接连战争，对百姓来说也不是好事，而且，这种事也有和平解决的办法，我们和皓澜国并没有太大的仇恨，之前也算盟友，不到万不得已还是不要和皓澜国动手。”

    天元国紧挨着的三个国家总得有个关系好的。

    西域和郦国就不说了，彼此之间的矛盾早就没有办法化解，只有打到对方心服口服才算完。

    南宫羽彤站了起来，在屋中慢悠悠地走着：“和郦国之间肯定还有一场仗打，不过也不急，咱们没必要先动手，和皓澜国之间的确要建立很好的关系，不能四面树敌，这对我们来说没有好处。”

    这世上唯有利益才是共同的目标。

    林玉竹也觉得不能三面都是敌人。

    要知道天元国有一面临海，其余三面紧挨着的三个国家，总不能都是仇敌。

    南宫云齐还是把两人的话听进了心中。

    从大公主府离开，林玉竹也没有回八皇子府。

    这一趟出去也耽误了不少时间，还是要去见一见李将军和李垣静才是。

    李将军护送千与一起回来的。

    之前就见过一面。

    带着四个孩子和南宫云齐一起去了将军府。

    一进将军府后院，就听到李垣静和李将军在争吵。

    两人关系这么好，至少在林玉竹看来，两人是恩恩爱爱的。

    而且以前也没有矛盾，感情一向很深，为何会为了一点事情争吵？

    她看了南宫云齐一眼，两人快速地进了后院。

    李垣静情绪很激动：“不行！你休想，麟儿的事也就罢了，我不怪你，但安乐你休想他上阵杀敌走你的路。”

    林玉竹一听就明白了，原来是李将军想要安乐学习兵法，将来也能上阵杀敌。

    这肯定不行。

    别说李垣静不同意了，就算她也不会同意。

    但争吵也解决不了问题，她进屋就看向两人。

    一眼就见到李将军情绪激动，李垣静气呼呼的，赶紧安慰道：“你们怎么吵起来了。”

    李垣静看到林玉竹就像是看到了救星，上前就抓住林玉竹的胳膊道：“玉竹你来得正好，你快来给我评评理，你义父居然想让安乐以后也学他上阵杀敌！当初明明就说好了，安乐一辈子平安无忧就好，他……”

    李垣静气得上气不接下气。

    林玉竹赶紧拍着李垣静的背，让李垣静顺气。

    “干娘你先别急，有什么事情我们好好商量才是，你焦急也解决不了问题不是！再者说了，义父既然这样说，我们先听听他的想法，不管怎样，我都站在你这边，肯定不同意安乐走义父的老路。”

    李垣静能生下安乐很不容易，她比谁都清楚李垣静承受的苦。

    而且安乐现在是李垣静的所有寄托。

    再者，当初为什么给安乐取名安乐，不就希望安乐能够平安喜乐！

    安乐念书也很厉害，就算不上阵杀敌，将来也能成为一位很好的文官。

    扶着李垣静坐下，林玉竹坐在了李将军的对面，担心问道：“义父，你为什么突然改变想法？”

    她必须要问清楚李将军心中所想。

    她知道李将军也很疼爱安乐，可以说把安乐疼爱到了骨子里。

    突然间改变主意明显不对劲。

    李将军叹息一声，愧疚的看向李垣静。

    结果这一幕正好被李垣静看到，李垣静大声道：“你不要用这样的眼神看着我，看着我我也不会同意安乐的事，你究竟怎么想的？你比谁都清楚我是怎么怀上这个孩子的，你难道还想我再承受一次白发人送黑发人的悲剧吗？”

    大儿子去世的时候，她真的想随着一起去了罢了。

    在林玉竹没出现的那些年，唯一支撑她活下去的就是盼着李将军平安。

    她不想她死了之后，李将军一人在这世上孤单。

    但没想到李将军现在还想打安乐的主意，这是她无法接受的事情。

    林玉竹转而看向李将军：“义父你这样做总有原因，我想听听原因，也不想你和干娘之间有矛盾和误会。”

    【作者有话说】

    推荐一下我的新书《王妃翻墙又跑啦》，已经三十万字，已经很肥啦！喜欢的可以移步过去看看！

