    “诺，这不就是你们要找的人，还活着呢！”

    断浪微微一笑。

    李墨看了过去，顿时脸色剧变，露出了浓浓的杀意，只见前方的道场之上，躺着羊长东等人。

    所有人皆是收了极为严重的伤势，四肢都发生了扭曲，在地上躺着挣扎，根本动弹不得。

    看见李墨后，下界众天骄的眼眸微红，就仿佛是看见了自己宗门的长辈前来营救自己一样，心中激动，又非常的愤怒。

    羊长东躺在最前面，他低头不看李墨，因为他觉得自己给下界众修士蒙羞了。

    羊长东的伤势最为严重，胳膊和腿，全部断裂，甚至一条胳膊已经不见了，虽然可以恢复，但这种惨烈的样子，还有受到的痛苦，都必定是非常惊人的。

    “全部都是你做的？”

    李墨看向断浪。

    “不错。”

    断浪笑了起来。

    “敢看不起我真武门修士，自然是要承受后果的，下一个便该你了！”

    周琦骄傲的笑道。

    孙悦他们也是在一旁笑了起来。

    “李墨道友，你快走吧，我们毕竟是门主亲自招来的，他们不敢杀我们的，等我们实力强大之后，一定会找回来的！”

    羊长东大声道。

    “轰！”

    他们话音未落，只见李墨的身躯，已经疯狂冲了过来，并且在冲击的过程中，对这灰毛鸡吼道：“将他杀了！”

    这个时候，灰毛鸡倒是没有与李墨斗嘴什么的。

    直接便冲了过去，它自然是知道李墨让他杀谁，就是那个修为又弱，币话又多的周琦。

    老祖疯狂冲来。

    周琦的脸色一变，它立刻朝着后方退了几步，并且大声喊道：“我真武门这么多修士在这里，你敢在这里对我出手？”

    老祖自然是不会理会这些，毫不犹豫的冲了过去，然后对于周琦，狠狠一爪子袭来。

    孙悦和易建联，之前被李墨直接击败，两人主动迎击，对付不了李墨，还能对付不了他的大妖吗？

    砰！一道爆响袭来，只见两人的身躯，没有任何一丝抵挡之力，直接便被灰毛鸡击飞了，口喷鲜血，倒飞出去。

    而老祖的趋势不减，一爪子直接来到了周琦的面前。

    周琦想要逃走，但怎么能够逃得了老祖的魔爪，一爪子便抓在了周琦的脖子上，然后不给周琦任何一字的机会，直接便将其脖子捏断。

    周琦的脸色，猛地惨白，眼眸朝着外面凸出，他到死也想不到，自己竟然真的死了？

    死在了一个大妖的手中，但也就只有这一息的意识，他便永远的失去了意识。

    灰毛鸡抓着周琦的脖子，随便甩了几下，然后将他的储物袋取了，将周琦的尸体直接扔到了一旁，然后打开储物袋后，再次怒骂了起来，“该死的，实力弱，连储物袋都比别人少很多，这么点东西，你当你吗的修士呢？”

    看见灰毛鸡的动作，所有人都惊呆了，没想到它真的一击，便将周琦杀了，。

    而且孙悦两人前来阻挡，一击便被击伤了。

    这里还有其他的主宰境八重，乃至九重的修士，他们的脸色大怒，当着他们的面，将周琦杀了，这岂不是不将他们放在眼中。

    但是，当他想要出手的时候，另一道更加可怕的爆响声传来。

    让他们的身躯都有些不稳，朝着后方退去。

    他们皆是震惊的看着李墨，在李墨的一拳下，断浪师兄，赫然是倒飞了出去。

    这怎么可能？

    李墨的实力只有主宰境五重，而断浪师兄乃是主宰境十重，这其中差距太大了，但是，却是断浪师兄飞了出去。

    李墨的这种可怕的实力，让他们立刻不敢动了，他们就算是能够将灰毛鸡制服，但李墨如此强大，必定也不会放过他们的。

    而羊长东等人，亦是震惊极了。

    主宰境十重，这可是主宰境的巅峰境界，这怎么可能呢？

    李墨道友怎么可能一拳，将这种强者都击飞了？

    李墨在击飞断浪后，右拳猛地涨大起来，变的极为可怕，正是部分倍化之术，他不能直接使用蛮神变，但可以部分倍化，发挥出与蛮神族同等的肉身之力。

    强大的肉身之力，加上可怕的修为。

    李墨再次冲了过来。

    “该死的！”

    断浪怒骂一声，他竟然被击飞了，并且受了伤，若不是强忍着，早就吐血了。

    “撼天拳，我之一拳，可撼天！”

    断浪再次爆喝一声，一拳朝着李墨砸来，属于主宰境十重的修为，疯狂的爆发，在他的拳头之上，发出了一道极为恐怖的滔天之力。

    这力道，让周围的所有人都是主动朝着后方退去。

    灰毛鸡亦是大爪子一挥，将羊长东等人，带到了后方，并且小眼睛一转，拿出了自己的一些丹药，给了羊长东他们。

    这个时候给他们，不仅仅是能够获得墨小子的好感，而且之后墨小子还会加倍补偿的。

    这么多年来，灰毛鸡早就了解了李墨的性子。

    “多谢！”

    羊长东等人，皆是对着灰毛鸡感谢道。

    没想到以往这只灰毛鸡与之都是奸诈小气的样子，但到了关键时刻，却如此的可靠。

    羊长东等人看着灰毛鸡的眼神都变了。

    老祖一看，无心插柳柳成荫啊，好事好事，以后问他们‘借’一些东西的时候，就方便了许多。

    李墨已经再次冲到了断浪的身旁，一拳轰去。

    、断浪的这一击，亦是非常的强大，撼天拳，当真能撼天一般，一拳轰出，整个天地间都发出了巨大的咆哮声。

    整个道场，都是无数劲风疯狂涌起。

    两拳，再次轰击到了一起。

    若是说之前断浪还有些大意，但他现在，已经使用了全力，并且使用了极为强大的道法。

    “轰隆！”

    一道比方才还要可怕的爆响声传来，恐怖的劲风，极为的惊人。

    而这一次，与方才的结果依旧是没有任何改变。

    只见断浪的身躯，再一次的倒飞出去，而这一次，他再怎么忍都忍不住了，连喷三口老血，脸色惨白到了极点。

    身躯也狠狠的砸落在道场之上。

    一时间，无数目光，震惊的看向李墨。

    

