    风筝战术！

    听起来简单，但用起来极难的战术。

    因为敌人不是呆板的数据，想玩这个战术要将所有因素考虑在内，有点差错就很容易玩脱。

    就像现在这样。

    食人魔如果能杀到神射手面前，那么就能轻松屠戮。

    不过这种可能被弩车扼杀了。

    弩车除了可怕杀伤之外，还附加了巨大惯性。

    中箭的食人魔就算没有被击杀也会被射倒，从而影响后面追击者。

    并且当追入几十米范围时, 神射手的伤害就会质变。

    没有半箭惩罚后，一轮就能射杀几名食人魔，直接就是屠杀。

    两者配合下，追击的食人魔们全被风筝到死。

    弹药总共倾泄了几十轮。

    不是有补给车，早就因为弹药不足而计划失败了。

    【系统提示：一场辉煌的胜利，你获得了2000000经验值！】

    【你的等级提升到52级！】

    没错, 一场战斗就是两百多万经验。

    千倍经验值！

    在英雄大赛中，也是为了让玩家提前体验高等级时的实力。

    当然, 一些特殊变化这种临时性提升不会出现。

    天赋！

    赵昊的天赋会随着等级提升而变化, 但这次没有，说明临时性提升不会触及天赋

    要是天赋再有变化，实力绝对会呈几何级别提升。

    唯一性的龙裔种族，天赋再怎么强也不奇怪。

    等级升到52级后，临时增加两点属性（5级随机获得1点属性），还有一点战役属性点。

    其中属性点全加到攻击上，战役属性闲置。

    高级炮术和高级箭术，无论那个想提升到专家级，都需要2点战役属性点，所以1点不够。

    但千倍经验值，想升级还不简单吗？。

    等到决战时，战役技能怎么也能提升不少。

    零散金矿、宝箱加起来获得上万金币（比赛图资源大幅增强）。

    -4800金币

    花费金币后，招募出了四单位食人魔。

    差不多一层楼高、胳膊比人类大腿还粗的食人魔提着木棒挡在前面，很令人安心。

    有了食人魔，最少面对敌人突脸时有前排了。

    接下来自然是开始滚雪球。

    小组赛的地图只有十公里宽，范围有限, 资源也有限，现在就看双方的效率与运营能力了。

    只要资源一但扫空，就是两人正面对决的时候。

    而两人的运营也看呆了观众。

    普通玩家扫图，完全是瞎姬八玩，而两人直接给这些玩家们上了一课。

    遇到何种资源迅速拿下，遇到何种怪物退避…等等。

    并且两人还仿佛预知一般，大略知道何处有资源，何处有怪物。

    如此美如画的运营，在时间加速下，让观赛玩家们看得如痴如醉。

    同时两人也默契的避开对方。

    要知道，戈壁地型高低起伏不平，就算隔着百米远也说不定发现不了其他人。

    可两人却从来没有碰过面。

    不是亲眼看到，说不定还以为是假的。

    “双方都不约而同的放弃了锯木场、矿坑…等资源点！”

    “看到这座大耳怪营已经被占据，风暴使者果断朝另一个方向离开，因为他判断出了对手所在位置！”

    “双方开始集结部队，开始往赛场中心出发，显然是要决战了！”

    寒月蔷薇语气激动。

    难得看到一场如此高水准的对决，就算解说起来也要激动不少。

    此前的七场头名争夺战，几乎都是优势碾压，很少出现势均力敌的情况。

    势均力敌！

    这是观赛玩家们就算是再不想承认，却只能认可的事实。

    从风暴使者拿出两架战争机械, 打出了不可思议伤害后，玩家们观念就有了变化。

    等看到对方在有种子选手对比下，依旧发展速度最快情况下，确实会让人对他看法出现质变。

    说不定…。

    观赛玩家们心中隐约出现了这个念头，只是谁也不敢确定。

    种子选手可是官方认定，并且经过之前的战斗，地位可谓是根深蒂固。

    最强玩家之一！

    哪怕是有谁的实力比对方强，也不太可能得到认可。

    就像现实世界中的冠军，哪怕真有人比对方更强，也不可能得到冠军，除非是在万众瞩目下击败对方，才能得到所有人认可。

    此时情况也差不多。

    戈壁中心区域呈圆盘状，差不多有一公里直径，没有任何资源的坚固平地，仿佛是为了大战准备一样。

    两支部队各从一侧进入战场。

    其中左侧一方，最显眼的是那上千身缠绷带，手提蛇杖，两米多高的人形木乃伊。

    专属兵种！

    属于是六阶中坚层次，基础攻防只能说同阶优秀，最强的地方在于攻击时会附带诅咒。

    诅咒状态属性减半，持续时间还不短，简直是恶心无比。

    由于是兵种能力，就算巨龙挨上一捧子，实力也会大幅降低。

    总的来说，哪怕是精英兵种，只要挨了一捧子，实力也会下滑到中坚层次。

    相当于是将敌人拉到跟自己相同层次，再用丰富经验打败对方。

    除了上千木乃伊之外，还有几支兵种。

    骑在座狼背上的300单位恶狼骑士。

    背着大量手斧的200单位五阶半兽人。

    手提木棒，几米高的60单位七阶食人魔。

    天空中盘旋着12只翼展十几米宽的灰棕色九阶大雕

    全加起来数量将近一千六百多单位。

    并且这还是因为湿婆之舞将大量资源投入木乃伊身上，要不然数量会更多。

    相对于湿婆之舞有上千单位木乃伊的部队，从右侧出场的风暴使者麾下大军的数量更多。

    4000单位一阶大耳怪

    500单位恶狼骑士。

    300单位半兽人！

    100单位食人魔！

    24单位大雕！

    2单位独眼巨人！

    弩车！

    补给车！

    将近五千单位了。

    相比刚入场时，数量翻了几十倍以上。

    同时神射手在赵昊故意为之下做为诱饵，拿下独眼巨人巢穴时全灭。

    没有神射手的‘英勇牺牲’，想拿下独眼巨人巢穴时损失将会更夸张。

    当然，最大功劳属于弩车。

    其恐怖无比的射程与杀伤力，才是拿下独眼巢穴的根本原因。

    独眼巢穴最先发现的湿婆之舞，但他直接放弃，因为他知道拿下的话损失将会极大，所以才会放弃。

    但是赵昊走的偏偏是炮击流。

    清场不算太强，唯有对付强大目标时极为方便，所以才能拿下独眼巢穴。

    双方数量差距极大，但上千单位木乃伊别说是对付四千大耳怪，四万也不再话下，所以说不上那方有着绝对优势。

    如此一来，双方大军进入了决战场地，展开了决定H组头名的大战。

