    谁也想不到，就在一个破古玩店竟然玩起了竞拍。

    而且，这是两个土豪之间的战争！

    “这家伙该不会是托吧？”宋笑笑眨着大眼睛问道。

    “哈哈哈……我什么都做过，就是没做过拖。小五子，去拿钱……”朱建峰得意地一挥手。

    那个瘦瘦的小五点了点头，准备出门。

    “两个亿。”

    就在这时候，秦风又说了一个价格。

    这个报价，让所有人都懵了。

    甚至就连那个光头，嘴角都抽搐了一下，连忙问道：“老板，真的这个价？”

    “不错！”秦风点了点头。

    “兄弟，你是要跟我对刚是吧？你应该去打听打听我的外号，在花钱这一片，我还真的没有虚过谁……”朱建峰冷哼一声道。

    “巧了，我也从来没输过。”秦风耸了耸肩道。

    “还真不是我吓唬你。就你这小身子骨，我一屁股坐下去，你都得废了……”朱建峰斜着三角眼瞪着秦风。

    “那你可以试试啊……”秦风大声说道。

    看着俩人越吵越凶，光头一时间居然有些着急。

    这卖东西，最怕的就是吵起来，就怕事情不受控，到最后鸡飞蛋打。

    “二位……”

    光头刚准备开口劝架，就见秦风跟朱建峰异口同声的说道：“你闭嘴！”

    没办法，光头只能苦笑一声说道：“两位！都消消火，吵也解决不了事情。不过，我倒是有一个办法。”

    “什么办法？”秦风问道。

    “我这里不收转账，只收现金。两位还是去筹钱吧，晚上在来我这里，到时候谁带的钱多，我就把这闭眼观音卖给谁，怎么样？”光头问道。

    这个办法，也是最为稳妥的办法。

    只有见到现钱，他才能放下心来。

    秦风跟朱建峰迟疑了一下，随后不约而同的点了点头。

    出了这聚宝斋，朱建峰还嘚瑟的瞪了一眼秦风。

    那样子，要多欠揍有多欠揍。

    “这家伙也太嚣张了，真是不知道哪里冒出的暴发户。那嘴脸，还真是欠收拾。”宋笑笑十分不满地说道。

    秦风冷着脸但是心中憋着笑，直接来到了停车场。

    坐上车之后，宋笑笑问秦风去哪。

    秦风笑了笑，随后说道：“去茶楼，随便哪里都可以。”

    “茶楼？”宋笑笑美眸瞪大。

    都这个时候了，他不想着筹钱，而是去茶楼？

    看秦风闭口不语，宋笑笑也没什么办法，只能带着秦风来到了一个稍稍熟知的茶楼——叫做一品居。

    来到一品局之后，他们找了一个包厢，坐了进去点了一壶香茗。

    半个小时，秦风一句话都没说，就在那边喝着茶。

    “不是吧……你就是单纯的要喝茶？”宋笑笑托着腮帮子，很是无聊道。

    “别急嘛，做大事要有耐心！”秦风淡淡一笑道。

    就在这时，外面响起了敲门声。

    “你约了人？”

    宋笑笑满脸狐疑，但还是起身去开门。

    一开门，朱建峰那肥胖的身子赫然引入眼帘。

    他二话不说，直接挤了进来。

    “是你？怎么？还追上来让我收拾你？”宋笑笑直接捋起了袖子。

    朱建峰没有理会他，大步走到了屋内，身后还跟着那个小五子。

    进屋之后，朱建峰立即堆起了笑容，小声道：“秦少，我今天的戏还不错吧？”

    说完，他一屁股坐到了秦风的身旁，抓着那茶壶就给自己倒了一杯茶。

    “演戏还需打磨，略显浮夸。”秦风不紧不慢地给出了评价。

    “这已经是我的全部功力了，吃奶的劲都用了出来。”朱建峰哈哈一笑道。

    宋笑笑看到这一幕，整个人都懵了。

    她指了指朱建峰，又指了指秦风，惊讶道：“你们俩人认识？”

    “认识，认识很久了。”

    秦风倒是没有瞒着，干脆利索的回答了一声，随后对朱建峰说道，“胖子，你来这里干吗？”

    朱建峰没有说话，而是对宋笑笑看了一眼。

    “你先出去一下，我有事情跟胖子商量。”秦风对宋笑笑说道。

    宋笑笑感到很生气，觉得秦风把自己当外人。

    她气归气，却还是走了出去。

    不过，小五子像是根木桩一样，杵在那没有动弹。

    “小五子，你也出去。这里很安全，我有重要的事情要商量。”朱建峰摆了摆手道。

    听到这话，那个小五子还是没有反应，双眼执着地看着秦风。

    “有点意思？哪里弄来的保镖？”秦风打趣道。

    “叶韵冰推荐的。这小子就是不爱说话，其他的都挺好。”朱建峰讪笑道。

    “放心吧，我不会伤害胖子的。”秦风平静地说道。

    小五子突然向着朱建峰靠了过来，戒备的盯着秦风，小声道：“这人很危险。”

    “啥？”朱建峰懵了一下。

    秦风却感到颇为诧异。

    他知道小五子嘴里的危险是指自己，这小子的感官也太过于敏锐了。

    “行了，出去！”“

    朱建峰板起面孔道，“有些事情，不是你能听的。”

    说完，他几乎是推搡着把小五子推出了房间。

    现在，包厢里只剩下他们二人了。

    “这下可以说了吧？”秦风问道。

    “江淮那边的事情，好不容易上了正轨。可是，那叶韵冰也太能用人了，天兰会的事情都让我插手，这个闭眼观音也是她让我来的。”

    朱建峰翻了翻白眼，“要不是看在她是你女人的面子上，我可不想来。”

    “滚蛋！”

    秦风笑骂了一句。

    “口误……”朱建峰嘿嘿一笑。

    “叶韵冰是怎么知道闭眼观音的事情的？”

    秦风给朱建峰扔了一根香烟过去。

    “说来也奇怪了，天兰会这边的好几个管事都死了，死的莫名其妙。叶韵冰暗暗调查，发现跟一尊闭眼观音有牵连。所以，我这就赶了过来。”朱建峰抽着烟说道。

    “除此之外，还有没有其他的线索？”秦风问道。

    “有啊……天兰会这边的负责人，一直都跟冯家保持着很好的关系。”朱建峰说道。

    “冯家？是拍卖行的那个冯家？”秦风诧异道。

    “对！那几个负责人每次出事，都是跟冯家做生意后，仿佛有针对性一般。”朱建峰点头说道。

    “所以，你怀疑是那个冯天林？”秦风眉头一皱。

