    六皇子一挥手，所有人开始行动。

    清寒于的人全部飞上高空，六皇子的人也不例外。

    双方打了起来。

    仙帝与仙帝打斗啊，不是一般修仙者可以比拟的。

    日月无光，威压震撼，整个霸王城充满了压抑。

    纵然距离地面万里，也仍旧感觉到深深的压制。

    “老大，我们该怎么办？

    是否行动？

    还是说放手不管？”

    飞羽闷声闷气道。

    东方白背负双手，看着万里苍穹。

    “不着急，让他们先拼一下，最后我们收场。”

    东方白有了决定。

    “现在上去，我们占不了任何便宜，手中只有二十位仙帝境，对方五十人，怎么做都吃亏。”

    “而且我有一种直觉，对方派来那么多强者，不仅仅要对方清寒于而已，很有可能也冲着我们来的。”

    “那更不能坐视不管了。”

    莫离心急道。

    “管！先看看他们能拼到何种程度吧，最后再上，轻松许多。”

    是啊，先让他们火拼了再说。

    保存自己的力量。

    清寒仙宫损失二三十位仙帝境不足为虑，上伤不了根基。

    东方白这一方死了几个仙帝境，便是莫大的损失。

    拼不起！“让五大家族做好准备，等待本少的命令。”

    “已经通知完了！”

    “好！”

    ……双方大战，热火朝天，天地震动。

    一声声闷响震耳欲聋，震撼人心。

    传至万里！一动手，清寒于一方便处于弱势，实力差距有些大。

    但有一点对清寒仙宫的人有利，那就是公子的安全。

    中平皇子说过，不会伤害公子性命，可以放手一搏。

    杀一个不赔，杀一双稳赚。

    再无后顾之忧！不用畏首畏尾！六皇子的一句话，让清寒仙宫的人提升不少底气，战斗起来没有丝毫顾忌。

    干就完了！在任何时候，只要没有顾忌，做起事情便会事半功倍。

    反正对方让自己等人死，那么便是不是你死就是我活的局面。

    还怕个嘚！“轰隆隆！”

    “老六，我来自爆，干死两个。”

    “砰！！！”

    一人为中心，仙灵之气滚滚炸裂。

    一人被炸死，一人被炸伤。

    被炸伤的人还未反应过来，一柄刀捅进了心脏。

    手臂一摆，身体半边裂开。

    六皇子躲得远远的，身边有四位强者分四个方位守护，形成绝对的安全站位。

    皇子就是皇子，锦衣玉食，养尊处优，何曾见过此等不要命的打斗。

    脸色巨变，心中颤抖，手心里全是细汗。

    “妈的，欺负老子是仙王对吧，拼了。”

    清寒一位仙王巅峰，一把抱住一位仙帝境，接着爆炸开来。

    这种打法丧心病狂，什么也不在乎了。

    战斗持续了一个时辰，整整一天时辰，好似苍天都要被他们震塌，被炸出来一个大窟窿。

    仙灵之气滚滚，犹如惊涛骇浪，连绵不绝。

    不断扩散，冲击一切。

    此时清寒仙宫的人只剩下十个，其余都死了。

    中平仙宫伤亡较为惨重，按照比例，甚至比清寒仙宫还惨，死了一百多。

    虽然仙帝境的伤亡不多，但人数确实骤减。

    这就是不要命的战力，打着打着，打不过老子就自爆。

    东方白一直在观看，目不转睛。

    他在等待一个机会，等双方战斗差不多的机会。

    现在正是时候！“莫离，上！“东方白突然发布了命令。

    “看好吧老大。”

    莫离自信满满。

    说句不客气的话，莫离修为堪比大帝，加上二十位仙帝境，对付剩余的中平仙宫之人，应该问题不大。

    甚至碾压，一方完全压制。

    按照正常推算，莫离的修为可以对抗十位仙帝高阶，并且稳赢的那种。

    这小子一次奇遇，别人十辈子也望尘莫及。

    真是令人羡慕！六皇子本得意洋洋，这次的争斗虽然伤及有些大，二百人陨落了一百有余，但逐步朝胜利的方向发展。

    再则仙帝境损伤不多，死了区区只有几人而已。

    只要仙帝境死的不多，一切问题不大。

    父皇不会责怪。

    眼看事情就要结束，谁知又杀出一批人来。

    这他么怎么回事？

    一下出动了足足二十位仙帝境，其中一位年轻的仙帝更是了得，刚一出手便灭了自己一方的两位仙帝初阶。

    出手摧古拉朽，干脆利落。

    “大家不要硬拼，拿出我们的秘密武器。”

    莫离大喊道。

    秘密武器？

    此乃仙帝境争斗，秘密武器有什么用？

    难道是什么法宝？

    高质量仙器？

    只见牛家主在储物戒指中拿出一颗圆圆的东西，黑乎乎的，随手丢了过去。

    中平仙宫的人哼了一声，眼神满满的不屑，随机双指如剑，一道仙灵之气而去。

    还未等打到，圆圆的东西自己爆炸开来。

    “嘭！”

    黄色之物扩散，一股恶臭席卷，令人作呕。

    没错，这是计不浪研发的无敌阴人大杀器。

    一旦爆炸，溅的四处都是，丢的又是敌方阵营。

    纵然有护体之气又如何？

    那种味道怎叫一个清新。

    爆炸的瞬间，有两位老者当即忍不住，哇的一下吐了出来。

    什么玩意，怎么那么臭，直冲脑海，太上头了。

    竟然还有点点青叶子，是不是拉的时候没消化？

    “嘭！”

    “嘭！”

    二十个人一起投，可以想象那个画面……在他们忍不住作呕的时候，也是大意之时，偷袭的最好时机。

    怎能放过？

    没想到计不浪瞎研究的玩意那么有效。

    给力！“啊……”“轰隆隆！”

    “嗤！”

    强者之间的对战怎可大意？

    哪怕有一丝一毫的分神，也会导致难以想象的后果。

    仅仅一波，中平仙宫的人便死了三四个。

    大杀器预备的很多，每个人手中足足上百颗。

    接着便是第二轮的投掷……这架没办法打了，到现在中平神州的人搞清楚了，黄的东西不是毒药，也不是某种可以散发臭味的草药研制而成。

    完完全全的就是屎。

    太坑人了，卧槽，无耻小人，卑鄙行径。

    如此行为，妄为仙帝之境，妄为仙界顶尖高手。

    要打我们堂堂正正的打啊，真刀真枪的干啊，你们这算什么？

    有失体面，更有失身份。

    

