    邵叙发现， 今天带颜韵来看别墅之后， 她就意外的很是沉默， 他在想， 是不是他的举动让她不喜欢了。

    他不是一个藏得住话的人， 将车停在路边， 这一块都是别墅区， 环境很是清净。

    “颜韵，你是不是不喜欢这里？”

    听到邵叙再次追问，颜韵叹了一口气， 觉得还是要把话给说清楚，免得以后邵叙脑补出来的未来，跟实际的有偏差， 到时候场面还更难收拾。

    “邵叙， 你听我说，我觉得我们之间还没到谈婚论嫁的地步， 所以你带我来看别墅， 让我压力很大。”

    颜韵都不用猜， 凭她对邵叙的了解， 他这样热心的带她来看别墅，肯定是想准备婚房。

    别说她不可能跟他结婚， 就算真的是有可能结婚， 也不可能这么快吧， 颜韵忍不住腹诽，这也就是邵叙长得帅又有钱， 要他是个普通人，谈恋爱一准得谈崩。

    颜韵说的一番话，并没有让邵叙觉得受伤，他反而还振振有词的说道：“我知道还没那么快，放心，我也不是明天就要跟你结婚，这别墅得装修，光是装修都得小半年，装修好了之后，我觉得最起码也要放个半年左右才能搬进去。买房加上交房，再一系列琐碎的事情，结婚也是一年多之后的事。”

    对邵叙来说，他虽然很想马上就跟颜韵结婚，但也知道这是不可能的，一年多还算快的，只是他想到跟颜韵的未来，就会激动到睡不着觉，总觉得能尽早完成一件就是一件，所以这一有空就约她出来吃饭看房子了。

    颜韵发现，她跟邵叙之间可能真的有代沟，委婉的说，他听不懂，直截了当的说，她怕他跟那天打人一样发疯。

    真是急死人了。

    最后颜韵只能败下阵来，“未来会发生什么事情，我们都不知道，谁知道我们一年多之后就会结婚呢。”

    “一年多不能结，那就两年多之后。”邵叙确定，他跟颜韵是一定能修成正果的。

    颜韵却觉得，如果邵叙不是叶深的儿子，如果没那档子事，说不定她真会答应一年之后结婚，可关键是就现在这么没解决的历史遗留问题摆在这里，谁敢跟他结婚？那只怕是心太大了吧。

    邵叙如此笃定，如此不容置疑，颜韵又能说什么呢，睡他的人是她，没经住诱惑的人是她……

    “你不喜欢的话，我们可以慢慢看，反正也不着急。”邵叙是个喜欢凡事都要做准备做计划的人，他给自己留了充足的时间，所以再看看别的别墅也是没问题的。

    颜韵：“……”

    邵叙下午还有会，但还是开车将颜韵送回家，在颜宅门口，邵叙从口袋里摸出一张卡递给颜韵。

    颜韵眨了眨眼睛，一时之间还没明白他的意思。

    “我知道你有钱，不需要花别人的钱，但我还是想给你。”邵叙见她不接，便耐心地开始解释，“我也不知道女人喜欢什么礼物，在揣摩你的心思这件事上，我也没有天赋，你说过你喜欢大房子，喜欢大钻石，这些我知道的，我都会给你，但我不知道的，我也不想落下，所以你可以自己去买。”

    颜韵干巴巴的笑了一声，倒是跟他开了个玩笑，“这是要包养的节奏吗？”

    她知道邵叙不是这个意思，但现在气氛让她觉得尴尬，所以就开个玩笑，希望能缓解下这气氛。

    邵叙却以为她是真的误会了，一脸正色的摇头解释：“不是不是，我不是这个意思，颜韵，你应该知道的，我很喜欢你，是真心想要跟你结婚的，不然我也不会带你去看房子。”

    更不会满脑子在规划未来的时候，全部都是她。

    “我知道了。”颜韵叹了一口气，自从跟邵叙滚过床单之后，她叹气的次数直线上升，“不过我不能要。”

    哪怕是一穷二白的时候，她也没要男人的卡，因为那个时候她深知，拿了卡，这意思就不一样了，她虽然人品不怎么样，三观也有问题，可也是清清白白的人，她以前想的是嫁给有钱人，可不是想的做有钱人的情人跟小三。

    当初那么穷的时候都没有要，现在她都有钱了，而且还跟邵叙一样有钱，两人现在还不是正儿八经的夫妻呢，她凭什么要接这张卡。

    邵叙可真是鸡贼，接了这张卡，不管她用不用，这意思也就不一样了。

    邵叙皱眉，“为什么？阿城谈恋爱就是把卡给女友的。”

    “我这辈子只能心安理得的花两个人的钱。”颜韵觉得自己这一刻简直是根正苗红的好青年，“一个是我爸，一个是我丈夫。”

    其实颜韵跟邵叙一样，也是个很矛盾的人。

    她虽然想过上好生活，曾经也有过大老板看中她的长相想包她，说给房子给车给票子，但她没有心动，她不想当小三或者情人，哪怕之后转正也不想。

    她虽然喜欢钱，但也只想花丈夫的钱……

    总体而言，大概内心里还剩下那么一点点可怜的道德观吧。

    邵叙却误会了颜韵的意思，原来她不要他的卡，是因为还不是她的丈夫，对吧？

    那是不是，他是她的丈夫了，就能用了？

    邵叙被自己的脑补安慰到了，便也收回了卡，对颜韵说道：“好，我明白了。”

    一直到邵叙开车离开，颜韵仍然风中凌乱。

    他真的明白她的意思了吗？她怎么不觉得。

    不管了，反正她猜测，邵叙不会放弃复仇，而他也不会一直拖到一年后，可能过不了多久，他就要展开行动了。

    现在颜韵知道，邵叙爱上了她，他不可能对她实施感情报复来达到让颜中正痛苦的目的，所以摆在他面前的路就只有一条了，那就是商业报复。

    诶，邵叙可能不明白，伤害她的感情，她能接受，伤害她的利益，她是完全不能接受的。

    不过，颜中正也不是吃素的，他能一手创建这么大的企业，就代表他完全有能力抵抗邵叙的报复，到时候谁输谁赢还两说呢。

    等到撕破脸皮一切都摊牌，她也有理由跟邵叙一拍两散，也不需要背负任何罪恶感了，简直完美。

    邵叙在回去公司的路上，也知道自己太过心急了，这才确定关系没两天，就想着结婚，的确是快了点。

    只是他不是傻子，到了他如今的地位，虽然在感情方面他只是新手，但不代表他就傻，他能感觉到，颜韵对自己还不是那么喜欢，至少不像他这样，正是因为这样，他不确定颜韵的心思，不确定颜韵未来是否愿意跟自己携手，所以才这样迫不及待地想要确定下来。

    不过，他好像吓到她了，看来他应该冷静一下，让自己显得不那么迫切，否则给颜韵压力，也只会适得其反，将她越推越远了。

    一个想进，一个想逃，两人想法南辕北辙……

    ——

    波士顿，医院病房里，沈素兰搭了个小铺，陪着乔佑清睡着。

    她时不时会惊醒，然后看看女儿是否还有呼吸，确定之后才会睡下，说来也可笑，二十多年都在忽视她，一夕之间满心里都是她，就好像母爱突然之间就萌生了一样。

    沈素兰从小到大都被不少人追捧，即使她是孤女。

    她从小寄人篱下，就知道怎么讨好别人，摆出怎样的表情别人会喜欢会怜惜，从很小很小开始，她就戴着面具生活，不少人爱她，她表面为之感动，但内心嗤之以鼻，但还是吊着别人，只因为不知道什么时候就有需要到的时候。

    在沈素兰对于未来的勾画中，她会嫁给她遇到过的男人中条件最好的那一个，过上彻底无忧无虑的生活，她虽然是孤女，但极会看人眼色，又懂得周旋，所以一直以来过得还算不错。

    直到她遇到颜中正，在那个时候，颜中正根本就不是她的选择项，虽然家境不错也很有能力，不过离她的标准还很远，但不知道为什么，就是一头扎了进去，坦白说，一直到她五十岁这一年，她也没想明白。

    原本她以为颜中正也会喜欢她，毕竟很少有人不喜欢她，可颜中正从来都没注意到她，哪怕她那样出众。

    沈素兰是非常骄傲的人，颜中正不主动，她也不会主动，所以一直到她来到波士顿，颜中正都不知道他的学妹爱他。

    也有可能，他早就忘记这世界上有沈素兰这个人了。

    她知道，颜中正跟他的妻子是青梅竹马两小无猜，所以一毕业他就以最快的速度结了婚，断绝了所有喜欢他的人的念头。

    一开始来到波士顿，沈素兰以为自己很快就会忘记颜中正，她遇到了乔远，正如她计划的那样，乔远爱上了她，死心塌地要跟她结婚，她也如愿的嫁给了他，成为了乔太太，然而一直到结婚之后，她才明白，爱与不爱，身体都知道。

    她厌恶乔远碰她，每次他碰她，她都恶心得想吐，非常非常排斥跟乔远亲近，这样煎熬了好几年之后，乔远死了。

    乔远一直到死都不知道，他的妻子没有一分一秒爱过他，甚至厌恶他到极点。

    这么多年过去了，沈素兰想起颜中正，当年那种怦然心动的感觉似乎还在，可颜中正不爱她，甚至可能都不记得她了。

    沈素兰看向躺在病床上的女儿，突然笑了笑，她跟她女儿都不好受，别人也别想太痛快。

    想到这里，沈素兰拿出手机，翻开通讯录，拨通了某个人的电话，她又摆上她以往那温柔的神色，哪怕那人不在她面前，她还是笑着的，连带着语气也像是渗了一层蜜似的，“章诚，我是素兰。”

