    下班后，叶雪榕看到那辆新的保时捷，简直惊讶的没法呼吸。

    “老公，你、你太乱来了吧……”

    “你别担心，有活动的，因为我买了一辆车了，所以是贵宾客户，加上上次那个销售对我们不敬，所以老板故意给我优惠了很多！”

    韦恩明赶紧强行解释。

    “可那也不能一星期一辆吧！你到底有多少钱啊！”

    叶雪榕有点小崩溃地问道。

    “不是说了，当时在部队里下了一笔钱，没太多，买两辆车还是可以的。”

    韦恩明笑道，“怎么，给你花钱，不是应该的？”

    叶雪榕很是无奈，谁让老公这么宠自己呢。

    真没办法！

    可当叶琳琳再次看到叶雪榕又开上保时捷时，她当场就惊呆了。

    怎么可能？车不是给爸了吗？！

    难不成她又偷着开了？还是说哦爸又给她了？

    她当时就急了，又跑去找叶明山告状了！

    “什么？她又开上那车了？”

    叶明山也瞪圆了眼睛。

    “爸，你不知道？那辆车不是归你了吗？”

    看到父亲惊讶，叶琳琳也很诧异！

    “呃，那个车碰坏了……”

    被问到这个，叶明山赶紧含混地说道。

    他不敢把自己的丢人事儿说出来！

    同时，心里震惊至极！

    这叶雪榕到底贪了多少钱？两辆车加起来，起码三百多万了！

    “爸，那你的意思是说，那车不是之前那辆？难道她又买了一辆？”

    叶琳琳也惊呆了！

    叶明山面色难看，沉默不语。

    “爸，你应该好好查查她的账，然后把她从家里赶出去！这叶雪榕就是个吃里扒外的东西！”

    叶琳琳气哼哼地说道。

    捞钱的本事比自己还厉害？这她怎么受得了？！

    “查账本，对你有好处吗？！”

    叶明山冷声问道。

    在账面上最难看的绝不止叶雪榕。自己家的这些人，谁也逃不掉！

    这让叶琳琳也说不出话了！

    “放心，这叶雪榕我不会让她当大权的，城北项目进行差不多以后，我就会把她赶出去。”

    听到父亲这话，叶琳琳才舒心不少。暗暗得意起来。

    哼哼，连父亲都帮忙了！叶雪榕，你还能撑到几时？

    ——

    这回，虽然知道叶雪榕又开上新车，叶明山两口子却不敢再抢了。只能在心里暗暗恼火！

    上次的事情，已经在他们心里留下了阴影。

    生怕开到街上，又被什么地痞流氓或者仇富的人围攻！

    韦恩明这一招非常有效，一朝被蛇咬，十年怕井绳！

    这件事才刚了却，叶家又碰上了新的麻烦。

    老家有亲戚来了。

    准确地说，是来借钱了。

    郝红琴来自乡下的家庭，并不算富裕，当初嫁到叶家的时候，叶明山的父亲还没发迹，他们婚后几年，叶明山父亲做生意才成功了。过了几年他父亲去世，生意才落到了叶明山手里。

    自从叶家慢慢起来以后，老家一堆的亲戚就都来借钱了。

    其中郝红琴在老家的这个亲弟弟，郝大辉，一直都是其中极为难缠的角色。

    已经三十多快四十的人了，仍然好吃懒做，又不学无术，自从姐姐嫁到了这个小小有钱人家之后，每隔一年半载，都要来吸点血！

    叶明山对这家伙又恼又惧，但是碍于郝红琴的面子，加上这个郝大辉在社会上认识的人很杂，非常不好惹，所以他只能是自己忍着。

    得知这个讨厌的亲戚要来，叶文清早就开溜了，跑去跟外面的小姐妹去蹦迪玩耍。

    家里只剩下郝红琴两口子，接待了郝大辉。

    坐在沙发上，一家人寒暄过后，郝红琴就问：

    “辉子，这次打算借多少？”

    “不多，这个数！”

    郝大辉比了个手势，两根手指！

    “两万？”

    “你打发叫花子呢？姐？两百万！”

    郝大辉没好气道。

    “我的妈呀，借这么多？辉子，你准备干嘛啊？”

    郝红琴吓了一大跳。

    “这不是考虑准备创业做点生意吗？我也想像我姐夫一样，赚大钱！”

    郝大辉嘴里依旧不着调。

    “你哪回不是这么说的？”

    郝红琴无奈地看着自己这个弟弟！

    “这回是真的！我都计划好了！现在就差启动资金了！”

    郝大辉有模有样地说道。

    “大辉，我们家条件你也清楚，哪能这么随便就拿出两百万？你姐姐家也不是提款机啊。”

    叶明山无奈地摇头道。

    “别装了，姐夫，你们家住这么大房子，又做大生意的，借两百万怎么了？对你来说不是个事儿吧！再说了，资助我你不亏，等我赚钱了肯定分你股份！”

    郝大辉厚颜无耻地说道。

    言外之意，这钱是肯定不准备还了。

    这时候，叶雪榕跟韦恩明两人刚回到家，一开门，就看到沙发上坐着的舅舅两口子。

    叶雪榕顿时就吸了口气·。

    “舅舅……你来了。”

    叶雪榕有些不舒服地看着这个舅舅。

    从小对这个品性卑劣的舅舅就没什么好感。

    过去因为偷东西被抓过好几次，进看守所那是家常便饭！最恶心的是他用色眯眯的眼睛打量着自己，从小到大，没少受到他的骚扰！

    “这不是榕榕吗，好久不见啊，想舅舅了没？！快过来，坐舅舅身边。”

    郝大辉的猥琐神情，让韦恩明皱了皱眉。

    叶雪榕却不好表现的太过，毕竟是自己亲舅舅，也只能乖乖走过去坐下。

    郝大辉的眼睛毫不顾忌地，在叶雪榕雪白的肌肤上下游走着！三个侄女里面，最漂亮的就是这个，长大成人后更是出落得美貌动人！

    恨不得能把她一口吃下去！

    “哎呀，榕榕现在是越来越漂亮了！不错！”

    郝大辉说着，竟然伸手就摸了摸叶雪榕的头发！坐的也越来越近！

    叶雪榕下意识地就往后缩了缩，感到厌恶极了。

    面对这一行为，叶明山夫妇居然毫不阻拦，似乎习以为常一般！

    韦恩明已经忍不了了，上前一步抓住郝大辉的手，猛力一折！

    “跟我老婆保持点距离。”

    韦恩明声音极为冰冷！

    郝大辉疼得直呲牙，感觉自己手都要断了！

