    “世界之子，天命加身？这不就是所谓的主角光环吗？”

    多萝茜一下子就悟了，她瞬间懂了为啥刚刚母亲她们这么激动了。

    如果说魔女位阶真的和天命有关的话，那位阶的高低可就直接关系到主角光环的强弱了，这个必须得重视起来，毕竟没人会嫌弃自己的主角光环太强了。

    不过话说魔女们人均有着位阶啊，这尼玛人人都是主角，无非也就是大主角与小主角的区别，这也难怪魔女文明会强大到这种地步。

    而尤菲莉娅之后的话很快也就证明了多萝茜的猜测。

    “全视之眼就是神王当年留下的，魔女身份卡和位阶裁定也都是神王亲自确定的，这是我们魔女与世界母亲的契约，也是我们魔女作为世界之子的凭证。”

    “依托于这一套体系，魔女与魔女世界成为了互利共生的一体，魔女世界养育着我们魔女一族，而我们成长之后会去以各种方式反哺世界，让世界变得更加强大，魔女世界变得更强之后，又能孕育出更加强大的魔女。”

    “现如今的新生代魔女一代比一代强就是因为我们生活着的魔女世界也在不断的进化，只有足够强壮的母体才能孕育出健壮的悠哉，只有足够强大的世界才能孕育出强盛无比的族群。”

    “而魔女位阶的高低也代表着一个魔女在世界升华过程中做出的贡献的多少，世界母亲是最为公平的，你做出多少贡献，她就会回馈你多少天命，天命越高的魔女能在世界成长过程中分配到的红利也就越多。”

    “因此，位阶越高的魔女越是受到世界母亲的喜爱，只要在魔女世界的范围之内，她会获得全方位的加持，简单的用你们年轻人的话来说就是buff叠满，你魔力增长速度会提升，魔力恢复速度提升，魔法威力提升，运气会变好，更容易获得奇遇.......”

    “总之，要是天命足够的高，就比如魔女之王那种级别的，完全可以心想事成，事实上历代魔女之王在魔女世界之中就可以视作是所有魔女都在追求的那种全知全能的神明。”

    “现在你明白天命的宝贵了吧，多萝茜，任何能多争取一点天命的机会都是宝贵的，不该被浪费。”

    说道这里，龙之魔女看着自己面前的女儿的语气就变得有些很铁不成钢起来。

    别的魔女都想尽各种办法想要升阶，想要提升自身的天命，结果到了这个咸鱼女儿这倒好，能升不升，这要是被其他人知道了被人揍了都是活该。

    “啊这.....”

    别说别人了，现在就连多萝茜自己都有点后悔的想要扇自己两巴掌。

    靠，那我这些年都在干什么？

    一想到自己这些年在魔网之中除了打决斗之外就是泡在大图书馆里埋头苦学，日夜钻研着那些魔法书，现在肚子里货倒是不少，自创的魔法都快成一套了，魔网上人人都尊称她为新生代的魔咒大师。

    但是因为懒得出门，所以直到现在她手里各种专业考级证书却真没几本，以前她觉得那些证件也没啥用，考了也浪费时间，肚子里有货比啥都重要。

    但是现在......

    多萝茜的眼神不由的失去了光芒，宛若死鱼。

    我那丢的哪里是专业资格证啊，分明是成就，是位阶积分，是天命啊，我这亏了何止一个亿？

    不行，我得去考证，越快越好。

    她咬着牙，想着亡羊补牢，为时不晚。

    但是同时她又有些委屈。

    这也真的不能怪她咸鱼啊，这种事情之前也没人告诉她啊，要是她早知道有天命这个玩意，她何至于此？

    “所以这种东西为啥不直接光明正大的宣布出来呢？你们这不说我以前哪里知道啊，这也没人告诉我啊，这种东西难道也需要保密吗？”

    多萝茜有些怨念满满的念叨着，她这看的书也不少啊，但是却也没看到那些魔法书上有讲解过天命啥的，这让她开始有点阴谋论了，是不是上面有人封锁了消息，故意不让下面的人知道啥的。

    然而，一旁的天使魔女顿时白了她一眼，开口解释道。

    “大魔女位阶之下的天命其实并不明显，很少被人察觉的出来，就算有人觉得自己这段时间突然运气好了，估计也会当成最近毕竟幸运而已，只有成为大魔女之后，才能比较清晰的感受到自身的天命。”

    “因此，也只有大魔女以上其实才有着追逐位阶，提升天命的必要，大魔女之下的魔女其实只需要照常成长就好了，盲目的追求天命反而会导致她们的成长节奏被打乱，到时候两边都不讨好。”

    “大小姐，你要知道在这个世界实力才是一切的根本，没有实力就算天命赐予了你奇遇，你也根本抓不住。”

    “所以关于天命的消息一般都只在大魔女位阶以上流传，只有一部分比较天才出众的小魔女才会被提前告知天命的消息，就比如我，那么大小姐你现在明白为啥没人告诉你了吗？”

    索菲丽雅那金色的双眼直勾勾的看着多萝茜，看的她一阵心虚。

    但是多萝茜偏偏还没本事反驳。

    是啊，为啥她直到现在到得知天命的消息呢？还不是因为她一直自闭着沉迷于自己的世界之中，藏得太好。

    家里继母安妮就是大魔女，她肯定是知道关于天命的事情的，奈何自己从来没有在继母或者其他家人面前展露过能力，就连与她最亲近的爱丽丝都不知道自家姐姐原来是大佬。

    原本多萝茜还挺享受这种我很吊，但是别人不知道我很吊的感觉的，她还想着以后浮现一下上辈子小说里的扮猪吃老虎的剧情的。

    事实上她也确实做到了，索菲丽雅这只天使虎不就刚刚被她吃了吗？

    她之前还一直为此暗爽不已。

    但是现在....

    啊这，原来扮猪太好会真的被当成猪，小丑竟是我自己。

    去他喵的上辈子的小说，装逼误我啊。

