
    第498章突破

    楚行云睁开双眼，发现自己漂浮在虚空中。

    这里，已非黑洞重剑内部，天空蔚蓝，群山耸立，景色尤为壮阔，褐色山体之上，耸立着无数古树，苍翠欲滴，释放着惊人的生机力量。

    “此地是仙庭！”楚行云心中明悟，呢喃出声道。

    当初他翻开轮回天书第四页，心神脱壳，来到了仙庭，并进入了圣仙族的族群之地。

    眼前的场景，他并未见过，却可以感觉到一股熟悉的仙灵气息，而这股气息，乃是仙庭的独有之物。

    因而，楚行云可以断定，此地在仙庭之中。

    “刚才轮回天书突然出现，并且翻动到第五页，将我的心神带来此地，这到底代表着什么？”楚行云心神疑惑，他还未踏入天灵之境，按理说，并不能翻开轮回天书的第五页。

    心中虽疑惑，但他并没有停步思索，而是朝前方飘去。

    跟圣仙族的族群之地相比，此地显得普通许多，群山上，并无奢华宫殿，也无层出不穷的罕见灵兽，处处山岳，地地盘石，有种古老沧桑之感。

    楚行云对仙庭的认识有限，自然不认得此地，但不知道为何，他心中有一道声音，让他不断往前，奔向群山深处。

    掠过一座座高山，穿过一处处古地，这时，楚行云前方出现了一片宽阔平地。

    这片平地颇为奇妙，面积巨大，被连绵群山所笼罩住，而在地面处，则是存有一条条颀长脉络，脉络与脉络之间，还遍布晦涩铭文。

    从上空望去，这片宽阔平地，宛若一枚玄妙纹章，每一道脉络，则是连接着群山，将整片区域都凝成一体。

    楚行云惊讶的看着这幕，这时，他的视线突然凝固住，落在了平地中央处。

    在那里，耸立着一座石台。

    石台上空，存有一物。

    那是一套轻铠，通体散发出土黄光华，造型古朴，铠身无纹，乍一眼看过去，很容易就忽略它的存在，并无值得称道之处。

    但楚行云却可以感觉到，这套轻铠所散发出来的光华，极为的玄妙。

    他的心中，忽然升起一丝念头。

    如果说这片平地的存在，犹如群山之心，将万千孤峰山岳，都凝成了一体，那么这套轻铠，就是大地之心！

    轻铠的每一缕光华，是大地之脉，凝聚着苍茫大地；每一片鳞甲，则是大地血肉，散发着大地气息，两者相融相成，共成一体！

    “此物的存在，不在天圣灵珠之下，又是一件无上帝兵。”楚行云深吸一口气，他站在此地，都可以清晰感觉到这套轻铠的不凡。

    更奇妙的是，他凝视着这套轻铠，心脏，血肉，脉搏，乃至灵海，都发出了一道玄妙的搏动之音。

    此声音，仿佛是大地的脉动，让他和轻铠，有了一丝丝共鸣。

    咻！

    便在这时，那套轻铠挣脱了束缚，化为一道流光，陡然降临到楚行云的面前，那无尽的土黄光华，也悉数降落，轻柔包裹着楚行云的身体。

    “这股力量……”

    光芒降临的瞬间，楚行云立刻睁大着双眼。

    未等他说完，他丹田之处的灵海，开始不受控制的旋转起来，青莲光华涌动，弥漫周身，原本那奔腾不息的灵力，更是变得狂躁起来，化为惊涛骇浪，发出无穷轰鸣之音。

    孤峰上，两道身影不断闪掠，气息滔滔，绽放出一道道奇光，不断朝前方轰杀过去。

    待烟尘逐渐散去，在两人的前方，黑洞重剑依旧悬浮于空，黑光依旧，缭绕在楚行云周身上下，唯一不同的是，楚行云身上的灵力，收敛许多，甚至可以说是有些微弱，时有时无。

    “待灵力消失殆尽，此子的性命，也将走到尽头。”

    一道冷漠笑声，从削瘦男子的口中吐出。

    他身为天灵六重之人，眼力何其惊人，自然感觉到，楚行云的体内，已经凝聚出了阳丹的雏形，阳罡之力，也在疯狂凝聚。

    但，因为接连不断的轰击，楚行云的灵力，处于不断消耗的状态，眼下，他的灵力几近干枯，就要完全消失掉。

    “听说此子依靠天灵六重修为，能强行击败天灵三重的高手，如若他晋入天灵之境，不知实力又会强到何种境地。”身旁处，魁梧男子嘀咕了一声，带着几分好奇之色。

    “你这个疑惑，恐怕永远都不会有答案，因为，他很快就会变成一具死尸。”削瘦男子耸了耸肩，随即他遥遥探出软剑，剑光如潮水般凝聚，汇聚着恐怖力量。

    “结束了！”

    削瘦男子高声宣布着，剑若流光，瞬息消失无踪。

    当再次出现时，已经穿过黑光，降临到楚行云的心脏要害。

    轰！

    然而，就在剑光接触楚行云的一刹，一股磅礴而炙热的灵力涌出，犹如一座火山般，冲天而起，带起刺目耀眼之光。

    那股灵力中，燃烧着阳罡之力，狂暴无比，这一冲出，那剑光顷刻被灼烧得干干净净，甚至连下方的高峰，都被硬生生的蒸发掉。

    “什么？”削瘦男子的面色，在此时猛然骤变。

    魁梧男子也是如此，双眼睁大，惊愕的望着这一幕。

    浑厚灵力光柱，冲天而起，旋即，那光柱迅速的缩小，最后完全消散掉，而在光柱消散之时，一道修长身影，则出现在虚空之中。

    那身影，自然是楚行云。

    他的黑发长发，依旧飘逸，一双眼眸，也依旧蓄满了黯然与深邃，只不过，缭绕在他周身的灵力，比之以前，却是强横了数倍之多！

    感受到这股强横灵力，两名男子同时惊呼道：“他居然突破了！”

    两人心神震惊。

    他们完全想不到，楚行云居然在关键时刻突破了，临危突破，成功晋入天灵之境，而且，楚行云身上的阳罡之力，极为雄浑，完全掌控随心！

    “此子果然是妖孽中的妖孽，不过就算他完成突破，也休想活命，我们两人全力出手下，他根本不可能苟活下去。”削瘦男子立刻出声道。

    他这道声音，似在叫嚣，更似安慰，鼓舞着两人的气势。

    魁梧男子立刻点头，天灵一重和天灵六重，本就存有巨大差距，更何况，他们共有两人，战力强横，岂会怕了楚行云。

    心神略微平复下来，削瘦男子的面色阴沉，重新望向了凌空而立的楚行云。

    这刹那，楚行云身上的阳罡之气，忽然变得狂暴起来，每一缕，都仿佛在燃烧，释放出强烈光热，就如一**日，要冉冉升起。

    与此同时，楚行云的气息，再度疯狂飙升。

    砰！

    一道闷沉声音，在天地间响起。

    楚行云周身气息蔓延，如海，似渊，向四面八方涌去，而他的修为境界，再度突破，达到了天灵二重天。
