
“我叔说，凡是有不认识的，或者带枪的人进村，就去告诉他。”这孩子是这么说的。

“我叔他们有好几个，也有枪呢。”这孩子不太会数数，于是用两只小手比出了六七个手指头。

“我叔他们就在村外边不远。”无论怎么问，这孩子回答的对方地点都是在外边不远，所以，只能由他带路了。

孩子在前头走着，胡义横端着步枪紧跟在孩子后头，马良负责断后。

出了村没多久，带路的孩子忽然离开小路，改往野地里走。

胡义仍然跟着，但是心里却开始犯嘀咕。便衣队有必要躲在野外么？这情况可有点怪，不合理。都说童言最真，孩子没假话，小丫头也算是孩子吧？说起瞎话来谁能出其右？

离开小路越来越远，地形越来越复杂，周围的植被越来越茂密，胡义越想越不对劲儿，一抬手，止住了身后跟进的队伍，沉声对前面带路的孩子道：“站住！”

不料话音刚落，那孩子突然就开始往前猛跑，胡义想伸手抓他已然不及，本能地枪托就抵上肩头，三点一线，奔跑中八九岁孩子的背影映进了胡义微眯的眼底，但是扳机仿佛很沉，胡义扣不下去。

“原地散开，隐蔽警戒！”对身后撂下这句话，胡义收了枪就朝前追出去。

孩子虽小，可是他熟悉地形，障碍又多，立即灵巧得像只小猴子，窜蹦跳跃闪转腾挪，让追在身后的胡义恨得牙疼。

尽管如此，小孩的体力和步伐幅度没法与成人比，更何况是发了狠的胡义，几分钟以后，在一个矮崖底下，他终于被胡义给揪住了。

凡是多次走出硝烟的老兵，或多或少都会有些不同于常人的能耐。有的很单薄，格斗能力也不好，却总能在一次次的肉搏战白刃战中活下来；有的躺在死人堆里，即便是在伸手不见五指的夜里，也能知道方圆五十米内有多少个活人；有的甚至能够准确预测自己的死亡时间，因而开小差试图躲避，结果还是死了，虽然是被行刑队给毙了，但是他真的知道，而且死的很准时。

风忽然停了，树叶一动不动，周围静静的，静得胡义只能听到那孩子惊慌的呼吸声，和自己胸膛内正在降低频率的心跳，这种感觉，自己好像曾经经历过。

胡义异常缓慢地松开了揪住孩子衣领的手，身体也静得像身边的树叶一样，一动不动，考虑自己如果向一侧猛冲出去，有多大的机会不会被打中，或者干脆举枪投降，又有多大的可能被对方放过。

“你是……胡班长？”就在胡义还没有采取动作之前，一个声音从矮崖上头传来。

随后，六七个持枪的人影，从矮崖上的草丛后站了起来，说话的人面黄肌瘦胡子拉碴，胡义终于认了出来，他是老罗……

自从上一次被便衣队卧底钓鱼之后，老罗建立的小组就彻底完蛋了，虽然很气馁，但是他不甘心，觉得自己没脸见人。于是他没有离开这里去找组织，反而再次纠集了几个乡亲，立志要组建个青山村游击队。在哪里跌倒，他还想在哪爬起来！

由于已经被便衣队知道了自己的底细，所以平时他们轻易不会进村，那个带路的孩子，就是其中一个队员的侄子，这孩子就是老罗他们放在村里的眼。

……

天黑了，在隐蔽的山坳里，隔着一段距离点着两堆篝火，一边儿是那几个游击队，另一边是九班。

罗富贵啃光了手里的干粮，扭头看了看那边的火堆，转回头来不满地低声牢骚着：“姥姥的，这到底是谁帮了谁？还说要找他们混吃喝呢，现在可倒好，咱们明天的粮食都进了他们的嘴！这叫个什么事儿？”

刘坚强撇了罗富贵一眼：“别忘了，你现在是八路军，他们也是咱的同志，都饿着肚子，能眼看着不管？你能不能有点觉悟？”

“老子说话怎么了？觉悟能当饭吃么？他们好赖还有穷亲戚能给点救济，咱们呢？活活饿死谁管？明天吃啥？吃觉悟啊？”

“你……”刘坚强被罗富贵呛得脸红脖子粗，说不出话来了。

见刘坚强被自己说没脾气了，罗富贵又转向火堆边的小红缨：“平时抖机灵，关键时刻缺心眼！刚才我都跟班长说好了，以你的名义留下点，你可倒好，上赶着又给人送去了，是不是吃饱了撑的你？”

“我愿意！”小红缨没好气地回答，看也不看罗富贵，一直拿着根树枝在戳篝火。

胡义的确是单独给小丫头备下了一份，但是小丫头因为上次的误伤事件，觉得心里不舒服，虽然嘴上死不认账，但是心里感觉欠了他们，硬是把留给自己那份也给他们了。

马良在一边听罗富贵叨叨得闹心，不耐烦地开了口：“有完没完了？多一天少一天有啥分别？能不能闭上你那破车嘴！有班长在呢，你操什么心？”

……

漫天繁星，幽幽点点，无月。四下里看不出多远，只能勉强辨别几座不远的漆黑山廓。

胡义在山顶放哨，心里在琢磨九班的下一步。阴差阳错，真找到老罗了，可惜事与愿违，对方居然也是挨着饿的，无奈之下反而把九班的干粮都给出去了。

老罗他们根本不知道独立团的境况，只是简单地以为胡义他们是像往常一样出趟什么任务而已，九班是部队上的，当然不便多问什么。而胡义也不好对老罗他们说什么，总不能说，团里已经不管我们了，我们就这两天的粮食，不能全给你们吧？这话胡义是说不出口。

就像马良说的一样，胡义觉得多一天少一天没啥分别，节流没用，开源才是根本。高一刀要从鬼子手里抢，如果能成当然是一夜暴富，不过胡义可不想打这个谱，风险太高代价太大，九班干不了这个大活儿。郝平要去找富绅们谈理想谈爱国，胡义觉得这个主意其实不错，只要小心点谨慎点，也许筹不到太多，可是糊口应该够了吧？只是，自己不是郝平，天生没有一张巧嘴，这种文雅的招式，胡义学不会！

思来想去，好像只能重操旧业了，不提当年勇，当了八路军后，不也打过一个宋大户么，既然前面就是日伪区了，何不挑一个更大点的，再干一票。

胡义在心里打定了主意，准备一会马良来换哨后，就去找老罗问问情况，当然是低调的问，因为这种事情，还是不让老罗知道的好。

不知不觉，身后有脚步响了，胡义以为是马良，等对方到了近前，才发现是老罗。

“胡班长，是我。没什么事，就是上来，跟你说声感谢。呵呵”老罗不紧不慢走到了胡义跟前，不自然地笑了笑，虽然这笑容在黑夜里根本就看不清。

“这没什么。”

“头一回见你们九班的时候，给你们救了我一条命，今天又见着了，解了几天的饿。你是我的贵人，这感谢你当得起。”

既然老罗现在来了，胡义决定说点该说的：“老罗，这地面你熟，我想问问，这附近的便衣队，有什么规律没有？”

老罗低头想了想：“他们也是住在这四里八乡的，闲汉地痞什么人都有，白天里凑成小股，四处晃荡，晚上各回各家。”

“嗯，那这附近，最出名的地主是谁？”

胡义虽然问得唐突，可是老罗并没有多想，脱口道：“东边落叶村的李家，那是最有名的。”不待胡义继续问，老罗自己似乎来了兴致，主动继续说：“方圆五十里，他李家最大，李家兄弟两个，老大叫李有德，做了落叶村的维持会长，老二叫李有才，是个赌棍，当了汉奸做了便衣队，经常在绿水铺出没。”

虽然夜很黑，但是胡义仍然不经意的把视线摆向了东边。胡义觉得，吃大户不是个复杂的事，九班很快就能返回独立团了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824210"  chaptername="第一百一十八章  谁帮谁">加入书签</a>
</div>
