    第141章 红岩村四大团

    东门冒险团出手清理出村封锁线的消息，随着时间的推移，以极快的速度传遍了红岩村的大大小小团队。

    不到半个时辰，已经陆续出现了十来支队伍站在了后方二百丈开外，可在更远的地方，还有着更多的队伍向这边汇聚而来。

    “吴奇殇，想不到连你们劲风团也来了！”

    “怎么，难道此地就允许你孙大元的劲舞团过来？”

    “吴奇殇，你看你这是说的哪里话，此地人多，你我的事先放一边，先来认认前面的队伍是否有相识之人？”

    “哼！此地离得远，看不真切，不过其中一人，到是有点印象，好像是那什么菜刀小队的队长，之前在村里见过一面，对了，应该是姓侯，稀土镇人氏，不过是个小家族之人，没什么背景，当时也没打算和他结交，就随便敷衍了几句，之后也没有留意。”

    “原来是穷乡僻野出来的小子，不过据我下面的人交代，这支队伍的武器装备都非常不错，有很多都达到了极品，特别领头的那个少女，也就是站在这支队伍身后那个丫头，她身上的装备更是了不得，看到她的靴子没，隐有微光闪现，据说她腰间的那把纤细长剑也是一把发光的武器！”

    “什么？难道那是超越极品的存在？不过据你这么一说，我倒真想起来一件事，早晨有人在村子酒肆内见到疯公子出现，据说是他专程去找一个姓胡的少女，俩人应该是旧识，不过最后闹得不欢而散，而那胡姓少女的脚上正好有一双散发着青色光芒的靴子，想来眼前这个队伍中的少女就是那个胡姓少女了。”

    “那估计错不了，就应该是她了，能与疯公子相较的人物想来战力必定不弱，我们还是先静观其变吧，莫去做那出头鸟，不知你意下如何？”

    “那就再看看吧！”

    ......

    “这些都是什么人？怎滴如此生猛，击杀中级荒兽宛如切菜般简单，这一头荒兽的尸身拿去积分兑换系统兑换的话，应该最起码能兑换到5点积分吧？”

    围观的人群中，有许多少年少女都存在着这样的想法，还有少部分，已经摩拳擦掌，跃跃欲试，看他们炽热的眼神，仿佛能滴出血来，显然是对那些躺满地面的白毛狼尸身充满了贪婪。

    “嗯？”

    就在此时，欲望使人疯狂，有一个少年偷偷摸摸地朝着最近的白毛狼尸身摸了过去，看其穿着打扮，相当寒酸，全身上下就只有一件上品的装备，因此才使其铤而走险，堵上一把。

    当然这一切都看在南罗的眼里，不过他面不改色，任由那人将白毛狼的尸身拖进了低矮的灌木丛中。

    “小罗，不用管他吗？”胡魅兒似乎也察觉到了异样，来到南罗身旁悄声问道。

    “能走到这一步，他也不容易，就由他去吧，另外，此地人员混杂，我还不想暴露我的能力，但这么多人看着也不是个事，所以接下来就要麻烦你这样……”

    南罗几乎是贴着胡魅兒的耳朵说起了悄悄话，那吹出的气息宛若炙热的嘴唇轻舔在她的耳廓上，让她一下子如遭雷击，那又痒又麻的感觉，就似一头欢愉的小鹿撞进了她的胸怀，让她不自禁地心跳加快，脸上也荡漾起一阵阵绯红之色。

    “他们俩在干嘛？都没看到有人偷他们的战利品吗？”

    “那黑发褐甲少年是谁啊？手段不错，有当小白脸的潜质，这个时候还有心泡妞，简直我辈楷模啊！”

    围观的人是你一句我一句，热闹非凡，还有多人，在见到南罗俩人的不作为之后，也大着胆子摸向了白毛狼尸身。

    可就在这时，胡魅兒的身影一动，急速向前奔跑起来，引得围观众人一阵惊呼，更是直接吓懵了急于伸手偷取白毛狼尸身的几人。

    “好快的速度！她这是做什么？”

    在众人的不解之中，胡魅兒越过了侯仁杰等人，向着几十丈开外的白毛狼群飞掠而去。

    人们都不清楚胡魅兒此举是何用意，就连菜刀队的成员也是停下了攻击，呆呆地看着他们副团长想要做什么？

    可就在他们发愣之际，耳边却响起了南罗的声音。

    “都愣着干嘛？大家跟上，我们直接穿过这片封锁线。”

    菜刀队的成员闻言都是大吃一惊，眼珠瞪得滚大，就好像听错了似的。

    直接穿过这片封锁线？这是在开玩笑吗？远处至少还有几百头中级的妖兽呢，或许里面还隐藏着更为强大的妖兽，这是老寿翁上吊，嫌命长吗？

    他们虽然持有怀疑态度，脚步有些轻浮，但还是硬着头皮跟在了南罗身后。

    “那个姑娘干嘛？不要命了吗？竟然向几百头中级的荒兽发起冲击，难道她不怕引起荒兽暴动吗？”

    “天啊，她这是要凭速度将所有的荒兽都引走吗？”

    “好机会，快抢那些尸身！”

    人群顿时变得纷乱起来，虽然他们不明白南罗等人为什么放弃了这么多中级荒兽的尸身，但这完全不影响他们的抢夺，手脚各个麻利，甚至还引起了冲突，不过这种情况都发生在中小团队的身上，而红岩村的几只大型团队却是瞧不上这点荒兽尸身，他们更感兴趣的是菜刀队身上的装备，确切地说是他们赚取积分的途径，为什么可以在短短几个时辰内从默默无闻的菜鸟队伍摇身变成了红岩村的顶级队伍。

    他们一路追踪而去，却是发现胡魅兒不知将前面所有的中级荒兽引去哪了，早已超出了他们的视线范围。

    “吴奇殇，前面就出红岩村的辖地了，你看大阳团和饿狼团的人都在，你我是否联手先行将菜刀队的成员擒下？”

    “再等等，我看张庆浒那小子已经忍耐不住了，就由他去试试水深吧，别忘了那个胡姓少女也不是好惹的。”

    说话之人正是红岩村四大团队劲舞团与劲风团的老大，孙大元与吴奇殇，而张庆浒正是四大团队之一饿狼团的团长。

    只见张庆浒和他身边的数人掏出了一张符箓，往身上一拍，顿时他们脚底泛起淡淡的青色雾气，奔跑的速度立马增长了一大截，显然这些人是想先行一步，将南罗等人截下。

    “够奢侈的，尽然舍得花费数张疾行符，看来张庆浒这次是势在必得啊！”孙大元说道。

    “那可未必，就凭他们几人，呵呵”，吴奇殇冷然一笑，对张庆浒等人显然不看好，红岩村四大团队，就属他对张庆浒的敌意最大，平日里双方团队的冲突也比较多。

    在官道的前方，南罗带着菜刀队成员一路奔袭，只要跑得够远，才能保障胡魅兒甩开的荒兽群不会对他们造成影响，他已经尽量地放慢了速度，可还是感觉菜刀队成员的速度实在太慢了，暗忖，待有机会，一定要为他们更换一双增加速度的靴子。

    “嗯？”

    就在这时，他突然发现一行五人出现在他的心眼范围之内。

    细看五人，皆是木精灵，身穿皮革劲装，为首一人，一脸肃杀之气，一看就是来找麻烦的。

    南罗回头一看，不看不知道，一看是吓一跳啊，就在此五人身后的几百丈之外，出现了密密麻麻的人影，即使没有一千也有八百，看情形，都是追踪他们而来。

    侯仁杰等人看到南罗的异样，也是纷纷转头看向了后方，当他们看到成片的人影之后，也是神情一顿。

    “前面的朋友，我这有一桩交易，不知道各位有没有兴趣？”张庆浒朝着南罗等人喊道。

    “没兴趣！”

    南罗斩钉截铁地回道，他一看此人就感觉有些厌恶，根本不想和他打交道，或许和张庆浒的满脸横肉也有些关系吧，木精灵都是以英俊潇洒著称，但张庆浒就是个异类，五官长歪了不说，脸蛋也比别人大上一圈，着实有些难看。

    如果张庆浒知道南罗以貌取人，才拒绝了他的提议，估计他都会气出血来。

    “呵，这位朋友不要说得这么坚决吗？或许我的这桩交易你们团长敢兴趣呢，还是请胡团长出来一见吧！”

    “不见不见！”

    张庆浒毫不气馁，继续大声吆喝，但是脚上的步伐又是快了几分，逼近到了南罗百丈之内。

    南罗自知这样下去迟早被这五人追上，于是吩咐侯仁杰带人沿着官道先走，他则立于原地等待着后面五人到来。

    张庆浒看到南罗停留原地也是一愣，不知道单单留下一人又有何用，如果是来阻截他们的，看其外表也不像，一个身穿精品铠甲的人怎么看都不觉得是一个高手，在他看来，南罗更像是一个弃子。

    “将他拿下！”

    就在五人距离南罗十丈之内时，张庆浒终于露出了他的獠牙，差遣一人直接袭向南罗，而他带着剩下的三人继续往前。

    可就在他转头，将目光挪开南罗的瞬间，他却看到了南罗的脸上升起了淡淡的笑容，一股莫名的寒意瞬间包裹了他的全身，让他如坠冰窖。

    “不好！快闪开！”

    (本章完)

