    

    当人群离去后，一栋别墅内只剩下顾林飞和武永。

    此刻武永一脸不赞同地看着顾林飞，“林飞，你不觉得你今天做得太过分了吗？”

    自从剥夺宁瑶的资源开始，顾林飞就对宁瑶步步紧逼，他口中的那些质问，远超出了正常老师与学生之间的界限。

    尤其是当顾林飞质疑宁瑶的资源来源和父辈余荫时，武永觉得，换作他是宁瑶，他可能早就一拳打上去了。

    但当时宁瑶脸上仍带着笑容，好似完全不在意。

    武永在一旁看得暗自心惊。

    能忍常人所不能忍之事，宁瑶的这份城府，比他想象得要深得多。

    正因如此，所以武永才担心等哪一天宁瑶比顾林飞强了，她会笑眯眯地对着顾林飞捅一刀子。

    有些人平时看着好脾气，是个老好人。

    但当老好人生气时，她下手比谁都狠。

    这样的人，武永在战域见过不少。

    通常，他们被叫做狠人。

    听到武永的话，顾林飞面上仍带着些许恼怒，“你说我过分？你看她那是什么态度？”

    武永呵笑一声，直接刺道，“人家刚开始态度不挺好？你后边说得那些话，我听得都来气。你到底怎么想得？跟一个十四岁的小孩互呛？你别忘了，现在可不是在天门军了，没人惯着你那臭脾气！你既然选择来当老师，那就老老实实收敛自己的脾气！”

    顾林飞听完以后有些懊恼地不吭声，许久，才闷闷开口，“我怎么想得？你心里就没点想法？她天赋那么好，性子又那么刺，不好好掰一掰她的性子，她估计要把天都翻了！”

    武永听得来气，直接踹了顾林飞一脚，“去你的，你还嫌人家性子差？你怎么不看看自己？当初进军队的时候你小子是整个天门军有名的刺头，你也有脸说别人？要我说，你就是活该！人家笑眯眯对你讲话，你非不讲人话，泥人还有三分脾气，更何况是这些天才？你说宁瑶脾气不好，你难道忘了圣地那些人的脾气了吗？宁瑶这脾气和他们比起来，简直就是天差地别。你小子少拿这些话来糊弄我！”

    顾林飞被武永踢了一脚，也不敢生气，揉了揉屁股，有些垂头丧气道，“我看她天赋好，想把她拉进天门军。”

    武永直接气笑了，“你想挖人就挖，但你那是什么方法？不想着先拉拉关系，而是先和她结仇？你什么狗脑子？”

    “那你说就宁瑶那脾气，你好好和她说，她会愿意进天门军吗？”顾林飞被武永几次三番地嘲讽，此刻也来了几分火气，“她这人，就是狂、傲，你不先把她压服了，她会乐意听你的话进天门军吗？这种人，得先把她骨头打折了，她才会听话！”

    顾林飞话说完，身后的武永久久没有声音。

