    周六早晨，江润早早醒来。

    吃完早餐之后，上网查阅了一下消息。

    最近，围绕着神秘世界，各种传闻甚嚣尘上。

    同时，一系列引申话题如同井喷爆发。

    主城内招募规模的扩大，影响深远，这对各大阵营的玩家来说都是一样的，对外域的探索，让他们收集到了许多之前无法触及到的信息。

    甚至，不少人因为一些离奇的际遇，成为了进化者。

    在类似消息的刺激下，尽管在野外有更多的玩家阵亡，却依然无法阻挡玩家们对未知区域探索的热情。

    很多人都在期待，那个在未知区域的幸运儿，也许就是自己。

    在这片现实世界内，最近也出现了很多异常传闻。

    比如说看到一些植物的异变，看到河里面出现怪鱼，看到从天空掉下来怪物等等。

    刚开始，官方对于这类消息的封锁非常密集。

    但是，近来的力度却越来越小，逐渐有放开的趋势。

    而人们对这一系列事件的接受能力，真的越来越强。

    在这个新时代，人类能够成为进化者，体质增强，掌握更加强大的力量，那么，其他生物有所改变似乎也十分正常。

    江润点开了一个链接，这是江菱发给他的。

    里面的内容，是关于魔州和神圣联盟那边的情况。

    魔州那边的地狱玩家，以及神圣联盟那边的天堂、精灵阵营玩家，现在真的是一片火热。

    这三大阵营的主城内，全部都出现了类似血月那样的任务。

    不过，与血月不同的是，他们这次需要抵抗的不是野外生物，而是敌对阵营势力。

    有一位比较出名的地狱阵营阿婆主，甚至做视频详细分析了这次事件。

    视频内容主要讲了两点：危险度更大，机会难得。

    但是，从底下的留言就能看出来，玩家们多有热情。

    “上次缺少了200贡献度，遗憾错过成为第一批进化者，这次说什么都不会放弃。”

    “兄弟们，我已经在主城接任务了，这次务必干碎神圣联盟那帮人！”

    “地狱玩家朝我这边看，霸夏公会收人，还缺50个名额，择优录取。抱团在一起，不仅刷贡献度效率高，而且更安全。”

    “霸夏公会，什么玩意？”

    “兄弟，你不是栾夜城的玩家吧？人家霸夏在魔州栾夜城可是很叼的，有五个进化者！”

    有人急了：

    “我刚刚从神圣联盟的一个群里面回来，那边的玩家好多啊！”

    “而且，貌似出动的军团也比魔州这边强。”

    “正常，神圣联盟是两个阵营，咱们地狱只有一个。”

    懂帝找到发言机会，立刻站了出来：

    “看来你不懂，军团根本差不了太多，基本都是两个州的主城力量。天启州那边的恶魔主城，也会往魔州支援的。”

    有人回怼：“别云了，神圣联盟可不止两个州！”

    懂帝笑了，“哈哈，怪不得是1级账号，下次去考察好再来发言，神圣联盟其它州的力量被隔绝在一片海域外，还有一块巨大的雾州作为屏障，八大阵营都在雾州有战略，那边的军团根本不会撤出来。”

    “神圣联盟占的州多又怎样，能入魔州战场的，还不是只有两个？要是能全军出动，还用得着招募那些神圣联盟的玩家吗？”

    瞬间，之前发言的人被懂帝怼的不能说话。

    跟着有其他人发言：

    “情况或许会反过来，听说魍魉州那边的亡灵势力会支援我们，毕竟都是和神圣联盟不对付的阵营。”

    有人附和，但刚才的懂帝又站了出来：

    “那是谣言，不用瞎起哄。”

    “魍魉州的亡灵势力一个都出不来，风暴界把他们盯死了，学院在外域的势力，可是八大阵营里面最强的，亡灵们根本不敢乱跑。魔州战场，还是要靠我们地狱玩家自己。”

    “……”

    “懂得真多，不知是哪里的大佬？！”

    “卧槽，我查了大佬的主页，原来是‘白鸟会’的！”

    “白鸟会！那个和‘竹光’一样，全部都是进化者组织！”

    ……

    江润也在评论区里面看了一个热闹，笑着退了出来。

    张强提供的时间看来是没错的，魔州和神圣联盟那边，马上就要动手了。

    玩家群体，几乎都知道了这场牵扯非常大的战斗。

    四个州，加起来几十座主城的军团碰撞，可能是迄今为止，玩家们碰到的最大规模的战斗！

    江润明白，这场战争是明面上的，在这背后，黑山城的动乱就要开始了。

    ……

    短短几天时间，江润也是做了最充分的准备。

    黑石监狱对他来说，除了任务目标索图很有吸引力之外，还有一个重要因素，那就是掌控者们所谓的‘新力量’。

    贝妮儿魔王的研究被这么多势力看重，想必是新力量牵动人心。

    江润也很想知道，这股新力量到底有多么神奇。

    这几天间隔时间，江润和凯鹰做了第二次生意，又交易了一块空间界石。

    这一次，凯鹰主动改变了交易价码。

    少2瓶暗魇元素，多600单位深渊畸变体。

    也许是没想到江润这边会这么轻松地就答应了，通过深渊石像传送深渊畸变的时候，凯鹰很是大方的多给了100单位畸变体。

    于是，江润总共得到了1500单位深渊畸变体。

    全部变成异种能量后，达到了二万一千多！

    黑血城内，三天内又出产了10单位黑暗骑士，江润立刻进行魔改。

    先是花费19w源力值，把10单位黑暗骑士，全部魔改到高级生物顶峰层次。

    接着，又连续花费52w源力值，把其中的两位黑暗骑士，直接魔改到和一号一样的级别。

    于是，黑血城内就接连出现了二号与三号。

    他们的品级与一号完全一致，全部都是超阶B级评价。

    算上艾洛儿，黑血城内等于是一下子有了4位超阶生命！

    虽然耗费了珍贵的空间界石，但是换来的东西，江润目前很满意。

    不过，他也在计划源力值的获取途径。

    异种能量是最快的方式，但暗魔石这种东西在外域并不稀有，只要数量够，一样是大批的源力值。

    所以，玩家市场的交易，可以再度扩大！

    江润想到了那座亡灵墓园，等黑山城的事告一段落，就好好和这些亡灵们沟通沟通。

    看了天色，江润查看一下具体时间。

    魔州与神圣联盟的大战，就要开始了！

    把城内的艾洛儿叫了过来，江润做着最后的准备。

    ……

