    长宁市区，海棠华府。

    高端别墅区。

    张家就坐落在其中，一千三百平的大院子，三座五层高的豪华大别墅互成掎角之势。

    辉煌，奢华，彰显豪气。

    中间别墅。

    书房。

    砰！

    管家慌慌张张的闯进来，大呼道：“老爷，不好了，少爷出事了。”

    正在和生活助理交流的张天龙脸色一沉，不满的哼道：“慌慌张张成何体统，那小兔崽子能出什么事。”

    “老爷，真的出大事了，少爷要没命了。”

    “您看。”

    管家颤抖着将手机递上去，打开视频，顿时书房里回荡着张哲凄厉的惨叫。

    “啊！”

    “别打了……饶命，啊……”

    “爸，救我……呜呜呜，我要死了，救我啊！”

    唰！

    张天龙腾的跳起来，不可置信，眼珠子都要蹦出来。

    视频中，张哲手脚扭曲，鼻梁粉碎，皮开肉绽，鲜血淋漓，完全不成人样了，凄凄惨惨。

    “阿哲，我儿！”

    张天龙目眦欲裂，嘶吼道：

    “谁！”

    “是谁啊！”

    “这是谁做的，谁敢虐打我儿！”

    管家战战兢兢的说；“老爷，刚才一个陌生人送来手机，还说，明日中午，会带着少爷登门拜访，让……让您洗干净脖子等着，说是要……偿还十三年前的血债！”

    十三年前的血债？那不是火烧福利院吗。

    是叶凡！

    小畜生居然知道了这个秘密。

    张天龙脸色无比难看。

    沉吟片刻，他砸爆了手机，阴冷的说道：“叶凡啊叶凡，十三年前没烧死你，你不但敢回来还招惹我张家，那这一次，我一定砍下你的头颅。”

    “狼牙！”

    一声大喝，外面走进来一个魁梧的男人。

    他高达两米，眼神如刀，携带着浓烈杀气；他是佣兵团的团长，张天龙暗中培养的势力头目。

    这些年，张家之所以快速发展，狼牙的佣兵团暗地里解决了不少拦路石，收割了太多的性命。

    “老爷，有什么吩咐。”

    “叶凡不是自诩很能打吗，给我将佣兵团都调过来。明天中午，我要让叶凡那小杂种知道，得罪我张家的下场！”

    张天龙话落，一道吼声从外面传来。

    “谁敢抓我侄儿！”

    紧接着，又是一道冰冷的话语：“这长宁，谁有如此大的胆子，敢冒犯我张家。”

    两位中年人并肩走来。

    “大哥！”

    “看来你们已经知道消息了。”张天龙深吸一口气，看着自己两位弟弟张天虎和张天豹。

    张家之所以兴盛，除了张天龙创建的金山集团外，张天虎、张天豹也了不得。

    张天虎在官府工作过，现在虽然退居三线过着养老般的日子，但人脉在那呢；

    张天豹则是长宁江湖上的狠人，手底下四五百的弟兄，江湖上响当当的大人物，人称豹子头、金钱豹、豹爷！

    可以说，张家黑白通吃。

    张天虎、张天豹听到张哲被抓，怎能不愤怒。

    “大哥，是谁抓了阿哲？”

    “叶凡。”

    “叶凡？难道是？”

    “没错。”张天龙点点头，“当年没烧死，回来作妖。哼哼，还说明天中午会带着阿哲来拜访家门。”

    张天豹怒喝，“狂妄，他敢来，定叫他有来无回！”

    张天虎一脸不在意，在他看来，叶凡必死无疑。

    他推了推眼镜，饶有兴趣的说：“大哥，我倒是有个建议，不如借此机会，展现一下我张家力量，让长宁诸多名流掂量掂量。主要是间接告诉赵青梅，不和我张家合作，是天大损失！”

    “老二，你这个主意好。”

    张天龙对赵青梅一肚子火，趁机会展现家族实力，发泄一下的同时震慑旁人，一举两得。

    张天虎立刻做出安排。

    “大哥，金山集团不是准备上市吗，你就用这个名义广发邀请，请名流们明天中午来参加宴会。”

    “老三，明天将你的兄弟们都给带来，加上狼牙的佣兵团，七八百人，足够震慑全场。我会和治安署那边打好招呼，不管发生什么，都不准派遣巡捕过来。”

    “好好好！”张天豹拍手，大笑道：“最近几年，我张家低调了一点，某些人开始小觑我张家，特别是赵青梅那臭娘们。这次，一定要展现我张家威风！”

    ……

    深夜，福利院。

    叶凡在给吴长青治腿。

    苏沐雨也跟着来了，在一边学习叶凡的针法。

    “爷爷，十天半个月您这腿就会痊愈，现在感觉是不是比之前轻松舒服多了。”

    “还真的是！”吴长青万分惊喜，“没想到你这小子还会医术，沐雨说你的医术比她都要厉害，真有出息！”

    “爷爷，你休息吧。”

    天色不早，叶凡伺候着吴长青上了床。

    苏沐雨若有所思的回到自己房间，她在脑海里一遍遍的重复叶凡的施针手法，她非常有天赋，已经开始找感觉。

    叶凡没急着教苏沐雨九龙神针，并不是吝啬，而是时机还没有到。

    这绝世医术不容易学，苏沐雨需要先观察领悟。

    凌晨，清水河畔。

    赵青梅出现在叶凡身后。

    “凡哥，最新情报，张家在布局——”

    “张家三爷张天豹在江湖上有点势力，而张天龙自己有一个佣兵团，都在紧锣密鼓的召集，等着您明天‘自投罗网’。”

    赵青梅做出汇报。

    “有意思，这是要比人多？”

    叶凡嘴角上扬，冷冽的笑容浮现在脸上。

    “既然如此，怎能不随张家的心愿。我们就和张家比一比，看谁的人多！”

    “凡哥，您的意思是？”

    骤然间，叶凡脸上的笑容消失，声音冷酷，“传令，调龙王战部，入长宁！”

    咚！赵青梅惊颤。

    熟悉天尊殿的人都知道，龙王战部代表着什么。

    天尊殿麾下三大战部，分别是——

    龙王战部、天王战部、阎王战部。

    这三大战部各有十万人，一共三十万，在世界战场所向睥睨，令敌人闻风丧胆。

    可以说，这是三支无敌神兵，令各国都胆寒的存在。

    “去传令吧。”

    “是！”

    这一刻，赵青梅脸色格外的肃穆，同时还有无尽的激动。

    期待着目睹龙王战部的风采。

    赵青梅匆匆离去，将调令发往天尊殿总部；总部同样震惊，但坚定不移的执行命令。

    遥远的非洲大陆，某国战场。

    炮火连天。

    大批战兵在追逐流寇。

    装甲车头，一位挺拔的男人伫立……他身姿伟岸，背脊如龙，面若刀削，直视前方战场。

    如帝王般掌控全局，藐视一切。

    “报——”

    “龙王！”

    “总部来讯，天尊有调令。”

    刹那间，男人气息高涨，冲上九霄云外；蓦然转身，眼中带着诧异和喜悦。

    “快说！”

    “天尊令，龙王战部即刻前往大夏长宁，速速行动，不得有误！”

    “好。”

    江龙大笑，呐喊道：“兄弟们，天尊要见我们，不要玩了，速速撤退，半个小时内全给我赶到机场。”

    轰隆隆。

    十万龙将停了下来，发出震天动地的欢呼，而后如潮水般退去。

    被追杀的二三十万流寇目瞪口呆，他们真的被打怕了，早知道面对的是天尊殿龙王战部，他们绝对躲的远远的。

    本以为在劫难逃，哪知……退兵了？

    “发生了什么？到底怎么回事！谁能告诉我！”

    “统领！”

    一位副将赶来，汇报说：

    “统领，断后的兄弟们听到龙王喊‘天尊有令，即刻去大夏’，然后就退兵了。”

    “原来是天尊令！”

    统领拍了拍胸膛，不停的深呼吸，一阵后怕。

    “前面不远就是绝路，若非天尊令，我们怕是要全军覆没。”

    “可以说，是天尊救了我们！”

    “传令下去，即日起，咱们流沙战部是天尊殿最忠诚拥护者，愿做天尊殿附庸、愿为天尊殿征战、愿以天尊为信仰！”

    半个小时后。

    非大陆某机场，一架架私人战机起飞。密密麻麻，黑压压的一片，覆盖广阔的天空，以超音速度破空飞驰。

    两个小时后。

    大夏时间是凌晨三点。

    一片夜色，千家万户都在梦乡。

    而大夏战部最高指挥中心……炸锅了！！确切的说，弥漫着一股紧张和恐慌。

