    第155章  送家具   

    “没事，没事，你儿子我皮厚着呢，根本不会发生什么事情！”

    

    张兰伸手直接在他的胸膛上拍了一下，王威被她这么一打，还有一些火辣辣的，完全蒙在了原地。

    

    自从自己长大之后，张兰可从来没有这么打过自己，这也是头一回。

    

    “妈，我真的没事！”

    

    “没事也不行，那胖子和刚子两个人学着模样，那该怎么办？

    胖子，刚子，你们两人也别在这个里忙活了，赶紧进屋歇会儿，回头去镇上买一个梯子！”

    

    张兰都这么开口说话了，那两个人自然也不敢怠慢，连连点头，随即便也收起了东西去大厅里歇一会儿。

    

    大厅里的父子俩聊得正起劲，突然听见脚步声，这才看见王威以及归来犹大抛开自己的父亲快步的走上前去，紧紧握着对方的手，一个劲的表示感谢。

    

    “王哥真的是太感谢你了，您就是我的再生父母，要不是有您的话，恐怕这辈子都不知道在哪儿乞讨呢！”

    

    张兰听的一愣一愣的，随即忍不住的偷笑。

    

    “你这孩子说什么呢？

    行了，你们聊着吧，我去多做一些菜，今天就在这里吃完再走。”

    

    张兰也丝毫不顾及牛大是否愿意，匆忙的往自己的厨房里走去。

    

    有哪些神神秘秘的拽着王威往外头走去。

    

    “你看，这些是我从家具店里拉来的好玩意儿，这些东西是我卖的最好的，先前答应好的要给你们置办一套家具，一直没有这个机会。”

    

    王威都快把这件事情给忘得一干二净，没想到这小子还真的是知恩图报，甚至连这事都没有忘记。

    

    “好小子你可真会巴结人！”

    

    牛大微微一笑并没有多言帮忙，把这些东西全都送到了梅花的家中，梅花这几日也没有什么东西，自己赶了一趟集，买了一些简单的锅碗瓢盆。

    

    平日里就在自己家中做一些饭菜，她并没有因为上一回的事情多加计较，毕竟认为是自己的不对。

    

    而且在她的心中，王威永远都是高高在上发亮的一颗珠子，而自己也只不过是在这珠子地底下一个陪衬物而已，根本就攀比不上。

    

    “梅花嫂子，一个人在这忙什么呢？

    怪香的！”

    

    “你咋来了？

    快回去，不然兰姨知道了又得说你了。”

    

    还没来得及进入就被人这么赶出来了。

    

    “梅花嫂子，你这可就误会大了，我来此也只不过是帮忙送一些家具，这是牛大之前所答应的。”

    

    梅花心中咯噔一下，万般没想到竟然是这种事情，弄得她倒有些不好意思了。

    

    “梅花嫂子好，刚才王哥说的没错，我就是来这个地方送家具，这不是先前说好的吗？”

    

    梅花一时半会儿也不知道说什么好，转而想起自己的锅炉上还炖着东西，眼睛一眨的转身，匆匆回到了屋里。

    

    这一举动属实，让两人瞧得忍不住笑出了声来。

    

    两人一起帮忙把这些家具一起搬到了梅花的家中好一顿收拾。

    

    等到忙活完之后，两个人早就已经精疲力尽了，脸上和身上都布满了汗水。

    

    而在此时，梅花却早就已经将那些东西都收拾好了，瞧着两人如此，心中万分有些心疼。

    

    “快喝杯水，这里仓促连茶都没有，你们俩可别嫌弃，对了，刚好做完了一些饭，不如就在这里吃饭吧，都到这个点了。”

    

    如今也已经快要过饭点了，他们两个人忙的早已饥肠辘辘，也顾不得什么边在这个地方狼吞虎咽了起来。

    

    而另一边他们左等右等也没有等到牛大和王威两个人归来，忍不住的好奇了起来。

    

    “这两人真是的，都快到饭点了，怎么还不想着回来？”

    

    牛华天他知道自己的儿子牛大，这个时候去忙碌事情了。

    

    “没事，我们先吃吧，他们俩有事要忙。”

    

    牛华天都这么说了，当然也不好意思拒绝，总不能让别的人再次等待，于是便把这些菜都端了上来。

    

    所有人瞧着这一桌子的好菜，更是连连夸赞。

    

    “这手艺可真不错，要是有机会可以去镇上开一家饭馆，兴许也能够赚上不少的钱。”

    

    牛华天在这里，早就已经吃过好几回了，而且这一次又一次熟悉的夸赞，早就已经让张兰耳朵快要磨出茧子来了。

    

    “牛掌柜，你就别在我面前说这样的话了，你这话说的我都快生耳茧子了，再说了，我要是真的有那本事，恐怕也揽不了那样的瓷器活，我这一个人也忙不过来呀。”

    

    牛华天这才笑着点了点头，仔细想想确实如此。

    

    于是也不再吭声，多言一句话。

    

    等到所有人吃完了饭之后，这才看见王威和牛大两个人一脸嬉笑的回来了。

    

    “你这两人到哪去了，这饭菜都准备收了才知道回来，不如我再热一热？”

    

    “不不不，我们已经在梅花家中吃过了。”

    

    这牛大一时嘴快，直接说漏了嘴，果然下一秒张兰的脸色不对劲。

    

    牛大也是一时半会儿没缓过劲来，张兰已经有些动怒了，正准备出门寻找梅花评理。

    

    而在此时，牛大却上前阻止。

    

    “张婶，我们刚才只不过是帮着梅花搬一些家具而已，这也是先前答应好的，我总不能突然反悔吧？”

    

    “搬家具？”

    

    张兰一下子愣在了原地，进退两难。

    

    她有些好奇的把脑袋转到了王威的身上，似乎想要从他的身上得到什么答案。

    

    “嗯，您忘了先前的时候，他就是这么说的，帮助他们之后便免费的赠送一套家具，所以……”   

    张兰在好半天之后才隐约的记起来，确实有这件事情。

    

    她这才顿时语塞，心中也顿时松了一口气，幸好刚才的时候并没有太过冲动，不然这个时候可真真把话说不明白了。

    

    “原来是这事，你怎么也不早些与我讲，幸好没有太过冲动跑上前去询问，不然可真当是出丑了！”

    

    张兰的脸色有所缓和，所有的人这才松了一口气。

    

    饭后，牛掌柜和牛大两个人留在了这个地方和王威谈了一会儿。

    

    没想到牛大这一次还当真没有受骗，不仅如此，这个老板与他关系较好。

    

    

    

