    “前几天的事故，导致五人受伤两人死亡，没想到今天又有人失踪了。”

    梅谦有些不理解，发生这么大的事，按道理考古工作是绝对进行不下去的，那个杨队长凭什么还坚持要找到主墓室，直接导致今天又两个人出事？

    “姓杨的前途到此为止了。”张宇感叹，接着凝眉，用极小的声音喃喃自语：“夏都毛教授，考古的，还有个女儿……嘶~”念至此，他倒抽口凉气，猛地看向身旁的梅谦。

    两人虽然被拷在一起，可四周声音嘈杂、乱哄哄的，张宇的声音又非常微弱，梅谦也不知对方在嘀咕什么，只是被那复杂的眼神盯得心头发毛。

    好在张宇马上就收回了目光，从身上摸出一包烟，又开始分发起来。

    梅谦抽着烟，扭头瞥了眼远处的帐篷，离这么远，都能听到里面杨队长那激动的声音，想来与夏都的沟通并不顺心。

    “看样子，咱们待会儿能到市区里好好休息一晚了。”张宇挑眉。

    “不是，都发生事故了，你就不派人帮帮忙？”梅谦忍不住问。

    “一个是地形不熟，这里刚经过地震，不知哪里安全。”张宇没说话，他的徒弟李晨却跑了回来，这小子不知什么时候离开的，梅谦之前竟然没有发现。

    “刚才我已经找过救援负责人，并不需要咱们插手。”李晨解释道。

    “而且，我们的主要任务就是保证你的安全。”张宇微笑不错。

    “安全？不是怕我跑了？”梅谦刺一句。

    张宇不语，那意思却已很明显了。

    感觉杨队长怕是一时半会儿出不来，梅谦有些无聊地四下打量起来。

    虽然经过地质灾害，但从树木分布来看，山形地貌似乎并没有发生什么太大的变化。

    而梅谦盯着那些垮塌的地方半天，又重新抬头，看了看两侧延伸而出的山崖。

    想到来时经过的那条小河，心中不禁明朗。

    藏风聚气，环抱有情且坤水曲折，确实是个风水不错的地方。

    按说考古队既然找了盗墓贼，古墓入口不难确认才是，为什么会没有结果？

    不对，不对！既然是三千多年前的春秋战国墓，那这里的地形应该于过去的年月发生过极大的变化，那应该……

    他想到此，猛地回头，看向河对岸半隐在暮霭中、黑黝黝的一座山峰。

    【可惜是晚上看不太清，如果白天多换几个角度，应该就能知道那座山具体是什么形状，古墓真正的入口就好寻了。】

    但梅谦只是心里想想，一则他真心不愿参与考古队的事情。二来，初级寻龙术，又是首次运用，还给不了他自信。

    “你在看什么，真找到古墓了？”张宇其实一直在观察他，见他一副若有所思的模样，开口试探。

    “那当然--是不可能的。”梅谦回神，叹道：“新闻我也看过，既然山体都震塌了，说明地震的震级应该不小，为什么只有这附近受到波及，十几里外的县城只有轻微的震感，不太合理。”

    原只是用来掩饰的胡话，可越说，他越觉得有道理，垂下的眸子中闪过一丝了然。

    【恐怕不是地震，而是脚下的墓穴发生什么变动吧？】

    只是这样的推测，他绝对不会说出口。

    “可能与地质构造和岩土结构有关吧！”张宇一愣，这里毕竟是少有人烟的荒山野岭，估计以前发生类似的灾难也没人知道吧。

    这时，梅谦一打眼看到那杨队长走出帐篷，却没有过来，而是朝这里黑着脸哼了声，转身朝另一方向行去。

    “嘿，咱们可以走了？”李晨说着怪话。

    张宇瞪了徒弟，才挥手，大家原路返回。

    临走时，梅谦回头望了眼，这杨队长最后的下场，怕是好不到哪去。

    现在天已经完全黑了下来，众人走得很慢，张宇点亮手机，带着梅谦走在最前面。

    地面被踩踏得极为泥泞，大家速度都不快，梅谦脚下的大拖鞋更成了累赘。

    这不，又陷在泥里了，他翘起一只脚，矮下身正准备将拖鞋拔出来，动作却蓦地一顿，有种强烈的不安涌上了心头。

    “坏了。”哪还管得了拖鞋，当下起身，拉着懵逼的张宇就要往前跑：“老张、快跑……”

    奈何事发突然，张宇还没反应过来，被他一拉，下意识地往回用劲，脚下又湿滑，梅谦到底没跑出去。

    正要解释，身周忽然“轰隆”一声，瞬间感觉脚下一空，身体就往下坠落。

    什么呼喊惊叫，都被掩藏在泥土陷落的巨大声响中。

    下落过程在一瞬间就完成，又似乎非常漫长，失重感一直持续，直到着身子撞到了什么东西，翻滚打滑，接着好像陷入了一个倾斜的长甬道，耳边呼啸声不断，他已凭借着身体本能，拽着张宇躲过了数次大石头的倾轧。过了许久似乎才落到地面，可紧接着一个沉重的身体又砸在身上，全身一阵，五脏六腑好像要跳出来似的疼。

    可他来不及呼痛，危险直觉仍在，抱着身上的人在地面上连续几个翻滚，轰隆隆不停，这才躲过了上方落下的土石。

    不知过了多久，梅谦缓过气来，一把推开身上压着的人。

    “咳咳！”张宇这时，才从昏迷中醒了过来，连续咳嗽了好几声。

    一阵摩挲声，终于有了光亮，张宇先去察看梅谦，关心道：“你怎么样，受伤了？”‘

    看对方外表没什么伤口，这才稍微放心，将梅谦搀扶起来，见他只是吐了口带着泥土的吐沫，应该没大碍，才举着手机朝四下照去。

    两人现在所在的明显是一个通道内，四周全由石砖铺就，一直延伸到了深处，只有一侧被土石铺满，应该是他们落下的地方。

    “差点被你砸死。”梅谦没好气地抱怨，不过他借着看到地面上散落不少尖锐的石头，心中一阵庆幸，也后怕。幸好没落在石头上，要不然身体还不知要多几个窟窿。

    “等出去我好好请你吃一顿。”梅谦干笑，虽然之前看不见，但他也隐约能感觉到对方在关键时候救了他数次，最后更是给他充作肉垫，自己才免于受伤。

    紧接着他又咒骂了句：“该死！还没有信号。”只见，手机画面上的信号位置打着叉，显然无法与外界联系了。

    “这应该就是考古队一直在找的古墓了，没想到就在他们脚下。仪器探测不出来么？”张宇的心情极为糟糕，谁能想到竟会遇到这么倒霉的事？而且他也担心，不知李晨等同事现在怎么样了，有没有躲过去？是被土埋了还是掉到了另一个位置？

    不过这时候已没办法向地面上的人求证了，两人相互搀扶着站起来，又仔细观察了，确认掉下来的地方已经被堵得死死的，想要从这里自救怕是累死也做不到。

    “咱们是等待救援还是重新找个出路？依我估计，等救援队挖进来，咱们可能都饿死了。”张宇摸了摸自己的身上，除了一包半的香烟，也就手枪，钱包，钥匙等东西，可一点吃的都没。而梅谦身为嫌疑人，身上更干净了。

    前景不妙啊！

    梅谦也努力回忆起当时掉落的场景，按照他们下落的速度来看，确实如张宇所言，救援队精准找到他们位置的希望并不大。

    好在两个人中，一个身为刑警，到底经历过不少的事，遇事不乱还是能够做到的。

    而梅谦起码身怀系统，底气还是有些的。

    至于张宇担心的食物，他拿出零食没理由，辟谷丹这东西没有生产日期，就说运气好在古墓里捡到的，谁还能咋地？

    反正最后两个人商量了一小会儿，觉得还是先进去再说，能找到有信号的地方与外界联系上就更好了。

    现在唯一要担心的是照明问题，手机电量有限。

    可这时也没有其他选择了，只能希望接下来能找到替代的东西。

    “不过我听说古墓里到处是机关，你带我？”既然有了章程，张宇面上再不见忧色，反而用玩笑般的口吻看向梅谦。

    “你是警察，这种时候不该你保护我吗？”梅谦瞥了对方一眼，一段时间接触下来，感觉张宇这人还不错，只是因为职业的原因，心眼忒多。

    都到这地步了还不忘试探，真烦死了。

    “既然都落难了，总该给我些自由吧？”梅谦朝两人手腕上的手铐努努嘴：“这么铐着你不难受？”

    “按规矩不能解开。”张宇神色严肃。

    “那咱俩就一起等死吧！你还怕我跑了？”

    “那个，我钥匙丢了。”张宇将手机交到左手，用另一只手摸兜，半晌后干巴巴地回答。

    梅谦想了想，被铐着的手先是握拳然后手指绷直，只听咔吧几声响，右手就从手铐中脱离了出来。

    “你、你怎么办到吧？”张宇不由睁大眼睛。

    “以为这么多年功夫白学的？说实话，我要想跑，你们还真制不住。”梅谦冷笑：“你自己戴着玩吧。”

    嗯，这缩骨还是蛮好用的。

    张宇面上神色变换，突然长叹一声，掏出一把小钥匙，也将手腕上的手铐解开了。

    “虚伪！早知道你在装模作样。”梅谦嗤笑……

