    1622年，荷兰人占领澎湖。

    这个举动严重刺激了明朝的神经。

    在1624年的战争中，荷兰人不得不放弃了澎湖，在明朝的允许下前往台湾。

    从那时起，澎湖便成为了荷兰同明朝贸易的中转站。

    这一次战后的谈判，明荷双方便选择在了澎湖。

    左华跟随郑芝龙一同前往澎湖，随行的人还有他俘虏的文洛号舰长巴普德伟。

    同样的, 郑芝龙也带了荷兰俘虏。

    这是双方谈判的基础。

    荷兰方面出动的人是安东尼·范·迪门。

    汉斯·普特曼斯因为战败，脸面无光，根本不想面对郑芝龙。

    “郑先生，这一次的冲突纯粹是一场误会。我们只是希望得到与明朝的贸易权，可是你们却百般推诿，这是不可原谅的欺诈！”

    谈判一上来, 安东尼·范·迪门就先声夺人，想要把战争的责任推给明朝。

    郑芝龙寸步不让。

    “做生意讲究你情我愿, 从来没有见过拿着大炮和人做买卖的。安东尼, 这一次你们必须要要给一个说法。否则的话，我不介意到大员去再和你谈。”

    安东尼·范·迪门额头见汗。

    “郑先生，你不要以为赢了一场，就能够一直赢下去。我们在巴达维亚还有更加强大的舰队，你有信心面对我们的全力进攻吗？”

    郑芝龙的情报能力可不弱。

    “你们的战船能够全部调动过来吗？不知道你们在大员的这些人能不能等到那一天？”

    双方一番唇枪舌剑，安东尼完全陷入被动。

    没办法，战场的态势决定了，只靠口舌是争取不到利益的。

    料罗湾海战之后，郑芝龙也没有闲着，一直在不停的对荷兰人进攻。

    当谈判开始的时候，荷兰人在福建沿海的所有据点已经全都被拔除掉。

    显然郑芝龙说要进攻台湾，并非只是一句虚言恫吓。

    “安东尼，我相信西班牙人一定会很欢迎我去大员的。”

    如今西班牙人和荷兰人的争斗遍布世界各地，即便是在台湾南部两边也屡有摩擦。

    如果郑芝龙出动攻击荷兰人，台湾岛上的西班牙人肯定会和他联手。

    光是一个郑芝龙就已经让安东尼感觉到压力山大，倘若再加上西班牙人，安东尼知道失败将不可避免。

    之所以要进行这次谈判目的, 当然是为了避免局势的进一步恶化。

    “好吧，郑先生，无谓的争执只会有损我们双方的利益。我觉得，贸易才是我们双方感兴趣的东西。”

    既然荷兰人服软了，郑芝龙立刻单刀直入。

    “你们想要贸易，那么从今以后就必须遵守我的规矩。”

    安东尼问了一句。

    “那我们可以得到需要的商品吗？”

    郑芝龙给出了答复。

    “只要你们遵守我郑氏的规矩，那边可以好好做买卖了。”

    安东尼小心问道：“你的规矩是什么？”

    郑芝龙露出獠牙。

    “从今以后，你们荷兰人的商船从此地路过，必须每年交税两千两白银。”

    “我的上帝！郑先生，你这是抢劫！”

    听到郑芝龙的要价这么高，安东尼坐不住了。

    可郑芝龙在战场上取得了胜利，又付出了那么大的代价，岂会相让？

    “这便是我郑氏的规矩，荷兰人不想遵守的话，那咱们就继续打下去好了。”

    安东尼默不作声，心底下细细盘算。

    他其实也知道尽管一艘船每年要交给郑芝龙两千两，但实际上台湾海峡这条商路能够创造的利益更大。

    无论如何东印度公司都不能失去这个贸易渠道。

    而且郑芝龙送回来了战俘，光凭这一点就极大的减少了东印度公司的损失。

    这份诚意也让他们回去之后能够有所交代。

    “好吧, 郑先生, 你真的是一个吸血鬼，可谁让你是胜利者呢？”

    对于安东尼的嘲讽，郑芝龙浑不在意。

    他更在意的是银子。

    郑氏和荷兰人的谈判结束，左华找了一个机会，私下去见了安东尼。

    “自我介绍一下，我来自山东。关于贸易，我想我们之间有许多东西可以相谈。”

    巴普德伟也在场，附在安东尼的耳边嘀嘀咕咕说了半天。

    听着听着，安东尼的眼睛越来越亮。

    “左先生，你们山东真的允许我们荷兰人登陆贸易吗？”

    荷兰人最心心念念的，就是可以进入大明内地做生意。

    只可惜大明奉行禁海政策，根本不允许他们靠近。

    光靠走私又能赚多少钱呢？

    安东尼完全没有想到，在大明居然有一块地方向他们敞开了怀抱。

    左华微笑点头。

    “关于贸易，我们双方之间理应是平等的。我们可以允许荷兰人来山东做生意。同样的，荷兰人也应该允许让我们山东的商船去大员、去巴达维亚、去任何荷兰人控制的地方，不是吗？”

    安东尼拼命计算其中的利益得失。

    “我们在山东能够买到什么商品呢？”

    左华信心十足。

    “你们将会在山东得到一切你们想要得到的，甚至你们需要什么，我们山东的商船可以运送到巴达维亚去。”

    山东开明的贸易态度令安东尼真的是舒爽无比。

    这还是他来到远东之后，第一次同当地人在商业上拥有共同话题。

    “你们的商船想要抵达巴达维亚，就必须要经过郑芝龙的地盘，每年两千两白银的过路费可不是一笔小数字。”

    这个家伙也是坏水满肚，开始挑拨山东和郑芝东的关系。

    他又哪里知道，他的话正中左华下怀。

    “迪门先生，我始终认为，在繁荣的商路上人为设置障碍，这是令人深恶痛绝的灾难。畅通无阻的商路，对所有人都有着莫大的好处，不是吗？”

    安东尼·范·迪门眼底闪过精光。

    “天哪，左先生，为什么上帝让我认识你这么晚？原来在遥远的东方，还有人懂得贸易的真谛！”

    左华端起酒杯，微笑道：“所以说我们可以成为更加亲密的朋友，一同致力于打造更好的贸易环境，相信迪门先生也有同样的心愿吧？”

    安东尼听出了什么，言语中十分紧张。

    “你们山东不怕皇帝的怒火吗？”

    左华看着波澜起伏的大海，哈哈大笑。

    “在大明，我们山东的地位就像你们尼德兰同西班牙的关系一样。”

    恰到好处的比喻，令安东尼秒懂。

    一时间，两个人畅怀的笑声令气氛无比的愉悦。

