    温思佳可是难得向杨牧主动。
    杨牧怎么会不被勾引。
    这是最爱的初恋。
    还如此贤惠，愿意做他身后的女人。
    而思佳说的一番话道理并不复杂，杨牧也懂。
    有时就是这样，道理需要别人讲出来听上去才更有说服力。
    杨牧不能说是一下被治愈了，但最少轻松不少，也有了方向。
    以后什么事不需自己拿主意，和大家商量着来好了，这样会轻松。
    身边有温思佳这样的人才不用，实在是浪费。
    心情放松就有点感动，感动后就生情。
    于是杨牧忍不住主动去亲吻温思佳。
    马上嘴唇与嘴唇之间只有不到一厘米距离。
    一厘米，何其近。
    这不是杨牧第一次亲温思佳，可对初恋，自然每次感觉都不同，每次都是新鲜刺激。
    思佳开始还脸色微红的模样。
    那小嘴唇微微颤抖，好像是等待雨露滋润的小草。
    眼神微微迷离，表现出无限的妩媚。
    杨牧心跳加速，不知温思佳竟有这样魅惑的一面。
    接下来他已经做好完全的准备，打算享受那一点樱红时，温思佳忽然把杨牧推开，直接从床上站起，快速退到墙角，一脸怕怕的表情，如同受惊小兔，还像被老鼠堵在墙角的小猫咪，不不不，是被猫咪堵在墙角的小老鼠。
    咦？
    这模样虽然依然很动人，但为什么要这样？
    “怎么了？”
    “天！我差一点忘记，你是丧尸啊。”
    “没事的，我现在都一个小时刷一次牙，丧尸病毒不分泌就没事。”
    “不行不行，那也不行！杨牧，我是那样爱你，好想和你亲吻，可你知道，我们不能，你是丧尸，而我是人，好悲哀，我们简直就是人鬼情未了的现实版本！”
    温思佳似乎悲痛欲绝，豆大泪珠瞬间落下，然后冲出去，到达门前猛回头，给了杨牧一诀别的小眼神，这才出去狠狠的把门关上。
    杨牧坐在那里一下情绪复杂，怎么有一种和温思佳马上要天人永隔的既视感？
    搞什么啊？
    虽然刚才思佳都哭了，但台词太做作。
    竟然说：我是那样爱你？还好想要和自己亲吻？
    杨牧快速冷静下来，在心里分析，之后就明白他是被温思佳给玩了。
    靠！
    好演技！
    杨牧先愤怒，转而发笑。
    细细回味刚才温思佳的样子，那面部表情真是丰富死了。
    想想以前她可不是这样。
    以前的温思佳脸上总是淡淡，即使笑也代表的是冰冷。
    可现在变化好大。
    杨牧叹口气，起身刷牙洗脸，然后振作气势。
    当年的温思佳那么高傲，现在都知道过来逗自己开心了，明明脚踏两只船的不是她，凭啥还让她那么辛苦。
    杨牧深刻检讨了自己，然后心结打开许多。
    温思佳还真是个人才。
    她的那番话和杂毛老道临死时说的不一样。
    杂毛老道说让杨牧做自己，让他更伟大。
    而温思佳不是。
    让他做自己，不介意是否伟大，反正可以想办法包装成伟大的人。
    这样以来杨牧就会轻松许多，远处的人信服了，大家都快乐了。
    杨牧一直以来的矛盾就是他想要以身作则的去做圣母。
    可他偏偏不是一个真正的圣母，里里外外全是矛盾。
    温思佳是真塔玛厉害。
    告诉杨牧只要继续做自己就好，想要做圣母，那就让别人以为他是就好了！
    这虽然有点自欺欺人。
    但也是神来之笔，画龙点睛。
    杨牧是这样认为的，而到了中午的时候，他就深有体会。
    来了两拨拾荒者。
    其中一群太可怜了，看上去已都要饿死，过来祈祷，温思佳给了他们两颗土豆，并且告诉他们这是唯一能给他们的食物，不许把消息传出去，要不然他们如果在几天之后再来，不可能得到任何东西。
    这样一来避免吸引其他的拾荒者。
    也告诉他们如果几天之后找不到食物，还可以过来要，算是做了好事，但却有限度。
    并且温思佳最后还加了一句，告诉他们不要让她看到，要跟着也距离远点，免得心烦。
    这就拉开了阶层，让这群拾荒者知道，虽然获得了土豆，但这些小姐们可真不是善类。
    后面又来了一批人，身上虽然没几个原石，但都带着家伙，也来要饭。
    这群人估计一半是乞讨者拾荒者，另一半则是盗贼之类。
    让杨牧非常意外，温思佳竟然给了他们大量的食物，并告诉他们说，乖乖听从我的安排，以后你们还可以得到更好的，比方说肉，香肠，奶油和面包。
    这些人立刻马首是瞻，恨不得过来添温思佳的脚趾。
    当然这种事没发生。
    温思佳给他们分配了任务，到附近十公里范围收集一些消息，比如什么地方的路好走，哪里匪患猖獗，哪座城富足适合做生意，如果她采购了一批货物到另一个村子去卖，是否能够赚到钱，附近最有战斗力的团体是什么，有没有可能与之合作，甚至收编。
    杨牧看的真是惊奇，因为温思佳在用人的时候太随意自然了，似乎根本不去考虑对方的背景与来历。
    用温思佳自己的话来说，想来想去还不如先用了再说，这也是一种用人不疑，等她对这些人产生疑虑时，那才是疑人不用。
    杨牧在伺候三天的时间里什么也没做，就跟在温思佳身边。
    因为脑进化的缘故，杨牧一直觉得自己是聪明的。
    可跟温思佳朝夕相处三天，准确的说是给她做了三天的小跟班，杨牧就发现自己的聪明只是偶尔出现，那不是他的天赋，是他因为脑进化而获得的能力。
    温思佳就不同了，天生丽质难自弃，聪明就是她的品格，她的特点，她的肉体，他的灵魂，这与生俱来。
    而且她太善于去做麻烦的事情了。
    比如那伙马贼，黑人罗文那伙人，已经完全成了温思佳的狗腿子，当初为了想出怎么处理他们，杨牧可是都抑郁了。
    “我知道你们害怕杨牧，但事实已经如此，你们成了他的手下，你们跑不了的，也无法逃避。”
    “我是杨牧的夫人，我好看吗？”
    “好的，不用回答，看得出来你们都认为我好看，可是你们却更喜欢去看那边的女人，因为她们更好看是吗？”
    温思佳笑着说这番话，让气氛变的非常好，弄得所有人都跟着笑，即使杨牧在身边，他们不敢笑出声，但他们确实笑了。
    温思佳这才道：
    “我承认她们是很美丽，但我也不差。行了，这不是我要和你们说的事情，我要表达的是——我叫温思佳，是杨牧的夫人，你们怕杨牧，而杨牧对我言听计从，如果你们打算以后不怕杨牧，可以更自由，那么就要成为我的心腹，一旦成为我的心腹，你们就可以在我的管控下自由自在的做事，然后利用杨牧的强大能力来壮大这个团体，到时候我们一起打天下，在西京混出一片天地来！末日这么多年了，你们难道只想要活着，而不想要更伟大？.......”
    此后，温思佳慷慨激昂的给这群人洗脑六千字，只把他们洗的蒙头转向。
    杨牧也懵，他还在琢磨温思佳一开始说的那几句话。
    “在我的管控下自由自在的做事？”
    这话绝了！
    给了他们自由，可还要在我的管控下。
    那其实不是自由。
    可温思佳要让他们感觉到自由。
    最后就会变成，他们是自由，同时也自愿在温思佳的管控下？
    温思佳这番话说的应该就是这个意图吧？
    听上去颠三倒四，实际上是真塔玛够黑的啊！拥有者极大的心理暗示。
    后面一句更厉害。
    “利用杨牧的强大能力来壮大这个团体。”
    让他们利用自己？
    好像主动权给了他们！
    是他们要去创造一个团队，混出一片天地，跟自己啥关系没有。
    如果他们真有这种称霸一方的心，自然也就有了主人翁的精神。
    而之前他们都是惧怕杨牧的。
    可温思佳说，你们以后不用怕他了，因为你们可以利用他的能力，前提是在我的控制下，发挥出你们的自由。
    他们当然会觉得兴奋。
    是啊，以后他们就有了杨牧这样一个超级打手，那可是比之前的公爵大人还要厉害许多。
    遇到强悍的敌人，呵呵，关门，放杨牧！
    杨牧觉得温思佳只是用这一句和刚才的那一句，共计两句话就能够把他们征服。
    何况后面温思佳又洗了一波脑呢？
    就这样，他们自愿将家人孩子交给温思佳照顾。
    杨牧冷笑，不就是人质吗？这群傻子，竟然看不出温思佳的险恶用心，真以为遇到了亲妈呢？
    之后他们开始出去为温思佳效力了，那真是跑断了腿，累坏了嘴，就好像温思佳能给他们分一套末世超级宝屋，并且送上一口袋大米两布袋白面一般。
    而在他们出去后，杨牧的名头一下就流传开，传播的范围还挺广，杨牧自己都在一个拾荒者村落的边缘地带，听到了小孩子说的歌谣。
    猛龙入西做好事，
    大侠一怒为红颜，
    他的名字叫小牧，
    惩恶扬善笑黄泉！
    ......
