    “忘了跟各位说了，那大锤会根据你们自身的修为来变化强弱，刚才的那一击，是超过你们两个小境界的攻击，接下来将是超过三次的，若是不自信之人，可以退下。”

    大长老慢条斯理的说道：“另外，还要恭喜扛过第二次的各位，你们现在已经算是半只脚踏入了体殿的门槛，只要你们所觉醒体质的排名达到标准，就已经是体殿的外门弟子。”

    此言一出，顿时有许多人都变了脸色。

    仅凭肉身抗住了超过自己所在境界两个小境界的一击，还需要体质足够强大，才仅仅是外门弟子？

    这通过考核的条件未免也太苛刻了！

    “你们怎么样？”

    陆燃看向了身边的姜桃、姜杏姐妹以及赤灵儿。

    “还撑得住。”姜杏沉声开口。

    姜桃妩媚的大眼睛此时也充满了凝重，缓缓道：“我也还行。”

    “嗯……”

    赤灵儿答应了一声，脸上露出了前所未有的坚定之色。

    陆燃转头看去，见到陆云乾和玉衡圣子两人满脸云淡风轻，显然也没有什么事情。

    他们短短一段时间，竟然全都有了如此巨大的提升！

    陆燃眉头一皱，心中如是暗道。

    陆云乾和玉衡圣子感受到了陆燃的视线，顿时全都转头看来，更是对着陆燃咧嘴一笑，只不过那笑容之中满是阴冷。

    “看来各位都不愿意止步外门弟子，既然如此，第三次来了，若是抗住这一下，就有资格成为内门弟子了。”

    大长老说着话，又是一指点出。

    磅礴的灵气快速汇聚，化成了一把大锤，再度抡向了众人的身体。

    嘭！

    这一次，足足五百多人倒飞而出，广场之上只剩下了不到百人还站在那里！

    大长老满意的点了点头，没有想到三轮攻击过后，竟然还能剩下这么多人，这一次的开山，看来能够招收不少天资不凡的弟子。

    硬抗天婴第一变的攻击，陆燃也是感觉体内气血翻涌，不过所幸他并未被轰出。

    “下一次攻击，也是最后一次，若是能够通过，就是体殿的亲传弟子，不过这一次攻击若是扛不住，会对你们的身体造成一定的伤势，各位量力而行。”

    大长老发出了善意的提醒。

    而此言一出，顿时有数十人后退十丈，放弃想要成为亲传弟子的想法。

    赤灵儿迟疑了一下，终究也是向后走去。

    “灵儿你……”

    陆燃眉头一皱，没想到赤灵儿也放弃了。

    “姑爷，我清楚我自己，我肯定扛不住下一次攻击。”

    赤灵儿对着陆燃嘿嘿一笑，随后鼓着小脸对陆燃说道：“姑爷，加油！”

    对于赤灵儿的选择，陆燃也没有别的意思，只是感觉有些惋惜。

    不过眼下这个情况也由不得他去考虑其他，因为第四次攻击已然成型！

    一柄灵气大锤快速化形而出，对着陆燃的胸膛抡去。

    这是天婴第二变的攻击，便是陆燃都不得不慎重对待！

    嘭！

    陆燃身体巨震，全身骨骼仿佛都传出了爆豆一般的声音。

    他的身形晃了一下，差一点就倒飞出去，但是关键时刻他却强行抗住了那种巨大的冲击力，让自己站在了原地。

    而其他人显然就没有陆燃这般实力了。

    只见数十人口中狂喷鲜血倒飞而出，一个个脸色惨白，显然受到了重创。

    还能够在原地站立的人，只剩下陆燃、姜桃、姜杏三人，远处陆云乾和玉衡圣子虽然同样脸色苍白，但是终究是扛下来了。

    除此之外还有几人未曾被轰飞，而那个之前经过言灵玉圭检验而绽放出紫色光芒的少年同样留在了场上。

    “哈哈哈……我体殿才刚刚成立，竟然有这么多通过四次考验的人？”

    一道大笑声音传出。

    众人抬头看去，只见到一道身影快速的破空而来。

    而真正让众人惊讶的，是这个男人并非依仗修为飞行，而是凭借肉身破空而来！

    这个男人竟然是跳过来的！

    仅凭双足之力，生生跳起数百丈，这真的是一个人的肉身吗？

    “这位便是体殿之主。”大长老为众人介绍道。

    众人全都点了点头，被这位提点之主的恐怖肉身所震惊。

    大长老说完话，又看向了身边的体殿之主，无奈的开口：“这些人未必都是你体殿的人。”

    体殿之主看得出来是一个十分豪爽之人，大手一摆，十分随意的说道：“没关系，就算不来我体殿，将来一样可以来我体殿请教炼体之法。”

    此言一出，众人对于体殿的好感激增，就连原本只是想要看一看自己肉身强度的人都生出了想要加入体殿的想法。

    “好了，接下来就进行对于各位体质的检测，我……”

    大长老正在说着话，广场之上却有一道声音骤然响起：“大长老，我觉得，我还能扛得住第五次！”

    原本众人就在专心的听着大长老的话，此时陡然有一道声音响起，也是被所有人都清楚的听到耳中。

    所有人全都看向了声音传来的方向，发现说话之人赫然是陆燃！

    这小子疯了！

    这是所有人心中的想法。

    第五次攻击，那可就相当于越了整整五个小境界啊！

    谁能扛得住？

    “你疯了是不是！”

    药长老第一个出声，愤怒的看着陆燃：“你小子是不是怕自己死的不够快！”

    大长老也是眉头紧皱，沉声说道：“陆燃，这可不是胡闹，若是你扛不住，会对你的身体造成极大的影响，甚至，使你大道根基崩碎！”

    然而，陆燃却是一副坚定之色：“我要试一次！”

    见识到了陆云乾和玉衡圣子的蜕变，他便意识到留给他的时间并没有那么多。

    他想要知道自己的潜力！

    陆云乾和玉衡圣子本就是天之骄子，如果自己不能尽快成长，双方始终维持同样的差距，他什么时候才能够追赶上两人，将这两人手刃？

    再次于这二人对战，他不想要凭借任何外力！

    他要自己亲手打爆这二人！

    他要证明自己！

    虽然有了之前的铺垫，但是那样还是不足以证明他才是灵云山想要的人。

    所以，这一次他不惜冒着大道根基崩碎的代价，也要尝试去抗住第五次攻击。

    只为证明……

    他陆燃一身铮铮傲骨！

