    小熊在新家被通知过去安全部一趟的时候,他正在大口吃酥脆的鸡蛋灌饼。

    陈母笑眯眯地对着门口的人柔声道：“我马上去叫他，小同志吃了吗？吃过了呀,那也进来坐坐,喝口水。”

    被人家婉拒之后，陈母就开始招呼小熊。

    小熊吃完一个,又捞起一个,刚咬了一口,就被陈母过来拍了一下,“这孩子真是,怎么还吃啊,快点过去,人家还在外面等着呢。”

    他们现在有了免费的大房子,爷爷奶奶和陈南就住在隔壁，只有一点不好，离安全部太近了。

    而他们一有点什么事就喜欢召唤他。

    陈母觉得国家待他们不薄,只要没有危险的,陈母都会催着小熊赶紧过去。

    小熊将鸡蛋灌饼吃完，拿起纸巾擦嘴擦手，又端起大碗喝了汤,才溜达着往外走。

    把在旁边的陈母急得够呛,简直想自己把小熊拎出去。这孩子干什么都认真，吃饭尤其如此。

    小熊走的时候，还拉上了早就吃完准备收拾碗筷的陈南，他有意识地带着陈南,希望能把他带入这个圈子，以后和陈晓互相扶持。

    他们走路五分钟就到了安全部，可见近得有多夸张，然后被带到了一个会议室。

    会议室里面除了安全部的孙杨主任，几个玄门加入安全部的弟子，还有一个他认识的人，任老。

    “任爷爷，您到S市啦！”小熊喜出望外，随即想起自己做的事，忙道：“任爷爷，我得向您道歉，道经上的两个中级符篆，被我公布出去了，很抱歉没有跟您商量，我会为那两个符篆付版权使用费的。”

    符篆肯定不能用钱来买，小熊准备为任老炼制一炉丹。

    玄门道家也是有丹药服用的，不过这几天和玄门中人互通有无，小熊发现传下来的丹方和炼制方法比符篆还要少，基本就在失传边缘了。

    他准备试试炼丹，不管是修真界的炼丹还是星际药剂学，他都学会很不错，想想他是多么多才多艺呀。

    任老大笑了起来，“用不着，用不着，你做得对，我还得谢谢你将这两个符篆公布出去，要不然我们可没这么快出来！”

    任老还和小熊商量把归一道经交上去，经历了这次危险和救援，任老感念之余，也想为国家做点什么。

    因为归一道经是小熊翻译出来的，所以任老也征询了小熊的意见。

    小熊自然更不会反对，鉴于现在的特殊情况，这可是好事。

    除了准备上交归一道经，任老还带出来一个消息。

    “我们离开的时候，H市还有不少人，背井离乡不是所有人都能那么快接受的。”

    “当时，我们那个车队人不少，我年纪大了，精神不济，半路休息了一会儿，谁知道车队就选了左边那条路。后来，我口袋里的所有平安符都忽然自燃，化为了灰烬，我才被惊醒过来。”

    “也幸亏受到了提醒，不然就晚了。”

    说到这里，任老又看向小熊，“这还多亏了你之前送过来的符篆。”

    任老后来自己也在绘制平安符，不过一是元力限制，二来他事情也多，画的数量不多。

    当时匆匆离开H市，他也就没时间没有把小熊送来的平安符给老友们分出去，都收在了自己口袋里。

    被口袋里的热烫惊醒后，见到符箓都成了灰烬，任老大惊，忙让人停车。

    车队到了隧道处，已经过去了一部分，任家被任老紧急叫停，任家和之后的车队就停在了隧道外面。

    任老走下车，看着面前黑黝黝的隧道，心神震颤。

    在他眼中，这里的山和隧道，都是阴气凝聚而成的。这样的阴气浓郁程度，前所未见，活人是没办法在这种环境下活着的。

    在障眼法之下，他闻到了浓重的血腥味。

    那些人已经死在隧道里了，血肉都留在了隧道深处。

    这边的人却依然能看到隧道中的车还在继续行驶，带着车上的人穿过隧道。

    过了隧道的，已经没有血肉之躯了。

    任老当时就严令所有人立刻返回，在任家，任老的话是非常有分量的，后面的人被任家劝着一起退了回去。

    之后，任家的车队就一直不顺，最关键的，是找不到离开的路。

    在他们快要弹尽粮绝的时候，救援来了。

    “阴气，血肉，魂车……是鬼蜮？”一位玄门弟子脸色骤变。

    任老面色沉重的点头，“是鬼蜮，鬼蜮诞生，不是人力可以阻止的，我们现在唯一能做的，就是抓紧时间，先把人都救出来，只要没过隧道，就有希望。”

    说是这么说，但是现在H市地域范围内，阴气横生，人在里面待的时间越长，就越危险。

    孙杨面色凝重，“鬼域的事我们会立刻上报，现在就得拜托你们，加紧时间画那两种符，我们争取不放弃任何一个人。”

    几天之后，除了鬼蜮出现这件事，玄门弟子又有了新的发现。

    也不只是玄门有发现，一直在监测H市周边的科研人员发现，未知区域在逐渐扩大，虽然每天增加的范围极小，但是监测卫星和仪器却观测到了这个变化。

    这种消息太过特殊，外界还没有公布，安全部特殊部门则再次开会，商量如何阻止阴气入侵——并没有加入组织的小熊再次被拉了壮丁，不知道为什么他们开会都喜欢叫上他。

    年纪最大的平安观观主环顾周围，和几位老观主对视了一下，清了清嗓子说道：“想要阻止鬼蜮，其实记载中有一种办法。”

    “什么办法？”问出这话的都是年轻人。

    孙杨等人则是到场之后就没再发表过意见，对这方面的业务他不熟悉，只等他们商量出个结果就行了。

    “界石，我们自己给鬼蜮弄一个边界，阻止它继续扩张。”平安观主道。

    年轻弟子们露出惊愕的表情，就是几位德高望重的老人脸色也非常严肃。

    小熊则将自己面前的茶点吃完，又悄悄地将旁边那个人的拉了过来。

    那位大叔用一言难尽的表情看了他一眼，小熊又看了回去，反正大叔也没吃的意思，光盯着它们看也看不出花儿来呀。

    不知道是哪家店送来的，回头打听一下，还挺好吃。

    至于界石，这种拯救世界的大事应该和自己没关系吧，他本身只有不到四岁，陈晓也不到18呢。

    上一次拯救世界让爸爸们都沉睡了，还有他的小伙伴们，他付出的已经够多了。

    平安观观主继续道：“当然，能封印鬼蜮的界石肯定不是一般东西，在座各位都一定在想，现在世界处于末法时代，哪里还有好东西。”

    众人都朝着平安观观主看去，见观主脸上不见忧色，心下都是一动，目光火热起来。

    “郝观主，可是你们平安观有传承下来的——”

    平安观郝观主连忙拦下那位老友的话，“各位别往我们平安观猜了，我们平安观那点家底，实在拿不上台面。”

    “不过，几个月之前，我们平安观所在的观云山东南方向，却出现了一股灵异之气。”

    “不瞒各位道友，当时我们平安观以为是异宝出现，曾经派了不少弟子过去查看，但是，每次没见到东西。”

    “不过，那股灵异之气却越来越浓了，我们平日打坐都获益良多。”实际上要更夸张，一日打坐已经相当于以前的三日，越往那个方向靠近，元力越丰沛。

    若是平时，平安观肯定会将宝物藏着掖着自己用。

    但是，鬼蜮现世，异宝出现，谁能说两方毫无关联呢。

    虽然不知道那里的东西能不能做界石，那也是最后的希望了。

    若鬼蜮不断扩张，平安观能不能继续存在还不好说呢。

    况且，任老都能将珍贵的道经直接共享出来，他们平安观也不会因为私心置大局于不顾。

    “郝观主心胸，常人不能及。”

    “郝观主大义！”

    ……

    被众人称颂了一番的郝观主摆了摆手，笑呵呵地拿出一份地图。

    “这里就是我们观云山，灵异之地就在这个方向。”

    事不关己的小熊抬头一看，顿时咳嗽起来，这，这不就是爸爸们所在的方向吗！

