
　　我们三个人中，手指最长的就是陈雨瑶，但是显然，这个手印的手指已经长到有点不协调的程度了。

　　“你们两个过来看看。”我朝身后喊了一声，两个人停下手里的活，走过来，许世明不耐烦的问道：“又怎么了？”但是看到我指着的手印，他也不说话了。陈雨瑶问了一句：“谁的？”

　　“不知道。”我一脸苦笑的看着她：“我刚要过来擦窗户，就发现了这个。”

　　陈雨瑶从房子里面出去，半晌，回来说道：“这里还有别人……”

　　“别人，谁？”许世明条件反射的做出一个格斗式。

　　陈雨瑶瞥了他一眼，他不好意思的放下手，显然我们心里都明白，如果这里真的有别人，那么，别说许世明了，很可能就是我们三个合起来也不一定是对手。

　　“想要在这里太平到我们完成任务，只有两个办法。”陈雨瑶把门关上，我们三个在屋子里面坐下。

　　她示意我别擦窗户了，许世明敲了敲桌子，问道：“什么办法？”

　　“第一种就是，我们不惹它，它也不来惹我们。”陈雨瑶说道。

　　我看了看窗边深深的手印，摇摇头：“你还是说第二种吧，我觉得这个不靠谱。”

　　“好，我觉得也是，这个东西既然知道我们在这，那肯定会再回来的，所以，第二种方法就是，今天抓住它，想办法消灭。”陈雨瑶的眼睛里面射出一道寒光。

　　我点点头：“这个好像还比较可行。”

　　“可行个屁啊可行。”旁边的许世明坐不住了，喊道：“你看看你，弱不禁风的样子，还去捉鬼？还有你，一个女孩，你们两个抓什么抓，我先说好啊，你们两个出事了别找我。”

　　陈雨瑶瞪了他一眼：“你要是害怕就赶紧走，要不然天黑了，你就走不了了。”

　　许世明撇撇嘴：“我？我害怕？笑话，我是怕你们两个出事。”

　　“没事，今晚如果有什么意外，你们两个不用管我。”我朝他们两个笑了笑：“就算是死了，能查出来我堂哥的事情，那也值了，到时候雨瑶你就把消息带回去。”

　　“没那么严重，我们现在要做的，是先抓住那个手印的所有者。”陈雨瑶显然对我的这个玩笑不感兴趣。

　　按照陈雨瑶的计划，这个东西一定会在天黑之前再来一次，所以，我们一定要在夜幕降临之前，抓住它，否则，入了夜，我们都知道，这件事会变得更加棘手，而且还有一件事，入了夜，我们不知道这里会发生什么。

　　我们执行陈雨瑶的计划，没想到，第一个计划居然是让我和许世明出去吸引火力。我们两个分头行动，我走到街头转回来，然后，许世明走到街尾转回来，总之，我们最后的目的就是把那个东西引进来。

　　至于进来之后怎么办，陈雨瑶根本就不告诉我们。

　　现在的街上，看起来无比荒凉，其实周围的建筑并不破败，但是整个的格调就是给人一种特别冷清恐怖的感觉。

　　我吊儿郎当的从门口走到街头，转了个圈，看了两眼，外面的枯草轻轻地摆动着，什么也没有，我又慢慢走回去。许世明已经回来了，好像也没有什么发现，我朝屋里坐着的两个人摊摊手：“什么也没有啊，然后呢，怎么办？”

　　这时候看着两个人直愣愣的看着我，我也瞪着眼睛看他们：“怎么的，你们这是跟我演大眼瞪小眼吗？”23sK.com

　　我看到许世明偷偷地朝陈雨瑶看了一眼，额头上一颗汗珠淌下来，我意识到情况有点不对了，或者，他们看得根本就不是我，而是……

　　想着我就想要回头看，正在这时候，只见前面的陈雨瑶速度极快的突然冲了过来，我还没有反应过来，许世明也冲了过来，一把搂住我的脖子，狠狠地往前一带，我的脖子差点被他拽断了，这时候陈雨瑶腾空而起，手里不知道扔出去什么东西，只见金光一闪，身后传来一声尖叫。

　　我被许世明一带，跌倒在地上，一回头，只见一个穿着白衣服的女孩被陈雨瑶按住了肩膀，脑袋上面被陈雨瑶画了一个圆圈，红色的，特别明显，还在慢慢的泛着光。

　　我脱口而出：“沐小悠！”

　　“它不是沐小悠！”

　　我不知道为什么就要往上冲，结果被后面的许世明按住了。

　　这时候，陈雨瑶已经把沐小悠制服在原地不动了。

　　她转过头来，淡定的说道：“没错，这根本就不是沐小悠，或者，不是那个善良的沐小悠。”

　　陈雨瑶这一句话给我整蒙了，什么叫不是善良的沐小悠？

　　许世明指了指沐小悠的眼眉，如果不仔细看，真的还看不见，原来她的眉心有一个不大不小的黑点，就在陈雨瑶画的那个红圈的旁边。

　　“这是什么？”我问道。

　　“这是注魂孔。”陈雨瑶道：“一时半会给你们说不明白，我总觉得今晚可能出事。”

　　我看着站在那里不动的沐小悠，好像她的眼神确实跟之前的那个沐小悠不像，眼神里多了一丝杀气。一个本来善良纯真的女孩眼睛里射出这种杀气，反而更让人觉得恐怖。

　　陈雨瑶冷冷的看了我们一眼：“今晚你们的任务，就是一定要保证控制住这个沐小悠。”

　　“什么意思？”我问。

　　陈雨瑶看了一眼外面慢慢暗下来的天气，突然说道：“来不及了，你们守住这个就行了，但是要记住，千万不要离开木塘村，知道吗？”她一边说着一边往外走，我还想问什么，她已经消失在门外了。

　　许世明拉住我，朝我摇了摇头：“行了，别问了，人都走了。”

　　看着旁边站着的沐小悠，许世明邪笑道：“小姑娘长得倒是不错啊。”

　　我给他使了个眼神，让他往下看，许世明往下一看，看到了她那双形同枯槁的手，打了个冷战道：“哎哟，你说你能不能别扫兴？”

　　这是一个纸人。

　　我们两个也没事干，也不知道陈雨瑶出去干什么了，只能在这干等着，这时候，天已经慢慢的黑下来了，门外突然响起一阵喧嚣声……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第24章 神秘人免费阅读。https://xs.23sk.com 