    我赶紧把屋子的灯打开，立马看到两道黑影想要朝着楼梯的方向窜过去。

    一看到这，我直接抓起一张椅子就朝着楼梯的方向砸过去，一声巨响传出，椅子直接被我给砸成了粉碎，同时那两道黑影被吓得赶紧朝其他地方逃走！

    这两道黑影就像是老鼠一样，专门挑着屋子里头阴暗的地方走动，因为走的实在是太快了，我居然没能看清楚这在我面前蹦跶的到底是什么东西。

    “哎呦！”

    我一脚踹向李大奔的肚子，这个家伙痛的腰一缩，然后就挡在地上打起了滚。

    “你还要睡多久，赶紧起来抓人了！”

    我冲着李大奔大喊出声，这家伙才反应过来，赶紧从地上爬起来。

    我们两个人赶紧朝着刚才那两道黑影逃走的房间走过去，直接堵住了门口，这样就算里头的东西想要跑出来，也会马上被我们揪住。

    可是我心里头隐隐约约有些担心，那两道黑影既然能够钻进这个屋子里头，说不定对这个屋子也特别熟悉了，说不定他们跑进来的这个房间也有暗洞，然后让他们偷偷跑出去了。

    “不对，他们还躲在屋子里头。”

    突然刚才一直在念叨着祝由术咒语的洛樱站起身来，我能够看到在她的身后冒出来一尊虚影，看着不知道是哪尊强大的巫神，总之不是我认识的那一种。

    似乎是听到了洛樱的话，躲在房间里头不知道什么地方的吗两道黑影就开始说出话来。

    “老大，这下可怎么办，咱们要被抓住了！”

    “笨蛋，别说这么大声，你难道想被别人听见吗！”

    听到这两个人说的话，我忍不住笑了笑，这两个家伙好像有点弱智。

    这时候，我们把房间的灯给打开，立马就看清楚了溜到屋子里头的是什么东西。

    可是这一看清楚之后，我们马上就又惊呆住了。

    在我们面前的，是两只无比肥硕的动物，一只全身铺满了鳞片，一只则是长着一双大爪子，赫然就是我以前见过的犰狳和穿山甲！

    我万万没想到，刚才在屋子里头说话的居然是这么两个东西。

    似乎是被我们发现了，这两个家伙居然还冲我们龇牙咧嘴，好像在对我们做威胁。

    “你们几个别靠过来，不然我不放过你们！”

    “你们要是敢过来的过，我就咬死你们！”

    虽然这两个小家伙嘴巴挺凶的，可是身体却是主动地躲在了墙角处，看上去非但没有半点凶悍，反而还让我觉得有些可爱。

    在旁边呆呆的看着的李大奔也是吃惊地擦了一把脑袋上的汗，惊讶地说道，“我滴个乖乖，我还是第一次看到动物会说话！”

    和李大奔相比，我和洛樱就要淡定许多，因为我们以前就见过不少会说话的动物了，都是一些修行多年的老鸡贼，稍有不慎就得被这些鸡贼给耍了。

    可是不知道为什么，我看着眼前的这两只小动物，却感觉这两个家伙呆头呆脑的，好像还没有多少智慧的样子。

    虽然这两只小动物能够说话，可是明显道行还不高深，说不定是因为某些原因才促使他们变得会说人话的。

    “喂！你们几个人听到没有，赶紧让开一条路让我们出去，不然我老大就咬死你们信不信！”

    那只犰狳冲着我们大喊，看样子旁边的穿山甲就是他说的老大了。

    “你们两个小家伙，居然敢这么跟我们说话，找死！”

    洛樱看不惯这两个小家伙的脾气，她背后的虚影飘荡出来，冲着那两个小家伙扑过去，顿时把他们吓得要魂飞魄散，四肢倒在地上发抖！

    和李大奔不同，能够说话的小动物通常都是有了灵性，自然能够看到一些常人看不到的东西，现在他们看到了洛樱背后的巫神，哪能没有害怕的道理？

    巫神一个手指头，就能够把他们两个都给收拾了。

    “好了，洛樱别吓唬这两个小东西了。”我和洛樱笑道。

    洛樱听到我的话，冷哼一声，随手一招，那道巫神的虚影才马上飘散成了烟雾。

    老大和老二看到了，立马就像是见到了救命恩人一样，朝着我这边扑过来，抱住了我的双腿。

    “大哥哥，你真是好人啊，居然救了我们！”

    “我们只是想要进来找吃的，你们可千万别伤害我们啊！”

    听着这两个家伙的话，我越来越觉得搞笑了，昨天晚上他们可不是这么说的。

    “你们两个，不是说要把我们拖到蝴蝶山后面去吗？怎么不拖了？现在拖不是正好吗？”我和老大老二笑道。

    老大和老二两人听了，顿时脸色一变，紧接着又抱住了我的大腿。

    “大哥哥，我们只是开玩笑的，我们怎么会对你们动手！”

    “没错，我们又不像这个女的，只有她才会对你动手！”

    两个小家伙挑拨离间的本事倒是有一点，听得洛樱马上又生气了，抬手就想着要使出祝由术把这两个小家伙都给收拾了。

    我赶紧把洛樱的手按下，让她别那么生气，然后扭头和老大老二说道，“你们两个，给我爬到客厅的沙发上去，要是不乖乖照做的话，别怪我们又请神太对付你们！”

    那穿山甲老大听了，赶紧晃了晃脑袋说道，“不会了不会了，我们一定乖乖听话！”

    说完，他就赶紧带着老二犰狳从房间里头爬到外面客厅的沙发上去。

    穿山甲和犰狳都是身上裹着一层鳞片的家伙，一坐到沙发上就裹得像是一个圆球一样，看的我都傻眼了。

    李大奔看着老大老二，忍不住问道，“你们两个，要吃点什么东西不？我给你们准备一些虫子？”

    谁知道穿山甲老大爪子一甩，白了李大奔一眼说道，“害！现在谁还吃那些东西啊，我们两个每天晚上都会溜到山下的蝴蝶村去吃别人家的烤鸭烤鱼，那才是好东西！”

    老二犰狳也是点头说道，“没错，不过照我说啊还是油炸蝉蛹好吃一点，就是这东西少，没多少人会弄！”

