    “炮击结束，全舰，开始紧急设备维护。”

    “重新计算阿克西斯的坠落轨道，这么强的爆炸，阿克西斯的坠落轨道会变的。”

    “MS队，开始返航。”

    “伤员集中转移到哥伦布级上。”

    “主炮炮身融毁！维修班，注意高压蒸汽和融化的金属管线。”

    “阿克西斯坠落轨道计算完成，预计坠落地点，夏威夷附近。”

    “联络夏威夷方面，让他们避难。让环太平洋地区注意应对海啸。”布莱德松了口气，夏威夷，联邦海军重要的军事基地，同时也是度假胜地，人应该不多。

    “这里是ι高达，布莱德舰长。听得到吗？我不确定我这个状态无线电能不能用。”

    “请讲，作战辛苦了，“这个状态”是怎么回事？”

    “申请计算，阿克西斯坠落对冒纳罗亚火山以及其周边熔岩层的影响。”

    “冒纳罗亚火山？”布莱德重复了一遍这个名字。

    “位于夏威夷的巨大活火山，据说一旦全面爆发，甚至能把物质喷射到20公里的高空。”

    “……立刻联系能联系到的全部的物理学、数学以及地理学家，我要知道阿克西斯坠落在夏威夷周边对那个火山的影响。”布莱德当听到夏威夷、巨大、活火山三个词连在一起的时候，额头上冷汗都出来了。

    “对火山的影响？是！这就去联系！”

    “你现在状态好奇怪，需要先行归舰吗？”阿姆罗皱眉看向ι高达，现在他对李平的感应，不是从对方的驾驶舱，而是从对方机体的全身感应到的。

    “回不去了啊……”ι高达摇了摇头。

    “回不去了？怎么回事？”

    “你看，这是我现在驾驶舱里的样子。”李平接通了机体的通讯线路。

    “这是……？”阿姆罗被现在ι高达的驾驶舱内部景象吓了一跳，现在，ι高达的主驾驶舱内部，全都是过度增殖的精神力骨架结晶体，李平瘫坐在驾驶座上，被刚性驾驶服固定在驾驶座上，生死不明。“好漂亮的结晶体啊……”

    “……是关心这个结晶体漂不漂亮的时候吗？”

    “你说的回不来，指的是你的精神离开了肉体，附着在了机体之上吗？”

    “不单如此，现在的我甚至能阅读过去甚至一部分未来的可能性，所谓的新人类的最终姿态，大概就是这个样子吧。”

    “是吗……新人类啊……等等你变成这样了，琪琪呢？琪琪怎么样了？她不是和你一起在机体上吗？”

    “她进阶的比我还早。”ι高达做叹息状。“而且比我还彻底……真是了不得的才能。”

    现在的琪琪已经把精神转移回了肉体，因为身体以及精神状态的变换而睡了过去。

    “麻烦帮我把她送到布莱德舰长那里吧，老实说，联邦的尿性，我实在是信不过，在新吉翁舰队逃走了起码一半的现在，即将受到倚重的布莱德舰长还有你应该是为数不多值得信任的人了吧。”

    “老实说我也不敢说……第一次新吉翁战争之后，我就被远离了实战部队，成为了飞行教官，布莱德舰长在几个月之前还是穿梭机的机长……

    但是我向你保证，只要我活着，她就不会被带走。”

    “那就暂时拜托了。”ι高达打开了第一副驾驶的舱门。

    阿姆罗操作机体靠近ι高达，打开驾驶舱舱门，阿姆罗从ν高达驾驶舱里漂了出来，到ι高达副驾驶舱里把琪琪小心翼翼的抱了出去。

    随后，两台高达一同归舰。

    阿姆罗把琪琪送到了科拉普级的舰桥上，亲手交到了布莱德的手上才离开。

    “计算结果出来了。”查布罗的残留工作人员联系上了布莱德。“如果真的撞击上的话，不单单是冒纳罗亚火山，整个太平洋地区的地幔岩浆平衡将被打破，当年坠落在悉尼的殖民地残骸已经让整个亚太版块摇摇欲坠了。

    这次的撞击有98%的可能性全面打破亚太版块的平衡，整个包括黄石火山，富士山等环太平洋地区的全部火山都会喷发，无数的剧毒物质将会被抛飞到大气之中，核冬天只是这全部的后果中最轻微的一个了。

    简单点说，地球完了。能撤多少算多少吧，以后未来就是你们宇宙居民的了。”

    查布罗的工作人员瘫倒在座位上，看着基地天文台拍摄的阿克西斯的实时画面，苦笑着点了一根烟，就这么叼在嘴上。

    “夏亚的夙愿，借助我们的双手超水平完成了，真是……讽刺啊。”另一个瘫坐在座位上的低级参谋同样惨笑着说着，手里把玩着自己的配枪。

    “这……开什么玩笑……我们至今为止的战斗……甚至还不如一开始就让夏亚把阿克西斯丢下去吗。”在ν高达内部，阿姆罗动摇到甚至连操纵杆都快握不住了。“喂！你要去哪里！”

    在ν高达旁边，ι高达突然变形为MA形态，全速冲向了阿克西斯。

    “不就是个破石头吗，我用高达把它推回去不就行了，高达可不只是好看而已啊。”李平感觉抢台词实在是太有趣了。“新人类是人类走向未来的希望，如果连个破石头都推不回去，还希什么望。另外还有一点私人的希望，若干身份都体验过的我，我现在想当一次引发奇迹的英雄啊。”

    “哈？”阿姆罗一呆。

    “我觉得你在想屁吃。”θ高达很快的追了上去。

    “同感，年纪不大口气不小。”残存的几个高达也都摊摊手，最大推力的追了上去。

    “怎么能让你们把风头出尽了啊！量产机也都是有志气的啊！”随后，联邦军残存的MS队都追了上去。

    舰队虽然也想追上去，但是被驾驶员们呵止，你们船上还拉着伤员呢，再说了，战舰这种东西撞上去的瞬间就得炸，这不是找事吗？

    “你们这群人啊……驾驶员都是这么自我的家伙吗？”李平看了看一个个凑过来的MS。

    “你还好意思说我们？擅自砍死了夏亚，又擅自变成了新人类。那个琪琪的女孩子我们可要夺走了哦~”

    “哈，口气真大啊你。敢染指我家琪琪的话，我会开着ι高达化身死神也要找到你哦。”李平闭上眼睛深呼吸了一下。“诸位，瓦尔哈拉再见了啊！”

    说完，李平把注意力集中在了推动阿克西斯上，ι高达四组推进器和全部的向后的姿态控制喷口推力全开，机体死死的推着阿克西斯。

    “滚回去……滚回去……滚回去……”李平咬着牙，满脑子逐渐的只有这一个词语。

    “如果你的想法是借助精神力骨架这种奇妙的东西的话，果然还是精神力骨架越多越好吧。”ν高达抱着一台乍得德卡的残骸飞了过来，同样开始推陨石。

    “察觉了吗？”

    “毕竟，异常的只有这种未知物质啊……”阿姆罗叹了口气，总感觉这辈子马上就结束了的样子，自己女朋友才刚刚怀孕啊……

    “那么上吧。”阿姆罗微微一笑，眼神重新坚定下来。“要不然她们都没有未来啊……”

    “滚回去（推回去）……滚回去（推回去\\飞起来啊）……滚回去（飞起来啊\\飞回去\\推回去）……滚回去（飞回去）……”随着阿克西斯逐渐坠落，他的前部已经进入了大气层了。此时，已经有数台杰刚和GMⅢ因为燃料耗尽被吹飞以及引擎过热而爆炸了。

    但是，精神感应波也越来越同步，残存的驾驶员们思维逐渐一致。

    “给我从我们的地球，滚回去啊！”×n

    ν高达、ι高达以及乍得德卡的残骸喷射出来海量的绿色粒子，把其他残存的机体强行吹到安全位置之后，包裹住了阿克西斯。

    “飞起来吧！”李平和阿姆罗挥手用精神感应波牵引着阿克西斯，让阿克西斯的轨道突兀的改变，追着它的前半截，飞向了外宇宙。

    确认了阿克西斯的轨道不会再撞击地球，两台高达以超越一般机体的速度，嗖的一声窜向了外宇宙。

