    “义女？！”

    安月那双细长的丹凤眼生生震惊到了一圈。

    ‘云音音’勾唇，笑的俏丽，“怎么？安月公主是觉得我不像吗？”

    “可王爷的年纪，明明还不算大啊……怎么……”怎么会有你这么大的义女，这后面的话安月没全部说出口。

    但长个眼睛也能知道她的想法。

    “王爷这年纪，的确不算大，但也不算小了啊，大皇子只比我们王爷大两岁，如今都三个孩子了，我们王爷是看在眼里，急在心头。”

    “既然这样，那为什么苍狼王至今未婚配呢？”

    早知道安月会这么问，‘云音音’眼珠子一转，合计好的话脱口就出，抬手捂嘴小声说道，“那是因为，她们都没能生出孩子……”

    “什么？！”

    安月弯着的腰猛的直了起来，‘云音音’则伸手将她又拽向自己，继续小声嘀咕，“算命的说王爷子嗣稀薄，若遇不到天定之缘，这辈子更是别想有孩子，王爷认我当女儿，也是因为算命给他的建议。”

    安月半信半疑，“所以……你的意思是，谁生下孩子，王爷就娶谁谁？”

    “安月公主果然聪明。”

    “可是，又怎能未经婚配，就，就先行生子呢……”安月姿态扭捏，脸颊红云飞起。

    ‘云音音’见她这样，眼中闪过鄙夷，装模作样，来都来了，还害羞个什么劲？

    轻轻转动头上的珠钗，‘云音音’状若无所谓的说了句，“公主若是介意这个，大可以现在就回去，毕竟，主动献身的贵门女子多得是。”

    “再说了，我们王爷也不是绝情的人，生不出虽说是肯定当不了王妃，但只要那些女人愿意，也是可以留下做个良人，再不济，也是位夫人。”

    生不出孩子也能留下！安月眼睛突然一亮。这若是自己能爬上苍狼王的床，按照自己的身份，至少也可以给自己安排一个侧妃，再不济也是良人。

    等以后他大业得成，那自己，岂不立马摇身一变成妃子了！

    看着安月眼中那抑制不住的光，‘云音音’知道，她已经成功落套了，剩下的，就是将人往南宫御床上送了。

    一想到这，‘云音音’便迫不及待的说出自己的计划。

    “对于未来嫡子的生母，我们王爷，其实还是很挑的，不过安月公主，你如果喜欢我们王爷的话，我可以帮你……”

    “你为什么要帮我？”

    安月也不完全是傻的，深宫长大，她太明白无事献殷勤这句话什么意思了。

    “那自然是因为这个了。”‘云音音’伸手做了个银子的手势，表情贪婪的说道：“你是个公主，想必，能给我不少好处吧！”

    安月闻言不禁又重新打量了一眼眼前的女人，狐疑的问道：“你真的是王爷的义女？”

    “怎么？你以为王爷的义女就不需要银子？“我又不是真的郡主，他自然也不会给我太多。”

    这倒是，自己一个公主嫡庶差别都那么大，更何谈这亲生和收养的，不过……“既然你是王爷义女，那为什么不叫王爷义父？反而还称呼王爷呢？”

    “王爷这么年轻，叫义父不是给叫老了！我说公主，你要不信我，那我就去帮别人了。”

    “别别别，你放心，只要你帮我，好处，绝对少不了你的。”

    “那就谢谢公主了，等会开始，公主只要按照我说的做就行。”

    安月连连点头，内心还无比庆幸自己一到这就遇到了这么个贪财的姑娘，要不然又怎么会知道这些自己不知道的事情。

    ……

    那边，南宫御已经等的不耐烦了，对身边婢女又怒问了遍，“她人呢，怎么还没来！”

    婢女都快哭了，王爷你也没说要喊姑娘来啊。

    趁着南宫御没再发火之前，婢女转身就跑了出去，不想没出宫门呢，就遇到了领着安月前来的‘云音音’。

    “姑娘来了！王爷正等着呢。”

    等我干什么？一会不欺压我他全身难受是不是！‘云音音’冷哼一声，却在看到身边那个安月公主劶，立马又笑了起来。

    “好好好，我这就去。”

    南宫御这会坐在那喝茶，可怎么喝那茶都不爽口，时不时朝着门边看两眼，却在看到那一抹紫色的身影时，立马若无其事的低头喝茶。

    “王爷。”

    “你还知道过来！”

    南宫御指责的话还没说完，便看到了站在‘云音音’身边的陌生面孔。

    “你是什么？”

    “她是X国的安月公主。”

    不等安月回答，‘云音音’便抢先介绍，“她奉她父皇的命令，来给你送东西，我想着这是贵客，就做主让她进了王府。”

    “哼，你倒是很会做主。”

    “呵呵，王爷对我好，我自然也该回报些理所当然的事。”

    南宫御看着笑脸盈盈的‘云音音’，总觉得她今日有所不同，可非要说哪，却又说不上来，于是瞪了她一眼后，便将目光转向了她身边的那个安月公主。

    “你父皇，让你给我送什么？”

    听到南宫御问自己，安月连忙招来等候一旁的女侍卫，从她手中接过一个大黑盒子。

    然后恭敬的递到了南宫御的面前。

    南宫御打开盒子快速的看了眼，然后勾唇别有深意的笑了下，将盒子盖上，他又看向那个公主问道，“除了这东西，你父皇，还有说过什么话吗？”

    “他说，他说让安月，千万照顾好王爷……”

    指尖轻弹盒盖子，南宫御没有直接回答，而是将目光看向了‘云音音’，并故意问了句，“巧儿，你怎么想的？”

    这是想让我得罪人？‘云音音’笑笑，然后十分懂事回道：“我觉得，安月公主这么远过来，一定很累了，不如先行住下吧，正好我住的那个院子大又空，就让她和我住一起吧。”

    “你让她留下和你一起住？”

    “是啊，我一个人正好空闲，有个伴多好。”

    南宫御惊讶了，也困惑了。

    这女人前两天无时无刻不在往自己身上靠，表现的对自己要多深情有多深情，按正常来讲，她现在不该是吃醋撒泼，发脾气吗？怎么反倒这么热情，对这公主异常欢迎的样子？

