    中午，成安诺与小师叔坐上木桃夭的车一起去成家。

    李玉雪和古娅在厨房里做饭。

    成然则陪雷洲在客厅说着话。

    三人进门，成安诺自觉当小厮去倒端茶倒水。

    等木桃夭与小师叔坐下，雷洲拿起桌面上的一叠资料递给他们。

    “小师叔、小夭夭，你们看一下姜月的家庭信息，会不会很意外？”

    他拿到这份资料时没觉得有什么不对，可成然一看就勃然大怒。

    一问之下才知道，原来这个姜月的父亲真的有大问题。

    木桃夭与小师叔同时低头看资料。

    “姜佶！”小师叔惊叫，死死地盯着资料上面的照片。

    木桃夭点头：“是姜佶。他还改名叫姜吉了。”

    其实她的人早在前两天就传回消息了，也知道姜月的父母姜佶和苗琦来了越都。

    更巧的是，昨天下午从军1111医院回来的时候，姜佶的车差点碰上她的。

    成然一脸气愤地说：“姜佶这小人，有什么冲着我来就是了，为什么要给阿霆下毒？”

    小师叔：“小夭夭真说对了，雷霆被下毒果真是冲我们古医门来的，在姜月知道雷霆的舅舅是阿然之后才被下的毒。雷霆这是受到我们古医门的牵连了。”

    雷洲：“阿然刚才跟我说，这姜佶是被原神医赶出古医门的人。”

    小师叔冷哼一声说：“这姜佶年轻时就心术不正，被我大师兄发现后把他赶出了古医门，并且对外放话，从此断绝师徒关系。”

    “难怪他要改名。”雷洲了然。

    不改名，医学界就没有他的容身之地了。

    毕竟世界上那么多人，不是谁都知道原神医的亲传弟子长什么样的。

    改个名字，时间久了，谁还记得他姜佶？

    不记得，那就只有姜吉了！

    小师叔恨恨地说：“姜佶心高气傲，一心想压过几位师兄弟，一直想做古医门的掌门……可我大师兄的几个徒弟哪个的天分不比他高，哪个的心思不比他正？甚至还比他更努力！”

    成然点头。

    他做不做掌门无所谓，但这个掌门之位绝不能让心术不正的人去坐，否则就是损了古医门千万年来的好名声都是小，就怕他打着古医门的招牌去行龌龊之事害人害己……

    “这样的人凭什么做掌门？一急，他就拿自己学得最好的毒术去研制药物，结果差点害死了人。最后还是我大师兄把人一一治好的……”

    说起姜佶，小师叔还是一副很气愤的样子。

    成然的面色也非常不好看。

    小人还是那个小人！一点都没变！

    羡慕嫉妒恨他，却不敢来与他正面刚，就会行那见不得人的丑事！

    木桃夭：“小师叔、雷姐夫、大师兄别生气，找到了源头就好解决了。”

    雷洲点头：“是的。有小夭夭在，阿霆没有生命危险了。姜月此人，雷家是绝对要不起的。”

    若她也参与了下毒，他绝对不会放过她的。

    小师叔的目光又落在资料上，怔了一下，再把资料往木桃夭那边移了移，说：“小夭夭，你看，这苗琦是……”

    “她是月狼部落人。可真有意思！”

    部落的女孩几乎没有外嫁的，娶进来的也是少之又少。

    雷洲有些不解地问：“姜月的母亲是月狼人有什么问题？”

    炎黄国内娶外国媳妇的男人也挺多，女孩嫁给外国人的也有不少。

    “目前还没发现什么问题。我会让人查她母家的。”

    “小夭夭，我们的手伸不进月狼……”

    “没事。我能。”

    成然解释：“小夭夭是部落人。”

    雷洲：“！”

    这个关门小弟子不是原神医从小婴儿养大的吗？

    成然：“这事说来话长，以后再说，我们先说姜家。姐夫，有什么办法把阿霆与姜月分开，又不让他被伤到？”

    雷洲叹了一口气，摇头：“阿霆情根深种，怕是会伤心一阵子了。”

    “那等找到姜佶或者姜月下毒的证据，我们就摊开来说了？”

    “嗯。”

    木桃夭：“雷姐夫，雷霆不是还要找工作吗？如果他与姜月分开了，那还回不回帝都吗？毕竟他的人际关系都在那边。”

    “看他自己的选择。我们做父母的只能支持。”

    “我倒是有一个职位可以提供。是一家还算有名的投行。”

    她查了姜月，自然也会查雷霆，否则怎么判断谁最有可能是凶手。

    雷洲倒是有点出乎她的意料了。

    他在帝都工作居然是有意藏拙的，也不知道是出于什么原因。

    不过她也无意探究别人的心理，只要知道此人无害、有才便好。

    “我们都希望阿霆能在家乡工作，不过也会尊重他的选择。谢谢小夭夭。”

    木桃夭点头道：“好。那我找机会问问他。”

    她倒是想现在就把他招进去。

    因为雷霆是个责任心很强，并且很理智的人，就算失恋，他也不会把情绪带进工作之中。

    有一份心思放在工作上，那么失恋的情绪也不会被放得无限大。

    不是有话说：情场失意，职场得意吗？

    雷洲：“小夭夭，那姜家这边要怎么做？只能先等着？”

    “我会派人盯着他们的。雷姐夫，你的人不要轻举妄动。”

    “可姜佶现在应该也知道你是原神医的徒弟了，我怕他也会针对你。”

    “没事。他就算知道我是大师父的关门弟子，也不知道我有人。他会防古医门，但防不了我，更奈何不了我。”

    “……好。”

    虽然他不知道小夭夭有什么其他的能耐，但见自家小舅子和小师叔都不反对，也就不推辞了。

    “雷姐夫，下毒之手也许就是姜佶本人。姜月真有可能不知情的。”

    她不是帮姜月说话，而是这段时间，不管哪方面，姜月都没有任何可疑之处。

    一个人可以装，但时间长了，肯定会露出破绽。

    “即便她完全无辜，我雷家也不想要这种媳妇。因为她根本不爱阿霆。”

    如果姜月像阿霆爱她一样的爱着阿霆，那他还有可能会努力说服自己去接受——只要孩子好好的就可以。

    成然点头道：“我也看出来了。两人的感情不对等。”

    小师叔：“虽说感情是可以培养起来的，但父亲不行，女儿的人品如何还有待观察。”

    成安诺忍不住说：“姑父，您和姑姑应该跟我哥表达一下自己的意见。表哥没有你们想象的那么色令智昏。”

    “你哥是我和你姑姑亲生的，我们肯定了解他。但我们是做父母的，总不想让自己的孩子夹在中间为难。”

    成然和小师叔皆点头。

    只有做了父母的人才可能体会这其中的感受。

    小年轻根本不懂这些。

