    第186章 华夏修炼者的敌人！

    ：“刚才直播太精彩了！！还没顾得上去问呢。”

    ：“我也是，本来是想去问楚老爷子的。结果，官方直播间太精彩了，笑死！根本不舍得离开！”

    ：“我已经坐在电脑前看了整整一下午了！！笑死！根本不怕领导出来看到！”

    ：“现在狮身人面像下面的那个洞口，还源源不断地往外出巨鸟怪兽呢！我好奇这狮身人面像地底下到底有有什么秘密？？古埃级的法佬总不能在狮身人面像下面改了一个动物园吧？？”

    ：“直播间的兄弟们，我下班了！！咱们回家再见！”

    ……

    芒果TV。

    《向往的生活》节目直播间里，在线人数越来越少，一度出现爆冷的现象！！

    节目组导演急的在蘑菇屋凉棚里，团团乱转！

    黄小厨整整一下午都有些失神，他心里想的最多的就是，下午节目组导演给他看的关于狮身人面像出现了修炼者的报道。

    何老师和彭彭今天下午也有些心不在焉的！

    后厨。

    楚雨晴和子枫妹妹都看出黄老师、何老师、彭彭三个人一下午都有些心不在焉的，楚雨晴忍不住温柔问道：

    “黄老师、何老师，我看你们好像今天下午都有心事啊？没发生什么事吧？”

    子枫妹妹也是满脸好奇地看了过来。

    黄小厨闻言，手上炒菜的动作一顿，满脸苦笑道：“你拿出手机，打开微薄看一下，估计就知道网上发生什么事情了。”

    楚雨晴没太听懂黄小厨话里的意思，但她看到黄小厨脸上的表情，还是听从了黄小厨的话，拿出手机，然后打开手机微薄。

    子枫妹妹见此，也好奇凑了过来。

    结果。

    微薄上铺天盖地的提醒信息，简直就像是扑面而来。

    楚雨晴看了眼这些推送信息的内容，不由瞬间瞪大了双眼！呼吸都有些急促起来！

    一旁的子枫妹妹更是小嘴都张的老大！头皮一阵发麻！！

    楚雨晴双手有些发抖，她拿着手机点开一条最为劲爆，非常吸引人眼球的推送信息，看了起来。

    脸上的表情逐渐趋于震惊！！

    人类出现多位修炼者？？

    狮身人面像下方出现神秘洞口，《山海经》记载的异兽现世？？

    世界多地发生了多起超自然奇异事件？？

    多国表态承认世界上有超越凡人的修炼者存在？？

    这一切的一切，让楚雨晴从内到外足足震惊了一遍！

    她没想到仅仅一下午的时间，世界都变了！！

    与此同时。

    各国直播间里，网友们越来越激动！！

    特别是，岛国直播间里，岛国的网友们是最为激动的！

    原因无他。

    狮身人面像那里，在古埃级附近的第一批修炼者到达后，后续有越来越多的修炼者，开始陆续到达狮身人面像这里。

    而这些到达狮身人面像的各国修炼者们，都悬浮在空中，他们足足占据了大半个天空，各自为阵，跟其他修炼者井水不犯河水，也很少说话交流。

    要说这些修炼者们唯一表现出来的共同一点就是，他们自到来以后，全都目光紧紧注视着狮身人面像下方的那个洞口。

    虽然这些纷纷到来的修炼者们沉默寡言，并不过多地交流。可各国直播间里，外国网友们看到一下子多了这么多的人类修炼者，依然相当兴奋！

    其中，最为兴奋地当属岛国直播间里。

    ：“一下子多了这么多的修炼者，好激动啊！原来咱们世界上竟然有这么多不为人知的修炼者！真是太强了！！”

    ：“你们快看！！那几个修炼者好像是咱们岛国的修炼者！！你看他们的衣服，真的是咱们岛国以前的服饰！！”

    ：“咱们岛国的修炼者也去了！哈哈！他们看起来好强啊！！一二三四五六……，在那片天空上，足足有九个修炼者是咱们岛国的修炼者！！”

    ：“这些修炼者里好像还没看到华夏的修炼者，华夏不会没有修炼者吧？？”

    ……

    古埃级，狮身人面像上空。

    光明会会长达尔看向周围天空上，各自为阵的各国修炼者们。

    现在下方的洞口处，还是源源不断的向外飞巨鸟异兽。不过，自从那头如白虎一般巨彘逃走后，洞口倒没有再出现其他三星的异兽出现了。

    所以，这些一星修炼者实力都算不上，纯靠肉身强横、身躯庞大而充满破坏力的巨鸟异兽，光明会的成员联手就足以对付它们。

    空出手来的光明会会长达尔，看着天空中几位重量级的修炼者，开始微笑着打招呼。

    神殿的三星修炼者，守护者盖斯！

    海王宫的三星修炼者，当代海王！

    吸血鬼家族的元老之一的，德拉伯爵！

    岛国的三星修炼者，三河真人！

    岛国三星修炼者，雨村大将！

    异能者联盟协会的会长，三星修炼者，巨魔！

    光明会会长达尔笑着跟他们打招呼的这些修炼者，都是实力跟达尔不相上下的巅峰三星修炼者！

    听到光明会会长达尔的招呼，岛国修炼者，腰间挎着六把武士刀的雨村大将直接开门见山，快人快语道：

    “达尔，这到底是怎么一回事？地心世界又有什么秘密？我不想听你的废话！”

    吸血鬼德拉伯爵眯着紫金色的眼眸，舔着鲜红的嘴唇：“千里迢迢把我们喊来，你最好如实回答我们的问题！你到底发现了什么秘密？”

    神殿守护者盖斯、当代海王、异能者联盟会长巨魔，岛国修士三河真人，虽然他们都没有说话，但也都神色各异地看着光明会会长达尔。

    那一道道饱含深意的眼神，仿佛像是在质问达尔，若是不给他们一个合理的解释，接下来光明会只怕处境会更加不堪！

    身披圣衣，手捧紫色古籍的光明会会长达尔笑了笑，缓缓说道：

    “数十年前，那场大战之后，我们光明会意外的发现了一座因为大战波及，新出现的一处结界。在那个结界里，我们发现了有关所谓‘地心世界’的秘密，地心世界可能是我们祖先最开始居住的地方，那里很有可能有祖先们留下的无数宝藏和关于人类的大秘密！”

    ：“后来，我们经过了这数十年的努力搜寻，终于找到了地心通道的入口！你们眼前的这洞口，就是我们光明会花费了数十年时间，才找到的地心世界入口！”

    说到这里，面容圣洁的光明会会长达尔脸上，不由泛起一抹不甘的表情！

    本来，他们光明会是打算独占这好处的！可谁知道，这地心世界完全跟他们想象中的不一样，这数千年的时间都过去了，地心世界还生存着这么多的生物，而且有的还实力恐怖！

    当代海王来了兴趣，他手握三叉戟，浑身发达的肌肉上全是纹身！

    当代海王低头看着下方洞口，手里三叉戟分出一道粗大的水柱，直接将洞口源源不断飞出的巨鸟给堵回了洞口。

    当代海王：“那这么说，我们将这些烦人的怪鸟给清理掉，顺着这个通道就能抵达地心世界？”

    光明会会长达尔点了点头：“按理说，应该如此！”

    身佩六把武士刀的雨村大将大笑着说道：“那还等什么？凭借咱们几人的联手，直接顺着这个洞口杀穿进去！看看这地心世界到底是不是真的存在！”

    雨村大将正说着呢，天空中又是一道光芒直射而来！

    很快就来到了狮身人面像上空，众多修炼者们聚集之地！

    光明会会长达尔抬头看去，是华夏守护者，踩着一把飞剑而来的，李炎黄！

    雨村大将见到李炎黄的到来，重重哼了一声！！

    同样是岛国三星修炼者的三河真人，也是神色不善！

    上次的那场大战，他们岛国的修炼者主要就是跟华夏的修炼者们大战！

    雨村大将和三河真人都曾在华夏修炼者手里吃过大亏！

    ?  ?第二更~。明天就是月底了。明天包子决定更新爆发一波~。啦啦啦。书友们晚安啦~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

