    整理好了这次外出调查的结果，也就意味着叶陵为日后亨格村的发展定下了一个大致的方向。同时他也发现在现在这个阶段里，NPC还是无法完全取代领主的作用。

    其实归根到底，还是因为亨格村目前的等级还太低了，还不足以吸引那些可以领导一整个村落的NPC。在系统原本的设定里，那种等级的NPC本就要到中后期才会需要。哪个玩家建了个领地，不是像宝贝一样护着发展的，怎么会像叶陵这样，有了领地以后都没时间去照管。

    没办法，叶陵也只能是想办法，看看日后有没有机会雇佣一个高级一点的管理人才，帮他管理亨格村。

    而现在，他将亨格村未来的发展规划好了以后，交到了布托手上，自己就又急急忙忙地赶回到王都里去了。他从系统中得知全服任务已经完成得差不多了，而那些第一梯队的玩家也都陆陆续续升到了19级，都在做最后都的等级冲刺。他怎么也该回王都去，准备迎接全新版本的降临。

    而在离王城远远的战场上，葛林的近卫军与亡灵的战斗也到了有些白热化的阶段。

    葛林沉默地骑在自己的坐骑上，远眺着眼前厮杀的场景。

    这是他第一次找到机会，直接逮住了一大群亡灵。亡灵们实在是太狡猾了，在亡灵法师的指挥下，与人类军队直接面对的永远是不怕死的骷髅军团。这些骷髅军团可能连自己的思想都没有，只是最单纯的杀戮机器。

    刚开始，人类在见到地底下爬出这些白惨惨的骷髅架子时，都会忍不住哭嚎闪躲。骷髅与僵尸，在不久以前还是他们的同伴或亲人，是他们哀思的对象。可只要一个法术，地底下原本沉睡长眠的人就会爬起来，为生者带来无尽的恐惧与死亡的威胁。

    再没什么比骷髅和僵尸更能引起人类对死亡的恐惧了。因为那是真真切切的，死亡的代表，所有人类的终点。

    而且，那也不仅仅只有死亡。如果说死亡是一场旅途的终点，永久的安宁，那亡灵存在的本身，就代表着——不得安宁。

    虽然他们并没有什么入土为安的概念，可死亡以后在爬起来杀人的怪物，显然是拥有绝对的威慑力的。

    刚开始的时候，葛林也是觉得奇怪的，甚至有些不解，又有些瞧不上那些四散逃亡的闲民。因为在他的心中，什么亡灵、什么骷髅，都不过是一些脆弱的战斗力罢了。也许能够威胁那些不识武力的农夫，但又怎么可能会对王国的军队造成威胁。别说是城镇里的部队了，在葛林的想象中，即便是村落的卫兵，身为人类，可也不该害怕这么些随手就可以拆散的骷髅哇。

    后来……

    后来，因为兰德不在王都中，他与圣女阿丽莎的关系就日渐变得更亲近。从阿丽莎口中，葛林听到了不少曾经的故事，那些全是阿丽莎自己亲身经历的过往。葛林渐渐对亡灵族也有了更清晰的认识。

    他开始痛恨起亡灵来，渴望能够拯救他的人民。

    当时的他，真是单纯得很，还以为只要王都派出军队，就能迅速地控制住局面，将一切重新拉回到正规上。

    那个时候，不但葛林是这么想的，许多人都有着同样的想法。就连那些曾经见识过亡灵战斗的人，也同样是这么想的。他们在被亡灵烧毁了家乡以后，除了怨恨亡灵，更多的还在心中暗暗怨恨着王都的贵族们。

    在他们心里，自己如今的苦难，至少有一半是贵族造成的。贵族大老爷们不将他们当人，明明手中掌握着可以拯救他们的武力，却对他们的遭遇视而不见。要不是贵族老爷们将利益看得比他们的命还重要，又怎么会让他们最终落得妻离子散、家破人亡的结局。

    这些流民们只是不敢将自己心中所想直接表达出来罢了，其实在看向贵族的时候，那底下的头颅背后，藏着的是恨。

    葛林是在亲征以后，才终于体会到这一点的。

    他满心以为自己应当是个救世主，带领着王都近卫军出现在战场上，肯定能战胜亡灵，然后为那些流民们夺回家园。然后，那些流民应当都会感激他，爱慕他，敬仰他。

    至少，在与亡灵战斗的这件事情上，那些流民与他算得上是天然的盟友——不，应该说，那些流民都应该依仗着他的部队，瑟瑟发抖地渴求着他的帮助，而且感激他的出现才对。

    然而，就在不久前，葛林统领着王都近卫军，被几名流民引到了一处地形险要的山坳处。那几名流民谎称自己有族人被亡灵围困在山中，祈求葛林带领着大部队前往救援。他们说得情真意切，哭得是那样的伤心，所以葛林毫不怀疑地就相信了他们几人的话。

    葛林带领着自己的部队，前往了那个险峻的山坳里。果然，在山坳中藏着一大群亡灵，还混杂着不少兽人。这些亡灵与兽人的联军似乎已经在那个地方驻扎了许久，数量庞大不说，还占据了非常优势的地利。

    幸亏葛林并不是骄傲轻敌的人，他在靠近山坳的同时，照样派遣了天之国勇者们前去刺探敌情，所以才得以提前做好了开战的准备。

    只不过，天之国勇者们在带回来敌情的同时，也带回了另外一个葛林完全不愿意面对的消息。

    ——那个山坳中，根本没有什么人类村落，自然也不存在什么被围困的村民。

    他们，只是被几个心怀仇恨的流民，给引到了亡灵大军的面前。

    那几个流民甚至不为利益，他们并不是亡灵族的卧底，他们只是因为自己家园被毁，见贵族姗姗来迟，心中愤恨不已，所以希望贵族与亡灵能够两败俱伤。

    他们自己的家毁了，心中的仇恨之火便让愚蠢的人做出更加愚蠢的事情来。

    葛林第一次感到了迷茫。

    离开王都以后，他所看见的世界与他曾经以为的样子……完全不同……

