    易枫直接揪住了黑袍，将它整个蒙在了其中，劈头盖脸就是一顿暴揍。

    而易枫的举动，引起众人一阵骚乱。

    “打狗，打狗。”

    易枫只好满脸尴尬地解释着，又是一顿暴揍之后，他揪着黑袍，连带着整个骷颅头往家里拖去。

    拖到店里面，易枫越想越气，又是狠狠地两脚踹了过去。

    这个破玩意，从来就没有让他省过心。

    今天不是把王大爷家里面的菜园给糟蹋了，明天就把李大娘家的牛给弄死了，没想到这吃了雄心豹子胆的东西，还当起了咸猪手。

    但最可恨的是，这玩意犹如跗骨之蛆。

    他扔过，自己又跑回来了。

    他挖坑埋过，自己又爬出来了。

    最后把他锁了吧，总共没过几天安生日子，又特么出来了，总之各种办法用尽，都甩不掉。m.9biquge．com

    “阿巴阿巴！”

    忽然，那黑袍一阵蠕动，一个骷髅头冒了出来，拍打着上下颚，朝易枫传出声音。

    “我阿你妹妹。”

    易枫刚刚消弱一点的气焰，又被重新点起，咬牙切齿地说道：“老子这次拆了你，看你还能够怎么办。”

    说着，易枫一拳头就把它那骷髅头给敲了下来，叮咚叮咚的滚在了地上。

    然而，滚在地上的骷颅头又张开了嘴巴。

    “阿巴阿巴！”

    于此同时，身在易枫脚下的骷髅架子，忽然伸出了一个手掌，随后朝易枫竖起了一根中指。

    “哎呀，你还学的挺像？”

    自从易枫竖过别人一回，这破玩意就经常学的有模有样，这顿时让易枫气得七窍生烟，将那骷颅架子踩在脚下，就开始开拆。

    “师父，外面有人找。”

    就在这时，钟青走了过来，恭敬地说道：“好像是平江商会的人。”

    “平江商会的人？”

    易枫的眉头一皱，沉声问道：“平江商会的人来找我做什么？”

    “说是师父以前那本红楼梦还有分成钱，所以请师父过去拿钱。”钟青说道。

    “不去，要么就叫他送过来。”

    道不同不相为谋，易枫根本不想理会他们，真不送过来也无所谓，反正那书也没几个钱，大不了不要了。

    “可是师父，他们还派人请来了轿子。”钟青又说道：“说一定要师父亲自走一趟。”

    易枫皱了皱眉头，随后说道：“这样吧徒儿，你代替我去走一趟，把钱拿回来就走，其他的别管他。”

    “是的师父。”

    钟青恭敬地点了点头。

    在钟青走后，易枫继续拆解着骷髅头，费劲了九牛二虎之力，这才把骷髅头的躯干，手掌，腿啊什么的分解，随后给它分别锁到了不同的房间。

    而那颗骷颅头，也被易枫压在了井盖底下。

    拍了拍手，易枫这才露出了满意笑容，刚伸个懒腰准备喝一口水，门口就急急忙忙弟跑来了一个人，同时嘴中焦急地喊道：“易师傅，易师傅，不好了，出事了。”

    “怎么了？”

    易枫连忙跑了出去。

    来人正是对面牛肉馆的小厮，小厮急忙地喊道：“易师傅，你的小徒弟钟青出事了，恐怕不行了，快点去看看吧！”

    “什么？”

    易枫脸色一变，甚至来不及关门，就跟着牛肉面馆的小厮跑了出去。

    随后两人来到了一个胡同。

    胡同的两端，正有很多有人在观看，指着胡同里议论纷纷。

    而易枫一走来，一股血腥味就朝他迎面扑来，地上满地的尸体，轿子早就被攻击的不像样，那几个轿夫也早已失去了声息。

    而钟青，则是躺在地面上奄奄一息地看着易枫。

    显然，轿子里的钟青遭到了袭击，随后爆发了一场大战。

    “徒儿。”

    易枫直接朝钟青冲了过去，检查着钟青的伤势，同时眼眶也顿时红了起来。

    “师……师父，恐怕我不能为您做事情了。”

    钟青满身鲜血，气息微弱的说道。

    “不，不可能，你别说话，师傅不会让你死的。”易枫忍住心中的怒意，一把抱起了钟青奔跑了起来，就朝武馆里赶去。

    回到武馆之后，易枫急忙将钟青躺到床上，随后将家里所有的药物全部都端了出来。

    先是为钟青止血，随后又处理伤口。

    足足忙活了大半天，钟青的气息平稳了下来，脱离了生命危险，易枫这才松了一口气。

    但他的眼中却被怒意给取代，眼中冒着汹汹火焰。

    “无论是谁，我哪怕倾家荡产，也叫你血债血偿！”

