
　　扶余之地，虽然荒芜，但是太大了。

　　大到蒯通目前也无法估算。

　　这里有沃土，只需要将地开垦出来，就能种植。

　　加之附近的大山上有林木，建筑材料也是现成的。

　　光是木材一项，就能成为有利的资源。

　　唯一麻烦的是两样东西。

　　一是路。

　　二是气候。

　　路不通，扶余人也不修路，返回王都的路压根没有大道，更没有常用道。

　　反正看着哪里好走，就往里钻。

　　气候比较辽东更冷，想生活下来，需要更加保暖的衣物，而且一年之中，适合活动的天数比较短。

　　跟着扶余国的士兵这一走，又是小半个月。

　　蒯通等人这才来到了扶余国的王都。

　　这是一片较为平坦的土地。

　　四周是一个放牧场。

　　供扶余人牧马放牛羊。

　　一个像马圈一样的城池出现在了蒯通等人的眼前。

　　为什么说是马圈，因为所谓的城墙，就是树着木桩，上上架两根原木，开成的栅栏。

　　里面没有任何的遮挡防御工事。

　　全是帐篷。

　　帐篷七零八落的扎着，彼此之间还有牛羊马粪的新鲜印记。

　　人畜混住。

　　原始又落后。

　　见到有生人面孔，扶余国人都好奇的聚拢过来。

　　很快蒯通等人被带到了扶余王的帐篷前。

　　“尊贵的秦使，我族的王在里面等侯你，请你自己进去！”

　　听完翻译的话，蒯通径直而入。

　　里面坐着十几个扶余国面孔的贵族。

　　正前方最中间的位置，坐着一个三十多岁的男子。

　　男子身上头上挂着扶余族特有的饰物。

　　应该是权力的象征。

　　蒯通躬身向扶余王问好。

　　这个礼节还是向扶余国士兵学的。

　　扶余王见到又白又谦虚的蒯通，也是眉目含笑。

　　主动招呼蒯通等人坐下。

　　并命人送上酒、奶、肉、水果招待。

　　“尊贵的秦使，不知道你们来我扶余国想做什么？”一名扶余国贵族问道。

　　扶余王不好开口，尴尬的问题，总要有人来分担。

　　蒯通也不隐瞒，将来意说了一下。

　　“尊贵的扶余王，我大秦愿意与各国休好，尤其是没有领土纷争的扶余！

　　大家以传统的生活所居之地为基础，互不侵扰，双方可以通商交流。”

　　“如果扶余国有难，也可以向大秦请求援兵，可以一起对付东胡人，以及沃沮。”

　　扶余王闻言，脸上笑意更浓。

　　大秦灭燕，燕国又打得扶余国不敢南下。

　　无疑，这样的大秦，也不是扶余国能招惹的。

　　双方互不攻击。

　　对谁都是有利的。

　　“可以秦使，请代我向始皇帝问安，我扶余愿意做大秦的好邻居，如果有难，互相可以支援！”

　　其实扶余国比谁都清楚，扶余可能需要大秦，但是大秦却不一定需要扶余。

　　东胡人与扶余在西面的山脉有纷争。

　　一但扶余人从山脉西出，立即会被东胡人灭杀。

　　而东胡狼子野心，一直想越过山脉，进攻扶余。

　　霸占东北地区。

　　是也，扶余与东胡，关系并不友好。

　　大秦的到来，无疑是好消息。

　　扶余太需要一个盟友，也需要通商。

　　大秦有太多的商品是扶余缺少的。

　　“尊贵的扶余王，我来之时，发现，扶余与大秦的路太难走了。

　　光是我们使团，便足足走了快一个月。

　　而且根本没有路。

　　若是通商，恐怕没有商人愿意将物品运送过来。

　　即使愿意，价格也是昂贵得出奇。”蒯通劝说道：

　　“不知道贵国能否修整一下通向我大秦辽东的路。

　　这样彼此运送货物，也更便捷。

　　双方沟通也更快。”

　　扶余王看向了扶余国的其它人，众人皆是点头，表示可行。

　　既然大秦与扶余不是敌人。

　　彼此加强交流，方便往来，也是势必可行的方法。

　　事行搞定，蒯通本想就此返回。

　　但是扶余王却也不是简单之人。

　　扶余与大秦可以修路。

　　但是扶余也希望从大秦学到一些中原地区的本领。

　　扶余王趁机央求蒯通暂时不要回国，留在王都。

　　随时请教，不管是治国还是发展，都希望得到蒯通的指点。

　　因为他看得出来，蒯通是一个有学识之人。

　　蒯通算了算时间，答应最多可以滞留两个月。

　　这两个月的时间，扶余王不时过来请教问题。

　　蒯通也跟扶余国的人混熟悉。

　　借着打猎之机，到处游逛。

　　掌握熟悉扶余国的一切。

　　…………

　　就在蒯通出使扶余国的这段时间。

　　辽东秦军，枕戈待旦。

　　主帅王贲到位后，直接长剑一挥，大秦兵马，西线兵分两路进攻。

　　步卒从辽东陆路向东挺进。

　　水军朝着箕子国海港码头冲去。

　　箕子国！

　　平壤城！

　　“报！大王！大事不好了，秦兵东进了！”

　　箕子国的大臣们听了，如五雷轰顶。

　　一个个惊慌不已。

　　箕子国王闻言，只是长长一叹。

　　“大王，请立即发兵抵挡，不可让秦兵攻过来，那时我箕子国也必遭涂炭！”

　　箕子国的大将军向国王劝道。

　　其它不愿意放弃权力人大臣同样纷纷请求集结大军，与秦军对抗到底。

　　箕子国王见众人提议抵抗，遂道：“那尔等便去集结人马抵抗东进的秦兵吧！”

　　“诺！”

　　众人纷纷散去。

　　翌日，大将军带着兵马走了。

　　站在城头，想着城内空虚，箕子国王对心腹道：

　　“派人去海港码头盯着，如果发现了秦兵的战船，告诉海港码头的人不要抵抗。

　　如果秦兵来到城下，不要抵抗，放秦兵进来！”

　　心腹不解，问道：“大王，既然你能预见秦兵分兵，为何不抵抗？”

　　箕子国王笑道：“以我箕子国的实力能抵抗得住秦兵多久，以前秦兵踏平了六国，也没见谁能挡得住，何况是我们小小的箕子国！”

　　“我不愿意看见臣民因为抵抗而死，但是大将军他们又不愿意放弃手中的权力，怕被秦国将他们贬为庶民，只好出此下策！”

　　“待国都沦陷，大将军他们自知抵抗无用，也就投降了，这正符合先祖不愿意见到兵戈战火的意愿。”

　　箕子国源于商朝周初的箕子。

　　箕子本是纣王的叔叔，因不愿意侍奉周，故在商亡后，带着商朝遗民东渡到了半岛，建立了箕子侯国。

　　从此在这里扎根繁衍，传播龙腾文明。

　　如今周朝以亡，天下被秦一统，小小的箕子国逃不过历史的滚滚车轮，箕子国的国君，也知道自己的使命结束了。

　　作为商之后裔，他们也想回到故祖的地方，去看一眼家乡，祭拜先祖。

　　所以箕子国王，不愿意在做无畏的抵抗与牺牲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第一百四十九章箕子国降免费阅读。https://xs.23sk.com 