    工人坠楼事件很快上了热搜，方案错误实施的消息也被有心人放了出来，不论是郑家还是许家，都被网络上的人骂得狗血淋头。

    而其中，被骂的最厉害的是骆子安。

    -网友454：“资本家的错，却让无辜的打工人丢了命。”

    -网友1236：“我查了这个人的信息，是业内很有名的老总呀，他居然会犯这种错误，太丢人了吧？”

    -网友154：“怎么死的不是这些割韭菜的资本家啊，可惜了一条命。”

    -网友458：“听说才赔死者家属30万，这些资本家真的有够恶心！！！投简历的时候，这两家公司都避雷吧各位亲！”

    -网友547：“令人广大网友寒心的是，截止目前都没有一家公司的官微肯出来解释。”

    .....

    网络上什么骂声都有，而许家懒得管那些人的话，连公关措施都没有，最后直接在微博上发了一句“谣言止于智者”。

    郑彬这边被各个股东问责，头都大了。

    “方案错了就算了呀，这怎么闹出人命了呢？”他的表舅梳着油光水滑的大背头，手背敲着手心“为难”地说到。

    “就是呀，您看网络上对我们郑家的风评多差。”表姐夫徐明也惺惺作态地说着。

    郑彬看着自己的这群亲戚们，真是一点耐心都没有，直接问道：“你们有什么意见？”

    他的葡萄眼微微翻起，很是凶狠地看着众人。

    “郑总，我们，我们也是想公司好呀，您.....您也别觉得我们是在胡搅蛮缠的呀。”表舅邱志杰装好人地说着。

    “嘭！”郑彬拍了一下桌面，众人心惊胆战，大气不敢出。

     “骆子安的事我知道怎么处理，各位如果要退股，我郑彬，欢迎。”  他张扬又自信地说到，丝毫不畏惧这些加起来39%股份的亲戚们。

    邱志杰率先开口，谄媚地说着，“我们自然是相信你的。一家人，你别这么严肃呀，我们也没说什么不是。”

    郑彬冷哼一声，眼神冷冷地看着他。

    当年，也是郑重山想带动自己的亲人，把股份分了一部分出去。

     这里的人谁都不想退股，他们都等着吸郑彬的血呢，什么都不用干，就有钱往口袋里流，傻子才会退股。  

    “那各位回去吧。”郑彬面无表情地下了逐客令。

    邱志杰在走时，刻意回头冲着郑彬笑，他现在也很害怕自己表妹的儿子。

    郑彬跟他老子完全不一样，他就像是一个刺头，好赖都不吃，你要是被他盯上了，他才不会顾那些乱七八糟的血缘关系，把你往死里逼。

    人们一走，郑彬松了口气。

    他在会议室坐了一会儿，想休息一会儿，结果秦曦就打来了电话问他在哪儿。

    “会议室呢，马上上来。”郑彬连忙起身，边走边哄着她，“一天到晚怎么这么急？才开完呢，乖乖。”

    他坐着专用电梯上了23楼，被她催促的，一下电梯就用跑的回了办公室。

    “到了，刚才电梯里面没信号。”他说完，挂断了电话，在门口整理了一下仪容仪表才拧开门把手走进自己办公室。

    女人正生气地把手机丢在沙发上，见他瞬间扬起了笑容。

    “谁又惹你生气了？”郑彬脱下西装外套挂在衣帽杆上，挽起白衬衣的袖子，露出了好看、健硕的肌肉线条，坐到了她的身旁。

    秦曦冷哼一声说：“那网上的人嘴可真毒，骆哥也不是故意的，怎么什么脏话都用上了。”

    “他不是没有责任，我也有责任，所以被人骂，是应该的。”郑彬很是理性地说着。

    女人皱起好看的眉，特别感性地说：“钱也扣了，人也开了，赔偿也给了，纠结什么呢？难道是骆哥把人推下来的嘛？那个人自己就没有责任吗？”

    “这些人一天到晚就喜欢阴谋论，烦人。”

    看着她义愤填膺的样子，郑彬摸了摸自己的鼻梁，不知道该怎么接了。

    秦曦继续说道：“要骂，也是死者家属骂我们、骂骆哥，关这些网络暴民什么事啊？”

    郑彬失笑，看着那小嘴喋喋不休的样子，忍不住把她搂在了怀里。

    “人们只愿意看自己想要的，其他的，他们看不见。你跟这些人生什么气呢？”他开解着她，不理解她为什么生气。

    “我......”秦曦气不过，张嘴咬住了他的脸。

    他一脸温柔地看着小野猫，她好像还真挺难过的。

    见她一副欲言又止的样子，他大约也知道她为什么这么生气了，网络上骂自己的也不少，她一定是看到了，才会这么生气。

    “阿曦，这件事很快就能解决的，你相信我。”他抱着她，感觉到脸上的痛意渐轻。

    她扑进他的怀里，一脸委屈。

    秦曦就是这样，她可以打骂郑彬，可别人不行，连陆凯文讽刺郑彬的时候，她也不能忍。

    “我相信你。”秦曦闷声闷气地说着。

    她双手抱着他的腰，整个人都埋进了他的怀里。

    郑彬是那种身材很好的男人，穿衣显瘦脱衣有肉，长得又高，穿着白衬衣特别有苏感。

    偶尔是乖弟弟，一到晚上就是老公。

    “骆子安.....我该怎么处理他？”郑彬低头问着她的意见。

    “已经处罚了呀，为什么还要处理？”秦曦在他怀里抬头看着他。

    郑彬无语凝噎，他的老婆好像没分清处罚的是图纸问题，这次的事故还没作处理。

    “曦啊，那是处罚的图纸问题。”他忍不住提示着，盯着她的脸色，怕她自尊心受损。

    “就是同一件事啊，前因后果！”秦曦两颊鼓鼓，赌气似地说着。

    “性质不同，现在出了人命，我们得重新考虑如何处置他。”郑彬温柔地跟她解释着。

    秦曦低下眼眸，想了想，想通了似的点了点头。

    “降职吗？”秦曦问。

    “不必。”郑彬回。

    “那罚款？”秦曦再问。

    “你觉得多少合适？”郑彬笑着反问。

    “他工资多少？”秦曦憨憨地问着。

    “高层看的不是月工资，他拿的是年薪。”郑彬伸手敲了敲她的额头。

    “你看不起我？”秦曦瘪嘴委屈地看着他。

    他连忙抱住自家本来就不怎么聪明的老婆，在她耳边求饶道：“我哪敢啊？姑奶奶，您是女王陛下再世，不知我等草民的人间疾苦也正常。”

    “郑彬，你这是夸我还是损我呢？”她伸手揪住他的耳朵。

    “夸你啊，跟自家老婆说话，不带贬义。”他狗腿地抱住她的腰，笑得温柔。

    秦曦偏头跟他四目相对，他那葡萄眼睁得大大的，扑闪扑闪的，好看极了。

    一般男人眼睛大，有些显娘气，可郑彬的眼睛，睁大时特别可爱，平时就很有男人味。

    “我怎么觉得你跟你那只巴哥挺像的。”她笑着打趣着他。

    “它？长得丑死了，也配跟我比？”郑彬臭屁地说着，一脸不屑。

    两人聊着天，把骆子安的事放在了一边。

    网络上的谈论越来越热火朝天，把许世熹也弄得心烦意乱，他直接飞到了A市，找郑彬商量如何处理“坠楼事件”。

    他是为了骆子安而来，自己的好兄弟，只有自己疼。

    三个人齐坐一堂，郑彬双手交叉着趁着会议桌上，一动不动地看着那个冰山一样的男人。

    郑彬丝毫不在意网络上的那些话，对他来说影响不大，可要说没一点影响也是不可能的，最近郑家丢的单子也不少，许家应该更多。

    这些对郑彬来说，只是小打小闹。

    “你怎么处理？”许世熹开口问着郑彬，一双黑曜石的眼眸像是一潭深水。

    “难道你没查出来幕后推手是谁？”郑彬反问。

    “知道，你想怎么处理？”许世熹了然地说着。

    倒是骆子安听得一愣一愣的，薄唇紧抿地看着两位老总。

    “我不可能对他出手。”郑彬很坚决地说着。

    “你对他手下留情，他可是想把你往死里整。”许世熹提醒着郑彬。

    “他是他，我是我，他想逼我出手，我偏不如他的愿。”郑彬收起双手，往后一靠，惬意地躺在椅子上，一脸得意地笑着说，“他对我女人好过，没要最后一刻，我不想出手。”

    许世熹嗤笑一声，轻轻叹了一口气。

    “那我不动他，我只是来洗刷子安的冤屈的，其他的，与我无关。”许世熹冷漠地解释着。

    “好。”郑彬点头。

    许世熹起身准备离开，临走时，他看了眼闷闷不乐的骆子安，“昊世的副总，这么一点事就软弱了？”

    “许总，我会尽快调整好。”骆子安起身，严肃地向许世熹保证着。

    许世熹眼神深沉地看了两人一眼，什么也没说，转身离开了。

    许世熹赶回了B市，以最快的速度压下了舆论，为了打网民们的脸，昊世还放出了李紫荀、骆子安的处罚通报，和死者家属盖了手印的谅解书，把自己择的干干净净，成功把矛盾转移到了李紫荀的身上。

    这种解决方法，郑彬使不出来，至少他不会公布李紫荀的姓名还有死者家属的手写谅解书。

    郑彬总是想把伤害降到最低，手段强硬，是用在对手身上，而不是普通人。

    这件事，是意外，也是管理者的失责，谁也不愿意看到，可事情发生了，只有硬着头皮去解决。

