    第74章磨剪子嘞，戗菜刀哟

    “那娘尝尝看，我是否可以出师了？”祁玉盛好两碗米饭坐下，笑嘻嘻的道。

    “好。”芸娘拿起筷子，夹了一小筷子西葫芦炒鸡蛋来品尝，稍许，她含笑点头，“嗯~咸淡适中，保留了西葫芦的清香味儿。”

    祁玉弯着杏眼把另外一盘香干炒肉丝推到她面前，“娘再尝尝这个。”

    芸娘又夹了一筷子香干炒肉丝送嘴里，细细品尝后，双眼明亮地看向祁玉，“这肉丝绵密滑嫩，甚是不错。玉儿，你可以出师了。”

    “真哒？”祁玉开心地把一双杏眼弯成了一对小月牙儿。

    “真的。”芸娘笑盈盈地给她碗里夹了一筷子肉，“不信你自己尝尝。”

    祁玉埋首把碗里的肉和着米饭一起扒进嘴里，咀嚼了两下后，包着嘴，口齿不清地道，“嗯，虽然还及不上娘的厨艺，但已经有娘炒的那个味儿了。”

    “已经有很大的进步了。”芸娘笑着盛了一碗青菜汤放到她面前，“喝点汤，别噎着。”

    “嗯。”

    圆顶山，从清河县城赶回来的陆济刚走到山腰，就看到端木晔一手拿着弩一手提着野鸡，从山顶上下来。

    “少爷，你想要吃野味跟属下说一声啊，怎么还亲自去山上打猎了？”陆济颠颠地跑过去，伸手去接他手里的东西。

    “我只是去试试这把新弩的射程如何。”端木晔把手里的两只野鸡交到他手里，“拿去收拾出来，今晚加餐。”

    “好嘞。”陆济提着两只野鸡就走。

    “等等。”端木晔叫住他，“把那只伤势较轻的留着，明儿送去陆家村。”

    陆济闻言，虎目倐地锃亮，他脊背挺直的大声应道，“是。”

    终于有机会去见芸娘了。

    端木晔拿着弩走在前头，“城里的事儿办得如何了？”

    陆济提着野鸡亦步亦趋地跟在他身后，“属下去城南的乞丐窝顾了二十个乞丐帮忙日夜盯着六眼胡同。”

    端木晔转头，斜瞥着他，“脑子开窍了。”

    “嘿嘿。”陆济笑得一脸谄媚，“属下跟在少爷身边耳濡目染了这么久，再不开窍就是真傻了。”

    端木晔轻笑一声，转过头去，“对了，这段时间城里可有闹人口失踪？”

    陆济摇头，“属下未曾听闻。”

    端木晔走到茅草屋门口，转身，“明日你留意一下城里那些拄着拐杖的老妪，看看她们手里的拐杖可有烧焦的痕迹。”

    “是。”陆济应下后才问道，“少爷可是查到了什么？”

    “此事与我们调查的无关，你记得留意一下便是。”端木晔摆摆手，转身进了屋。

    “哦。”

    陆济找了一个背篓把那只伤势较轻的野鸡关在里面后，才提着另一只野鸡去灶棚那边收拾。

    隔日，天刚蒙蒙亮，陆济便提着野鸡来到陆家村西边的一家小院。

    彼时，芸娘已经煮好早饭，正在柴房里打扫毛驴及野鸡野兔的粪便。

    陆济见堂屋的门半掩着，正要推开栅栏门进院子，芸娘就从柴房里出来，一双明眸正好与他对上。

    “那什么，我家少爷让我给你们提只野鸡过来。”

    芸娘愣了一下，忙放下手里的扫帚和篻箕，过来打开栅栏门，“快请进！”

    原本打算放下野鸡就走的陆济，在心里纠结了一秒，便抬脚跨进了院子。

    清河县城里的事，晚去那么一点点应该没事。

    陆济把手里的野鸡交给芸娘，“这只野鸡伤了腿，活不了多久，得尽快收拾出来。”

    芸娘点点头，“等待会儿玉儿起了，就让她把鸡杀了。”

    陆济眼里闪过惊讶，“你不会杀鸡？”

    芸娘摇头，有些不好意思的道，“我胆小，不敢杀生。鸡兔那些都是玉儿在杀。”

    陆济闻言，一双虎目瞬间亮堂堂，“我帮你杀！”

    这么好的表现机会怎么能错过呢。

    芸娘愣愣的看着他，“这，这怎么好意思，还是等玉儿起了再杀吧。”

    陆济却不容置辩地道，“这野鸡已经萎了有一宿，若不尽快放血，怕是要不了多久就会死。既然我能帮忙，你又何苦非要等阿玉那丫头醒来呢，我去拿菜刀。”

    说完，他便直接进了厨房。

    一炷香后，祁玉打着哈欠从堂屋出来，就看到挨着柴房那边的院角里多了一堆野鸡毛。

    她抬手揉了揉双眼，“娘，你把圈里的野鸡杀了？”

    芸娘端着一个装满玉米糊瓷钵从厨房出来，“没有。”

    “那这堆野鸡毛是怎么回事？”祁玉抬手指着院角的野鸡毛，一脸疑惑。

    芸娘脸颊浮起淡淡红晕，“今儿一大早你陆济叔便奉端木少爷的命，送来一只受伤的野鸡。在得知我不敢杀生后，他便帮忙把鸡处理了。”

    “哦~原来是这样啊。”祁玉满眼笑意地瞅着芸娘。

    “陆济叔可真是个大好人呐，不但一大早就给咱们送野鸡来，还帮忙杀鸡拔毛。他那么早赶来，肯定还饿着肚子，娘怎么没留他吃早饭？”

    芸娘……她留了，陆济喝了一碗玉米糊吃了两个白面馒头才走的。

    清河县城的东市，有一条颇具岁月痕迹的狭长胡同——六眼胡同。

    六眼胡同的入口处，蹲着一只缺了一条腿，且全身斑驳的石狮子。

    石狮子孤傲地半卧在专属于它的石墩上，睥睨着远方。

    “磨——剪子嘞，戗——菜刀哟！”

    一个挑着磨具担子的中年汉子从远处走来，停在石狮子跟前，朝着六眼胡同里吆喝。

    只可惜，他吆喝了半日，也没一个生意上门。

    就在他挑起担子准备离开的时候，一个八九岁的男孩儿拿着一把剪刀出来，“磨一把剪子要几文钱？”

    中年汉子停下脚步，“小剪子两文，大剪子三文。”

    男孩儿把手里的剪子递给他，“你看看我这算大剪子还是小剪子。”

    他放下担子，接过剪子，“算小剪子，收两文。”

    “行。”男孩往中年汉子身边挪了两步，等着他磨剪子。

    中年汉子这才注意到男孩儿的一双眼睛暗淡无光，没有焦距。

    长这么乖巧的小孩儿竟是个瞎子，可惜了！

    也不知是否是处于同情心理，中年汉子竟主动跟这个男孩搭起了话。

    “孩子，怎么是你出来磨剪子？你家大人呢？”

    (本章完)

