    酒楼里的小厮好一会儿没见到白嫣儿，有些担心，去跟白枫说明了情况。

    白枫眉头紧锁，带着人直接冲进了雅间里，正看到已经烂醉如泥的白嫣儿躺在雅间，旁边站着两个年纪不大的小姑娘。

    “你们是什么人！竟然敢害我妹妹！”白枫怒喝一声。

    “本公主乃是南国的明悦公主！”明悦掐着腰，气势十足。

    一听说是公主，白枫心头一紧。

    这位就是白霁月想娶但是没娶到的公主，看上去性子跋扈，很不好相处的样子。

    “原来是公主。”白枫行了个礼：“参见公主。”

    “免礼。”明悦摆了摆手。

    白枫直起腰来，心疼地看着白嫣儿，脸色不悦：“敢问公主，我妹妹犯了什么错？”

    “没犯错，本公主看她不顺眼。”

    白枫的胸腔里涌出一股火来：“就算你是公主，也不能不讲道理吧！我妹妹什么错都没有，你就如此欺凌她，还把她弄成这副样子！这件事，我肯定不会善罢甘休，明日我便去问问皇上，南国的教养是不是真的如此。”

    明悦从小可不在皇城里长大，随性惯了，一下子没收敛住，被白枫这么一威胁，她才觉得心慌了。

    周白芨在一旁安抚她：“公主，我们本来就是来给太子妃讨公道的。”

    “对！她对我皇嫂不敬，所以我来教训她。”明悦又有了几分底气。

    “就算我妹妹有错，公主也不该动用私刑！”

    私刑在哪里都是被禁止的，明悦心里有些虚。

    早知道刚刚就直接跑了，怎么还被抓了个现行。

    酒楼里的很多小厮都是觉得白枫和白嫣儿是大善人才来这里做事，看到公主如此不讲道理，一下子就觉得白嫣儿十分可怜，对明悦的印象很不好。

    “我们姑娘从来都是温柔贤淑，怎么会冒犯太子妃！不如公主把太子妃找来，当面对质！”一个小厮道。

    其他小厮也跟着附和。

    明悦回到皇城的时间不长，百姓并不了解她，如今看来，都觉得她娇生惯养。

    “白公子好大的威风，把本王的皇妹堵在这里欺负！”陆惑冰冷的声音一传过来，白枫就觉得浑身不舒服。

    陆惑一来肯定没好事。

    “太子殿下！”白枫拱手行了礼，后又抬首道：“今日之日，希望太子给我一个说法。我妹妹招待公主尽心尽力，却被公主折磨地不成样子！”

    陆惑往雅间里看了一眼，眉间尽是嫌弃。

    白嫣儿此刻唇瓣干巴巴的，微微张着嘴，嘴里还不停地往外流口水。

    “令妹这是怎么了？”陆惑不懂就问。

    白枫眉心一皱，恨不得把他打一顿。

    白枫：怎么了？你好意思问我怎么了？

    “这就要问问公主了。”白枫冷眼扫向明悦。

    陆惑看了眼明悦，明悦立刻懂了他眼里的意思：“皇兄，明悦只是替皇嫂讨公道的，晌午的时候，皇嫂在这里吃饭，吃完肚子就很不舒服，明悦来了之后发现，这里的饭菜特别的咸，我怀疑是白姑娘故意给皇嫂的饭菜里使坏，这下看她不顺眼，教训一下的。”

    “白公子，这事你想怎么解决！”陆惑眼中的杀意尽显，周身的气息都冷了不少。

    “不可能！我妹妹不会做这种事！”白枫坚定道。

    就在这时，酒楼的一个小厮跑了上来：“公子，太子妃在酒楼门口晕倒了。”

    白枫：！！！连环套？

    “什么？太子妃晕倒了？肯定是晌午的饭菜有问题！”周白芨惊呼一声：“公主，我们只是和白姑娘喝喝酒，可白姑娘竟然想谋害太子妃肚子里的孩子，我们真是太善良了，下手太轻了。”

    白元桀的事情里，周白芨别的没学到，演戏可是学了个精髓。

    白枫：！！！

    明悦愣了一下，缓过神来，赶紧道：“本公主虽然不喜欢她，毕竟人家是个姑娘，本公主又不能仗势欺人！不然，丢的可是皇家的脸面，白公子上来就怪罪我，我也是委屈得很。”

    白枫：？？？

    “白公子，你最好想清楚这件事怎么解决，太子妃若是有什么差池，这事可就不简单了。”陆惑冷冷道，说完就下了楼。

    白枫只能跟着下楼，白嫣儿先放一放。

    周白芨朝着明悦使了个眼色，两个小丫头也跑下楼。

    酒楼门口聚集了很多人，沈眠知晌午来吃饭，很多人都是看到的。

    杜延已经找了医师过来，一把脉，众人的神色都跟着紧张起来。

    “太子妃没什么大碍，只是吃了不该吃的东西，导致营养失衡。”医师道。

    陆惑：“说简单点。”

    医师抹了把汗：“回太子殿下，太子妃这是盐吃多了。”

    白枫：……

    “白公子，你家是不是不缺盐啊？”明悦掐着腰，扯着嗓子喊。

    白枫沉着脸：“公主不要污蔑我，我们酒楼的东西大家都是吃过的，没什么问题。”

    人群里也有几个人点头：“没错，我们吃过了，味道都是正常的。”

    “我们娘娘今日就在这里吃过了午膳，当时是白公子的妹妹亲自伺候的。”温宛道：“还有一个负责上菜的小厮。”

    杜延从酒楼里直接把一个快抖成筛子的小厮拽了出来：“晌午的时候，是你上的菜吧？”

    沈眠知可是让他一直偷偷盯着酒楼的动静，晌午的时候，就是这个小厮帮白嫣儿做事。

    那小厮吓傻了，不用问直接就给招了：“不关我的事！是……白姑娘，他吩咐小的让厨房多放一些盐，让太子妃吃些苦头。”

    众人倒吸一口凉气。

    这到底是什么仇什么怨！

    白枫气得脸色铁青。

    才来南国几天，他是天天都被气，心脏都快不好了。

    “你这刁奴，是不是有人让你故意陷害我妹妹！”白枫怒喝道，说话间还无意瞥了眼陆惑。

    “小的说的句句属实，太子殿下在这，草民不敢乱说啊！”小厮抖着身子，害怕得很。

    “白公子，你是什么意思？你看本王做什么？难不成本王会买通你酒楼里的小厮来诬陷你妹妹？本王有什么理由这么做？”陆惑抱着沈眠知，神色冰冷。

