    许深没再问他，反正秦贺这种花花公子最大的爱好就是花天酒地。

    两人在酒吧喝酒聊天。

    夜渐渐深了。

    许深喝到凌晨三四点才回去。

    虽然没有老婆管的日子潇洒放荡，但他一个人走在酒店楼下时，心里头还是想黎晚在身边。

    他宁愿没有自由，也希望她管着他，朝朝暮暮。

    想到这儿，许深笑了笑，这种喝醉酒的时刻最容易落寞，人一旦落寞孤单起来，就会特别想家里人。

    他想黎晚和天天了，尽管才出差一天。

    许深还有些意识，沿着酒店走廊一直往前走，走到自己的房间门口停下。

    用房卡打开门，许深进去后就站在落地窗前。

    透过干净的玻璃窗，他看到南城上空的满天星辰，璀璨的星星宛如钻石，一颗颗镶嵌在巨大的夜幕上。

    许深没有困意，他带着迷醉的双眸静静看向夜空，双手插在裤子口袋里，身形寂寥悠长。

    出差在外，总是免不了这样的孤单，他甚至都无法再回忆起没有黎晚和天天的那两年是怎么过来的。

    家人闲坐，灯火可亲。

    这才是他一生所愿。

    ……

    第二天。

    许深的团队首席何经理带着手下人去跟高永的人做最后谈判。

    高永本人亲自到场，即使双方位置不对等，但高永仍然点头哈腰，生怕怠慢何经理。

    南城会议中心一间会议室里，双方入座后各自阐述了合同内容以及条款。

    高永本人穿着正式，脸上都是毕恭毕敬的神情，他没有讨价还价的余地，他急需钱，而对方给的价钱是所有意向方中最高的。

    “高总，我们的意思大致如此，阐述得差不多了，你看看，要是没什么意见，我们今天就把合同签了。签完后，余款明天就可以打入到您的账户。”

    “问题不大，何经理，非常感谢你们特地从纽约过来，也感谢你们能看上许氏旗下的产业。我没有什么问题，不过有一个小小的要求，也是我个人的一点要求。”高永的眼珠子转了转。

    “高总，您说。”何经理双手交叠，等着他开口。

    “是这样的，余款能不能打入到我的个人账户？当然，这仅仅是我的一点点要求，要是不行的话，我不勉强。”

    “这个没问题，您本来就是许氏集团的总裁，这个不违背合同，没关系。”

    何经理早就料到了。

    倒也不是他猜到的，而是许深猜到的，许深早就提醒过他，高永很有可能会提出将余款打入他个人账户的要求。

    目的很简单，高永可能要卷款出逃，再把烂摊子和不值钱的东西丢给许广丰。

    而这一切，许广丰丝毫不知情，还被蒙在鼓里。

    高永原本以为得到许氏后就可以高枕无忧了，没想到自己能力有限，根本管理不好这么大的集团，不如把产业变现，拿着钱，下半生也可以无忧无虑。

    这一切，许深都考虑到了。

    何经理挺佩服许深，看来还是自家人最了解自家人。

