    未敖道音滚滚，似是直接涌入乾坤袋之中，落入那十余万未央族儿郎耳中：“儿郎们，你们是为助陛下平乱而牺牲，涂山妖祟若是敢动你们，老夫定让十倍百倍的狐妖给尔等陪葬！”

    怒喝过后，未敖又冷冷瞪向涂傲枭：“涂山的，我劝你们掂量清楚！你涂山现在还有多少光景？

    这么愿意夫唱妇随，不如让你们变得和人族一样！”

    涂傲枭的脸色也阴冷下来，他收起了乾坤袋，然而又从袖中取出的另一件宝物，让未敖再也不能淡定！“嗖！”

    只见一道树枝盘绕在涂傲枭掌心，随着身旁诸多妖君的妖力道威浇灌，很快便是枝开叶茂，冲天而起，越长越大，很快便有了遮星辰镇天穹之势！那树枝被涂傲枭拿在手中，清风拂过，花朵随风摇曳，看上去美轮美奂，却更令人心生敬畏。

    “涂山树？

    ！”

    未敖失声惊呼，这可是涂山祖树的一道树干啊！这涂山树干之威，已然近乎帝器了！要知道，涂山祖树，那可是历经上古时代，以及后天先天生灵征战之时便存在的！在真龙纪元又是参庇一方，哪怕是到了如今，仍旧未倒！可以说，涂山祖树，绝对是要比什么碧海族炼制的帝器强横太多了！甚至可以说，涂山没沦落为人族的很大一部分原因，就是涂山还背靠着这棵参天大树！涂山祖树之威能，别说是他，就是帝阙帝君这般人物，到了涂山树下，都不敢放肆！虽然此次涂傲枭带出来的，只是一缕涂山树枝，但随着他和诸多涂山妖族的祭拜，威能，正在以可怖的速度暴涨！“涂山树枝在手，这些妖祟联手，足以威胁到我了！”

    未敖面露忌惮，祭出涂山树枝，可以战他，再加上天弑神帅，足以伤他，乃至……杀他！未敖慌了，他们未央族背靠天帝，可以说是利益捆绑到一起，为天帝效忠是可以，但真到了威胁自己性命的时候，不动摇是假的！最关键是，涂山树枝的出现，提醒了未敖，涂山可不止这一缕树枝，那些涂山树，还没倒呢！涂傲枭的脸色阴沉：“未大长老，这回，我们能不能过去了？”

    与此同时，帝阙宫内，帝阙帝君的面前凝聚着涂山妙璇的倩影。

    “妙璇族长，没想到此事惊动到让你涂山树都出山的地步了。”

    涂山妙璇淡笑：“帝君说笑了，人族乃是我涂山的夫家，夫家受欺负，我涂山可不答应。”

    帝阙帝君哈哈一笑，他突然发现，此次的收获，似乎比他想象中还大！因为一旦与人族结盟，那便相当于和那些与人族交好的存在，也搭上了关系！虽说人族式微，乃至与人族和真龙有关的存在，都远不复当年，但瘦死的骆驼比马大。

    而且到了帝阙帝君这等地位，是了解一些众生不知的辛密的，人族，包括人族的兄弟姐妹，还是有一些存在，平日里隐世，或者说臣服于天帝之威，但实际上……“妙璇族长，咱们一同与陛下传讯，如何？”

    涂山妙璇轻轻颔首，当那道伟岸神影显现时，她不忘补充一句：“陛下若是怪罪，妙璇愿亲往炎黄宫，任摘星大人将妙璇擒回天庭问罪……”此话一出，天帝的伟岸神影和帝阙帝君都是不禁一颤！他们这才意识到，帝阙宫可以为了利益联盟出动千万大军，但也仅限于此！可若是真要灭人族，涂山，是敢拼命的！天帝不怕涂山妙璇，但一想到魂寄涂山树的那位九尾天狐，饶是贵为天帝的他，都不得不认真考虑一番……天帝身边，一位身影眉头紧锁，轻声劝道：“陛下，此事，就此收手吧。”

    这身影一身锦袍，神眸烁烁如芒，气宇强横，谈吐间，似有运筹天下之神妙智慧！此乃天帝的心腹之一，名为玄奇！天帝愠怒：“收手？

    朕的千万大军都派出去了，难道我天庭大军，还敌不过帝阙宫么？”

    玄奇叹了口气，道：“人族贼匪作乱，帝阙宫暗中勾结，陛下震怒，微臣很理解，也恨不得杀光那群贱畜。”

    “可是，陛下和帝阙帝君之间，之所以肯出动千万大军，是为了什么？”

    天帝一怔，当然是因为他不允许让帝阙宫得到风燧城的归顺了！那可是堪比千万雄狮的一批战力啊！“所以陛下，您越是动怒，就越想置于人族于死地，越想置其于死地，便越是和人族交恶。”

    “这样以来，只会把人族往阙御天那边推。”

    天帝神眸一闪，是啊！他打的越狠，人族只会和他越势不两立，到头来，捡到便宜的，还是阙御天！这样以来，他哪怕再派千万大军，阙御天有很大的可能，也是跟着派出千万大军！最关键的是，天帝总觉得，自己被算计了！这其中有很大一部分原因，是他想灭了人族！以前，各方神魔欺负人族，炎黄宫哪里敢反抗？

    风燧城也只能恨得牙痒痒，却无法踏足帝天界。

    但现在，他是要灭了人族，这一下，算是把涂山逼急了！涂山妙璇的意思已经很明显了，涂山就算再没落，也是顶着帝族之名，就是涂山强者死尽，那棵涂山祖树若是砸向天庭，也够他喝一壶的。

    而且现在，天帝意识到，从自己出兵，将此事定性为人族造反时，就已经回不去了。

    要么灭了人族，要么和帝阙宫死战到底，就此撕破脸，要么当做无事发生。

    但是，想在回到以前，把人族当奴仆，随意欺负，已经不可能了！这事，已经无法再折中。

    这就令天帝很是动怒，而且，帝阙宫还有一个他难以比拟的优势，那便是帝阙族从来没有欺压过人族，就是当年那场浩劫，帝阙族也是很精明的隔岸观火，暗中发展！“难道就这么算了？”

    天帝如何能甘心？

    最可气的是，三次！他已经在风天行身上，吃了三次亏了！ 

