    拜见龙王，拜见王！

    这一刻，他们彻底的臣服！

    龙宫比他们想象中的，还要可怕，还要恐怖！

    这令他们心中有些振奋，有些自豪！

    “诸位起身，欢迎诸位加入我们龙宫，日后我们也将会是一家人，共荣辱，共患难，共攀巅峰，共铸辉煌！”

    王仙目光扫过祖龙一脉的强者弟子们，脸上露出满意的神色。

    六百万祖龙一脉的强者弟子们，纯种神龙也是几十个，其余全部都是神龙血脉者！

    “谢龙王！”

    所有强者弟子们振奋的应道！

    “现在先过龙门，进入里面！”

    王仙笑着吩咐道！

    闯龙宫，真正的成为龙宫的一员，以王仙为尊！

    王仙的意志就是他们的生命！

    闯过龙门，他们将百分之百的服从！

    祖龙一脉的强者弟子们点了点头，微微有些敬畏的扫过一众龙宫巅峰龙种们！

    祖龙一脉的强者弟子都拥有着神龙血脉，并且在强大龙王龙宫内待过，闯龙门对于他们来说轻轻松松！

    王仙在一旁看着一众神龙血脉者轻松的进入里面，微微的点了点头！

    “龟丞相，将黑耀他们将九种属性的龙宫悬浮在龙宫的上空！”

    看到十三名宇宙主宰三阶战斗力强者闯过龙门，王仙朝着龟丞相吩咐道！

    “是龙王！”

    龟丞相目光炽热的点了点头。

    很快，在龟丞相的命令下，九个宇宙主宰级别的龙宫悬浮在龙宫的上空！

    “叮，发现金木水火土光暗风雷九种属性宇宙主宰级别神国，是否吞噬！”

    这时，系统的声音响起，王仙立刻暗道是！

    “翁！”

    当他话音刚落，下方的龙宫突然涌出一股恐怖的旋涡，旋涡好似拥有着无尽的吞噬之力，朝着金属性龙宫吸取！

    而那金属性的龙宫没有丝毫的抵挡力，快速的被吸收着！

    整个龙宫散发出澎湃的能量！

    “吼吼吼！”

    一声龙吟突兀的响起，一条金色的神龙缓缓地浮现在龙宫的上空！

    金色神龙直接融入到龙宫的一个龙柱内！

    金属性龙宫吸收完毕！

    紧随着，木属性龙宫快速的被龙宫吞噬起来！

    每当一个龙宫被吞噬，便会出现一个神龙虚影融入到龙宫龙柱内！

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    ...

    “这...这我们的龙宫发生了什么情况，好恐怖的神龙威压！”

    “我们龙宫在进化，正在发生着进化！”

    “太好了，我龙宫终于又要进化了！”

    龙宫内，所有的强者弟子们仰望着上空，看着整个龙宫的变化！

    龙宫的能量越来越加的浩瀚！

    龙威也越来越强烈！

    一个个属性的龙宫被吞噬。

    “嗡！”

    当最后一个雷属性龙宫被吸收后，下方的龙宫内，九条神龙冲天而起！

    “吼吼吼！”

    九条神龙盘旋在龙宫的上空，散发着一股股浩瀚的属性之力。

    能量，开始洒落在龙宫内，令整个龙宫神圣、缥缈、浩瀚！

    九条神龙缓缓地变成光辉，能量烬落在下方！

    “叮，恭喜宿主，龙宫提升，晋级为先天龙宫！”

    龙宫：先天

    龙主：王仙（宇宙尊者六阶阴阳风雷五行神龙）

    建筑：

    龙王殿：先天（提升龙王6144倍的修炼速度、恢复速度）

    化龙池：先天（吸收龙血可诞生龙种。）

    龙门：先天（鱼跃龙门，方可为龙，对天元造化生物有效！）

    定海神针：先天（龙宫支柱，定八十亿公里龙宫风平浪静，增幅龙宫成员战斗力！）

    龙穴：先天（拥有十亿龙穴，龙**生物修炼速度增强4096倍！）

    龙场：先天（龙场内演武，增强2048倍的悟性！）

    龙阵：先天（龙宫大阵：隐匿、防御、灵气聚集、虫洞、侦查、攻击！）

    灵物：

    祖树：天元造化

    附：化龙池培育龙种。

    目前龙种：黄金剑鱼、雷虾、魔猴、诡妖、光刺、九头蛇、龙龟、夜叉、蚌女、黄金龙虾、星木龙种、火凤凰龙种、狂龙龙种、毒液虬龙种....

    特殊建筑：

    龙巢：吞噬之龙（无）

    吞噬之龙：消耗能量可制作自身类虫族，母虫以各种金属材料为食！

    祖树：天元造化

    枝条：返魂木枝条（主宰级别，拥有返魂胎果实，目前可返魂宇宙主宰级别以下生物！）

    梧桐木枝条（尊者级别，凤凰栖息之木，凤凰之巢，涅槃之地！）

    不尽木枝条（尊者级别，拥有不尽胎果实，目前增强火属性修炼者百分之八百的速度！）

    扶常树枝条（尊者级别，拥有服常胎果实，开启生物灵智！）

    涅雷树枝条（尊者级别，拥有涅雷胎果实，雷属性修炼者百分之八百的速度！）

    进阶之种（主宰级别，能够令宇宙尊者巅峰强者完成突破！）

    果实：斩仙葫芦（主宰级别，目前可孕育四种属性宇宙尊者一阶斩仙剑！）

    能力：1、可复活一切木属性有关草木，并且随着祖树能量提升，能够提升枝条的上线等级。

    附属：古池月亮湾（尊者级别，可快速恢复伤势，可恢复不可逆转的伤势。）

    “提升了！”

    伴随着系统的提升，王仙查看着脑海中的属性，看着前方浩荡的龙宫，眼中露出兴奋的神色。

    龙宫终于再次得到了提升！

    提升后的龙宫，近乎达到了巅峰！

    再想要突破，就会千难万难了！

    王仙看着下方的龙宫，心神一动。

    “嗡！”

    下一刻，整个龙宫发生变化，他在进行扩张变大！

    在他的心念控制下，轻松地扩大五倍！

    而里面的所有建筑，同样扩大的五倍！

    这令整个龙宫看起来更加的浩瀚！

    这是龙宫提升之后的最大变化！

    这种能量，也叫做：变化！

    变化，可变大变小！

    最小能够达到上万公里大小，最大则是能够达到几百亿公里大小！

    这一变化，非常的恐怖！

    “嗖！”

    “龟丞相，你先安顿新来的弟子！”

    他身形一动，立刻朝着龙王殿内飞去。

    当他来到龙王殿内的时候，立刻看到发生巨大变化的祖树！

    体型上，祖树是以前的十倍，显然这一次的提升，祖树的提升很大很大！

    上面的果实，散发着晶莹的光泽！

