
听到奇怪的声音，张禹下意识地往旁边一闪，以防止有什么东西突然冒出来。

叶不离要比张禹还要警惕，根本就不敢站在门对面。

等了片刻，没有东西出来，只是“吱吱吱”的声音还想个不停。

“这好像是老鼠叫。”叶玲珑来了一句。

“没错，应该是老鼠叫。”张禹点了点头，他在唐牛山听老鼠叫听多了，完全能够确定，这里的声音十有八九就是老鼠的叫声。

可光有叫声，仍然不见有什么出来。

张禹一闪身，面对着洞口，只见里面漆黑一片，通道似乎也不短。

“吱吱吱......吱吱吱......”

鼠叫声仍在继续，张禹掏出聚火符来，朝里面打去。

“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

四个火球落定，让通道内光亮起来，从外面能够看出，通道大概能有二十米的距离。在通道内，好像还有石室。

也就在光亮出现的一刻，里面的鼠叫声一下子消失不见。

“咱们走。”张禹轻轻一挥手，跟着看向那五个斯文中年人，用命令的口气说道：“你们在前面走！”

“好。”“好。”......

五位老兄嘴里是答应，身子却直哆嗦，脚步僵硬，走的那叫一个慢。

张禹冷冷地说道：“你们是不是知道里面有什么？”

“不知道。”“真不知道。”“我们从来没进去过。”......五个人赶紧说道。

“那你们怕什么，给我进去，要不然的话，现在就得死！”张禹厉声说道。

见张禹这般说，他们也不敢耽搁了，硬着头皮朝里面走去。进去或许还不会死，但若是不进去，那就死定了。

这五个人打头阵，张禹稳步跟在后面，叶玲珑跟在张禹身边。

当快要进到通道内时，张禹发现叶不离没动。

他扭头看了叶不离一眼，说道：“你站着干什么？”

叶不离忙用讨好的语气说道：“总得有个人在外面守着，而且......我师妹现在这个样子，我也不放心......”

叶不离怀中的少女，确实十分的憔悴，看起来十条命都去了一半。若是再关在里面，估计都撑不过两天。

张禹理解叶不离的心情，微微点头，说道：“叶阿姨，那你也留在外面吧。”

“嗯。”叶玲珑明白张禹的意思，轻轻点了点头。

她向后退了几步，一边盯着里面，一边盯着叶不离。

张禹又催促五个人向前走，他慢慢地跟着。其实这五个人走的也够慢，但通道总共也就二十米，再慢也很快就看到左手边的一间石室。

五个人先来到门口，往里面一瞧，跟着就惊呼一声，“呀......”“啊！”......

他们急忙后退，其中一个往后退了两步，就来到张禹的身前。

张禹对他们这些人，怎么可能客气，他抬腿就是一脚，将身前这位给踹趴下了。

另外四个这才意识到，后面这位更可怕，忙活停下来，一个个指着石室说道：“眼睛。”“这里面好多眼睛。”“还冒光呢。”“有的冒红光，有的冒绿光，太吓人了。”......

“怕什么呀！制毒你们都不怕，现在还害怕起来了！给我往前走，要是再看后退半步，别怪我当场宰了你们！”张禹狠狠地说道。

“是、是......”“是、是......”......

边上的四位，又哆哆嗦嗦的向前，被踹趴下那位，也急忙爬起来往前走。

再次来到石室门口，他们可不敢进去，只是硬着头皮，打着哆嗦站在那里，再一动不动。

张禹也走了过去，朝门内看去。

果不其然，里面又是红光、又是绿光，显然是眼珠子。

奈何里面还是黑，确定不了到底是什么东西发出来的。

张禹顺手丢进去两张火符，石室内登时光亮。这次看得清楚，石室内有不少铁架子，架子上是铁笼子，笼子里关的都是老鼠。

老鼠见到光亮，多少有点紧张。不过这里面也不乏有大的老鼠，甚至朝着他们呲牙。

“怎么这么多老鼠......”“老鼠怎么这么大......”......五个中年人紧张地说道。

看到这么多大老鼠，张禹也不由得一怔，但他随即想到一件事来，那就是在唐牛屯。

那个地方又叫老鼠屯，到处是老鼠。吃饭的时候，镇上的人说了，老鼠药对这些老鼠都没用，养猫也是白扯，老鼠都追的猫到处跑，只能养狼狗和土狗看家。

张禹在唐牛山中也见过不少老鼠，再看到这里的老鼠，他隐隐意识到，唐牛山的老鼠很有可能是这里的老鼠。

“都给我进去！”张禹厉声说道。

“进去......”“这......”“都是老鼠......没什么看的......”......五位老兄战战兢兢地说道。

即便是看到老鼠都关在笼子里，他们也害怕。因为这老鼠实在太多了。

“忘记我刚刚说的话了么，不进去的话就死！”张禹沉声说道。

这话还是管用，五个人你瞧瞧我，我看看你，终于还是一闭眼，朝里面走去。

好在这些老鼠都关在笼子里，根本不出来。但是老鼠们显得是感觉到领地受到了侵犯，加上又无路可逃，一个个发出磨牙的声音。

“哧哧哧......”“哧哧哧......”

瞧那意思，是在恐吓张禹他们，不要进来找事，否则的话，老鼠急了也会吃人的。

进到石室，看的更加清楚，这里面除了老鼠就是老鼠。一个个铁架子上，摆的全是老鼠笼子，唯一不同的就是，老鼠有大有小。

在铁架子最下面，还放有一些麻袋。张禹让五个人将麻袋一个个给搬过来，看看里面是什么。

这五位壮着胆子，将麻袋搬出来，打开一瞧，都是粮食。很显然，这些粮食是用来喂养老鼠的。因为太潮，有些粮食都发霉了。

张禹紧了紧鼻子，这里的味道，别提有多难闻。

随着粮食被一袋袋搬出来，张禹看到，在一个架子下面，放着一个塑料桶。

张禹指了指，说道：“把这个桶也给搬过来。”

中年人们不敢不从，老实地把桶搬了过来。桶上面有盖子，一个中年人将盖子打开。

才一打开，他们就嗅到一股奇怪的味。这味道有点臭，却还有点香，还有点腥，说不明白，到底是个什么味道。

张禹觉得有点熟悉，跟用来毒花老头的药差不多，却又不同。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="8963724"  chaptername="第1645章  老鼠">加入书签</a>
</div>
