    第844章第八百四十才三天就能引气入体了

    “切，你肯定是第一个喝趴下的。”

    风翼看不惯他的得瑟样，嗤笑一声，呛了回去。

    “我看也是。”

    林瑾龙笑着接腔。

    “咱哥几个一块儿灌他，看他还得瑟不。”

    林瑾鹏也来了兴致，暗搓搓的给哥几个递眼色。

    “成，就这么干。”

    王猛一拍桌子,震得碗筷哗啦啦响。

    “大家先甭急着喝酒，我有好东西给你们。”

    林倾落笑眯眯，从储物戒内取出一沓符箓，依次递给每个人。

    “这是什么？”

    少年郎们很是稀罕的看着，犹如鬼画符般，符文涌动的褐黄色符箓。

    “这张是神行符,用灵力激活,贴在身上，奔跑的速度可以增加十倍不止。”

    林倾落笑眯眯的给哥几个科普。

    “哇塞。”

    话音未落,立刻引起一片惊呼。

    “神行符，太太太太牛逼了。”

    石头爱不释手的摩挲着犹如鬼画符般的符文，恨不得现在就贴一张，出去跑个五公里。

    “这张是巨力符。”

    林倾落继续讲授：“激活后可令使用者的力量，增强数倍。”

    “哇塞，猛哥贴上，就能战胜蛮族了。”

    林瑾鹏瞬间想到了王猛，惊喜莫名。

    “好。”

    王猛豪气勃发：“下次再见到阿尔塔，来个过瘾的，和他对轰个几十锤，看看究竟是谁更厉害。”

    “符箓有时效。”

    林倾落莞尔，不失时机的，给热血上涌的少年郎们泼了盆冷水。

    “贴上之后，最长时效不超过一炷香，对战之时，不能在一炷香内解决对手,就会有被对方反杀的危险。”

    “只有一炷香吗？”

    林瑾鹏俊脸顿时垮了，王猛也露出大失所望的神情。

    “符箓是修仙者用灵力制作而成的,蕴含的灵力耗尽，自然会失效。”

    林倾落耐心的给大家讲解：“一炷香已经不错了，有些低等级的符箓，只能维持更短的时间。”

    “修仙界无奇不有，以后你们会见识更多，更神奇的东西。”

    莫沧澜笑着接腔，难得在哥几个面前，有了几分优越感：“符箓只是最常见的，大多数都是低阶弟子在使用。”

    “澜哥说的对。”

    风翼笑着应和：“咱们现在只是修仙菜鸟，能见识到符箓的神奇就不错了，不能好高骛远。”

    “嗯嗯。”

    哥几个齐刷刷的点头。

    “还有什么类型的符箓？”

    林逸轩爱不释手的摩挲着手里的符箓，大眼睛亮闪闪。

    “隐身符。”

    林倾落抽出一张，在他眼前晃了晃。

    莫沧澜笑着看过来：“逸轩已经成功引气入体，凝聚成灵力了，激活试试。”

    “是吗？”

    林倾落眸光一亮，满含惊喜：“小不点不赖呀，才三天就能引气入体了？”

    “我不是小不点。”

    林逸轩嘟着脸腮不高兴,成功的逗笑了所有人。

    石头笑得嘴巴都快歪了，可劲的起哄：“小不点，给哥哥们表演一个，激活符箓隐藏身形。”

    “好好，来一个，来一个。”

    余下少年郎群情沸腾，也跟着大声应和。

    “姐姐，我能行吗？”

    林逸轩捏着隐身符的右手微微颤抖。

    (本章完)

