    “什么名单？”

    姑爷辉望着林振东有些不明所以的样子。

    “你说什么名单？”

    林振东笑呵呵的朝着姑爷辉说道：“我要你手里那些女人的名单，把你手里那些女人的名单给我，我放你一条生路。”

    姑爷辉望着林振东皱眉说道：“九哥，你这就过分了吧，这些女人都是我辛苦培养出来的，而且我需要她们为我挣钱，而且……”

    砰！

    姑爷辉话还没有说完就被林振东直接一把拽住了他的头发狠狠的朝着桌子上砸去。

    砰！砰！砰！

    仅仅瞬间，姑爷辉的脸上就已经鲜血直流了起来，他哀嚎道：“九哥，我交，我交，别再打我了。”

    “冚家铲，你睡洛哥的女人不过分？？”

    林振东朝着姑爷辉狰狞的笑了起来：“记住，你没有给我讨价划价的权利，话我只讲一遍，名单交出来，我饶你一命。”

    “好的，好的，九哥，我交，我交，我有一个账本，账本里记录着我全部的东西。”

    姑爷辉这个时候不敢再说什么了，他顾不上擦自己脸上的血说道。

    “哦？账本在哪里？？”

    林振东朝着姑爷辉问道。

    “就在旺角的通菜街……”

    姑爷辉快速的说了自己账本的位置。

    “行，我知道了。”

    林振东朝着姑爷辉笑了起来：“放心，我陈细九说话算话，我说饶你一命就绝对饶你一命，而且我已经跟萍萍说了，她既然喜欢你，我会把她送给你。”

    “啊？？”

    姑爷辉有些傻眼：“九哥，不需要，真的不需要，萍萍可是洛哥的女人，我……”

    望着姑爷辉的样子林振东不由得冷笑了起来。

    这家伙压根就没有打算真的跟萍萍在一起，毕竟不管怎么说，萍萍在自己这里她会有一大笔生活费，而且洛哥会给萍萍，有时候陈细九也会给萍萍。

    但是如果萍萍真的跟了姑爷辉，那么会有什么呢？？

    想都能想明白。

    只有萍萍那么一个愚蠢的聪明女人相信姑爷辉的鬼话罢了。

    “九哥，话我都讲了，什么时候可以放了我？？”

    姑爷辉望着林振东哀求道：“九哥，我妈妈一个人在家? 她今年已经96岁了? 如果她没有人照顾，那么……”

    “丢你老母? 你妈妈96岁？”

    林振东狠狠的又给了姑爷辉一巴掌：“你怎么不说你妈妈已经五百岁了呢？等我把账本拿到了之后我自然会放你离开。”

    话讲完? 林振东离开了审讯室。

    对于姑爷辉林振东已经想好怎么做了，不过这件事绝对不能他来做。

    他虽然不惧将来的廉政公署? 可是从现在开始林振东明面上手里绝对不能沾人命。

    贪污不怕，林振东有足够的时间把贪污给转变成好事。

    更何况后来因为廉政公署查的香江警察崩溃? 然后所有的香江警察冲撞了廉政公署? 最后不得下达了特赦令。

    目前廉政公署都还未成立呢，所以林振东暂时不需要去操心。

    “怎么样？？”

    火麒麟望着林振东问道：“你是不是把这货给捞走？？”

    “捞走？？”

    林振东朝着火麒麟道：“我不是说了明天才捞走吗？今天还是好好的招待一下他，最起码来个三菜二汤。”

    “好，没问题。”

    火麒麟一愣? 然后明白了过来：“不过你答应我的事不要忘记了。”

    “放心吧? 火麒麟，我陈细九什么时候说话失信过？？”

    林振东轻轻拍了下火麒麟的肩膀说道：“你今天还回去吗？？”

    “还回去个蛋啊？？”

    火麒麟没好气的说道：“你以为我是你啊，可以跟着洛哥只要踢踢球就能升任探长，我好不容易才熬到了沙展，而且你看看这么多人的案子还没有结? 我今天晚上要不做完洛哥会生气的。”

    “可以的，我一定会把你的敬业全部汇报给洛哥? 但是，火麒麟? 现在的当务之急是洛哥的另一件事。”

    林振东低声朝着火麒麟说道：“现在洛哥是不能够轻易的出事，所以姑爷辉必须留一条人命? 但是其它的……”

    林振东说到这里道：“点到为止? 火麒麟你自己想吧? 你现在在洛哥的心中可是形像极差，你想要改变洛哥的形像那么就必须要做一些事出来，当然，我是一个遵纪守法的人，所以，希望你要耗汁尾汁。”

    说完，林振东就离开了。

    他相信火麒麟会怎么做。

    姑爷辉这样的人根本不值得林振东亲自动手。

    因为这样的草鞋可是仇家并不少的，只要他成了废人，那么会有无数人想着弄死他的。

    送姑爷辉上路是林振东对姑爷辉最大的尊重了。

    毕竟***者当杀。

    这算是林振东替陈细九出一口气吧。

    其实***者不一定当杀，只不过姑爷辉这种的人就是杀十遍都不冤枉，这货是吃喝嫖赌样样精通，最重要的是把无数的人给全部推入了火坑。

    所以林振东当然不会放过他。

    毕竟林振东并没有忘记自己的任务。

    那就是拯救。

    那些底层的女人当然需要拯救。

    有些女人是被逼为娼，这些人和萍萍和老七是不一样的。

    就像陈细九的9个老婆，其它人基本上都是主动的，但是只有老四是真的想要好好努力的工作的，结果被雷洛给奸污了。

    想想莎莎，这个猪油仔之前新泡的马子，她基本上就是把猪油仔当成了提款机，对于莎莎来讲钱才是最重要的。

    不提莎莎，就说同样是洛哥女人的老七，这老七同样是靠着自己的姿色和洛哥勾搭在一起的。

    而且老七本来也是做鸡出身的，但是她为了可以和雷洛勾搭在一起专门花钱把自己给好好的包装了一翻。

    总之，老七和莎莎两人基本上都是早早出道当鸡，然后靠着雷洛成功上岸。

    因为当鸡，两人自然懂得十八般武艺。

    这一次，林振东就准备借着萍萍和老七先立一下威再说。

    不得不说，萍萍对姑爷辉真的是真爱。

    等林振东回到家里的时候，这萍萍竟然还等着林振东，她急忙站了起来说道：“九哥，怎么样？？”

    “忘记规矩了吗？？”

    林振东望着萍萍淡淡的说道。

    萍萍这个时候虽然心中骂了林振东一百遍，但是她还是强忍着跪了下来：“九哥，姑爷辉怎么样？”

    “放心吧，明天我就把他捞出来了，他没有什么事情，而且火麒麟给了我一个面子，说不会为难姑爷辉的。”

    林振东淡淡的说道：“明天我就让你们团聚。”

    “谢谢九哥，谢谢九哥。”

    萍萍这个时候再一次的说道：“你放心，我以后一定对你好一点。”

    砰！

    林振东一脚把萍萍给踹翻在地：“我说你能不能心里有点逼数？？我说了，我嫌你脏。”

    说完，林振东看都不看萍萍一眼，然后直接回老四屋里了。

    “大姐。”

    就在这个时候，老七则是把萍萍给搀扶了起来：“你没事吧。”

    “我没事，哼，我看这个陈细九在找死。”

    萍萍怒气冲冲的说道。

    “没错，他确实在找死。”

    老七咬牙切齿的说道：“他竟然还想给他下跪，他算个什么东西呢，我回头一定要向洛哥告他一状。”

    “我如果不是为了辉哥我会给这个窝囊废跪下？？”

    萍萍同样说道：“只要等辉哥救出来之后，我和你一起去向洛哥告他一状，让他知道他自己是什么身份。”

    “成。”

    老七轻轻点头。

    ……

    一夜无话。

    第二天，林振东就早早的先来到了旺角通菜街。

    在1924年的时候，这里本来的种植通菜的田地，所以就被命名为通菜街。

    不过如今随著旺角的发展，菜田早已消失，变成以商业及住宅大厦为主。

    目前的通菜街算是旺角最有油水的一条街了，这里同样是由颜九来把控着。

    至于姑爷辉则租了几个房来让自己的手下的人来卖，然后他则把一部分钱交给颜九。

    没错。

    姑爷辉的钱从来不交给警署。

    甚至整个通菜街有很多的暗地里的生意钱都并未交数给警署，这里毕竟是油尖旺区，这里是颜同的地盘。

    在明处，颜同当然不敢跟雷洛较量一二了，毕竟名义上雷洛可是华人总探长。

    可是暗地里颜同可没有少使劲啊。

    明争暗斗那更不用说了。

    这两年，颜同和雷洛的争斗已经逐渐的摆到了明面上了，甚至其它两大探长虽然没有明着站队，可是旺角的很多探长都是站在颜同这一边的。

    这是因为颜同常年在九龙区，他在九龙城更是能够震得住，连雷洛都不行。

    而身为颜同的侄子的颜九当然在旺角可以横着走了。

    林振东记得雷洛也早就不满意颜同了，但是旺角这一块雷洛也插入过人，可惜的是要么被颜同干掉了，要么就被颜同给同化了。

    这方面，颜同的手腕可丝毫不比雷洛弱啊。

    所以，雷洛分跛豪的地盘给玫瑰未免没有敲打跛豪的意思，毕竟最近一段时间跛豪和颜同走的比较近。

    雷洛就是想要让所有人知道整个香江，他华人总探长雷洛说的话才好使。

    “谁？？”

    林振东来到住处本来撬门准备进去时却惊讶的发现屋子里有人。

    “你是什么人？？”

    正在屋里睡觉的女子望着林振东露出戒备的神色。

    “你叫什么名字？？？是辉哥让我来的。”

    林振东淡淡的说道。

    “啊，是辉哥让你来的啊，我是辉哥的女朋友，你叫我阿月就行。”

    女子一愣，然后放下了戒备后朝着林振东问道：“怎么没有听辉哥听起过你？？”

    “我平常不在旺角，我一直在筲箕湾。”

    林振东朝着阿月问道：“你一直住在这里？？”

    “是啊，辉哥让我住在这里。”

    阿月开口说道。

    该死的姑爷辉。

    他这是养了多少女朋友？？？

    一边和阿月聊着天，林振东一边来到了里屋并且在床铺地下找到了那个账本。

    林振东大致看了一下，这姑爷辉记录的还算详细，他手里竟然有32个女人。

    妈的。

    果然是个老鸨子啊。

    可是林振东却惊讶的发现这32个女人里没有阿月。

    “阿月，你跟姑爷辉谈了多久了？？”

    林振东朝着阿月问道。

    “啊，我们才谈半个月。”

    阿月丝毫没有隐瞒的说道。

    “那么，你之前是做什么的呢？？？”

    “我之前在茶楼当服务生，后来辉哥说我可以当演员，所以我就跟着辉哥来了……”

    阿月说道：“对了，九哥，你见辉哥了吗？？”

    “见了，一会儿我带你去见他。”

    林振东轻笑道。

    这个姑爷辉啊连套路都是一毛一样的。

    而且看样子他还没有得手这阿月，否则阿月不会这副清纯模样，更重要的是账本上并没有阿月的名字。

    这证明阿月暂时还没有卖。

    你遇上我真的是幸运啊。

    林振东轻声说道。

    阿月一愣：“啊？什么？？”

    “没有什么。”

    林振东微微摆手：“走吧，我们。”

    阿月在路上问道：“九哥，辉哥在哪里？？”

    “他在警局。”

    林振东朝着阿月解释道：“阿月，对不起，我骗了你，其实我不是姑爷辉得朋友，我是探长，我是筲箕湾的探长，至于姑爷辉他被抓是因为睡了我的老婆，我报了警……”

    “啊？？什么？？？”

    阿月一时感觉有些：“这，这，辉哥不是那种人。”

    “一会儿你到警署就知道了，对，不用去警署，一会我带着姑爷辉去我家你就知道了。”

    林振东浑不在意的说道。

    到了警署。

    林振东让阿月在外边等着自己，而林振东则是来到了警署里边，然后他见到了姑爷辉。

    相比昨晚相比，姑爷辉已经不能说是惨了，这是直接给整容了啊。

    “火麒麟，你怎么下手这么重？？”

    林振东朝着火麒麟语气恼怒的说道：“我不是说了，姑爷辉是我的人吗？”

    火麒麟无语的说道：“你搁我这就别装了。”

    “谁给你装了，火麒麟，我告诉你，这件事没完。”

    林振东大声说道：“你身为警务人员竟然如此暴力执法，此事我一定要向洛哥投诉你。”

    火麒麟：“？？？”

    ……

    ……

