    比赛开始的这天，江城下起了小雨，蒋雨晴和赵涵以及几个同学打车来到场馆，距离比赛开始还有半个小时，不知道是不是因为下雨的缘故，已经可以入场。

    柳霜霜、张翰清和邹悳三个人还没到，反正人也不多，她们两个于是就先进去了。

    虽然正值国庆假期，但入围赛的门票并不是很紧张，找座位的时候，蒋雨晴留心注意了一下场馆内的情况，只有不到一半的上座率。

    当然，距离比赛开始还有一些时间，到时候人肯定要更多，但能不能坐满还是不好说。

    坐着刷了一会儿手机，柳霜霜和邹悳他们到了，赵涵拍了一张合照，发到了四人的小群组里，姜浅予那边正是凌晨，不过今天是周日，她不用上课，准备睡一觉起来看直播的，现在不醒，待会儿也会醒，倒不用担心会打扰到她。

    姜浅予并没有回复，估计还在睡觉，蒋雨晴听着柳霜霜叽叽喳喳地说M16的选手采访，她这两天有点对这个战队转粉的趋势，因为他们的ADC选手很帅。

    蒋雨晴对英雄联盟其实没有太多兴趣，对其他战队的选手自然更没有兴趣，更不可能像追星一样，看到谁谁长得好看就转粉，因而柳霜霜说的兴奋，她却只微笑听着。

    “哎，这边吧？”

    后方传来一个女孩子温柔的嗓音，蒋雨晴并没有什么印象，但下意识地回头看了一眼，随后认出了那个穿着牛仔裤白T恤、极有气质的漂亮女孩，她早从姜浅予那里知道过她，也曾在LPL春季决赛时见过。

    许清如。

    许清如看到她，不知道是不是有印象，朝蒋雨晴露出一个善意的微笑，蒋雨晴就也笑了笑，随后许清如被邵丹催着，找到自己的座位坐了下来。

    她们一行有五人，另外三个都是男生，其中某个纽带人物正在与邵丹眉来眼去，另外两个一个是班上同学，一个与那位邵丹的暗恋者一样，都是其他院系的，三个男生在同一个社团里认识，有望促成一段恋情。

    许清如特意选了五人中边上的位置，有些巧合，恰在邹悳的背后，由于赵涵的关系，他其实对许清如这个名字不是很陌生，只是不记人，春季决赛时赵涵与他说过，这会儿已经忘了，跟着赵涵回头看了眼，没有认出，只是没想到现场居然有这么多漂亮女孩，有些意外SKY的粉丝中如此“卧虎藏龙”。

    她刚刚坐下，就听后面有女孩子清脆的嗓音道：“四排，四排，四排……这里这里。”

    许清如听来人与自己同一排，转头看过去，见一个十四五岁的女孩子走在前面，后面似是她父母模样的中年男女，多少有些意外，没有想到居然有这个年龄的人来现场看比赛。

    “哥哥，借过一下，姐姐，借过一下，谢谢。”

    小女孩长得甜美可爱，人也很有礼貌，从过道走进来，一口一个哥哥姐姐地道谢，许清如站了起来，让这一家三口过去。

    小女孩就在许清如旁边坐了下来，似乎有些兴奋的样子，翘首左右四顾，然后又看了一下腕上的手表，压低了些声音道：“妈妈，手机让我用一下嘛。”

    看着端庄温婉的女人问道：“干嘛？”

    “我问一下浅浅姐姐，她之前说今天看比赛的。”

    “她不是在北美上学吗？”

    “今天周末嘛，又不上课。”

    许清如听着，心中微微一动，听这女孩说话，好像跟姜浅予认识啊？她仔细地打量了一下这家人，未及多想，前排空出的位置又来了四人，两男两女，挨着她前面的邹悳坐下来。

    最边上的女孩像是高中生的模样，一直往舞台那边瞅，旁边的女孩则要成熟许多，二十出头的样子，十分漂亮，拉着她的手臂斥道：“行了，赶紧坐下。”

    那女孩看着有些不大情愿，不过还是老实地坐了下来，又把脑袋伸过来，向似是她姐姐模样的女孩低声道：“林轩他们应该在了吧，我们能不能让他带我们去后台呀？”

    蒋雨晴、赵涵、柳霜霜、邹悳、张翰清、许清如、赵涵等人的目光同时集中到了她的身上。

    柳霜霜瞥了眼赵涵，又看看蒋雨晴，三个女孩子对视着，都从对方眼中读出了相同的意思：不认识、没见过！

    “他得比赛，你别捣乱。”

    “那我找小樱姐姐总可以吧？”

    “等打完比赛再说。”

    “都怪你们放假太晚，不然我们提前到的话，不就可以提前说好了。”

    “那你下次别来了。”

    赵涵、蒋雨晴、柳霜霜她们都知道姜浅予与姜珞樱之间的关系，倒没有想到旁边的几人也认得姜珞樱，听到这里，隐约间猜到了些方向，又给姜浅予发了个消息过去。

    SKY虽然大多数人都还是第一次参加全球总决赛，但有过LPL决赛、季中赛和洲际赛的经验，且还是在家门口，打个入围赛而已，还不至于多紧张。

    因为「剿倭」事件的影响，官方不得不考虑影响，原本想要林轩去接受赛前采访的，这会儿显然就不合适了，改为让重回首发的刘汉东去，林轩他们就在后台休息室里刷手机闲聊，只有江映雪还在看那本《边城》。

    虽然是入围赛，但毕竟是宣告着全球总决赛的开幕，因而还是有一个开幕式，准备登台前，林轩正要给小妮子发个消息，就见她刚好先发了消息来。

    是两张观众席的照片。

    满满的都是熟人。

    张翰清柳霜霜蒋雨晴赵涵邹悳姜远舟姜远志宋檀姜景淮，许清如还有那个谁还有霓裳一家……卧槽他们是怎么凑到一块的？

    她给小妮子发了两个问号，小妮子回了几个点点点，然后又道：“别问我，我刚醒过来，就看到这个了。”

    “好吧，没事，我得上台了。”

    “嗯，好?(°?‵?′??)”

    在公布中国举办全球总决赛之初，国内许多观众都不看好，除了LPL战队实力不济外，许多人更加担心观众水平不行，观众席没有氛围，觉得会让全世界看笑话。

    入围赛开幕的瞬间，许多直播前的观众看到场馆内居然都没有坐满，心立即凉了一截，然而接下来很快发现，事情好像没有那么简单。

    第一个出场的战队来自大洋洲赛区，是一个几乎没有人听过名字的战队，但当他们走上舞台的时候，不知道的人多半会以为他们很有名气，因为现场热烈的掌声与欢呼不会让任何人觉得他们收到了冷落。

    有了第一个例子，接下来登场的战队队员们明显变得从容了一些，至少不用担心太尴尬。

    除了日本赛区的JRG战队外，所有登场的战队都获得了现场观众们热烈的掌声与欢呼，而其他所有人战队加在一块，大概也比不得SKY出场时的动静。

    不要说第一次来现场看比赛的姜远舟宋檀他们，连有过春季决赛经验的许清如、蒋雨晴等人都被吓了一跳，原本以为夏季赛失利后SKY的人气会损失许多，可从现场观众的反应，以及近乎满座的人数来看，SKY的人气固然比MSI夺冠时所有下降，但情况并没有想象中那么严重，这大概与他们最终进入了世界赛有关，算是及时「止损」了。

    十二支战队依次亮相之后，其他十支战队重新回到后台，SKY与JRG则分别走向了各自的比赛区。

    装好外设，林轩打了个哈欠，靠在椅背上活动着脖子，旁边的薛云琪则闭上了眼睛，又似想到了什么，问道：“对了，Jinu你采访的时候到底说的什么？”

    “等下不就知道了？”

    “知道你妹啊，我们又看不到大屏幕。”

    “呃，好像也有道理。”

    刘汉东这才反应过来，道：“他们问我对他们有什么看法或者想说的，我就说今年第一次在中国举办全球总决赛，又是揭幕战，就干脆对所有战队说吧。”

    “你说的啥？”

    “欢迎来到中国。”

    “然后呢？”

    “没了。”

    “嘁。”

    “我本来想说欢迎来到中国军训的，又怕被人说逐渐姜景白化，想了想咱至少代表着LPL，东道主啊，不能像大舅子那么骚，要端正，要礼貌，要……”

    “好了你可以闭嘴了。”

    “闲聊归闲聊，揭幕战，大家还是要认真一点。”

    “我可以玩剑圣吗？”

    “滚。”

    “感觉真的可以哎，趁着入围赛刷一下英雄，到时候冠军皮肤能选的就多了。”

    “入围赛用过的英雄算吗？”

    “应该算吧？”

    “这特么才第一场比赛好不好，小组赛都没进呢，就敢讨论冠军皮肤了？”

    “大舅子把话都放出去了，今天不能掉链子呀兄弟们。”

    “你说我们来个草丛三贱客怎么样？到时候冠军皮肤肯定大卖。”

    “冠军皮肤会不会大卖我不知道，但如果输了，大家能把你骂得卖都卖不出去。”

    “扯淡归扯淡，打比赛还是要认真打的，作为职业选手，竞技精神还是要有的……”

    “你的竞技精神就是小组赛都还没打就想着选什么冠军皮肤了？”

    林轩他们几个满口闲扯，江映雪一如既往地沉默，穆挽离也基本不主动讲话，任帆见时间差不多了，就把话题拉了回来，道：“行了行了，先别在这膨胀了，你们都想玩什么？”

    “呃，一个教练这么问话好像就挺膨胀的吧？”