    梅香小园。

    阳光正好，庭院里鲜花盛开，姹紫嫣红。

    秦微墨一袭素白衣裙，外面依旧披着厚厚的雪白狐裘，正站在一棵桃花树下，素手轻抬，温柔地抚摸着一朵盛开的粉色桃花，怔怔发呆。

    宋如月站在旁边，蛾眉轻蹙，低声说着话。

    秋儿穿着淡黄色衣裙，手里端着刚从后厨出炉的点心，安静地站在不远处。

    清风徐徐，花香满园。

    当洛青舟跟在珠儿的身后走进庭院时，看到母女两人正俏生生地站在桃花树下，各自玉手纤纤，抚摸着一朵粉嫩的桃花，在低声说着话。

    两人皆披着雪白的狐裘，雪肌玉肤，眉眼相似，一个清丽淡雅，一个娇美如花，竟像是一对姐妹。

    这一幕，唯美如画。

    看到他进来后，两人停止了交谈，目光都停落在了他的身上。

    秦二小姐双眸明媚，清丽的脸蛋儿上露出了柔柔的笑意，轻声喊道：“姐夫。”

    那位岳母大人则是冷着脸，对着他翻了个白眼，一副被他欠了几两碎银的模样。

    洛青舟硬着头皮上前，低头恭敬道：“岳母大人。”

    宋如月斜睨了他一眼，没有理睬，冷着脸道：“你们聊，我回去了。”

    说完，快步离开。

    在门口等着的梅儿等丫鬟，立刻簇拥在了她的身后。

    一行人快步出了门。

    洛青舟有些疑惑，抬起头道：“二小姐，岳母大人又怎么了？我哪里招惹她了？”

    秦二小姐俏生生地立在桃花树下，闻言掩嘴一笑，娇颜如花，轻声道：“姐夫，你猜娘亲刚刚来，跟微墨说什么了？”

    洛青舟看着她那清丽娇美的模样微怔，问道：“说什么了？”

    秦微墨双眸明媚，柔柔地看着他道：“娘亲刚刚说，让微墨晚上陪着姐夫一起去成国府。”

    说完这句话，她的目光紧紧盯着他的眼睛和脸上的神色。

    洛青舟闻言愣了一下，顿时恍然，随即问道：“那大小姐呢？”

    秦微墨微微摇头，看着他的眸子道：“姐姐不去。”

    庭院里陷入了短暂的沉默。

    过了片刻。

    洛青舟方神色复杂地看着眼前的少女道：“二小姐，岳母大人是那个意思吗？”

    秦微墨微微点头，轻声道：“嗯。”

    “岳父大人呢？”

    “既然娘亲来这样说了，自然是经过了爹爹的同意。”

    “那……大小姐那里……”

    “娘亲先去找的姐姐，然后才来我这里的。”

    洛青舟沉默下来。

    秦微墨靠近了他，柔声道：“姐夫，不用紧张。微墨只是陪你去吃个饭，你也不用多想。姐姐不喜欢出门，不喜欢与人交流，相信成国府那边会理解的。”

    洛青舟看着她，忍不住道：“你当人家是傻子？”

    秦微墨浅浅一笑：“那姐夫怕人家知道吗？”

    洛青舟脑中想着今晚的事情，道：“不怕，跟他们没关系。只是那洛玉，似乎对这门亲事，很后悔。他来了两次，都想去看看大小姐，如果到时候我和大小姐……”

    秦微墨淡淡一笑：“姐夫放心，他永远都不会有机会的。而且姐夫，微墨好像没有说过，要让姐夫和姐姐……那个吧？”

    洛青舟愣了一下，道：“什么意思？”

    秦微墨微微一笑，转移了话题，低声道：“姐夫，你待会儿还是要亲自去姐姐那里问一下的，然后，再问一下百灵和夏婵，问她们要不要去。”

    洛青舟沉默了一下，点了点头：“是要去问一下。”

    “姐夫……”

    秦微墨伸出素白的纤纤玉手，递到了他的面前。

    洛青舟微怔，左右看了一眼。

    不远处的珠儿和秋儿立刻别过脸，看向了别处，一副很认真的模样。

    洛青舟这才伸出手，轻轻握住了秦二小姐的小手。

    柔若无骨，纤弱嫩滑，带着一丝冰冷。

    洛青舟握在手心，又抬起了另一只手，把它放在两只手的掌心，温柔地搓弄着。

    小院寂静。

    两人目光相对，温柔似水。

    “姐夫……”

    “嗯？”

    “今晚要是有人敢欺负姐夫，微墨一定不会饶过她的。姐夫别怕，微墨虽然身子弱，但是嘴巴可厉害了，今晚一定会保护好姐夫的。”

    “二小姐，我没怕。”

    “姐夫，那里毕竟是你名义上的长辈，你不用说话，微墨会帮你说的。姐夫只用安心吃饭就是了，一切都交给微墨。”

    “二小姐，我不想吃软饭。”

    “没事的，姐夫吃小姨子的软饭，天经地义。”

    “……”

    两人手捧着手，在庭院里贴着柔声说话。

    秋儿和珠儿频频偷看，看的自己尴尬，只得悄悄进了屋，在屋里嘀咕。

    “秋儿，看来事情已经板上钉钉了，连夫人都妥协了。你的愿望终于达成了，以后你终于可以脱光光或者穿着你那暴露的小亵衣，去给姑爷暖被子，去让姑爷好好疼爱你了。是不是很开心？”

    “别胡说，小心让姑爷听到了。”

    “哼，明明很开心，很想笑，却假装一脸严肃。嘁，虚伪的丫头。”

    “懒得理你。”

    “秋儿，你和小蝶关系那么好，以后你们两个是不是要一起脱光光伺候姑爷？你说姑爷会不会被你们两个小丫头给弄的身子发虚，下不了床？”

    “还胡说！撕你嘴！”

    “嘻嘻……”

    两个小丫头在屋里疯闹追逐起来。

    洛青舟又在梅香小园待了一会儿，方出门离开，怀着有些忐忑和复杂的心情，去了灵蝉月宫。

    今晚的宴会，对于他，对于秦二小姐和秦大小姐来说，甚至对于整个秦府来说，都意义非凡。

    陪他去赴“家宴”的不是有着夫妻之名的秦大小姐，而是秦二小姐。

    这透漏出来的消息，想必明眼人一看就知道了。

    他是真没有想到，会这么顺利。

    他本以为那位岳母大人，还要各种刁难的。

    现在看来，那位岳母大人还是很通情达理，很可爱的。

    当然，一切都是为了她的宝贝女儿。

    一路想着事情，很快来到了灵蝉月宫。

    站在门口，他突然有些犹豫。

    “吱呀……”

    正在此时，院门打开。

    百灵一袭粉色衣裙，俏生生地站在门里，却是冷着俏脸看着他，道：“姑爷，有事吗？”

    洛青舟看着她脸上的表情，轻声道：“百灵，还在为那晚我去青楼的事情生气吗？”

    “哼。”

    百灵没有回答，冷哼一声，转身进了小院。

    洛青舟看了院里一眼，跟了进去。

    百灵在石桌前坐下，背对着他，手里拿着一支鲜花，正撅着小嘴，在用力撕扯着上面的粉色花瓣。

    花瓣一片一片地飘落在地上，和她那粉色的裙子上，仿佛是从她的身上凋零的一般。

    她本就是一个粉粉嫩嫩如花朵一般的人儿。

    洛青舟站在她的身后，安静地看了一会儿，方走到她面前，蹲了下来，仰头看着她道：“百灵，别生气了，姑爷向你道歉，好不好？”

    “哼！”

    百灵哼了一声，扭过了身子，侧身对着他，继续用力撕扯着手里的花朵。

    洛青舟沉默了一会儿，又挪动到了她的面前，伸出手，握住了她柔软的小手，目光温柔地看着她道：“别生气了，姑爷亲你好不好？”

    “人家才不稀罕！”

    百灵又扭过了身子，被他握住的小手挣扎了一下，并没有挣脱开。

    洛青舟握着她的小手，放在了自己的嘴边，亲吻了几下，道：“姑爷向你发誓，以后绝不去青楼了，好不好？如果再去，天打雷劈。”

    百灵依旧撅着小嘴，没有说话。

    她才不是为这件事生气呢。

    洛青舟握着她的小手，又盯着她气鼓鼓的娇美侧脸看了一会儿，方突然站起身，向着后花园走去，道：“算了，既然你不原谅姑爷，姑爷就去跟夏婵说话去。以后姑爷都不会理你了。”

    他走了一段距离，见身后依旧没有动静，只得转头看去。

    这一看，顿时停下了脚步，心头忽地一揪。

    如花儿一般粉粉嫩嫩的少女，依旧气鼓鼓地坐在那里，本来清澈灵动，每天都带着明媚笑意的眸子里，此时已经溢满了亮晶晶的泪水，正眼泪汪汪，无比委屈地看着他，却是紧紧闭着嘴巴，一言不发。

    洛青舟愣了一下，立刻转身走了回去，一把把她揽进了怀里，抚摸着她身后柔顺的长发，满脸怜惜地道：“傻丫头，哭什么呢？姑爷是逗你的，怎么可能不理你？”

    “呜……”

    怀里的少女突然哭出了声，又立刻忍住，香肩微微耸动着。

    洛青舟蹲下，抱着她的脑袋，抵着她的额头道：“别哭了，再哭姑爷就要把你抱回房间欺负了。”

    少女依旧咬着粉唇，忍着哭声，眼泪汪汪。

    洛青舟帮她擦拭着眼泪，盯着她满是泪水的脸颊和楚楚可怜的眸子看几眼，忽地轻轻吻住了她的嘴唇。

    曾经吻了多次，都是有恶作剧和报复的情绪在作祟，但今天，却是因为心疼和怜惜。

    这次的亲吻，充满了柔情，也带着一丝激情。

    少女的哭泣，渐渐停下，起初的挣扎，也渐渐变的无力，很快便酥软在了他的怀里。

    她仰着娇美的小脸，闭上了眼睛，小嘴微张，如手中那朵盛开的花儿，粉粉嫩嫩，花香四溢，任君采撷……

    亲吻一直持续了很久。

    直到她的小手情不自禁地伸进了他的衣服里，开始乱摸。

    洛青舟一把把她横抱在了怀里，随即走进了屋里，直接进了她的房间，把她放在了床上。

    “姑爷，门……门没关……”

    她软软地躺在床上，秀发散乱，粉裙微翻，脸颊潮红，嘴唇上亮晶晶的，眸子里依旧噙着泪水，却是羞涩又迷离，春波荡漾，格外诱人……

    “哦，我去关。”

    洛青舟看了她几眼，转身走向门口。

    少女咬着粉唇，睫毛颤动，犹豫一下，伸手解开了腰间的衣带，蹬掉了鞋袜，露出了雪白娇嫩的纤巧玉足，嘴里轻声呢喃：“姑爷……”

    “砰！”

    洛青舟关上了房门，在门外道：“百灵，那你休息，我去后面见见大小姐。”

    说完，脚步声离开。

    床上正取下头上钗子，披散了满头乌黑秀发，满脸娇羞和期待的少女，看着关上的房门：“……”

    “唰！唰！唰！”

    后花园里。

    一袭淡绿衣裙的冰冷少女，正在桃花树下身姿迷人地练着剑。

    洛青舟看了她一眼，走进了凉亭，对着亭里坐着的雪白身影恭敬地道：“大小姐，今晚去成国府赴宴，你要不要去？”

    虽然已经知道结果，但毕竟两人依旧是夫妻，按照规矩，他当然要来询问一下的。

    本以为这冷淡的少女或不说话，或直接摇头，或开口说两个字“不去”，但是，她却抬起头，看着他问道：“你想要我去吗？”

    桃花树下舞剑的声音，忽地小了起来。

    洛青舟闻言愣了一下，方低头恭敬道：“大小姐如果想去，那就去，我听大小姐的。”

    言下之意，我就是一赘婿，没资格帮你做决定。

    秦蒹葭手里捧着书，目光清冷而安静地看着他，过了片刻，方低头继续看书，淡淡地道：“不想的话，没必要来问的。还有，以后不用来请安了。”

    洛青舟抬头看了她一眼，不知道她是不是生气了。

    秦蒹葭翻着书道：“不用多想，我没有生气。我说这些话，只是想让你明白，有些事情，没有意义，就不必做。以后多去陪陪微墨吧，不用来我这里了。”

    洛青舟一时之间，不知道该如何回答。

    桃花树下舞剑的身影，停了下来，握着剑，冷着俏脸，目光冰冷地看着他。

    秦蒹葭抬起头来，露出了绝美无瑕却没有任何情绪的脸蛋儿，淡淡地道：“去吧，好好对微墨。”

    洛青舟目光复杂地与她对视了一眼，没有再逗留，低头作揖，心情复杂地退了下去。

    他没有再去找百灵，直接从旁边的圆门离开。

    有些话，他需要酝酿一下。

    当然，今天还有重要的事情。

    他去了月夜听雨苑，进了竹林，把那些折断的树木浸湿，砸成小截，收进了储物袋里。

    他装了很多。

    灵蝉月宫。

    桃花树下，夏婵没有再练剑。

    她呆呆地站在那里，目光看着亭里的身影，握紧了手里的剑，一动不动。

    过了片刻。

    百灵从屋里走了出来，看了她一眼，走进了亭里，沉默了一会儿，方道：“小姐，姑爷刚刚又欺负我了，不过……我没有让他得逞。”

    秦蒹葭依旧安静地看着书，没有说话。

    百灵又沉默了一会儿，低声道：“小姐，不管以后如何，百灵都会永远跟着你的。不管你去哪里，百灵都跟你在一起。”

    桃花树下的身影，也开口道：“婵婵，也是。”

    百灵突然看向她道：“婵婵，小姐这里有我就够了。你快去吧，姑爷需要你。今晚需要你，以后也会需要你的。你努力练剑，以后等姑爷高中状元，迎娶二小姐后，你好保护他们。小姐这里你就不用担心了，我会照顾好小姐的。而且只要小姐再过了那个劫，肉身就可以不受限制了，不需要你保护了。”

    树下的少女，握紧了手里的剑，低声道：“不。”

    百灵没有再说话，眼前浮现出刚刚姑爷欺负她的画面，心头暗暗道：臭姑爷，以后你再也别想欺负人家了……

    傍晚时分。

    秦府大厅里，秦文政，宋如月，秦二小姐等丫鬟嬷嬷们，都齐聚一堂，准备出发。

    宋如月蹙眉问道：“微墨，那小子呢？怎么还没有来？”

    秦微墨低声道：“娘亲，我们先去，姐夫还要读一会儿书，稍后会跟夏婵一起过去。”

    宋如月愣了一下，顿时板下脸来：“这个时候读书？怎么，是怕跟你一起去，被那成国府的人笑话吗？”

    秦微墨没有回答，轻声道：“娘亲，美骄姐呢？”

    宋如月冷着脸道：“在安全的地方修炼，你不用操心她。倒是那臭小子，你下午到底跟他说清楚没？他是什么态度？你问清楚了吗？”

    秦微墨微微一笑，道：“娘亲，时候不早了，我们先走吧。”

    宋如月蹙着眉头，还要再问时，坐在旁边的秦文政站了起来，满脸威严地道：“走吧，孩子的事情，你不用多管。微墨自有主见，有些话不该问就不要问。”

    宋如月有些不服气地站起来，嘀咕道：“我到是要看看，那臭小子今晚搞什么鬼。到时候去了成国府，他敢无视我家微墨，我要他好看！”

    “走吧。”

    在秦文政的带领下，一行人出了府中。

    早有马车在大门外等着。

    等丫鬟嬷嬷和护卫们簇拥着马车，缓缓从大门口离开后，不远处的拐角处，一道身影又等待张望了一番，方悄然离去。

    而此时。

    在成国府后院的某间屋子里，窗户关闭，光线昏暗。

    王氏独自站在窗口，面无表情。

    不多时，一阵急促的脚步声从外面传来，随即推开门，又关上门。

    王成快步走到了她的身旁，躬身恭敬道：“夫人，出发了，秦文政和他的夫人，还有秦家二小姐。很奇怪，那小子和秦家大小姐都没有来。”

    王氏闻言，沉默了一会儿，嘴角露出了一抹阴冷之色：“没来吗？更好。”

    王成低声道：“表少爷刚刚已经出门，去了那里与他们汇合，那小子如果留在府中的话，哼，自然是必死无疑。夫人，那东西让表少爷带上了吗？到时候把那小子杀死，直接塞在那小子的身上，让他们秦府百口莫辩！”

    王氏推开窗户，看向了外面，淡淡地道：“王成，你说，玉儿会怪我吗？”

    王成低头沉默了一下，道：“夫人，即便二公子会怪您，那也是没有办法的事情。那女子如果不死，只怕二公子一直会耿耿于怀，无法安心修炼。”

    王氏微微点头：“的确是没有办法的事情。没关系，不管玉儿如何怪我，只要他以后可以安心修炼，即便我死了，也无所谓了。”

    太阳快落山时。

    秦家的马车终于到了成国府门口。

    正在门口等着的洛延年和洛玉等人，连忙满脸热情地走下台阶迎接。

    但很快，洛玉脸上的笑容就变得僵硬起来。

    他盯着空空的轿子，心头也变的空荡荡的。

    而此时。

    洛青舟正带着潦草伪装的夏婵，混在人群中，向着天仙楼走去。

    等他们走到时，夜幕正好落下。

