    在此之前他的哥哥也确实是给大家提供了很多的帮助。

    这些日子里面也是因为他的哥哥，张小佛爷的病情才会有所缓解。

    所以在这种情况之下管家倒也没觉得自己做的这一切，有什么大不了的。

    大家既然都收在一个屋檐底下，自然也是需要互相帮助的。

    随后他这才轻轻地皱了皱眉开口说道。

    “不过我现在确实还是想要问你一些事情的。”

    听到了这话以后，他的眼窝之中也出现了些许的疑惑。

    随后他这才轻轻的皱了皱眉头，开口问道。

    “怎么了？你问吧，如果我知道的话无论怎么样我也肯定会告诉你的。”

    管家听到了这话以后脸上这才出现了些许多疑难。

    他仔细的思考了片刻以后，最终这才终于开口问了出来。

    “其实我是想要问问你为什么会莫名其妙的清醒过来呢？毕竟你之前一直都陷入到了昏迷的状态之中。”

    听到了这话以后，他的脸上也出现了些许的无奈。

    此时此刻他看起来是一副毫不知情的样子。

    随后他这才轻轻地摇了摇头开口说道。

    “其实我也不知道这到底是怎么回事，当我醒过来的时候，就发现我在一个我从来没有去到过的房间之中。”

    那些记忆也渐渐的在他脑海之中浮现。

    听到了这话以后，所有人的目光自然都不由自主的朝着他的方向，可能过来想要看看他接下来到底会说出什么样的话。

    此刻大家对此自然都是感到些许的好奇的。

    无论如何他们也想要知道在这个弟弟的身上到底发生了什么事情，说不定他们还能够通过这些线索去找到现在对他们来说非常重要，但是却失踪了的哥哥。

    那管家一听到这话自然是立马开口问道。

    “一个你从来没有去到过的小黑屋中？”

    听到了他这样的一个反问以后，那个弟弟自然也是轻轻的点头。

    “当时我确实是莫名其妙的清醒过来，我也不知道这到底是怎么回事，但是我确实是感觉自己的肚子里面有一股奇怪的异痛。”

    听到了这话以后大家这才终于知道这到底是怎么回事了。

    而就在这时，张启海的脑海之中也出现了一个自己的猜测。

    他总觉得这一切似乎有些不太对劲。

    按理来说，这个弟弟也算得上是和自己的情况差不多的。

    自己莫名其妙的在这样的情况之下醒了过来，而弟弟也是如此。

    他感觉这一切发生的都有些太过于巧妙了。

    所以此刻他也不由得轻轻皱了皱眉头，开口说出来了自己的看法。

    “我也是在刚刚才醒过来的，咱们两个醒来的时间竟然如此凑巧。”

    那弟弟听到了这话以后，心中也确实是出现了同样的感觉。

    原本两个人之前的身体状况一直都不怎么好，他们也算得上是费尽了很多的心思，也没有醒过来。

    可是没有想到在这个节骨眼上，他们竟然都双双的醒过来了。

    在这种时候他们的心中又怎么可能会不感到诧异呢？

    那弟弟听闻此话张了张嘴，可是到了最后却一个字都没有说出来。

    他仔细的思考了一下以后，这才下意识地开口说道。

    “我也不知道这是不是我的幻觉，我总觉得我好像是被谁下药了。”

    听到了这话以后，几个人的眼中，自然的事出现了些许的兴趣，不知道他为什么会在这个时候开口说出这样的一番话来。

    无论怎么样大家对此也是非常的想要了解清楚的。

    一旁的张启山自然是立马来到了他的身旁开口问道。

    “何出此言？”

    无论如何这个弟弟也知道这些人也是为了帮助他，在这种时候是不可能会害他的。

    所以在这时他也立马开口说出了自己心里面一直所想着的那些事情。

    “本来才开始的时候，我确实是对之前的事情没什么太多的感觉，但是当刚刚清醒过来了以后，脑子里面就渐渐浮现出了之前的那些画面。”

    说到这里的时候，他不由自主地停顿了一下，微微的闭着眼睛，似乎正在仔细的回忆着之前的事情。

    不知道过了多久以后，他这才再次开口说道。

    “主要是因为我总觉得在我有些意识不清的时候，似乎有人给我吃了什么东西。”

    但他说了这句话以后，也不由得轻轻摇摇头。

    “但是你也知道我整个人的状态都处于一种比较不清醒的状态，所以这也只不过是莫名其妙出现的一些残剧的画面。”

    大家听到了，这话以后自然也是明白这到底是怎么回事。

    虽说他确实是一直都在昏迷之中。

    但是也可能会出现一些不一样的感觉。

    如果真的是有人强迫他吃下了什么东西的话，他多多少少还是会有一些记忆的。

    但是可能这种记忆并不是特别的清楚，所以在这种时候对他来说才是一些非常残缺的画面。

    既然如此，那和刚刚张启海所猜想的结果确实是差不多的。

    所以此刻他也不由得抬起手来，亲切地摸了摸自己的下巴，直接开口说了出来。

    “其实我觉得或许你是因为吃了什么药以后这才清醒了过来。”

    大家仔细一想确实是觉得有这样的一个可能性。

    不然的话，他后面的这么久都一直没有清醒过来，现在有什么可能会莫名其妙的清醒呢？

    想来在这段时间里面肯定是发生了什么事情。

    所以在这时，那个弟弟在此刻也轻轻地点头。

    “或许在我不注意的情况之下，他们确实是给我喂了什么药，所以我才醒了。”

    那他说到这里的时候，却立马像是想起来什么似的，眼眸之中绽放出了些许的光亮。

    “但是我醒来的时候确实是没有看见我的哥哥，也不知道他现在到底怎么样了。”

    或许是因为太过于担心的缘故，此时此刻他们语速都不由得变得快了一些。

    无论怎么样，他也不希望自己的哥哥出什么事情。

    越是在这种时候，他就越是希望自己的哥哥能快点被找到。

