
　　今天是宣布完英雄协会成立后的第七天，也是英雄协会第一次开启招新的日子。

　　尽管一开始就对人数规模做了预估，提前招入了大量工作人员，但到了这一天，还是有些捉襟见肘，所有人都忙得团团转。

　　到了夜晚，忙了一整天的英雄大厦才逐渐归于安静。

　　哒哒哒！

　　穿着厚底高跟鞋的藤原小姐拿着一堆报表，踩着富有节奏的步伐，乘坐电梯上到了英雄大厦顶楼。

　　在第三十六层的英雄大厦顶楼，是青森的专属楼层，为了方便管理，这里已经被他当作了第二个家，吃住都在这里，Z市那个房子和基地里面的重要物品已经都转移到了这里。

　　在被当成英雄协会会长办公室的房间里，藤原小姐看到了埋在文件堆里不见疲惫之色的青森。

　　“青森会长，第一天英雄招聘的结果出来了。”藤原小姐的声音温柔如水。

　　“说。”青森头也不抬，十个手指在电脑键盘上飞速舞动。

　　藤原小姐的腮帮肉眼可见地鼓了鼓，终究是自行消了下去，她轻叹了口气，正色说道：“今天共有2671名人员接受了全部的测试，刨除动机不纯、意志不坚定、身体素质不达标的之外，达到我们最低标准的共有808人。”

　　稍微顿了一下，继续说道：“其中，在个人能力展示测试中，评分达到10000分的有7人，分别是闪光的弗莱士、超合金黑光、驱动骑士、神秘假面、背心尊者、展豹和性感囚犯；评分在1000到10000分之间的有147人，低于1000分的有654人。”

　　在第一天就有这么多重量级人物登场了吗？

　　可是最强的两位还没消息。

　　要亲自去请吗？

　　暗忖间，青森抬头对藤原小姐说道：“很好。阿格尼先生那边捐赠的资金怎样了？”

　　“已经在陆续入户，预计在一星期后全部到账。”

　　“不错，这些资金要全部用在场地建设和设备采购上，具体的可以去问童帝。”

　　“了解。”

　　“没事了，你回去休息吧，辛苦你了。”

　　“不辛苦，倒是青森你，其实没有必要做这些工作的。”藤原小姐话里有话。

　　“我知道。”青森直视她的眼睛，说道：“万事开头难，我要先把事情理顺了，才敢交给你们打理。”

　　他的主要目标仍旧放在个人实力上，英雄协会只是助力，青森是不会颠倒主次的。

　　“那就好，你也早点休息吧。”

　　“嗯。”

　　藤原小姐将整理好的预备英雄的档案全放在桌面上，扭腰走了。

　　从她离去的背影那收回目光，青森拿起那一叠档案，细细翻看了起来。

　　十几分钟将这些人的档案翻完，除了上面提到的几人外，他还看到了猪神、无证骑士、微笑超人等熟面孔，将实力看得过去的几十人的档案抽出来，归为一类。

　　前十中，只有闪光和黑光的积分超过了10万，但不排除第三名的驱动骑士保留实力。

　　在青森的记忆里，驱动骑士给人一种很神秘的感觉，不论是实力还是个人信息都隐藏得很深，说不定它的真实身份是二五仔。

　　排名第四的神秘假面好像是甜心假面，现在的实力已经这么强了吗？提前开始了怪人化？

　　排名第六的展豹是邦普的大弟子，或许因为邦普的影响，他这次走上了英雄的道路。

　　在中间阶层，有许多青森没有知晓的名字出现，他们中很大部分是因为青森的影响才选择加盟了英雄协会。

　　如今尚未进入他视野的原S级英雄中只剩爆破、金属骑士和僵尸男，其中爆破可能和龙卷待在一起，以他热衷英雄活动几十年来看，有很大几率会自己送上门来；僵尸男生性谨慎，可能在观察之后觉得没问题才现身。

　　他们两个青森不担心，唯有奉行只相信自己的英雄主义的金属骑士，或者说波佛伊博士，才是青森在意的人。

　　波佛伊博士并不热衷于英雄活动，他所做的事情绝大部分是想测试自己的武器性能。一直躲在暗处发展武力的他，从来都不相信他人，只坚信自己才是最终的救世主。

　　吃最多的资源，出最少的力，像不像一直埋头发育从不回防的ADC？

　　对于这种人，青森表示最好掌握在手里，免得让他发育到最后给对方送人头，白白便宜别人。

　　可惜，波佛伊博士隐藏得很深，青森还没有找到他的住所，不然早就过去给他一发“别天神”了。

　　不，“别天神”什么的只是开玩笑罢了，青森的催眠术没有那么厉害，顶多给他一个心理暗示，将青森视作盟友。

　　对意志坚定的人，效果就更加不好。

　　但青森和达克莱伊的轮流上阵足以应对一般的人类。

　　城邦联盟政府的高层和某些想来摘桃子的财团也被青森这样“说服”，成为了他的忠实盟友。M.23sk.com

　　得益于此，英雄协会的发展才会这么顺利。

　　现在达到合格标准的808位准英雄完全可以全部留下，青森的英雄协会养得起。

　　看着面前厚厚的这些英雄档案，青森很期待他们在民众面前首秀的那一天。

　　又处理些文件后，他伸了下懒腰，离开办公室，坐上电梯下去了下面一层。

　　这一层是研发中心，童帝的办公地点。

　　走到他的实验室时，童帝一副手忙脚乱的样子，好像在掩饰什么。

　　莫非是童帝在偷偷研制什么秘密武器？

　　“诶嘿嘿，青森，你怎么来了？”

　　“我来问问你，想不想成为正牌英雄，还是做英雄协会的研发部部长就可以了。”

　　“那还用问吗，肯定是要当英雄啦，我的战斗力比一般人强出不少哦。”

　　“那行。”得到他的答复，青森便转身离开了。

　　“吓死我了。”童帝拉开一处间隔门，对着里面的狗头机器人说道：“还好没被他看到，这次一定要让他狠狠吃上一惊！”

　　狗头机器人的眼睛闪了闪，似乎在回应童帝的话。

　　......

　　五天后，英雄协会的第一次社招结束，下一次招聘将会固定在每个月的一号。

　　经过层层筛选，最终共有1561名被选为了第一批的英雄，他们将要在三天后集中在一起进行入职培训。

　　僵尸男也在这些人当中，他是在最后一天参与了招聘，但是爆破和龙卷依然不见踪影。

　　“这样可不行啊，青森会长。”大元先生作为英雄协会的宣传部部长，向青森汇报了这个问题：“在英雄界，爆破先生的名望很高，龙卷小姐也一样，她还曾经救过您，如果他们两位都没有加盟我们英雄协会的话，将会对我们的声望造成很大的打击。”

　　其实大元先生早就制定好利用爆破和龙卷的名头大肆宣传的方案，可是直到现在都没有见到他们，情急之下才来找青森。

　　“我知道了，交给我来处理。”

　　“好的！”

　　青森决定亲自出马，去会一会传说中的最强英雄爆破。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百章 善于说服别人免费阅读。https://xs.23sk.com 