    “你就放心吧，这些事情我自己一个人就能够完全处理好了，根本就不需要你的处理。”

    张良看着刘伯温这样戒备的样子，嘴角也是不由得闪现出来了一抹笑容。

    对于这样的事情，张良实在是感觉太过于有意思了。

    原本那个重新稳重的刘伯温，绝对不可能会露出来这样的样子。

    可是在这样的情况之下，刘伯温居然变成了这样。

    这件事情还是在他们大唐帝国之中，才出现了这样的改变。

    对于这样的事情，张良也是感觉很开心的。

    “如果要是这样的话，那咱们还能够说一说，接下来到底发生什么事情了。”

    刘伯温的脸色，这才是变的好看了一点。

    在之前的时候，虽然刘伯温同样也是他们大唐帝国的管理层，可是对于所有的情况，刘伯温基本上都是不管理的。

    在刘伯温在手里边，可是掌握着锦衣卫的力量。

    不管怎么说，凭借着现在锦衣卫拥有的力量，在他们大唐帝国之中，都已经能够说得上是十分的犯规的力量了。

    所以在这样的情况之下，无论如何都不可能会让刘伯温占据其他更多的权利。

    所以在这段时间之中，刘伯温也是第一次体验到了掌管他们大唐帝国的所有事情，到底是一样什么样的体验。

    不过对于这样的体验，刘伯温已经不想要体验第二次了。

    原本在他这样的地位上，基本上没有什么太多的事情需要他去处理。

    虽然每一天看起来都是十分的忙碌，可是这更多的还是看起来的忙碌。

    比起来这样的事情，刘伯温还是没有什么太多的事情去处理了。

    毕竟在他的手里面，可是掌握着锦衣卫的这些人。

    凭借着他手里面的这些人，无论是他先要处理什么样的事情，都是十分的方便的。

    在体验过了掌管他们大唐帝国的权利之后，刘伯温已经放弃了想要再一次去掌管这样权力的想法了。

    他如今这样的生活，难道还不好吗？

    不仅仅掌握着很高的权利，而且还基本上没有什么事情需要他去处理。

    在这样的情况之下，刘伯温才感觉自己是十分的幸运。

    幸好他一直都没有参与到更多的事情里面，要不然的话，他又怎么可能会这么的轻松呢？

    “我这一次过来，主要是想要让你拍你手底下的那些锦衣卫们，去探测一下咱们大唐帝国的那些臣子们，到底是一个什么样的态度。”

    张良在调笑了刘伯温一会之后，脸色也是严肃的起来。

    听着张良所说的这些话，刘伯温在脸上也是不由得露出来了一摸疑惑。

    “去试探一下他们这些人态度？他们这些人又做出来了什么样的事情？我听说在这一次的早朝之中，他们这些人的反应还是十分的不错的，最起码咱们大唐帝国的陛下，对于这样的事情还是十分的满意的。”

    刘伯温虽然现在已经卸去了他之前那段时间掌握这个权利，可是他手里面也是一直都掌握着锦衣卫的力量的。

    在这样的情况之下，无论是他们大唐帝国之中发生了什么样的情况，刘伯温都是能够在第一时间就掌握着消息。

    所以说，对于今天发生的这件事情，刘伯温心里面早就是已经可以说的上是一清二楚了。

    “他们这些人这一次的反应自然是十分的不错的，不过我们现在所关注的事情，可并不是他们这些人这一次的反应。”

    张良也是并没有说出来所有的话，不过在他说出来的这些事情之后，刘伯温就是瞬间明白了张良的意思。

    看来张良他们这些人，现在都已经不满足于他们大唐帝国的这些臣子们的配合了，现在已经开始准备要去掌控着他们大唐帝国的这些臣子们了。

    不过对于这样的事情，刘伯温自然也是不可能会有任何的反对。

    毕竟在他们大唐帝国之中，刘伯温跟张良他们这些人才是站在同一个阶级上的。

    至于他们大唐帝国的那些臣子们，跟他们完全不是站在一条路上的。

    “如果要是这件事情的话，对于我来说，还真的不是什么太大的问题，给我一天的时间。一天之后，我就能够把具体的消息就告诉给你。”

    刘伯温十分的有信心能够在一天之内就解决这样的事情。

    毕竟对于他们大唐帝国之中所有的情况，刘伯温都已经掌握的十分的清楚了。

    不过就是去试探一下他们大唐帝国的臣子们而已，这个事情对于他来说，还真的并不算得上是什么大事情。

    “好，既然如此的话，那我就等在这里的好消息了。”

    张良也是十分满意的点了点头，对于这样的速度，他的心里面自然是十分的兴奋的。

    在这样的情况之下，他们这些人可以说的上，是省下来了不少的力气，只需要用一点的时间，就能够解决这样的事情。

    说那些事情之后，张良也并没有在刘伯温这里多待太长时间。

    毕竟现在张良可并不是什么闲人，张良现在需要去处理的事情，依旧可以说的上是十分的多。

    虽然比不上刘伯温之前掌管他们大唐帝国的所有事情的时候，那么多，可是也可以说的上是不少了。

    再回到了自己的府邸之后，张良也是把他拜托刘伯温区调查他们大唐帝国在这些臣子们的态度这件事情，告诉给了诸葛亮他们这些人。

    在听完了张良所说的这些事情之后，诸葛亮他们这些人，这才是如梦初醒。

    该死的，他们这些人都是怎么了？怎么就想着自己去试探他们大唐帝国的这些臣子们了呢？

    他们这些人现在在大唐帝国之中，可完全说不上是什么孤家寡人，不仅仅有着他们大唐帝国的皇帝的支持，而且他们这些人的手里面，可是掌握着他们大唐帝国之中最强大的一个力量，锦衣卫呢！

    在这样的情况之下，如果要是他们这些人想要调查一下他们大唐帝国的这些臣子们的话，完全说不上是什么太过于困难的事情。

    以后遇到这样的麻烦事情，完全也可以交给刘伯温去处理！

