    司马季现在所处在的地方，严格来说只是刚出乌孙位置，才渡过锡尔河，距离粟特的中心撒马尔罕还有一段距离，已经处在后世乌兹别克斯坦的境内。说起来河中地区就是中亚的中心，其实在一些别的说法当中，中亚其实包括西域的，不过后世的中国不采信这种说法，每个国家都要为自己服务，不采信就说明这种说法对自己不利。

    说起来作为中亚的中心，以撒马尔罕为中心的河中地区，一直都是领导中亚民族的根源地，后世这块地方落在了乌兹别克人手中。在俄罗斯没有大举进攻中亚之前，乌兹别克人其实是这里的霸主，对中亚以及清朝的西北有巨大的影响力。

    要知道哈萨克的人口远远没有乌兹别克人人口多，并不是中亚的主要力量。哈萨克能够后来居上，还真要感谢一下俄罗斯人。

    此刻的河中地区，仍然在众多波斯语系的部族手中，面对一个非常陌生的对手忽然出现，庞大的兵马加上一声不吭就攻城占地的举动，很难不会产生恐慌。

    所以在一众将领询问什么时候继续进军的时候，司马季表示要在等一等，没准真有头铁的家伙跳出来准备正面硬刚一把呢，燕王往往就爱把自己的敌人往蠢里面想，料敌从严还是料敌从宽，就如同忠臣不事二主和良臣择木而栖类似，怎么说都有理。

    “过了粟特可就是波斯帝国的边界了，当地可能有长城作为阻挡，在此之前我们还是要尽量的保存实力。”司马季在一众将领面前分析道，“粟特的实力强弱本王还判断不出来，但肯定比波斯帝国要弱，所以在面对一个强大的对手之前，我们还是要保存自己。并非是打不过对方，但能打的漂亮一点还是要漂亮一点，不是么？这已经是万里之外，本王要把你们尽可能多的带回大晋、”

    战败这个问题，司马季是从来没想过的，只要把底线放低一点，甚至粮草都不是问题，大不了就见人就抢，把所有吃的有抢走，当地人是不是要自己吃自己，那管他屁事，他又没有直接杀人，是你们道德底线低自相残杀的。

    “慕容翰，这里戈壁草原交织，环境和鲜卑类似，让拓跋氏的兵马派出斥候，注意一下西面的动静，没准粟特自认为自己很强，直接就要把我们这些入侵者赶走呢。”司马季懒洋洋的开口道，“省的我们去攻城了，毕竟当地的环境对我们不是很友好。”

    燕王口中的不友好指的是地形，实际上撒马尔罕处在帕米尔高原西麓，周边也有地形作为保护，司马季一副全骑兵阵容过来。虽说很多是骑马的步卒，步战能力不是问题，可能够不对坚城动手，最好是别动手。

    “末将明白，马上去找拓跋氏的兵马去办。”慕容翰抱拳领命，拓跋氏的兵马确实最适合做这种事的，因为他三部鲜卑都是在草原和森林交织的环境当中。拓跋氏不同，他们真的只是依赖游牧，兵马擅长的地方和东部鲜卑不同，很适合游击作战。

    司马季点头认可，然后把目光放在唐强周荣两人身上，开口询问道，“感觉有什么地方不同么？和中原相比。”

    “这里的环境和我大晋中原迥异……”唐强刚刚开口就被司马季打断了，他问的根本不是这个问题，而是比较实际的问题，隐晦的道，“本王指的是别的方面。”

    “这里的居民并不算富庶，和我大晋的百姓相比差不多，但是神庙当中竟然珍藏了如此多的财宝，倒是令人大吃一惊。”周荣的反应算是很迅速，一下就明白燕王所说别的方面，直指实际问题，简单来说就是钱。

    要知道这座城的居民只有五六千人，所以才会不费吹灰之力的攻克，这么小的一座城当中的神庙，按照现在找到的财富而言，已经算是很多了。

    农业时代土地就是最大的财富，都是依靠土地耕种看老天是不是赏脸的存在，除了一些商业城邦，都别说谁比谁更富裕。古代中国之所以总是在第一梯队，最大的原因就是因为人口多，制造给朝廷的赋税更多，要在个人层面上，并不比其他文明过得好。通过基本的加减乘除一算，司马季觉得东西方处在同一个等级上。

    “算是不错，发现了这一点，所以一路西行的各城神庙，都在大军的补给范围之内。”司马季意味深长的开口道，“任何一个神庙都不要错过。”

    不论是神庙、寺庙、还是教堂，甚至在东亚，宗教敛财的财富都是放在这些地方。不然的话怎么历史上这么多皇帝，总是看佛教不顺眼呢？还不是财帛动人心么。

    不管是基佬教的十一税，还是和平教的各种阿訇，他们在某种程度上都起到了早期银行的作用，但这些钱财是哪来的？还不是利用宗教从民间搜刮过来的？寺庙藏金这件事在后世最出名的就是印度了。但是其他文明也丝毫不差，都在这么干。

    有时候司马季心中，欧洲和西亚动不动就圣战，各种指责对方异教徒，其实目的就是奔着对方神庙教堂当中的财富去的，摧毁了对方的神庙，同时把里面的财富占为己有，再把自己的神庙建立起来继续收税，多么完美的流程。

    欧洲各地建造高耸入云的教堂，其实是教会掌控地方经济资源、创造就业机会的途径。基佬教在罗马帝国的国教地位、教会的婚姻管制、十字军东征、教会贩卖赎罪券，其实质都是在利用市场势力赚取超额利润。

    “每攻克一座城，就一定要占领当地神庙，神庙不要催回，但是里面的东西，本王要亲自鉴别一下。”司马季眼中闪过一丝贪婪，故作正色的道，“西征的将士也需要一定的财富，他们可是豁出性命参加到这次的西征当中。”

    “末将明白了！”唐强周荣一众将校，再次为燕王大义凛然的修饰词汇感到动容。原来大晋之外竟然还有这种风俗，简直是……太好了。

    “先等等，打仗的时候要一战定胜负，不打仗的时候完全可以放松放松。”司马季施施然的站起来，当着一众部下面前拉紧了裤腰带道，“本王歇息去了，你们自便。”

    至于粟特王是什么反应，请随意，想要收复失地过来就是了，打仗哪有这么多的说道，打赢吃肉打输吃屎就是这么简单，最好多联络一些人，省的一个一个跳出来磨时间，他的时间并不充裕，最好是一战就把周围不服天朝管的势力都灭了。

    对才享受到来之不易能够独立自主的粟特贵族而言，能够自己说的算，而不是对贵霜、波斯俯首帖耳，这是多么的不容易。其实司马季估算河中地区的情况出现了一点错误。他认为波斯目前还没有染指过河中地区，实际上不是这样的，只不过是因为内部出问题刚刚退回去，没站住脚，现在还不会说话的波斯皇帝长大之后重新占领了河中，那时候才建立的稳固的统治。

    司马季就算知道又怎么样，一样不会留手的，你弱本王就让着你？机会都是均等的，匈奴分裂汉朝抓住了机会，突厥变成两部唐朝也省了不少力。我大晋不来八王之乱，胡人能成事么？蒙古不自相残杀，朱元璋也没这么从容的歼灭了真正的大敌陈友谅、张士诚。机会都是均等的，他可不会觉得自己胜之不武，这只能叫天命所归。

    撒马尔罕，这座河中最古老的都市，曾经迎来过阿契美尼德王朝、亚历山大东征军、大夏和贵霜的统治，就在前些年波斯人也曾经来过这里。终于住在这里的粟特迎来了自己做主的机会，可好景不长竟然又面对了一个新的敌人。

    “晋？”粟特人善于经商，倒不是没有听说大晋帝国的存在，不过不是说前些年正在内乱当中么，怎么忽然就出现了这么多的兵马，竟然跑了这么远？

    “从我国的商贾人口中说，晋国虽然是一个强大的帝国，可他们的国家距离我们很远，怎么会出现在了我们的土地上？听闻前几年，晋国正在内乱，整个国家已经杀的血流成河，最后的胜利者就是一个屠夫，难道是他亲自来了？”

    还在体会异域风情的司马季，还不知道自己臭名远扬的名声，已经冲出大晋走向世界，正在撒马尔罕的王宫当中被谈论。

    “不管是谁来，一声不吭就攻克了我们的城池，肯定是不怀好意，如果真的是晋国的掌权者来了就糟了，听闻这个人生性残忍，喜好杀戮，我们一定要抵抗。”

    “晋军远道而来，这支兵马距离他们的复地很远，并不是不可战胜。”

    “可是我们想要对抗这支大军也不容易，还要联合一些其他部族才可以。准备好财物，寻找一些支持者，晋军前来对我们大家都是损害。”

    最后留着大胡子的粟特王下定了决心道，“准备好礼品，派人去联络其他国家和部族，先办法把晋军赶出去，康居，还有北方的胡人。”