
　　死灵的各种技能很少，到了现在，纹炎身上也没有出现更加厉害的技能。

　　初期，如果不是自己找了个法师的技能代替，怕是现在连招数都不能连贯。

　　在小公主送给的戒指时，纹炎把里面6个面都看了一遍。

　　里面并没有针对死灵的戒指，无奈之下他才选了一个爆毒的戒指。

　　并不是因为爆毒的戒指更对死灵有用，只是因为纹炎喜欢爆毒的名字，感觉更加搭配。

　　爆毒死灵法师！

　　也许这才是自己最初选了死灵的原因。

　　纹炎带上了爆毒的戒指，他在野外召唤出来了自己的骷髅战士。

　　在骷髅战士的身上流淌着绿色的毒汁，散发出了绿油油的毒气。

　　不用他去攻击谁，只要有魔怪靠近了他的身体就能被毒晕，倒在地上不停的掉血。

　　当然这只是爆毒戒指的功能之一，另一个功能就是爆破。

　　被毒死的野怪倒地后，尸体不会自行消失，它会变成绿色，一直躺在那里。

　　但是它会在纹炎的控制下快速爆炸开，变成一个毒气炸弹，将四周冲上来的人全部炸飞。

　　那感觉就像在地下埋了一个定时地雷，纹炎看谁不顺眼就用它炸谁。

　　纹炎也是看中了这一点，这才选择了它。

　　纹炎找了几个野怪试了试，感觉效果不错，这才开始整理自己的符文。

　　离开AI厅前，纹炎去了一次仓库，将在黑风塔和迷宫花园中得到的符文也摸成了复制符文。

　　可是由于时间太晚了，他并没有继续后面的合成，现在有了时间，他自然是要先合成自己的符文了。

　　由于这次积攒的符文较多，所以他将自己所有的符文都升了一级，升到了13级。

　　通过了这么长时间的摸索，纹炎也发现了一些等级与符文之间的相互关系，那就是自身的等级数值，加上符文的等级数值，等于AI厅副本中精英怪的等级数值。

　　现在自己已经120级以上，使用12级的符文，可以和120级传奇精英怪对抗。

　　而要和130级的传奇精英看怪对抗，就要等到130级，使用13级的符文了，否则就会有一种顶不住怪的感觉。

　　纹炎看了看自己的符文，因为符文只能升到15级，那么自己现有的符文就只能用到150级，而要对抗160级的就要合成新的符文，靠两三个符文的重叠来提升自己的数值了。

　　当然，到了150级以后，装备数值会变得相差更大，这也是为了弥补符文的数值不足的原因。

　　所以到了150级以后，装备会变得比符文更加重要。

　　现在纹炎还没有达到符文数值的瓶颈，所以他还不用考虑这些问题。

　　在自己的符文中，纹炎还发现了几枚带“?”的符文，纹炎知道它们是给眼睛符文升级用的，所以没有改变，他们留了下来。

　　只是不知道自己的眼睛符文，还能不能再和他们合成了。

　　纹炎怀着试试看的心情，将它们和眼睛符文一起放入了合成炉中，随着一阵炉火转动，合成没有失败，那些带问号的符文再次消失，而自己的眼睛符文也再次升级。

　　眼睛符文是个无底洞吗？有多少吃多少?

　　这次升级又会产生什么变化呢？

　　纹炎将眼睛符文装上，这时手机画面抖动了一下，好像发生了什么古怪的事情。

　　纹炎心中疑惑，开始在背包的物品中翻看了起来，但是看不出来有什么变化。

　　是不是在AI厅中才会出现效果呢？

　　纹炎不清楚，不过现在他不可能再去AI厅尝试，于是也就不再研究了。

　　因为今天回来的晚一些，所以纹炎就没有和小梅去鬼王坡，而是去了130级的挂机地点，去看看自己帮会中的人。

　　现在这里已经成了尊者帮会的专属挂机地点，其他帮会的人，没有玩家到这里来了。

　　纹炎见到小梅和一指已经在里面挂机，也不多说，独自跑到了一处宽阔的地方，把这里占领了起来。

　　因为纹炎每次开挂，都会招出来30名打手，地方小了都不够他用的。

　　他的到来引起了尊者帮会玩家的欢呼，很多人跑了过来和他打招呼。

　　不过也有几个玩家在他周边转了一圈儿，而后就跑开了。

　　帮会大了，就会有各式各样的人出现，尊者帮会就是这样，这一段时间疯狂吸纳成员，那些不怀好意的玩家也混入了其中。

　　强盗·勇闯天涯，强盗帮的副帮主，正在一处山谷中练级。

　　前几天被尊者的神兽杀的掉了几级，现在心中恨的牙痒痒，不过没有办法，只能通过打怪来提升自己的实力。

　　虽然他的装备掉了几件，但符文还在，所以他不害怕，用不了几天就能把等级升上来。23sK.com

　　现在他在等一个机会，一个火火独自挂机的机会。

　　只要火火的玩家不在线上，他就有办法带着人过去将他打残。

　　勇闯天涯为什么这么自信，那是和他得到的一件神器有关。

　　这件神器要从三个月前说起了，那个时候他带着几个人去闯一个山洞，为了得到BOSS的最后一击，他叫强盗把周边的玩家全部杀跑了。

　　其中一个玩家死后，在他的身上掉落了一个宝箱，他还以为是个符文宝箱，就收入了背包中。

　　后来，他从里面开出了一座小塔，这才发觉自己得到了一件奇怪的东西。

　　这座小塔名叫镇魂塔。

　　镇魂塔，神器，能将被攻击者的灵魂锁住一个小时，使死者无法回城复活，10秒钟后只能原地复活。

　　看到这种说明，勇闯天涯才知道自己得了一件宝贝。

　　这就是一个野外复活平台啊！

　　被他抓住的人就会被控制，死后不停的原地复活，永远也逃脱不掉。

　　其它的野外复活点，杀到99级时还是会送回二级城的，可是这个不会，只要时间不到，就永远也不能离开。

　　有了这个神器，虽然只有一个小时，但是绝对能将他任何玩家杀回到一级去。

　　勇闯天涯并没有将这个东西交给盗也有道，而是自己藏进了仓库中，一直都没有拿出来。

　　三个月间他也遇到过几个让他恨之入骨的人，可是他都忍住了，他想过，一定要把这件神器用在刀刃上。

　　今天他正在杀着怪，突然手机颤动，一条新消息发到了他的手机上。

　　“尊者·火火来到了130级地方挂机，今天可能不走了，是否今晚埋伏他?”

　　勇闯天涯一怔，哈哈笑了起来，看来自己的计策起了作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，157 爆毒戒指免费阅读。https://xs.23sk.com 