    这一番话，把许多人都吓得颤栗了起来，慢说沧澜古族，便是外面那些与此事无关的宗门修者，这一刻都有种被人拊背扼喉的窒息感。

    “魔头，你休要猖狂！”

    那废墟下面，忽然冲出来一个满身尘土的老者，剑指任平生，怒道：“待我族两位剑仙前辈悟玄出来，必教你死无葬身之地！”

    “我不管谁出来，我的耐心，是有限的。”

    任平生话音甫落，单手一掌拍下去，那一片废墟彻底灰飞烟灭。

    “长老！”

    一众弟子大惊失色，又愤愤向天上看去，云天风等人也是又惊又怒，奈何那古族禁忌大阵搁置太久，现在灵力尚未完全激活，若此时强行开启，未必困得住此人。

    “呃……”

    云无厌被任平生扼着喉咙，功力也被千丝万引封住了，此时无力挣扎，只得向下边道：“不用管我，杀了他……”

    然而没人敢轻举妄动，云无厌是沧澜古族的天才，这表示将来沧澜古族极可能会再多一位绝世剑仙，以云无厌的天赋，只要待有朝一日天地灵气复苏，他甚至有可能达到昔日传说里，那些个年轻绝世强者的成就。

    那是很多年前的传说了，每隔一段时间，云澜境都会出现一个修为逆天的绝世强者，乃是那个时期最强之人，有着通天彻地的本事，成为了云澜境无数修者望尘莫及的存在，只是到后来，他们都死了，不知死于何人之手，古籍里也无只字记载。

    此刻，沧澜古族那些长老都屏着呼吸，神情紧张，云无厌不能有失，可这里最担心云无厌生死的，又岂是他们？而是云天风，云无厌是他的长孙，这个从小就天赋异禀的奇才，现在落在敌人手里，他要如何抉择？

    “咯吱，咯吱……”

    任平生手上更加用力了，云无厌已经窒息，原本惨白的脸庞，因为窒息而逐渐变成紫色一片，吓得下边那些长老更是手足无措。

    “住手！”

    就在这时，远处废墟里忽然走来一人，在他手上还挟持着一名女子，那是个双鬓染霜的中年男子，正是云无厌的父亲，云烨，至于他手里挟持着的女子，自然是云裳了，只是此刻看上去气色不是很好，想必也并未受到折磨，只是受了些伤。

    “阿烨？”

    云天风脸上也露出少许惊色，没想到他这大儿子竟去秘牢里把这女子带了出来，云烨此刻一步步走来，面色冷峻，他不是沧澜古族的族长，也不管那神火最终落于何人之手，他只要他儿子今天没事。

    “放人。”

    任平生看见云裳安然无事，已经放心许多，此时仍是平平静静，也并未显得有多迫切。

    云烨道：“我若放人，你是否也会放人？”

    任平生冷冷道：“我保证，今天不会杀他。”

    “好……”

    云烨此刻也十分镇定，说道：“阁下是魔是道我不管，我只知道，做人要言而有信。”

    他说着，挟持云裳一步步慢慢走过去，云天风和风胤这几人也不敢轻举妄动，双方只剩三丈距离不到时，云烨松开了云裳，任平生也松开了云无厌，将其推出去的同时，施展千丝万引，一下将姐姐带到了身边来。

    “我没事……”

    云裳唇色苍白，气息有些虚弱，任平生将她扶着，知晓此地不宜久留，必须尽快带她离开这里，可正当要御剑离开之时，整个沧澜古族忽然剧烈震荡了起来，天地间顿时尘烟滚滚，那地底深处，好像有什么要冲上来一样。

    任平生立刻将云裳抱住，欲施展一招“踏红尘”瞬息离开，怎料周围忽然有八道金光冲起，一齐笼罩下来，便似一个倒扣的金钵一样，在他身法展开之前，已将他笼罩在里面，那一层金色结界上面有着十分强的禁制，他出不去了。

    “小子，你今日杀我古族这么多人，还想要离开？”

    就在这时，那八个护阵长老终于出现了，之前他们一直在想办法开启这古族的禁忌大阵，直到刚才看任平生要离开，才迫不得已，各自损耗一成血元，强行开启了大阵。

    “是古族的禁忌大阵……”

    外面那些修者也都露出了惊色，他们都知道沧澜古族有一座十分厉害的大阵，可做防御之用，亦可用于禁锢，但这些年从来都不曾用过，因为没有人能强到让沧澜古族动用此禁忌大阵的地步，而今日，他们竟然亲眼目睹了这座禁忌大阵开启。

    此时在那天穹之上，黑云翻涌，阵法外面一道道金光冲天而起，在这股恐怖而强大的禁制气息笼罩下，哪怕离得再远的人，都有种不寒而栗的感觉。

    “你怎么来了，笨蛋啊……”

    云裳此时脸色仍有些苍白，轻轻靠在任平生身上，又往外面的禁制看了看，苦笑道：“你看，这回我们都走不了了……”

    “你先坐着，我替你运功疗伤。”

    既然暂时走不了了，任平生便不管那么多了，直接扶着云裳原地坐下，然后双掌抵在她背上，替她运功疗伤。

    外面的人都有些难以置信，他现在可是被困在沧澜古族的禁忌大阵里面啊，他居然一点危机意识都没有，不去寻找脱困之法，还在这里若无其事地给别人运功疗伤？

    那八个护阵长老见此人直接将他们无视了，更是面色冷厉，一人双手结印，念动咒诀，那阵法里面，立时便有几道禁制神雷朝任平生打去，这等禁忌神雷，试问几人承受得住？可就在那雷霆打来瞬间，任平生周身罩起一层青色的火焰，“轰隆隆”一下将那些禁忌神雷全部挡在了外面，就像不久前在秘火岛，那火山口取本源火时一样，这是他的神格之力。

    “那小子，到底什么本事……”

    在阵法外面，那些古族长老也一脸的错愕，这小子难道连禁忌大阵也不惧吗？

    云天风脸色有些不好看，现在好不容易将那小子困在阵法里了，结果对方却在里面若无其事地运功疗伤，岂非真让他沧澜古族颜面扫地？一边让人去把族里的几件厉害法宝取来，一边又让八位护阵长老加重阵法里的禁制。

    不多时，在禁忌大阵外面飞起了一件件五光十色的法宝，还有几面长长的幡子，一时把那附近弄得阴风煞煞，黑云涌动，好似有万千雷劫，一齐朝阵法里面打了去，然而再是厉害的禁制神雷，也伤不了任平生分毫。

    这沧澜古族的禁忌大阵确实厉害，可惜当年那场天地剧变，阵法灵气也消失许多，加上如今也没有神墟境、化天境的强者在外主阵，光凭这八个神合境的护阵长老，用阵法困住任平生也就罢了，还想破他的青君神格？无疑是想多了。

    就这样过去许久，一直到天快黑时，任平生依旧如若无事地坐在里面，替云裳运功疗伤，无论外面沧澜古族那些人如何施法，那阵中禁制始终伤不到他，云天风脸色一时变得更加难看起来，吩咐众人停下，那满天的禁制神雷终于停止了，众人双耳却仍然嗡嗡作响。

    云天风看向阵法里面，满面阴沉：“小子，你总有法力耗尽之时，我看那时，你如何再神气自若！”

    任平生双掌仍然放在云裳背上，只淡淡地道：“三天时间，你不会想这三天时间来得太快，现在让我走，还来得及，三天之后，你一定会后悔。”

    听闻此言，里里外外所有人皆深感一颤，这句话是什么意思？难道是说三天后他要突破阵法禁制出来？还是说三天后有什么厉害的高人要来救他？是了，他本事这么厉害，又怎会没有一点来历呢？

    一时间，外面都纷纷议论了起来，这种议论对于沧澜古族现在而言，是极为不利的，因为族里那些弟子，大多都已是胆颤心惊，宛若惊弓之鸟，回想刚才此人的手段，已是如此可怕，倘若他还有着某个强大的身份背景……实在无法想象那时会有多少修为恐怖之人到来。

    云天风见这么下去，必然士气崩溃，故意将声音放大许多，冷冷道：“你以为三天时间，你就能运功冲破阵法禁制吗？”

    任平生闭上眼睛不再说话了，接下来这三天时间，云天风和风胤那几人，用尽了各种方法，却依旧奈何不了他，倘若是个寻常神合境之人在里面，早已被那天雷轰得灰飞烟灭，可偏偏那禁制神雷，就是无法穿透他的青君神火。

    到了这天中午的时候，任平生终于睁开了眼睛，轻轻道出一句：“嗯，来了。”

    沧澜古族的人本就有些忐忑，此时又忽听他说出这么一句话，更是紧张不安了起来，想到他三前天说的话，连那些长老一颗心也开始七上八下起来。

    “哼，故弄玄虚！”

    云天风面色冷厉，再一次念动禁忌咒诀，那阵法里面又开始风雷大作，禁制涌动，可就在这时，远处山外忽然一道剑光飞来，这股磅礴的剑气，顿时令他一惊，抬起头时，那剑光已至面前，匆忙祭出一把长剑相抗，“轰”的一声，却被这一道强大剑气，震得连人带剑，往后倒飞了出去。

    

