    “再说也是浪费口舌，你们谁先跟我过来一个。”严敏深吸了一口气，从中挑选了一个看守他们一天的官差给叫到了一边儿上去。

    从这小官差的嘴里了解，严敏这才得知，倒也并没有让这帮人干什么重活儿，体罚也更是不存在的。

    “就这么一块儿荒地，也没多少的活儿，夫人真的不多，您若是明儿不相信的话，我明儿也画出来这么多，我要是一晌功夫给开不完的话，罚我三天不吃饭都成。”

    小官差那脸上也是一脸的委屈。

    事儿，倒也并非是出在官差的身上，旁人一晌都能干完的活儿，给他们放宽限度到一天，干不完不给饭吃，说是对他们这帮囚犯施虐，严敏还真觉得算不上。

    “后来呢。”

    严敏眸光落在了前面不远处跪在地上的那几个人身上。

    小官差挠了挠头后，随之说道：“后来就是傍晚的时候，放饭么，放饭的时候大华和二华一块儿就晕倒在地上了，他们就说，是因为牢房里的伙食不好，怎的，反正人都晕了，大人也交代过不能苛待了他们，得尽快就医。”

    所以这大华和二华，就趁着装病，从荒地这儿跑了。

    得了。

    严敏算是大概能捋顺一个来龙去脉了。

    苏允弦来时右手里还夹着一个桃粉色的披风，他快步朝着严敏的身边走去，接着将那披风拿起，细心地披在了严敏的肩上：“你这几天不舒服，小心些，这夜里的风，还是寒气重。”

    大湾县四面环水，环山，确实是湿气重了些，不过，这都快入夏了，属实不必吧……

    “人先给带回去吧，该做什么做什么去。”苏允弦的话轻描淡写的，就像是俨然当做那两个逃犯不存在似的。

    甚至此刻在场的众人都一度开始怀疑，到底那俩人还找不找了。

    趁着人都已经走了，严敏带有一丝丝担忧的轻轻地拽了拽允弦的衣袖，压低了声线小声说道：“可是这百亩空地，天色这么黑，任由着那两人跑，就算是不跑的找不着，万一要是遇上了什么豺狼虎豹的……”

    其实严敏的担心也不是没有道理。

    “无碍。”苏允弦随口应了一句，他那一双漆黑的深眸注视着正前方。

    恍恍惚惚间，严敏似乎好像是看到了允弦唇角扯起的一抹狡黠的笑容。

    不过，这毕竟是官府衙门的事儿，今儿个一时间下面的人来报说是找不到允弦人影，严敏代他处理了一些事，也已经算是越举。

    “先回家，看看锦玉吧，人都吓坏了。”

    锦玉，吓坏了？

    严敏不禁连连摇了摇头，他那小子虚头巴脑的，一天到晚的没个正经样儿，兴许又是在那装模作样呢。

    一回到家，严敏和允弦这才反应过来，这大门居然被人给反锁了起来，纵然是在外面用尽力气也不可能将大门给晃下来，除非，直接拿着斧头将木门给劈了……

    “锦玉！”

    “严锦玉！”

    直到严敏都快要发飙的时候，总算是听到了屋里传来了一声应答，接着吱呀一声，下一声，听起来像是什么东西被摔在了地上，乒乒乓乓，鸡飞狗跳的。

    严锦玉将那大门打开了之后还一脸鬼鬼祟祟的看着门口，环视了一眼四周，就像是做贼似的，这才朝着他姑姑和姑丈招招手说道：“姑姑，姑丈，你们进来吧。”

    苏允弦定睛一看面前的锦玉，这身上用被褥紧紧地裹着，整个人，就只露出了一个脑袋在外面。

    这都已经快要入了夏了，大湾县这边本就沿海，炎热。

    苏允弦不禁嗤笑一声，对锦玉问道：“你倒是一点也不怕自己捂出来痱子了。”

    “你们是不知道，就在刚刚，我忽然就听到了一声动静，像是从那树梢上传来的，姑姑，你们说照着那几个人的身手，爬上树去，困难不？”

    一听到锦玉的话，严敏不禁噗嗤一声乐了。

    还上树呢，人家真要是有上树的本事，直接进院儿里可好，还用得着趴在树上偷窥么。

    “你当你是黄花大闺女呢，人家偷看你做什么？有这会儿功夫，还不如有多远跑多远呢。”严敏实在是哭笑不得的直接一把将锦玉脑袋上扣着的那个玩意儿一把给扯了下来。

    不过，一见到他姑姑和姑丈回来，严锦玉可算是能长长的松了一口气。

    似乎是因为先前绑架的经历给锦玉吓唬的可不轻，人一直嘴里都在嘟嘟囔囔的，看起来是害怕极了。

    苏允弦见状，不禁开口说道：“你安心的睡你的觉，明日午时之前，一定能抓到那几个人。”

    严锦玉甚是惊喜的一把抱着他姑丈的胳膊，不厌其烦的反复问道：“姑丈我打小儿最崇拜的就是你，你可不兴骗我的啊！”

    “爱信不信！”

    苏允弦一边将锦玉的胳膊甩下，带有一丝不耐烦的撂下了一句话后，便回了房去。

    不仅是锦玉对他姑丈的话感到怀疑，甚至，就连严敏一直都琢磨不明白，为何允弦说话的时候能够那么笃定，且，不说明日晚上子时，而是掐准了时间，就在明日午时？

    私下里，衙门那边已经安排了人出去挨家挨户通知，对外只说是今天晚上宵禁，过了时辰之后，任何人都不许外出。

    老百姓那要是敢知道了夜里有逃犯跑了，那夜里，都不用睡觉了。

    严敏愣是一直忍着自己这一肚子的好奇，没有在晚上选择问允弦。

    翌日清晨，一大清早的苏愉辰便闹腾着说要出去玩去，昀儿站在那怎么劝说都没有用。

    晚上昀儿是和丫鬟们睡在一个屋的，她睡觉本来就睡得浅，外头有个啥动静都能听得一清，更何况，还是这逃犯跑了这等重要的大事儿。

    “不行的，昨儿跟木材他们说好的，我现在就要出门去。”

    苏愉辰执拗又倔强，俩人算是站在那门口，僵持的没了个解决的好法儿。

    严敏这才刚起床，便听到院儿里的俩小崽儿在那争论着什么，她顺手将堂屋里的炉火灭了，提着一篮子的煤炭走了出来。

