 半圣强者，太过强大了，叶宇不断的施展秘法大招杀出去。神源暴动，不断的焚烧，其中的大道之力和他交融，展现出的力量何其霸道。可是……还是被半圣挡住，打的叶宇一次次咳血。

    “没用的，你不是我的对手！”这位虚圣爆发出一招，化作一根藤条，如同一条天鞭，向着叶宇扫了过去。

    叶宇咬牙，以大五行剑配合神源爆发，直接斩过去，神源涌动，南明离火焚烧，驱动到极致，燃烧的火焰有些掌控不了，叶宇的头发点燃，烧的只剩下一半。

    身上的肌肤，也烧的有些焦黑。苏

    天一也在一旁，动用自己的杀招，和叶宇一起杀向对方。叶

    宇和苏天一联手，战半圣强者这一招，他只觉得一道恐怖的力量冲击他而来，要把自己生生的给震碎。

    叶宇喷血倒飞出去，苏天一更是整个人摔飞出去。

    半圣强者乘胜追击，一击直接杀向苏天一，眼看着要拍在苏天一身上，在苏天一惊恐之下，一座古鼎落在他身前，为他挡住了一击。

    “噗嗤……”颜

    圣婷口中喷血，苏天一借此机会，避开对方的绝杀。“

    叶宇！”苏天一喊着叶宇。

    叶宇咬牙，无极剑终于斩出来。一

    剑而出，叶宇爆发出他最强的战力，无极剑承载他全部道韵，天地这一刻都下起了雨。一

    股毁灭至极的力量爆发出来，生生的斩伐而去。

    就算是半圣，面对这样一击也脸色巨变，顾不得去追杀苏天一，他爆发出圣法，恐怖的力量直接迎战向叶宇。

    无极剑，这是叶宇最强的一招，叶宇相信就算是巅峰虚圣，面对这一招被斩上，也绝对是重伤和死的路。

    一剑而去，斩断天地，出现一条巨大的裂缝。

    对方动用圣法，迎战而上，生生的和叶宇这一击交锋在一起。“

    噗嗤……”

    对方第一次吐血，身体踉跄后退，但是叶宇身体却感觉要炸裂了一般，不得不承认，半圣太过强大了。对

    方踉跄后退间，颜圣婷的古鼎狠狠的砸过去。古鼎防御力惊人，可是攻击力却有限，砸过去半圣一掌拍过去，直接震飞古鼎。而

    这时候，苏天一如同鹰一样，直接爆发他最强的力量，一招化作斩刀，杀了过去。

    半圣出手，一掌迎上来。尽

    管他挡住了叶宇的无极剑，挡住了古鼎。可这一掌还是打的苏天一口中喷血。

    苏天一口中喷出的血液洒落，触目惊心。

    “不到半圣，你们都要死！”对方嗤笑，落下的血花他看也没看。血液滴落在他身上，染红了他的衣衫。

    苏天一这时候却哈哈的笑了起来，摔在地上的他看着半圣强者：“终于中招了，看来还得靠我！”苏

    天一的话让半圣强者微微皱眉，不明白他什么意思。但是很快，他脸色就巨变。

    看着落在身上的血液，力量爆发，瞬间焚烧这片衣衫。只是看着皮肤上沾染的血迹，他脸色有些难看。

    “一些上不得台面的伎俩而已，以为能改变什么吗？”对方哼道、

    半圣强者想要驱散这股毒素，可是叶宇岂会给他机会，出手霸道无比，不顾一切，神源疯狂的暴动，也不顾会不会重伤自己。各

    种秘术圣法不断的打出去，造化决施展到极致。一次连着一次杀过去。叶

    宇尽管不是他的对手，可是对方也不敢小视，如此杀招杀过来，他就算想要驱除毒素都做不到，只能迎战叶宇。

    叶宇被他打的不断的咳血，可是他还在坚持，身上不少地方被裂，骨骼不知道碎了多少。可

    叶宇不管这些，无极剑也斩出几招，这样的消耗让叶宇的呼吸急促，整个人脸色苍白，要坚持不住。

    可毒素也终于开始爆发他的威力，让半圣强者遭创，他开始压制毒素，实力受到影响。“

    叶宇！”苏天一见状，大喜不已。此

    时他们还不是半圣的对手，只能希望叶宇也成功。叶

    宇不说什么，直接再次斩出了一招无极剑。这一剑斩出去，叶宇直接喷血，神源焚烧的火焰都有些控制不住，直接把他的头发烧的干干净净，衣衫也烧了大半。

    可是无极剑斩出去，半圣强者也遭创，受到毒素影响的他，被斩出一道深深的血痕。

    “你们该死！”这位半圣强者吼叫。

    而就是此刻，叶宇突然不惜燃烧自己的道行，诅咒喷涌而出。诅

    咒顺着叶宇的神源，直接攻伐向对方。半

    圣强者那里想到叶宇出招这么快，仓促抵挡，尽管抵挡下来，可是一股力量还是斩在他的伤口上。这

    样一道力量，对于他来说自然不会造成多大的伤害。可

    是这道力量要是带着诅咒呢？半

    圣强者先遭受到毒素，再碰到诅咒。他整个人突然萎靡不少，爆发的战力大降。叶

    宇此时流血不止，可是顾不得这么多，和苏天一联手，两人不顾一切的施展各种圣法，不断的杀向对方，绝不给对方喘过气来的机会。诅

    咒配合毒素，让半圣强者实力大降。这

    时候两人发狠，不断的杀过去，叶宇的神源不断的爆发，超出他承受的极限，烧的他整个人难受无比，可叶宇不管这些，依旧驱动。

    在叶宇和苏天一的拼命下，终于在叶宇再次强行施展无极剑下，一剑生生的斩断对方的头颅。叶

    宇和苏天一，这时候也到了崩溃的边缘，在头颅滚在地上的时候，他们两也倒在地上，在地上大口的喘气。苏

    天一看着滚到他身边的头颅，内心还是有着不敢置信：半圣啊，他们真的斩了半圣，而且还是融合古帝骨的半圣。

    半圣是什么存在啊，这个世间最顶尖的存在，最强的存在。能斩半圣，那代表着这天下真的称尊了。

    当然，那几位圣人除外。半

    圣虽然是虚圣，可是比起虚圣强太多了。苏天一原本认为，他达到巅峰境才有可能和半圣一战。却未曾想到，此时就能斩杀一个。

    “以后我就是这世间无敌级别的人物了！”苏天一嚣张大笑了起来，不过笑几声，就咳血不已。…

    … 