    第52章

    冯司并不知道盛骁本尊就在他面前，他还在那里吹捧他们的友情，“这次知道我要来夺净灵圣珠，他执意想陪我一起来，但被我拒绝了。”

    冯司朝他背后那群下属指过去，他告诉盛骁：“我特意请来了两名君师帮我，还有一队顶级雇佣兵，用不着他来。”

    冯司说这些话，是想告诉盛骁两个消息。

    一，我跟第一天才盛骁是哥们，我们关系非常铁！

    二，我的下属中有两名君师，其他人也都是顶级雇佣兵。

    所以，孤身一人的你要知难而退。识相点，就别凑这个热闹，赶紧下山走人。

    盛骁表情莫测的听完了冯司的话，都替他觉得尴尬。

    盛骁提出一个直击灵魂的问题：“需要净灵圣珠，说明你是一个低阶驭兽师。我很好奇。盛君师那样的天才，又怎么会跟你做兄弟？”

    陡然听到这样冒犯的问题，冯司下意识的反应竟然不是生气，反而产生了一种：可不，盛君师怎么会跟一个低阶驭兽师做朋友呢？

    冯司嘿了一声，摆手说道：“盛骁那家伙虽然傲，但他交朋友从来不嫌弃对方的能力跟家世。比起家世能力，他更看重人格魅力跟三观。”

    盛骁差点就信了。

    他认真地将冯司整个人都打量了一遍，实在是没看出来这人有什么人格魅力。

    又矮，又爱吹牛，是他最看不上的那类人。

    盛骁又问他：“你是神域学院的？”

    应该不是，神域学院不收废物。

    冯司咳了一声，将衣领子抖了抖，说：“我姓冯，是冰域洲冯家的二公子，叫冯真，前年正式进入神域学院学习。”

    冯真？

    盛骁对这个人有些印象，可盛骁记得封真不长他这样。

    之所以还记得冯真的模样，着实是因为印象深刻，他算是盛骁最难忘的学弟之一。

    神域学院跟普通学府不一样，校内的一切物品都要用修习分兑换，用钱是买不到的。在神域学院，吃饭、上厕所、洗澡，都需要用修习分兑换。

    修习分不够，那就得饿肚子。

    而那个叫做冯真的少年，开学第一周就因为饿晕了头，悄悄潜入男生宿舍偷吃的。好巧不巧，被偷的就是盛骁的房间。

    被偷的物品，是一包辣条，一包猪肉铺，跟一板娃哈哈。

    那娃哈哈盛骁一口都还没来得及喝。

    所以盛骁至今还记得那个偷了他娃哈哈的盗贼长什么样。

    冯真其实是冯司的二哥，之所以清楚盛骁的性格，也是从他二哥口中听说的。他二哥怕盛骁，就跟耗子见了猫似的。

    冯司见盛骁表情变幻的精彩，还以为他是被自己的话吓到了。冯司踮着脚拍了拍盛骁的肩膀，又问：“哥们，你是驭兽师吧？”

    盛骁瞥了眼被他按住的肩膀，冷淡应道：“嗯。”

    “哥们，你也看见了，烈域洲藤家的也来了。大家都带着帮手，你单枪匹马一个人是抢不过咱们的。不如这样，我聘用你当我的护卫，助我夺得净灵圣珠，咱们也当是交个朋友。”说罢，冯司从兜里掏出一张硬币大小的紫卡，那是全大陆银行通用的尊贵vip卡，开户便要预存五千万。

    冯司将硬币塞到盛骁的手心里，对他说：“这是定金，五千万，事成之后，我再给你三千万。你看行不行？”

    盛骁第一次碰到这种傻缺玩意儿，他直接收下了拿卡，说：“行。”

    跟冯司联盟，借用他的力量对付其他人，等那些人倒下了，他只需要干掉冯司一队人，就能拿到净灵圣珠了。

    这可真是...一箭双雕！

    识时务者为俊杰，冯司见盛骁这么上道，对他好感倍增。“诶，哥们叫什么？”

    盛骁说：“马尧。”

    冯司点点头，改口称道：“马兄。”

    盛骁：“冯公子。”

    *

    成为冯司的自己人后，盛骁被冯司好吃好喝地招待，还在他们队伍里小憩了一个小时。

    醒来时，太阳快要下山了。

    从黑穹顶内钻出来的气体颜色越来越黑，看来黑穹顶就要喷发了。

    所有雇佣兵都戴上了防毒面罩。只有驭兽师因为有能量附体，不需要防毒面罩。

    冯真递给盛骁一个防毒面罩，说：“戴着吧，不能让人猜透了我们的实力。”戴上面罩，伪装成普通人，才能蒙蔽敌人的耳目。

    这人你说他二缺吧，他有时候又能给你一点惊喜。还没傻缺到无药可救。

    盛骁接过面具戴上，见自己队伍里的人都戴上了面具，一时间也分不清哪二人才是冯司请来王师驭兽师。

    盛骁刚戴上面罩，就听到噗的一声，像是水烧开了，在水壶里冒了一个泡泡。

    那动静很轻，但驭兽师们的听力要比普通人强许多，他们顿时察觉到了异常。

    冯司盯着黑穹顶山顶中间那个冒泡的窟窿，下意识伸手去摸眼镜，呢喃道：“要爆发了...”

    他话语刚落，就看到黑穹顶中央的土壤裂开了缝隙，藏在地上的东西迫不及待要重见天日了！

    “退后！”

    冯司一声低喝，他的队伍整齐的朝后退出十多米远。见状，其他队伍也都纷纷效仿。

    噗！

    一股浓黑的气体冲破黑穹顶上面的土壤，直冲入云霄！

    气焰升起的那一刹那，空气中顿时多了一股刺鼻的气味，数十里外生活的动物一嗅到这股气息，顿时倒地抽搐起来！

    黑穹顶的毒气，喷发了！

    众人抬头，透过那高耸入云的毒气柱体，看到了藏在那气体内的黑色暴风眼。

    那暴风眼当真像是一颗人的眼睛，用睥睨的目光俯瞰着下方这些蝼蚁。

    所有毒气都围绕着那颗暴风眼旋转，画面诡异的不行。

    “是净灵圣珠！”

    提前做足了攻略的藤家公子立马认出了这颗暴风眼的真实身份，他故意大声地嚷道：“净灵圣珠只认第一个得到它的人为主！上啊！”

    闻言，许多人跟打了鸡血似的一拥而上，不顾一切朝那毒气狂奔而去，而那喊话的藤公子却远在原地一动不动。

    盛骁以为冯司也会第一个冲上去，却见冯司举起手，对身后的下属们说：“稍安勿躁，那都是去送人头的。”

    那腾家公子先前故意喊话，就是想要骗那些人去送人头。

    螳螂捕蝉黄雀在后，藤公子想当那只黄雀，冯司同样也想当。但他们都不知道，最大的那只麻雀，早已化作螳螂混在了他们之中。

