    顾谢天有些紧张：“惜玖，你不会和他未婚就在一起了吧？！你要知道，在这个大陆，娶为妻奔为妾，他左天师虽然身份高贵，但咱的身份也不低，可不能给他当妾，啊，不对，就算你做了妾，在册子上也会有显示的。会注明一个‘妾’字……”

    她和帝拂衣在禁地确实成亲了，但貌似不被认定？

    难道禁地自成什么系统，不但能禁止一切信号联络，连在里面成的亲也不被认定？

    帝拂衣知道此事么？

    这连理墙既然是他设定的，他应该知道男女成亲会有显示，或许他觉得在里面成了亲，外面的连理墙上会显示，所以他就不放在心上了？

    无数个疑问在顾惜玖心中翻滚。

    算了，不管到底是因为什么，她都必须把此事和帝拂衣说明，还得补个婚礼，免得让人因为自己是倒贴给这位左天师的。

    “父亲，你放心吧，我和他就算在一起，也会举办婚礼的，你女儿这么优秀，怎么可能给人家当妾？你说是不是？”

    顾谢天这才放心，在顾惜玖肩头拍了拍：“小玖，你这么说我就放心了，其实为父是怕八年前你逃了他的婚，让他丢了那么大的人，他会报复你，糊弄着你年少不懂那连理册的事，和你没名没份在一起，让你吃大亏。惜玖，咱顾家人别的没有，但傲骨总还是有的，八年前你虽然对不起他，但这次也算帮了他的大忙，你和他的帐也算是扯平了，你不必委屈自己。”

    “嗯呢，知道了。放心，我心里有数。”

    顾谢天欣慰：“小玖，你是为父的骄傲，你的婚事一旦确定，为父会为你大大操办一次，让你风光大嫁。”

    顾惜玖应了一声，总算将他送走了。

    她看了看更漏，已经是三更时分了，这么晚了她自然不想再联系帝拂衣，反正他说明日会来见她，到时候她要和他好好谈谈这件事，她不想在这件事上和他生出什么隔阂。

    拉过被子她躺了下来，因为心里有事，她以为自己要辗转反侧一阵，却没想到躺下没多久就睡着了。

    一座彩虹桥，数朵白云飘。

    无数楼宇在云中半隐半现，金光闪闪，瑞气千条。

    云中时有繁花星星点点冒出，瞬间开放又瞬间凋落，无数花瓣在足下浮荡。

    有仙鹤盘旋，彩凤清鸣。

    顾惜玖站在那彩虹桥上环顾四周有一刹那的茫然，这是哪里？

    有些像画儿上画的瑶池仙宫，她上天了？成仙了？

    在那些楼宇之间隐隐有人走动，白云浮荡中也有仙风道骨的人飘过，那些人的穿着打扮顾惜玖觉得有些眼熟，思索片刻终于想起，貌似那个丽王仙子的打扮就是这种画风……

    尤其是看那些时不时飘过的仙女姐姐，和那丽王仙子更是大同小异。

    她凝眉，这是上界？她不会飘到丽王仙子的老窝来了吧？！

    她一个念头刚刚转到这里，足下的彩虹桥忽然塌陷，她猝不及防整个人落在一个巨大的广场之上，