    南京最近比较忙啊，黄蜚、左良玉、刘肇基先后带兵进出，经常有大量兵甲进出城，百姓们好像都习惯了。

    但这次的甲兵进城后，马上分开，一队几人往南京城各处去。

    宋震带着大队的人很快来到魏国公徐文爵家门口，徐家门口两仆人好像也不怕他们，估计以为自己家是国公。

    “贴。”宋震一挥手，陈国晓手上有人拿着纸和桨糊上去张贴。

    “大胆，你们干什么，知不知道这里是国公府？”徐家仆人怒而上前。

    “叭”陈国晓上去一巴掌：“国你娘的，知不知道咱们是城事局的。”

    仆人被打的目瞪口呆，再看看一队队的兵甲，顿时吓的掉头就往府里跑。

    城事局两名吏员贴了两张通告在他们正门边上的外墙上，非常明显。

    刚刚贴好，里面已经传来闹哄哄的声音。

    接着大门打开，哗啦啦冲出二十几个男男女女，其中男的都是家丁，且人人拿着棍，甚至刀、枪等兵器。

    一穿着华贵的妇人双手叉腰在门口，指着他们破口大骂：“造反了，国公府是你们乱来的地方，来人，给我轰出去。”

    有家丁上来要撕张贴的纸，还有家丁叫嚣着冲上前。

    千总郑文斌目瞪口呆，这些人眼睛瞎的吧，我们这么多兵马在后面？

    他摇摇头向后一挥手。

    “崩”空中突然一声崩响。

    嗖嗖嗖，一片箭雨直接射过去。

    ‘啊’现场一片惨叫声，家丁们顿时死伤惨重。

    这下国公府的人是看到厉害了，那妇人吓的一声惊叫，转身就往里跑，其余的人纷纷逃回去。

    郑千斌站在门口，高声对四周大叫：“魏国公府胆大包天，聚兵谋反，查抄其家，没收其全部财产。”

    士兵们轰然大叫，然后他大手一挥，轰，直接撞破大门，大量的兵马冲了进去。

    “跪地不杀。”兵士们大喊，里面鸡飞狗跳，鬼哭狼嚎。

    半个时辰不到，魏国公府就被清扫一空，男男女女抓了几十人，其他的纷纷被驱赶出门。

    有些家丁和奴隶垂头丧气走到门外后，发现有人围在墙前看公告，公告边上左右各站着一个士兵。

    还有人在读。

    “免去奴隶身份，归还卖身契，由主家分田二十亩一丁。”

    人群中叫道：“真的假的，你再读一遍。”

    “老子识字，岂能是假的。”

    “问问他们就行。”

    有人上前问：“官爷，上面写的是真？”

    陈国晓淡定道：“当然，你们先不要走，等我们把卖身契搜出来，一个个烧掉，烧掉一个，走一个。”

    “至于每丁的田，三天后开始，到这里来领，由税事局替徐文爵分发。”

    “清天大老爷啊。”有奴隶欣喜若狂，当场跪下。

    宋震奇怪道：“为何是这里？”

    陈国晓哈哈大笑：“你税事局的办公楼，放在国公府不好吗？”

    宋震也笑了：“我倒没想到，这地方不错，就当税事局衙门了。”

    “我城事局，也要找个侯爵府才行。”陈国晓嘿嘿一笑。

    “就在这条街上，大伙做个伴。”

    -----

    南京中军都督府。

    众勋贵还在争论。

    突然外面轰隆一声，好像门被撞开了。

    接着有家丁跌跌撞撞跑进来：“小公爷，小公爷，有人来没收中军都督府了。”

    没等他说完，一波兵马冲了进来。

    “你们是谁的兵马，想干什么？”徐文爵怒道。

    南京中军都督佥书张勋卫更是拍案而起：“谁给你们的胆子善自调动兵马的？”

    领头的一个把总根本不理他，大声道：“朝廷圣旨已载减南京各部和五军都督府等所有官衙，这边已经被没收，归咱们南京总兵营，谁让你们还在这里的？马上滚。”

    “你，你个小小把总，无法无天了。”张勋卫气的身体都抖了起来。

    把总铮的一下拔刀，冷然道：“我数五声，五声过后，格杀勿论。”

    “一”

    “二”

    他飞快数到二，大厅中诸人又惊又怕又是怒。

    阮大铖大声道：“诸臣工不要怕，本官就不信，朗朗乾坤，肖永秋的兵马无法无天了？敢杀朝廷命官和大明勋贵。”

    他这么一叫，马上稳定住大伙心神，很多人也不服气的看向把总。

    “尼娘的。”把总二话不说，上去一刀。

    扑哧。

    阮大铖的头咕咚一下，滚落到地上。

    “扑通”徐文爵吓的双腿一软，坐到椅子上。

    “三”把总再数。

    “我的娘啊。”不知是谁率先惊叫，众文武夺路往外狂奔，哭爹喊娘，生怕少了两条腿。

    徐文爵腿吓软了，根本跑不起来。

    他直接往地上一趴，连滚带爬的往往。

    还好后面把总故意数的慢，让他慢慢爬出大厅。

    到了大厅后，徐才能勉强站起来。

    就在他准备走的时候，外面又有两个兵士冲进来。

    “齐把总，魏国公府聚集兵马，对抗朝廷，郑千总有令，将魏国公府抄家下狱，统统抓起来。”

    “什么？”徐文爵惊恐失色。

    四周其他还没来的跑的官员勋贵们更是魂飞天外。

    “那个是魏国公？”把总厉声道。

    刷，现场很多看向徐文爵。

    “不是，不是，我不是--”徐文爵还要解释，几个大兵如狼似虎的上去，直接把他给按倒了。

    “先抓起来了，等秋后处斩。”把总还故意吓唬他。

    徐文爵眼睛一黑，直接吓晕厥了。

    阮大铖当场被砍，魏国公被查抄，现场的勋贵和官员们顿时如鸟兽散。

    大伙跑到街上，发现街上到处都是人，有兵马，也有吏员，还有大量的百姓出来围观。

    很多地方都有百姓在围公告。

    张勋卫第一时间跑回家，发现家门口同样围着大量的百姓在看，还有很多自己府里的家丁和仆人。

    他又羞又怒：“这些狗奴才，正事不干，在这里看什么看，信不信本官把他们都赶出去。”

    他骂骂咧咧走过去，前面一阵骚动。

    “张勋卫回来了。”人群中居然有直呼他的名字。

    刷，很多家丁，仆人都回头看他。

    “还看，不用干活了，滚回府里去。”张勋卫双手叉着腰破口大骂。

    但他很快发现不对劲，以前他一生气，奴隶们吓的半死，个个跪下磕头，但现在，虽然好多人表情还有点害怕，但居然没人跪下了。

    “你们想干嘛，想造反吗？”张勋卫颤声道：“来人，来人。”一边往后退，一边叫人。

    他身后跟着两个家丁，都是和他一起去参加会议的，这会也趾高气昂走上前：“老牛你们想干什么，都想造反了？”

    “狗东西你给老子滚过来。”人群中一个中年男人挤出。

    其中一家丁一看，正是他老爹，顿时一脸尴尬。

    “太子和镇北王贤明，取消了天下所有人的奴隶身份，更令主家每丁分二十亩粮田，你还站那边干什么，滚过来。”

    张勋卫身后两家丁一听，眼都瞪圆了。

    现在他们终于知道，原来街上在围观的，都是朝廷公告。

    “放肆。”张勋卫又惊又怒：“我张家的田，谁敢动，你们卖身契还在我手上，你们别乱来，别做梦。”

    “朝廷下旨，所有卖身契全部作废，没用了。”

    “五天内你不分田，我们只要举报到税事局，全家查抄，家主斩立决。”

    “魏国公徐家已经被查抄了，张勋卫你想做第二个吗？”

    “朝廷的圣旨大，还是你张勋卫大？”

    人群里的家丁仆人们胆子越来越大，纷纷叫嚷。

    丁毅以监国名义发圣旨，天下百姓都响应和支持。

    你要是造反进京，现在的圣旨谁会听你的。

    不知是谁带头，突然振臂大呼：“按旨分田。”

    “按旨分田。”

    “按旨分田。”

    整条街，很快此起彼伏，全是按旨分田的大喊声。

    张勋卫跌跌撞撞跑回家里，发现府上人心慌慌，很多丫环都聚集在一起，根本不做事，窃窃私语，在商量着什么。

    公告里‘口’也分田，成年女子为‘口’每口十亩。

    很显然，丫环们都在说分田的事。

    公告还说，若家里有十七周岁以下的女孩或男孩，又无父母的，交由朝廷负责。

    明朝成年也是十七周岁，所以如果没成年的，由朝廷负责，不用分田。

    但是公告还说了，如果有父母的，还要是分田，按成年人分。

    很多女孩和男孩都是被父母卖出来的，这意味现在他们可以回家，还能带二十亩田，和十亩田回去。

    张勋卫越想越生气：“你们别做梦。”他指着丫环们怒骂：“我是不会分田的，不会分田的。”

    张勋卫不相信丁毅和朝廷敢这么干，同时以为南直隶必然有大量的人会起来反抗。

    但肖永秋的兵马早就从容布置，遍布全城，那容到他们反抗。

    三天后，他依然不动。

    马上有家丁举报其不分田。

    当天，一百多兵甲和十几个税事局，城事局的人上门。

    直接破门而入，查抄没收其全部家财。

    张勋卫疯狂哭叫，找人抵抗，可这会家丁全都在看观，除了他自己家人，根本没人会站出来。

    郑文斌的兵马在张勋贵家里查抄到冬瓜大的大银子三百多个，另根据管家家丁等指认，城外城外四个粮仓，十一万石米，其余财富多不胜数。

    当天下午，郑文斌就把张勋卫的头给砍了。

    张家男男女女，押送上船，运往大员，再送去吕宋或大澳。

