    四月三十日，又到了贩卖海盐的时候，北暮盐场月净收益36oo金币。

    领地的另外一项支柱产业——狼山矿场，因为四月矿工增加到五千人，月净收益达到85oo金币，远远地过北暮盐场，一举成为领地第一产业。

    再加上之前结余的9oo金币，欧阳朔手里握着13ooo金币的现金。这笔资金看起来非常庞大，但是扣除日常开支，实际能够动用的资金并没有这么多。

    欧阳朔直接划拨5ooo金币给财政署，用于领地财政开支。

    先是军费开支。随着军队规模的扩大，军费支出急剧增长，光是每个月的军饷就是一大笔费用。

    自从领地经济宽裕之后，欧阳朔将士卒每月的补贴标准直接提升了十倍。一阶士卒每月可以拿到十银币的军饷，以此类推，九阶士卒每月可以拿到九十银币军饷。火长每月一金币，中队长每月五金币，营正每月二十金币。

    以骑兵营为例，士卒平均阶位是四阶，普通士卒每月军饷就是18o金币。再加上五十位火长、五位中队长以及一位营正，骑兵营一个月的军饷就是275金币。四个正规营，一个月的军饷就是11oo金币。再加上粮草、武器装备的消耗，一个月的军费开支接近14oo金币。

    其次是政府开支。随着各司署基层政务人员补充到位，政府开支同样可观。基层政务人员每月俸禄一金币，司长每月十金币，署长每月二十五金币。再加上笔墨纸砚等办公用品消耗以及其他费用，每月的政府开支接近5oo金币。

    再有就是公共财政支出。因为要筹集系统拍卖会的资金，已经完工的城墙以及护城河工程、领地更新工程、友谊镇城墙工程以及道路工程等这四大基础设施工程，建设司都还没有支付工资呢。平均一名工匠每天的工资是1oo铜币，四大基础设施工程光劳务支出就达1ooo金币。

    当然，工程费用支出属于一次性支出，并不是每个月都有。

    除此之外，伐木场、采石场以及采矿场等各大采集场，甲坊司、弓弩司以及武器作坊等军工产业，砖窑、烧陶厂、造船厂、牧场等这些属于领地的产业，随着规模的急剧扩大，每个月的工资支出已经达到15oo余金币。

    特别是像甲坊司这样的军工产业，招募的都是珍贵的技能人才，工资开低了可不行。学徒每月三十银币，初级技能人才每月一金币，中级技能人才每月五金币，高级技能人才每月十金币。

    最后，还有一大项，那就是基本福利开支。基本福利包括1oo单位粮食劵，2o单位肉食劵，毛皮一张，普通的麻布衣服一套，2o银币代金券一张，折算下来就是32银币左右。虽然这些资金当中有很大一部分，对财政署而言是左手出右手进，但是每一位流民依然要消耗15银币左右。大本营每天刷出75名流民，就是1125银币，一个月就是34o金币左右。如果再加上三个附属领地的话，一个月就是上千金币的投入。

    以上这些，还只是最主要的五项支出，还没有包括教育支出、公共卫生支出等其他财政支出。四月份的财政收入还不到1ooo金币，如果不是有北暮盐场和狼山矿场的支援，财政署早就支撑不住了。

    自从二月份实施私有化以来，原本这些财政支出都是隐隐约约的。二月份就不说了，私有化刚刚启动，那个时候规模也没有现在这么大，基本没有什么感觉。三月份，财政危机已经慢慢凸显，只是那个时候欧阳朔为了筹集拍卖会的资金，一直把这件事压着。

    到了四月份，领地财政状况开始好转，又没有什么大的额外开支。欧阳朔这才开始逐步将这些支出正规化，同时将前两个月欠下的支出一次性补足。

    可以这么说，只有到了四月份，山海镇的私有化才算是彻底的完成。前两个月，都还有很多计划经济的影子在里面。如果没有狼山矿场的支撑，光靠北暮盐场这一项产业，欧阳朔是没有这个底气推动这件事情的。

    现在山海镇各类人员的工资水平，已经比较接近王城的工资水平。什么叫底蕴？这就是底蕴。当其他领地还在吃大锅饭的时候，山海镇已经开始实施私有化战略。当八成以上的领地还只能维持温饱的时候，山海镇的居民收入已经跟王城持平。

    欧阳朔这样做，当然不仅仅是为了藏富于民。更深层次的目的，还是利用山海镇前期巨大的优势，提高居民收入的同时，提高领地消费水平，进入刺激领地经济的飞展。只有让大家手里有闲钱了，他们才会舍得买肉吃，舍得穿新衣，舍得去酒楼下馆子，舍得为家里的女人买饰。

    所有的这一切，都是相辅相成的。今天的巨大投入，为的是明天更大的回报。只有把蛋糕做大了，才能真正地提高领地税收。欧阳朔的最终目的，就是以后即使没有北暮盐场、狼山矿场之类的产业，光靠领地税收收入就足以支撑起庞大的财政支出，支撑起庞大的军队。

    不管怎么说，再会下蛋的金鸡，也总有枯竭的一天。狼山矿场总有挖空的一天，北暮盐场的收入未来也将变得微不足道。人无远虑必有近忧，欧阳朔可不想做一个只会躺在金山上数钱的短视领主。

    刨去划给财政署的自己，欧阳朔仍然手里还有8ooo金币，依然是一笔巨款。这笔资金，他当然不准备就这样闲置。

    欧阳朔赶到中级市场，先花费2oo金币购买一张高级市场建筑图纸，准备将市场升级到高级，开启洽商合作平台。只有开通了这个洽商合作平台，山海镇才能与白桦等盟友进行武器装备交易。

    接下来，欧阳朔点开特殊物品一栏，检索秘籍。除了留下3ooo金币备用，剩下的48oo金币，他准备都用来囤积真品秘籍。

    市场上王级以下的秘籍多不胜数，不分真假，平均一本青铜级秘籍5o银币，黑铁级秘籍2金币，白银级秘籍1o金币，黄金级秘籍5o金币。欧阳朔之前送给宋佳的《越女剑典》，就是一本黄金级真品秘籍。

    至于黄金级以上的秘籍，就非常的稀少了。王级秘籍偶尔会出现，皇级秘籍基本上没有。至于神级秘籍以及圣级秘籍，是不可能通过市场买到的。

    欧阳朔囤积真品秘籍，自然是走精品路线，因此他只关注黄金级秘籍。出乎他意料的是，在搜集真品黄金级秘籍的时候，让他幸运地遇到一本皇级枪法秘籍《杨家枪经》，售价1ooo金币。

    欧阳朔毫不犹豫地将它买下，查看了一下秘籍的属性。

    【名称】：《杨家枪经》（皇级功法）

    【套路】：大花枪/花战枪/十七战枪/军战枪/梨花八母枪/陈战枪/小花枪

    【招式】：白蛇吐信/燕子夺窝/蛟龙出水/青龙落地/乌龙摆尾/鲤鱼脱钩/夜叉探海/恶虎扑鹿/童子抱心/火焰穿云/乌龙入洞/恶狼扒心/铁牛耕地等等

    【绝招】：锁喉枪/回马枪

    【兵器】：杨家梨花枪

    【评价】：杨家枪，全名杨家梨花枪，传为南宋末年红袄军领李全的妻子杨妙真所创的枪法。杨家枪法世称雄，前手正后手硬，仰手合手都有空。去似箭回如线，手急眼快扎人面。舞花枪，眼花撩乱。锁喉枪，鬼神难挡。回马枪，神仙难防。怪莽翻身，梨花盖顶，乌龙翻江出海滩。绣女穿梭奔日月，金门石开抢中皖。要问此枪名和姓，七郎八虎守边关。

    杨家枪被武林界认为是第一名枪，因舞时如梨花摇摆，又名梨花枪。明朝戚继光在《纪效新书》中指出：杨家枪变化莫测，神化无穷，天下咸尚之。得到这本秘籍，欧阳朔总算是有了主修的枪法秘籍。

    皇级秘籍已经是极为难得，前世的时候，那么多年，总共也没出过几本神级秘籍。至于圣级秘籍，那更是属于传说中的东西，无人得见。

    真品皇级秘籍，要将它练成可不是一件简单的事情。古人练枪，那都是从小就开始打基础，经年不缀，吃尽了苦头，再加上名师指点，方能练成。玩家不过是借助虚拟网络技术，取巧而已。如果欧阳朔不是有将近四个月苦练大枪桩的基础，恐怕连门都入不了。

    除了《杨家枪经》这唯一的一本皇级秘籍，欧阳朔再没遇到一本称心的真品秘籍，就连一本王级秘籍都没有找到。

    无奈之下，欧阳朔只得用剩下的38oo金币，买下七十六本真品黄金级秘籍，几乎将市场上的真品秘籍一扫而空。