    

    太子不来，她身在教坊司当然要服侍新的客人。

    之前她们就提醒过她了。

    “姑娘。”两个丫鬟回来看着姑娘，她们也听到了，想劝说姑娘服侍新的客人也好，那位贵人已经不来，这样对姑娘好。

    谢柠柠回神凝视她们：“怎么？”

    两个丫鬟：“姑娘。”还没有说完。

    谢柠柠看出来，说她要休息，一个人休息了一下午，晚上来临婆子或者说鸨母高兴的笑声又响起，咯咯咯像老鼠在叫和前几日一样，一听谢柠柠就知道怎么回事。

    两个丫鬟也看外面。

    鸨婆一会推开门进来，脸上笑着大声对谢柠柠：“安阳县主啊快收拾一下，看看哪里没有打扮好的，一会有客人来了，你不知道一听说你要接客，来看你的客人多得是，一个个都想见县主你一面，和那晚一样也都想包下县主。”

    她要从中挑一个银子给的最多的！

    鸨婆此时真的很高兴，甩着手中的帐子，左看右看都觉得安阳县主顺眼了。

    谢柠柠：“是吗？”她知道只要有客人，这个婆子就没有不高兴的。

    “当然了，我就知道县主受欢迎，果然。”鸨婆笑眯眯的捏着帕子再说完，吩咐两个丫鬟服侍安阳县主，一定要好好再上下妆，不能像那日一样让贵人不高兴，说到这交待了下谢柠柠，才走了。

    两个丫鬟看向谢柠柠。

    谢柠柠伸手打断她们：“我不用补妆。”让她们去门口等着，人来了再进来，两个丫鬟不知道说什么退出去。

    谢柠柠在房间里走了几步，一没人，她就会这样在房间里走。

    片刻门从外面打开。

    鸨婆的声音伴着另外的说话声一起进来，进来后鸨婆立马指着身边的人说就是这位客人，要谢柠柠好好服侍。

    见谢柠柠不语也不在意，带着两个丫鬟下去了。

    一时只余下谢柠柠和来的客人。

    谢柠柠看着眼前的客人有些不敢相信，来人打扮得和世家公子一样，只是脸过于白，矮了点纤细了点也瘦弱了点，像是年纪不大的世家少年，但神情激动想要说什么。

    谢柠柠先一步：“昭姐姐你怎么来了？”眼前的人是她最好的闺中好友赵昭。

    “柠妹妹。”女扮男装的赵昭一听一下子扑向她，扑到她的面前拉了她的手，再没有装出来的男子样子，而是大大咧咧的：“你还好吗？我一直担心你。”

    “我还好，你也看到。”谢柠柠道。

    “这也叫好？”赵昭看了看她：“要不是找了人打听还不知道你来了这里，被太子送到了这里，太子太过份了怎么能这样做！你和他还曾——你不知道，知道你全家还有婆家你都被下了大狱，我就想来看你，可是家里把我关了起来，夫君也是！”

    “这很正常。”谢柠柠真没想到她会来，尤其这里是教坊司，所以看到她才会那么惊讶。

    “什么很正常？”赵昭闻言。

    “不说这个了昭姐姐，你怎么女扮男装来了，要是让人发现让人知道怎么办，会有人乱说的。”

    谢柠柠接着很担心她，不想连累到她，她可是嫁了人。

    自己全家成了阶下囚，赵昭却没有。

    “我怎么能不来看你柠妹妹？女扮男装怎么？我此时这样像不像男子？夫君说很像都没有人怀疑，也方便我来看你，我们是最好的姐妹，你家里出事你也出事后我吃不下睡不着，这几日我天天在说服夫君，还好他还是知道我想法，好不容易说服了。”

    赵昭拉紧谢柠柠手说。

    “你。”谢柠柠心中一时有一股暖流流过，虽然想过赵昭会担心她，可这样跑来是她没料到的。

    “放心吧柠妹妹不用担心我，我不是一个人来的，是夫君陪我一起来的，因为有他又找了朋友帮忙才能来这里见你。”赵昭来前也考虑过，看出谢柠柠担心说了一部份还有一些没说。

    谢柠柠听出来了，她和赵昭会成最好的好友也是俩人三观一致，性格大大咧咧思想并不守矩：“你不必冒险的，我不会有事。”

    “没事才怪柠妹妹！都这样了还没事？只是太子那里你当初和他退亲也是他把你当替身，喜欢周婉那女人，他至于这样恨你吗？现在更是要立周婉那女人为太子妃了，我不知道周婉那女人眼晴都看头顶上了，哼，算了不说她，还是说妹妹你的事，再是你家里犯了错，也不该把你送这里来，我会和夫君说想办法救你，把你带出去。”

    赵昭说到这里带着承诺。

    谢柠柠相信她说到会做到，可怎么救她还有怎么带她出去：“我在这里是没有办法的事，当初退亲伤过他，傅廷钦成了太子不会放过我，他恨我，因此你不要让他发现了。”

    “男子汉小肚心肠，他一直知道我们关系好，我不做什么他也不喜欢我，不过真没想到他有朝一日成了太子，要是知道她会成太子一定。”

    赵昭觉得都是老天没眼！

    谢柠柠听罢：“事情发展谁也无法预料，事已至此只能再看。”

    “那柠妹妹你要怎么做。”赵昭知道她是有主意的人，和柠妹妹一起，她学了不少事。

    谢柠柠想了下：“我会想办法。”

    “柠妹妹要不就这两天，我就让人救你出去。”赵昭下了决心，怕拖下去更难。

    谢柠柠拉了她，再度不让她这样做，问起别的：“眉姐儿怎么样？”

    “想你这个姨姨了，问了几次想看你，想带她来可这里不方便。”赵昭听柠柠提到女儿笑了笑。

    谢柠柠也喜欢这个小侄女，她成亲后一直没有怀上，因此她喜欢孩子！

    “现在看来也庆幸柠妹妹你没有——”赵昭想说幸好没有生下孩子，最终没有说出来怕戳破柠妹妹痛处。

    谢柠柠看出了一点，问她被关起来如何？

    “就是让我冷静一下。”赵昭随意启唇。

    “不知道外面有没什么事？”既然赵昭来了，谢柠柠也想问下，她提到她的父亲还有夫君。

    “南宁侯还有你那个夫君被围住了。”

    赵昭来前打听过，担心柠妹妹听了不高兴，这两人在事发前自己跑掉了，让柠妹妹落到这个田地！

    “没事。”谢柠柠摇头。

    “南宁侯竟自己跑了，还有你那个夫君，你当初还说他老实！”赵昭开口。

    “看走了眼。”谢柠柠出声，问起京城别的事。

    赵昭回想着小心道：“最近京城瞬夕万变。”

    门外忽然有了声音，隐隐听到：“这，贵人没想到你还会来。”

    似乎是鸨婆的声音，有些慌，还有别的声音听不太清楚，而后砰一声门打开。

    谢柠柠看到门口走进来的阴郁冰冷男人。

    男人目光很快落在赵昭身上阴郁嘲讽：“这是哪来的野男人？就这么离不开男人？”

