    一股焦臭的味道飘然而来，萧清羽等了片刻，浑身燃烧着火焰的侍神终于追来。

    完全不复最初的恐怖，它已经被烧得浑身焦黑，面目全非，只有手中的金色长弓依旧灼灼生辉。八根触手断了三根，一路流淌着蓝色的血液。剩下五根触手血迹斑斑，金凤之炎附着在上面燃烧着，痛得它陷入了狂暴状态，却依旧没有放弃追杀萧清羽。

    这侍神根本不知道什么叫害怕，只凭本能，杀死所有入侵这里的生灵。

    一看到萧清羽，它停顿了片刻，怒吼一声，速度陡然加快，五条触手不停地蠕动，冲了过来。

    萧清羽没有动，就像不要命了似的站在原地。

    引线只剩最后一节……

    就在侍神冲到萧清羽堆积的那些‘危险品’附近，忽然，震耳欲聋的爆炸响起。

    轰轰轰……

    惊人的巨响直接将穹顶掀飞，两旁的高墙瞬间摧毁，火光中，萧清羽什么也看不见了，听不见了，耳旁嗡嗡作响，一股巨大的能量朝她袭来，将她掀飞得老远。

    即便有凤翼天翔镯的护身之力，萧清羽体内的灵力也瞬间被抽空。但她早就做好了准备，不但口中含了两颗回灵丹，手里还紧握着九品地皇珠，在灵力枯竭的瞬间，源源不绝的灵气又填补了回来，一点点恢复。

    再次激活护身之力，萧清羽躲得远远的，伏在一片墙壁下喘息。

    火焰燃烧的声音，还有侍神惨叫嘶鸣的声音，宛如魔音一般响起，萧清羽紧贴墙壁，心中一片后怕。刚才稍微计算不准，侍神就直接冲过来了，但凡差了一点，死的就是她。

    良久，萧清羽才站了起来，小心地返回回廊尽头，查看前方的结果。

    火焰并没有熄灭，四处零星地燃烧着，长廊已经彻底被炸毁，方圆十丈范围空无一物，只有一个巨大的深坑。她小心翼翼地走了过去，朝深坑下张望，一团已经彻底变形的怪东西燃烧着，根本看不出来本来面目。

    侍神倒在坑底，最后一条触手依旧缓缓蠕动，但却再也没有之前的凶残了。

    萧清羽这才松了一口气，忽然眼睛一亮，看见了落在深坑的另一头，那把金色的长弓，静静地躺在地上。

    光芒闪耀，宛如新月！

    想都没想，她飞快地绕到深坑另一边，小心地走下去，一边留意着侍神的反应，一把捡起长弓就跑。

    出了深坑，萧清羽一边分出神识盯着侍神，一边打量手中的金色长弓。

    这金色长弓造型优美，线条流畅，由两只栩栩如生的神龙组成。尾翼飞扬，龙口相对，眼睛镶嵌着红色的灵宝，深邃如火，就连萧清羽也认不出是什么。

    这弓没有弓弦，却散发着一股莫名的能量，入手极沉，比黄金还重。若是萧清羽不附着灵力，根本拿不起来。

    “这是什么弓？好强！”萧清羽激动不已，想起之前那侍神用这弓的情形，仿佛连天都要射穿了，可她拿在手中，却不知道该怎么用。

    “多多罗，你知道这是什么吗？”萧清羽问道。

    “咦……好像是弑神弓？天啦，这可是神器啊！”

    多多罗立马满脸堆笑，滔滔不绝地夸道：“主人太厉害了，连弑神弓都得到了！这可是上古四大神器之一，和一般的神器不同，连神都能射死的顶级神器！多多罗太佩服主人了，主人天下第一，主人是多多罗心目中最厉害的……”

    “够了，你有完没完！”萧清羽鄙视了它一眼，半点不信这些赞美话，但这金色的长弓竟然是上古神器之一，也着实出乎了她的意料。

    细看这弑神弓，充满了灵性和力量，龙身上的每一片鳞片都清晰入微，仿佛随时都会活过来，破空而去。她试着输入一点灵力在弓身，并没有什么反应，仿佛泥牛入海，消失得无影无踪。

    真奇怪！

    萧清羽又加大了灵力输入，弑神弓依旧没有反应，但逐渐有一股玄妙的能量散发出来。一直到她消耗了一半的灵力，弑神弓终于有变化了，弓梢之间形成了一根细如毫发的光痕，宛如弓弦。

    顿时，两只龙口喷吐出一道光华，慢慢地形成了一根金色的光箭，萧清羽看得又惊又奇，原来这弓箭是如此冒出来的，简直神奇。

    几乎将体内的灵力全部耗尽，一支金色的长箭才最终成型，散发着袅袅的能量，金色的虚影犹如火焰，缭绕在周围。虽然还有点虚化的样子，但至少是一支箭了。

    萧清羽心潮澎湃，一股豪气涌上心头，一拉弓弦，对准坑底缓缓蠕动的侍神一箭射出。

    金光闪过，光箭在触及侍神的瞬间，轰然炸开。

    强悍到极点的侍神顿时炸得四分五裂，死得不能再死！漫天碎石如雨般落下，惊了萧清羽一跳。

    她飞快地跳开躲远，心里却波涛起伏，无比震撼。

    之前怎么都炸不死的侍神，竟然被她一箭射死了！虽然侍神已经奄奄一息，只剩最后一口气，但它的身体依旧强悍，却抵不住弑神弓一箭。

    “这才是最大的收获啊！”萧清羽忍不住感慨一声。

    之前她一直苦于自己能力不足，危机关头总要靠楚怀殇或者君无恨救命，现在有了这弑神弓，她就再也没有了短板。炼丹术和御兽之力加上她的保命一招，此去找夜倾寒算账，多少有了几分把握了。

    稍微美中不足的是，弑神弓她目前顶多射出一剑，体内的灵力就会耗尽，所以不到万不得已，她不能动用弑神弓。否则灵力耗尽时，她再无自保之力，反而容易出事。

    心满意足地收起弑神弓，萧清羽还有一件事要做。

    那一株蟠桃树，她得赶紧去移植到苍穹戒空间中，这也是她此次河底之行的收获之一。

    找了好一会儿，萧清羽才找到那片生长蟠桃树的残破院墙。周围没有什么动静，也再没有钻出什么怪物了，她赶紧走过去，一看蟠桃树，心疼得直咬牙。

    之前这棵小树上至少结了十多个成熟的蟠桃，可现在只剩两个了。

    掉落的蟠桃在接触地面的瞬间，已经干枯，只留下一颗颗桃核。

    “这可恶的侍神，浪费了这么宝贵的好东西！”萧清羽又是心疼又是无奈，看着仅有的两颗鲜红的蟠桃，惋惜不已。

    碧绿的叶子之间，还有七八颗青涩的小果子，比葡萄还小，要完全成熟的话，不知道还要等多久。哪怕是种在苍穹戒空间中，最神奇的息壤之土里，没有几十年也不可能成熟。

    萧清羽赶紧将蟠桃树连根挖起来，忙活了好一阵子，才成功种在了空间中，又浇灌了灵泉里的水，再将地上掉落的桃核一颗颗捡起来收好，一点都没有放过，才拍了拍手。

    忙碌完了，萧清羽正想歇息一下，忽然头顶吹来一阵凉风。

    下意识地仰头一看，她眸子骤然一缩。

