    虽然只是短短的三个字，但这三个字，却犹如一记重锤，直接击溃了张丽所有的防御，让张丽彻底的泣不成声。

    身边的小胖想要去安慰，但本就不太会说话的他，此时就更不知道该如何去开口了，手举在半空，却又不敢放到张丽的肩上，一时间显得是那么的手足无措。

    江河默默地看了一眼小胖，不过这次，他什么都没有说。

    每个人都有自己的选择。虽然从江河的角度而言，他不希望小胖找一个张丽这样的老婆，因为小胖绝对管不住张丽，当然，也有着江河自己的自私之心在里面。

    小胖是江河为数不多的兄弟，他自然希望小胖能够找到个更好的。

    张丽是可怜，而且很上进，甚至可以说相当的有担当，可有些事，没办法接受就是没办法接受。

    江河不反对张丽拿身子去换钱的行为，但他本身却是完全瞧不上的。但一码归一码，他江河瞧不上的是拿身子换钱这件事，而绝不是张丽这个人。

    江河可以把张丽当下属，当朋友，在张丽有困难的时候，他也可以出手相助。但也仅此而已了。

    气氛暂时沉寂了下来，包厢里，只剩下了张丽的抽泣声。

    陈澄呆呆的坐在自己的位置上，不知道在想些什么。小胖最终还是鼓足了勇气，将手轻轻地放在了张丽的肩膀上，满是心疼的看向张丽。

    至于江河，则是默默地喝着酒，等待着张丽的情绪稳定下来。

    过了一会，张丽总算是稳定了自己的情绪，再一次郑重地对着江河道了谢。

    “谢谢你，江总，是你给了我亮光。让我不用再担心我弟弟的学费和妈妈的医疗费了。也终于，不用在错误的路上，继续走下去了。”

    张丽端起了酒杯，痛痛快快地灌了一大杯。

    “亮光可不是我给的，那是你自己的眼光。别忘了，机会是你自己争取来的哦。”

    看着张丽，江河也微笑着开起了玩笑，同样陪着张丽喝下了杯中的酒。

    随着张丽的恢复，氛围再次活跃了起来。推杯换盏之间，连不爱说话的陈澄，也慢慢的能够接得上大家的话了。

    两个小时后，这场小型聚会，终于迎来了尾声。

    张丽和陈澄明显都喝得有些多了。

    小胖主动请缨，接下了送张丽回家的重任，江河则是问明了目的地后，将陈澄送回了她自己的住处。

    好在陈澄的酒品还算不错，虽然有些醉了，倒也没有什么过激的举动。

    到了陈澄家，言明了身份后，江河便将陈澄交到了她父母的手中，然后在陈澄父母的感谢声中离开了。

    闻着自己这一身的酒气，想起昨天女儿嫌弃自己身上有难闻的味道，江河也不打算直接回医院了。看了看时间，工厂那边应该还没有下班，便打了辆车，向着新工厂那边驶去。

    新工厂内，依旧是灯火通明的状态，让江河比较意外的是，疤哥居然也在新工厂里。

    看了看时间，此时已经是晚上九点多了，疤哥依旧在办公室里，埋着头处理着自己的工作，连江河走进来都没有发现。

    江河也没有出声打扰疤哥，自己找了个地方便坐了下来。

    过了几分钟，江河身上那浓浓的酒味钻到了疤哥的鼻子里，这才让疤哥抬起了头。

    “江老弟？你怎么过来了？”疤哥看到离自己不远处，一脸微笑的江河时，顿时愣住了。

    “刚刚喝了点酒，怕回去熏到孩子，就来你这醒醒酒呗。”

    江河靠在椅子上，开着玩笑。

    “所以你就跑来熏我了是吧？”疤哥起身，打开办公室的窗户，同时给江河倒了一杯热水。

    “这都九点多了，你怎么还没回去？”结果水杯后，江河道了谢，也问出了自己疑惑。

    “工厂刚刚起步，事情比较多。再加上我之前也没有管理过这么大的厂子，不得自己多学点？”

    疤哥此时的身上，完全看不到一丝江湖大哥的戾气，反而多了一丝沉稳的气势。

    听到疤哥的话，江河的心里也产生了一丝歉意。

    本来，新工厂的管理应该是江河自己来的，但最近的事实在是太多了，江河也是分身乏术，只能将这个重担交到了疤哥的身上。

    “对了，你来得正好，我这有些问题，需要找个人来给我点建议。”

    疤哥可没有江河想得那么多，正好最近他在管理过程中遇到了一些问题，赶上江河来，他得好好地跟江河聊一聊。

    “什么问题？”江河此时也来了兴趣。

    要知道，新工厂的各项制度规章，都是江河来从组装工厂那边搬过来的，包括福利在内都和组装工厂那边一样的，而疤哥居然发现了问题，这就不得不让江河好奇了。

    “是关于部门设置这一块的。咱们这个厂子目前有生产部，销售部，研发部，质检部，纪检部，人事部，仓储部，采购部，财务部等等，但很多部门目前都处于空缺的状态，而且我感觉对咱们这个厂子的用处不是很大，是不是可以暂时删除呢？”

    疤哥翻阅着手中的资料，说出了自己的疑惑。

    在疤哥的想法里，这个厂子是用来生产原件和组装DVD的，然后交给江河去统一售卖。这些所谓的部门，似乎并没有存在的意义。

    江河听完疤哥的话，便清楚问题点在哪里了。疤哥从来没有管理过工厂，更别说管理企业了。他的格局被眼光给限制住了，只能看到眼前。

    “疤哥，这些部门是不能删减的。我先跟你说一下这些部门的具体义务……”

    借着这个机会，江河也开始给疤哥传授一些管理方面的经验。

    一开始，江河并没有打算让疤哥参与到工厂的管理中来，只是打算让疤哥做一个安心的股东而已。

    但如今，疤哥既然有这份心，那么江河也愿意给疤哥一个展示的舞台。

    “原来管理一个工厂有这么多说头呢？看来我是干不了这事了。”听完江河的介绍之后，疤哥感觉自己的脑袋更疼了。

    “放心吧，这几天我已经为工厂物色了一个合适的领航者，等他到岗之后，你就轻松了。”

    江河说道自然就是李闯，以李闯的能力，江河相信，他一定能够给自己一份满意的答卷。

    “那感情好啊！走走走，江老弟，我领你看看咱们的工厂。”

    疤哥听到江河的话之后，如释重负地松了口气，他有自知之明，管理这活，他干不了。

    在疤哥的陪同下，江河参观起了新工厂。

