    

    夜幕下的风花山脉呈现着另一种美。

    星光洒落，繁花怒放，暗香环绕，水声私语。

    秦诗音望着视线中的盛景，不禁愣在原地，看得痴了。

    刚刚在花铃的带领下步入超阶传送阵、空降到风花渡口的她，根本无暇顾及脑中的眩晕感，便立即被这如梦似幻的景象所吸引。

    还未见到圣灵殿下，她对镜花宫的第一印象就已经变成了“我果然属于这里”。

    花铃没有跟她一起进来，她需要做的是独自穿过这里，去那“六道万花迷灵大阵”入口处，等待其她灵使们的接引。

    晚风袭袭，撩起发丝。

    秦诗音莲步轻移，径直走向那翠意盎然的竹林。

    一直以来，她都在灵月十二峰中的后山——“瑶镜崖”修炼，那里有着梵心师太专门为她准备的上好洞府，府外瀑布垂帘、小泉叮咚，景色自然也不会差到哪里去。不过与这里相比，却完全是两个概念。

    抛去初次来此的新鲜感，单单是这方天地中的空气，就很是让她流连了。

    ——空气是甜的。

    或许是万花作祟，亦或是草木繁茂所至，总之，在这里，每一次呼吸，都沁人心脾。

    这是一种在当今天苍大陆上绝对寻求不到的体验。

    “真好啊，若能一直在这样的环境下修炼的话。”

    秦诗音轻叹一声，加快了脚步。

    她知道，比通过花宫试炼更重要的事，是先将灵月派面临的危机上报给宫主大人。

    “也不知掌门她们怎样了。”

    其实她内心当中是非常担忧的。

    出来的时候，掌门师太说过会帮她争取时间，同时也把情况简略地跟她描述了下，尤其是最后那句：

    “若决定好去镜花宫，切记在路上要保护好自己！你是连接灵月与镜花宫的最后火种，诗音，老身以你为傲。”

    不难听出，梵心师太对自己是寄予了厚望的。天道门老祖和仙盟、风语筑那些人的强抢行为，无需掌门多言，她也分得清谁是谁非。

    “但愿一切安好。”

    她心情复杂地快步走出竹林，打量了几眼面前那光滑壮观的石壁，略作沉吟。随后，将神识外放而出，确认了前方并无阵法后，毫不犹豫地步入其中，进入到镜花宫的第三道门卡——“一线天”。

    狭长的小道蜿蜒向目光尽头，

    秦诗音默然抬首，

    见星空之下，

    点点辉芒褪向远方，

    在这有限的视野当中，

    仿似银蓝交织的流线，

    驱散了些许无月之夜下的黑暗。

    两侧石壁光滑如镜，

    并无蜘蛛丝与藤苔，

    走在其中，

    似能映照出不同角度的自己。

    如此罕世奇景中，

    她不禁边走边开始思索：

    “一直以来，拼了命去修炼，到底是为了什么呢。”

    “像芸芸众生那般追求长生吗？”

    “可我，并不需求永恒的寿命啊。”

    “反倒是，努力之余，是否会错过许多风花山这般美景呢。”

    “一直以来，修炼带给我的，总是孤独吧。”

    “如果没有那些事就好了。”

    自问，逐渐变成和自己谈心，这是她在常年的寂寥中养成的习惯——

    自诉自愈。

    每个人的孤独方式会以不同形式呈现，成熟冷静的秦诗音早已适应、并且能够独自面对孤独。

    她知道，人生在世，乃苦痛之轮回。若不能在苦中作乐，寻到救赎自我的合理方法，便会沉沦下去，落为行尸走肉。

    每每被无尽的孤独之潮所围困，她并不会像大多数人那样去寻求安慰、抱团取暖。

    相反，她会想尽办法对自己进行“孤独冷却”——

    即“自我治愈”。

    给自己演奏、与自己对话、为自己创作等，皆为“自愈”方式的一种。

    她想实现自己的价值，从中获得无可替代的成就感，以此来证明——

    自己还“存在”着。

    从某种程度上来讲，她能够从刚刚那位高贵、优雅、神秘而又冷艳的女子身上，看到自己的一部分缩影。

    她让她感到熟悉、亲切。

    “想必她应该也经历过难以忘却的苦痛吧。”

    两侧石壁不断向后退去，秦诗音回想起内心深处的往事，不禁有些怅然。

    ——

    她自幼便生活在秦府之中。

    秦府是秦皇在帝宫之外建造的一处府邸。世人都知，秦国皇帝育原本有一子一女，太子秦龙虽擅武艺，却无灵根，不能修行。

    作为顶流修仙家族的秦皇世家，之所以能够把秦国版图扩张到如此地步，完全是凭借其庞大的修仙背景、以及数代先祖与各大仙门间建立下来的关系。

    于情于理，也定然不能接受让没有灵根的凡人来统治秦国。

    故在太子诞下不久后，秦皇对外宣布，皇子因病去世。且夫人又生了个女儿，取名秦诗音。

    没人知道，皇子秦龙是被青衣卫长老奉命“处理”掉的。

    更不可能有人知道，这位新生的秦府千金，是秦皇派人从地牢中，将所有死刑犯的子女抓捕过来，通过强行测灵选拔出来的产物。

    秦诗音到现在都还记得，那是一个黑漆漆的监狱，自己和身边所有年纪相仿的孩子手脚上都带着冰冷的镣铐，大家在狱卒的命令下一个接着一个的出去接受检查。

    可出去的人，却再也没有回来过。

    轮到自己的时候，她将双手放在一个圆盘模样的法器上，法器上显现出夜空般璀璨的颜色，随后，那道士便震惊之极地对着旁边的人大吼道：

    “是天灵根！百年不遇的天灵根哪！”

    几日后，她第一次见到了“自己的父亲”——秦皇。

    “诗音啊，忘了你之前的父母吧。从今往后，你便是我秦康的女儿了。”

    秦皇的眼神里充满和善：

    “不久后，我会将你送至秦国最大的仙门——灵月派修炼，只要你能好好地发挥出自己的天资，为我秦家争光，为父定会保你一生荣华。”

    “我母亲，还在吗？”当时，幼小的她问出了这句话。

    秦皇没有回答，而她，也再没见过自己的家人。

    “或许这就是命运吧。”

    进入灵月之后，她果然不负所望地以骇人速度修炼着，不但修行速度一日千里、将同期弟子远远甩开，甚至还在七岁之时自创了功法——《空山新雨歌》，一时间震惊修仙界。

    可天才却有天才的苦恼。

    在了解到门派和“家族”并不能够为她提供空灵法秘籍后，她没有其它选择地走上了灵术创作之路。

    事实证明，她做到了。

    无论是“音杀之术”还是“曲律化灵”，都在她不断的摸索和实践下完善成功。

    放眼灵月甚至大秦国，若说谁的天赋能够与她媲美的，除了夏怜星外绝无第二人。

    当有其他师弟师妹向她投去艳羡的目光时，她的回应总是：

    “我并非天才，只不过是把握住上天赐予的一丝先机罢了。”

    “而天才若是浑噩度日，迟早，也会泯然众人。”

    这是秦诗音最初的观点。

    背负着越来越重的压力和责任，在修为突破至筑基末期后，她终于迎来了人生的转折点。

    掌门梵心师太命她为灵月十二辰星之首，从此一言一行代表灵月派。

    这意味着，就算秦皇安排自家长老在身边监视，也无法再对她造成实质性的威胁了。灵月会庇护她。

    为了早日获得真正意义上的“自由”，秦诗音在修炼一途中甚至没有任何停留。

    炼气、筑基、结丹，创作功法、创作琴谱、改良灵法，她的进度让其他人看不懂，当然，这种修行强度对她自身而言，亦是非常窒息的。

    若说夏怜星是妖孽型天才——到达一定年龄就可通过种族天赋自悟灵法灵术；那么秦诗音就是“努力型”天才——

    一切成就全靠自己动手创造。

    她们二人是两个极端。

    “如果只有变成最强，才能脱离‘国’与‘家’的桎梏的话，那么突破元婴也定然是不足够的。”

    “想必至少要达到隐门级别的‘化神期’以上才行吧。”

    秦诗音心中微叹。

    等待着她的，是无止境的修炼，和无止境的孤独。

    到底何时才能看清自己的命运呢。

    她有些迷茫。

    对于皇室、对于家的概念，在她心中已经淡化得接近于无了。

    一开始，她是想要为自己的父母报仇雪恨的，她想在有朝一日自己修成元婴之后，亲手解决掉这位害死了自己爸爸妈妈的“假父亲”。

    然而在长大的过程中，她渐渐发现，秦皇是真的在把她当做亲女儿来培养。

    无论什么，只要是她用得着的、需要的东西，一向精打细算的秦康，绝不会在这方面吝啬，反而是会为了她花费重金去各大拍卖行收集天材地宝、昂贵灵药，甚至连她身后这把极品灵器——寒泉漱石琴，都是他花费重金，从亏空的国库中硬挤出灵石拍下来、并作为生日礼物送给她的。

    后来，秦诗音成年之后，忽然明白过来，自己的父母，是死刑犯。幼年时她对于“死刑犯”的概念不甚了解，只认为一切都是秦康之错、杀害父母之人必须得死。

    直到她长大成人，通过多方打听、收集到足够的情报线索之后，才了解到，自己的父母，有“略卖”之罪。

    所谓“略卖”，即拐走别人家的童男童女，贩至各种场所为奴为娼，以此谋取暴利。

    她的家族本姓并非是“秦”，而是姓苏。

    她的生父——苏远，没有灵根、出身贫寒、酗酒好赌，亦无任何经商头脑。唯一的长处，就是五官端正、相貌上佳，其容堪比城北徐公。

    而她的生母则是富贵人家的大小姐，本名江遥。当年，江遥被爱情冲昏了头脑，在苏远那暴雨般的情感攻势下，很快就未婚先孕，怀上了胎儿。

    此后，她在家人的一致反对当中，为了苏远，强行答应了这门不当户不对的亲事，并在诞下秦诗音后，走上了不归路。

    为了帮苏远还那每日都在涨的赌债，头脑简单的江遥选择伙同几位最信得过的儿时玩伴一起去做那“略卖”生意，而苏远自己也加入其中，帮妻子打听线索、锁定可以下手的目标。

    起初他们还算顺利，通过这不义的买卖赚取了大量银子，还上了不少赌债。不过在尝到数次甜头之后，几人的胆子也变得愈发大了起来，最后一次，竟把出门游玩的某仙门道童给抓走了！

    当时那老道只是转身给徒弟买个肉包的光景，回过头来便发现宝贝弟子被人抱走，不禁勃然大怒，当场使飞剑斩杀了苏远，并将其他人屠戮殆尽。

    随后，那道人还亲自找上了苏家，见家中仅剩下一女一婴，便本着不杀女子的原则，把正在照顾孩子的江遥和小诗音一同抓走，带入皇城，丢进了大牢。

    后来的事情便简单许多，秦康发掘了她，并赐国姓、起新名，将她当做亲女儿照顾。

    在了解到这些过往之事后，秦诗音对自己的身世是非常失望的。她继承了生父生母的美丽容貌，却并不想沾染一丝父亲的品格以及母亲的莽撞。

    对于秦皇，她也早已没了最初的愤怒。反而，此事更能让她彻底斩断红尘、安心修炼，对“家”、对“亲情”再无留恋。

    亲生父母错误的婚姻摆在眼前，在她心里，母亲是被父亲的英俊外表和油嘴滑舌所蒙蔽的，所以她认为，“盲目的恋爱会使人走向灭绝”。对于“感情”，她也今生今世都不会想去染指。

    “亲情只会给我带来烦扰。感情也一样。不，我不可能对任何人产生感情。”

    秦诗音如是想道。

    不知不觉间，她已经走出了“一线天”。

    前方是一片由六种颜色构造而成的扭曲空间，想来正是那位所提到过的“六道万花迷灵大阵”了。

    深呼吸了一下清甜的空气，秦诗音漫步至大阵正前。

    还未做任何举动，却见大阵内部六种颜色的灵力剧烈地翻涌了一阵，随后正中央位置忽然裂开一个入口，某个似曾相识的身影也出现在她的眼前。

    看着那熟悉的水蓝色长裙、妖艳的面孔、魔鬼般诱人的身材、无需言语便可勾魂夺魄的气质……

    秦诗音认出，此人正是那位瞬杀全部剑盟贼人的镜花宫二代灵使、水灵守护——蓝雨柔。

    “蓝师姐。”

    她立刻走上前，轻施一礼。

    “啊，原来是你呀。”

    见是如此漂亮完美的新“灵花”，蓝雨柔温和一笑，无需多做打量，便转身带路道：

    “来吧，诗音。”

    “镜花宫欢迎你。”

    ……        

