    海王：“如果这么看来的话，冯宝宝世界的力量等级也很高啊。”

    先知：“不错，冯宝宝世界的力量等级，和漩涡长门世界是差不多的。”

    音速索尼克：“那么冯宝宝的实力呢？”

    大黄蜂：“我个人觉得，冯宝宝肯定是一位强者！”

    夏玲：“我也这么觉得，宝儿姐都不老不死了，这么逆天，怎么可能弱得了！”

    先知：“偷偷告诉你们，冯宝宝不光不老不死，还有自愈能力！就算是受到致命的伤，几个小时也能恢复如初！”

    音速索尼克：“这个冯宝宝，果真变态。”

    先知：“呵呵，冯宝宝在她的世界，的确是开挂的存在，她的实力，应该是鬼级的，和漩涡长门差不多。”

    冯宝宝的实力，在一人之下之中展现得并不算多，寥寥几次战斗，也都没有显示出她的全部实力。

    不过冯宝宝打上天下会的时候，可是打遍天下会的异人无人能敌，打得那些异人们怀疑人生!

    甚至用“超出理解范围的强大”这种话来形容冯宝宝，其实力之强是可见一斑的。

    而在罗天大醮的时候，冯宝宝和武当山王也有过交手，虽然并不是真正的生死搏杀，双方都没有动真格，可两人整整交手了一夜。

    王也使出了诸多手段都奈何不了冯宝宝。

    冯宝宝的实力，不说强过王也，但起码也不会比王也弱的。

    而王也和诸葛青的一战，其展现出的风后奇门之术堪称变态，各种不可思议的神通，完全不逊色于漩涡长门的忍术。

    其实力，和漩涡长门应该是相当的。

    就此推算，冯宝宝虽然除了“阿威十八式”这种坑爹的招式之外，并不会什么正儿八经的战斗法门，其实力，应该也是不弱于漩涡长门的。

    张无忌：“宝儿姐跟长门前辈一个级别吗？太好了，群里又来了一个高手！”

    黑豹：“群里又来了一位大佬，群地位减一。”

    大黄蜂：“减一失败，因为你的群地位已经垫底！”

    夏玲：“现在我才是垫底的好不好！”

    黑豹：“夏玲你不要安慰我了，等你可以召唤李轩辕的时候，你的实力不会比冯宝宝差的，你也是大佬！只不过还没觉醒而已！”

    张小凡：“对了夏玲姐姐，你现在怎么样了，王国组织的人没有找你麻烦吧？”

    梅长苏：“夏玲姑娘还能这么淡定的水群，就知道王国组织的人肯定尚未现身了。”

    现在的梅长苏，被群里的人熏陶了这么久，淡定，水群等网络用语都能张口就来了。

    实际上不光是梅长苏，就连张无忌，张小凡这些古代人，美国队长黑豹等西方人，也全都对这些词汇见怪不怪，十分熟悉了。

    音速索尼克：“不对呀，这次群里不是加进来了两个新人吗？冯宝宝好歹还说了几句话，怎么那个马尔科，一点动静都没有？”

    海王：“@马尔科，新人是不是在窥屏？”

    先知：“@马尔科，怎么一直都不说话？是不是对这个所谓的聊天群，还有所怀疑？”

    梅长苏：“看来这个马尔科先生，是一个比较谨慎的人。”

    大黄蜂：“难道他真如海王所说的那样，在观察着我们，进行分析，判断？”

    漩涡长门：“@马尔科，这么久了，应该观察够了吧，还不打算冒泡？”

    徐长卿：“既然新人迟迟不说话，先知，不如你给我们介绍一下这位新人吧。”

    先知：“好吧，那我就先说说这另一位新人吧，看看他能憋到什么时候。”

    夏玲：“搬起小板凳，坐等先知的更新，我预计这个马尔科也是一个厉害的人物。”

    张无忌：“夏玲姐姐，你真地把这当成追番了啊！不过我对新人，也挺好奇的。”

    先知：“你们猜得不错，马尔科的确十分强大，而且他比较变态的一点就是，自愈能力很强，比冯宝宝要强上千百倍，再重的伤，都能瞬间恢复！”

    黑豹：“嘶！这已经不能称之为变态了，而是妖孽！这岂不是说马尔科根本就杀不死了？”

    先知：“所以马尔科才有一个外号，叫做不死鸟啊！”

    音速索尼克：“不死就不死了，这个鸟是怎么回事？难道马尔科，是个鸟类怪人？或者说，是鸟精之类的？”

    大黄蜂：“索尼克，你总算学会不把所有无法理解的东西都当成怪人了，有进步。”

    先知：“索尼克你这就猜错了，马尔科被称为不死鸟，是因为他可以像鸟一样飞行！”

    徐长卿：“既能瞬间自愈，又可以飞行，这位马尔科，看来实力也很强了。”

    先知：“不错，他是一位龙级的高手。”

    马尔科能够踢飞黄猿和青稚两位海军大将，还能完全挡住黄猿的八尺琼曲玉，挡住赤犬的犬啮红莲，是绝对有着海军大将级别的实力的。

    黑豹：“群地位再次减一！”

    马尔科终于冒泡了：“这位自称为先知的家伙，你似乎很了解我？”

    其实群里的大家猜得不错，马尔科的确一直都在窥屏，本来他正悠哉悠哉地躺在甲板上吹风晒太阳呢，谁想到脑子里竟然忽然多出了一些东西来。

    海贼王的世界，本来就是一个怪力乱神的世界，各种各样稀奇古怪的事情都有，所以马尔科只是一惊之后，就快速冷静了下来。

    他并没有马上说话，而是在进行着观察。

    看到群里的人提醒冯宝宝查看聊天群的介绍时，马尔科也按照提醒，对聊天群进行了查看。

    “连通无数位面的聊天群吗？”马尔科的嘴角，不由勾起了一抹嗤笑来，这个世界上，怎么可能有这种荒谬的东西。

    “难道，这是一种特殊的恶魔果实，能力是可以扰乱他人精神？回头去图鉴上查查，这究竟是什么恶魔果实。”马尔科以手托腮，心念闪动。

    “不过，先不管是谁在扰乱我的精神，就让我看看，你究竟想要干什么吧！”机智的马尔科，开始了自己的窥屏生涯。

    可窥屏了一会之后，马尔科就觉得有点摸不着头脑了，因为对方忽然间连入他的精神之后，却根本就不搭理他了！

    除了一开始的时候对他表示了一下欢迎之后，再也没有和他说过一句话！

    而是在天南海北的闲聊，说的话题大多数还都是一些马尔科听不懂的东西。

    那个莫名其妙干扰自己大脑的人，到底想干嘛？

    而在看到那个先知就像是开了透视眼，正在一点一点剖析着自己时，他终于忍不住出现了。