    陆向红拿了爷爷奶年给的联系方式，就去找了木工三叔。

    三叔是省城家具厂的木工，平时没少接私活。

    当然也只是接熟人的私活。

    早些年三叔还不敢接，也是这一年来才刚开始。

    这十年来，让大家备受折磨的那些人倒台了，街上再也没有到处巡逻抓人的人了。

    大家也渐渐地回归了正常的生活。

    不少厂里会点手艺的人都会在私下接点私活。

    当然都是接的熟客的活，靠的是熟人介绍熟人，给家里增加点收入补贴。

    厂里头大家都这么干，大家哪怕知道也会当作没看见。

    再说了，这半年来已经不兴举报那一套了。

    谁若是还做这样的事情，知道的人一人一口唾沫都能把举报的人给淹死。

    三叔的手艺好，用的都是好木头，甭管多复杂的工艺，交给三叔准没问题。

    因此一些人没票本的，又想要好看的家具都会找三叔。

    这才半年，三叔自己已经忙不过来了，家里人也会帮忙。

    陆向红找过去的时候，三叔正在忙着给人打造一张两头沉的梳妆柜，旁边还站着两口子笑容满面，不停地夸着三叔的手艺。

    看样子是对三叔的做工要满意得很。

    陆向红仔细一看，这三叔做的还真不比百货大楼里卖的差，看起来有模有样的，边角也被打磨得十分平整。

    陆向红笑着打招呼，“您就是三叔吧，我想打一套家具，请问您有空吗？”

    三叔还在低头忙活着，似乎没听到陆向红的话。

    倒是一旁的两口子好心地解释道，“三叔就是这个脾气，忙活的时候谁也不理，要么你一会再过来。”

    陆向红也没生气，她知道不少手艺人都有自己的脾气，她摇了摇头，笑着对两口子说道，“没事，我就在一旁等着。”

    她要做的家具比较特殊，是她根据后世的家具模样画出来的，对于现在这个纯手工的年代，估计会有些费劲。

    陆向红将图纸小心地拿着，安静地等在一旁。

    三叔家的院子里放满了各种木材，还有些已经做好的家具，看样子都是别人订做的。

    陆向红足足等了半个小时，三叔才将小两口的梳妆桌的收尾工作给做好。

    小两口越看越满意，他们本来就是要求三叔照着百货大楼里的梳妆桌做的。

    现在三叔完成后，基本和百货大楼里卖的没区别。

    关键是三叔的收费比在百货大楼里买要便宜多了，还不用票。

    小两口当下就爽快地付完了钱。

    三叔收到钱后，心情也十分不错，脸上都挂起了笑容。

    他看向陆向红，这才问道，“丫头，你是谁介绍来的？刚才说要做什么家具来着？”

    陆向红笑了笑，“我奶奶左彩英让我过来找您的，说您手艺好。但是我要做的家具有些特殊，您看看能做吗？”

    她将手里画好的图纸给拿了出来。

    陆向红不是设计师专业的，但是在上辈子在基础美术课里也学了不少画图。

    画出来的图虽然不专业，但是也能看出大概来，然后她还在各样家具旁边罗列了每个地方的尺寸。

    这样的图，哪怕不专业，也让人一目了然。

    刚才的小两口还是第一次听说有人自己画图做家具的，现在的人基本上都是按照百货大楼的样式来订做。

    因此，小两口难免好奇地凑了过去，看到图纸的第一眼，就惊呼了一声，“这家具真好看，我在百货大楼都没见过这么好看的。”

    而此时的三叔已经戴上了他的眼镜，一脸严肃地细细看了起来。

    陆向红也不催促，等着三叔看完后给她答复。

    小两口这会看自己刚做好的梳妆镜顿时觉得不香了，其中姑娘还有些懊恼地说道，“这个真好看啊，我也想要这样的。”

    男方一脸的为难，毕竟已经做好了一张，要是重做，这钱也花得太冤枉了一些，“可是咱们这个已经做好了。”

    姑娘咬了咬唇，也知道自己的要求过分，“那我们还有衣柜还没做，能不能换啊？”

    男方这会倒是点了点头，他当然也希望姑娘满意。

    因此，他转头问向陆向红，“这位同志，你这图纸是照哪里画的？我们也想去看看。”

    陆向红也没错过刚才小两口的对话，“这是我自己画的，外面没有这样的家具。”

    一听这话，男方就更为难了，他看向自家对象，“这是人家自己画的，要不算了吧。”

    那姑娘咬了咬唇，越看那图纸越喜欢，但是别人画的东西，她也不能强要，“同志，要不你愿意也让我们做一套吗？我可以给你画图的稿费。”

    三叔这会也抬起头来，脸上带着一丝讶异，“这是丫头你自己画的？真是后生可畏啊，我做了这么多年的家具，也没见过这么好看的样式。”

    陆向红笑了笑，虽然是她画出来的，但是她也是照搬后世的家具样式，真正厉害的是那些设计师。

    不过，后世的话题她自然不能说，“那这个能做吗？”

    “能！”三叔立马拍板道。

    毕竟有多年的手工经验在，而且图纸画得也清楚，有些不清楚的地方稍微琢磨一下也能搞明白，问题不大。

    “那就麻烦三叔按照图纸的样式给我做一套。”陆向红笑着说道。

    而刚才的姑娘还在眼巴巴地等着陆向红回复，“同志……”

    陆向红这才转头看向小两口，“也不是不可以……”她最近正在琢磨着怎么多挣点钱呢，这机会就来了。

    三叔却突然打断了陆向红的话，“丫头，你这个图纸不如卖给我吧，五十块钱怎么样？”

    他是木工手艺人，自然很清楚这份图纸的价值。

    有了这样的图纸，他也不愁没人订做了。

    再说了，现在市场上都没有的东西，只有他这里有，想想就知道以后订做的人只会越来越多。

    家里的日子自然也能越过越好。

    想到这里，三叔看向陆向红的目光都多了几分迫切。

    而小两口这会面面相觑，当然也不再询问了，如果三叔能买下来自然更好，那他们就不用另外付一份图纸费用了。

    反正他们订做也是在三叔这里订做。

