    “闫娘子，过来吃饭了！”于娟看见账房上的闫娘子走进后厨，赶紧迎上去，满脸堆笑地说，“今个儿大厨做了酸笋鸡汤，我特意给你留了一大碗，一直在灶上温着，这会儿还热乎着呢！”

    　　“也就你还记得我爱吃这一口了。”闫娘子闻言十分受用，跟着于娟去了后院一间清净的房间。

    　　不多时，于娟端着一个泥炉进来，上面坐着一口小砂锅，锅里的鸡汤还在咕嘟咕嘟冒着小泡儿。

    　　于娟紧接着又给她拿来一盘酱牛肉，一道炒青菜和一碗米饭。

    　　等闫娘子动筷子开始吃菜的时候，于娟才小声问：“闫娘子，刚才有人来传话，说等各房主子们都用过晚膳，就让咱们都去双棠院，说大姑娘有事要说，您在账房上头，消息比我们灵通，可知道是为了什么事儿？”

    　　自从之前郭嬷嬷因沈天舒被撵去庄子上之后，她就告诫过几个还在府上当差的儿女，大姑娘可不像表面看起来那么好欺负，他们一个个脑子不够用的，前往不要自个儿去送人头，老老实实地待着，能把现如今的差事保住就是好的。

    　　于娟打小儿就听她娘的话，让她往东绝不往西，所以一直把这话牢牢记在心里。

    　　这会儿听说要去见大姑娘，心里不免有些打鼓。

    　　闫娘子原本正吃的开心，一听这话，顿时胃口全无，把勺子往桌山一撇，道：“你还不知道呢？老爷如今把管家的差事交给大姑娘了，今个儿叫咱们都过去，想来自然是要立威的。”

    　　于娟一听立威两个字，感觉自己腿肚子都要转筋了，心下暗道，大姑娘该不会拿自己开刀吧？

    　　闫娘子话锋一转又道：“不过你也用不着担心，你就是个后厨的小管事，上头还有那么多人呢，就算大姑娘要找人作筏子，也找不到你头上。”

    　　于娟稍稍吃了颗定心丸，心下稍安，紧接着想起之前听说过，闫娘子好像跟大姑娘房里的杨嬷嬷有过节，她又恰好管着后院的账目开支，如今落到大姑娘手里，那岂不是……

    　　闫娘子似乎看出了于娟的想法，冷哼一声道：“夫人还在呢，我看她敢动我！”

    　　她说罢饭也吃不下了，起身径直离开。

    　　于娟看着桌上几乎没动几筷子的菜和鸡汤，撇撇嘴自己坐下吃了起来。

    　　戌初，沈家几个主子房里都用过了晚饭，离熄灯落锁的时辰还早，是大部分下人比较有空的一段时间，此时基本都来到双棠院，在院子里三五成堆地小声说着话。

    　　“好端端的老爷怎么突然把后宅的庶务交给大姑娘管？该不会是夫人……”

    　　“嘘，小点声，你不要命了！”

    　　“你们还不知道呢吧，夫人怕是要不好了，今个儿都开始说胡话了！”

    　　“真的假的？这话可不敢乱说。”

    　　“千真万确，你忘了，我家小姑子如今就在夫人房里做丫鬟，这可都是她亲眼所见的。”说话的人压低了声音，格外神秘地说，“我可只跟你们几个人说，光今个儿一天，就请大夫过去了两次。第二次去的时候大夫就说了，夫人这病若是再这样，就难好了……”

    　　“不会吧！”

    　　“那家里岂不是又要变天了？”

    　　“你们想想看，若是夫人快好了，老爷还用特意让平姨娘把庶务交给大姑娘打理？”

    　　“虽说平姨娘管得也不怎么样，但大姑娘以前从来都没接触过庶务，说不定还不如平姨娘呢！”

    　　“行了，快别说这些了，当心叫旁人听了去。再说，咱们也不是夫人房里的人，操那么多心还不如做好自己的差事。

    　　“说句冒犯的话，就算夫人当真有什三长两短，也跟咱们扯不上关系……家里又不是没有别的主子了，还不是要吃饭，还是要有人伺候？”

    　　几个人正头对头地说着话，忽然觉得院子里突然安静下来。

    　　她们赶紧闭嘴，抬起头看向门口，果然是沈天舒从屋里出来了，身后竟然还跟着沈云蕙。

    　　沈天舒穿了件家常的竹青色裌袄，比正月离家时又清瘦了一些，整个人看起来如挺拔的秀竹。

    　　沈云蕙从来没经历过这样的场面，显得有些局促不安，越发衬托出沈天舒的闲适淡定。

    　　明玉和明卉一人搬了一把玫瑰椅出来，并排放在正房门口。

    　　沈天舒招呼沈云蕙一道坐下之后，轻抬眼皮看向下面站得乱糟糟的人，问道：“怎么，平时母亲找你们议事，你们也都是这么站的？”

    　　听得沈天舒这样说，下面众人有一瞬间的骚乱，然后开始挪动脚步。

    　　虽然所有人都动弹了，但是却也并不积极。

    　　磨磨蹭蹭不说，还有人东晃一头、西晃一头，一副连自己该站在那里都不知道的样子。

    　　大家仗着法不责众的心态，都在等着看沈天舒的反应。

    　　沈天舒没有发火，更没有搬出沈仲磊的命令压人，只道：“过年领红封的时候，我看你们都站得挺好，怎么，没钱拿就不记得了？该不是打量我年轻好欺负吧？”

    　　听了这话，下面的人这才加快了脚步，很快就按照各自的差事和职务高低站好了。

    　　最前面一排几个人，便是后宅各处的总管事了。

    　　沈家来到永州府单过之后，因为人口简单，所以只在前院设了一个管家，后院并没有单独的总管事。

    　　以前郭嬷嬷还在的时候，因为受许氏的倚重，所以她平时做的事情，隐隐有些后院大管家的意思。

    　　但是自从郭嬷嬷被贬去庄子上之后，含巧年轻难以服众，所以处理家中庶务，又变成许氏每日把后宅各处几个管事叫到一起议事的模式。

    　　沈天舒的视线缓缓从院内众人身上扫过。

    　　她的眼中没有什么情绪，但是视线却仿佛带着一股莫名的压迫感，让下面所有人都不由自主地绷紧了身子。

    　　本就已经站得很靠后的于娟更是猛地低下头，生怕与沈天舒对上眼神。

    　　此时所有人心中都或清晰或模糊地闪过一个念头，在丰荣太妃身边待了一段时间再回来，大姑娘看起来好像更有上位者的威严了。

