    　　盘龙幡化作金龙直扑向李七夜，一头活生生的金龙出现的时候，挟着无敌的帝威，可以撕裂天地一切。『『，

    　　“给我收——”李七夜长啸一声，竹篓打开，向这一条金龙收去。当竹篓一打开之时，天威降临，天地万物为之匍伏，任何再强大的生灵都会任其擒拿！

    　　“天灭——拿仙！”李七夜又打出了捉龙篓的天灭——拿仙，这让很多人在心里面都不由发毛，甚至在天威的镇压之下直接是啪的一声坐在地上。

    　　“呜——”然而，这一条金龙好像是有生命一样，充满了灵性与知慧，在竹篓打开瞬间，它竟然也知道有危险降临，长吟一声，瞬间跨越天地，穿破空间，眨眼之间逃之夭夭。

    　　而为叶倾城殿后的老人看到金龙瞬间逃走，他都脸色大变，这可是他们祖传的无敌之兵呀，这样就逃走了。

    　　“嗷——”叶倾城逃出狴犴城，而殿后的老人还未逃出狴犴城，突然吼起了一声兽吼，在石火电光之间，这一声兽吼震慑了所有的生灵，似乎，这一声兽吼来自于洪荒古老时代的万兽之王的一吼。

    　　就在兽吼响起之时，盘踞在主府屋顶上的那头石雕狴犴竟然活了过来，狴犴从主府上冲上，“砰”的一声巨响就四足重重地拍向老人。

    　　这个三足牛头的老人可是一尊神皇，看到狴犴扑来，他狂吼一声，演化无上帝术，挡住了狴犴的一击。

    　　但是。狴犴一声狂吼。“轧”的一声。主府大门打开，主府之内瞬间冲出了浩瀚无尽的力量，似乎在里面有一个无尽的万兽源泉一样，在那里有着千万头的狴犴瞬间苏醒一样，这头狴犴瞬间成为了狴犴之神，借着浩瀚无尽的力量“砰”的一声，把老人踏在了脚下！

    　　就算这位老人是一尊神皇，他演化的帝术难有人能敌。但是，依然是被狴犴踩在了脚下，道法碎灭。

    　　“啊——”在短短的时间之内，不论这位老人是怎么样的扎挣，不论他是施出了怎么样无敌的功法轰杀狴犴，但是，他都被狴犴撕得粉碎，血肉溅飞，最终惨死在了这头狴犴之下。

    　　一尊神皇被撕裂得血肉横飞，在短短的时间之内活生生的撕杀。如此惊心动魄的一幕让所有人都看得心惊胆颤。

    　　在此之前，所有人都认为这头盘踞在主府之上的狴犴那只不过是用石头雕刻而成的艺术品而己。没有人把它视作是活物。

    　　但是，现在看到这头狴犴竟然把一尊神皇活生生地撕杀了，不知道多少人被吓得直接多哆嗦，这样的存太未免太恐怖了吧，有人被吓得冷汗涔涔，在心里面暗暗庆幸，还好一开始没去惹这头石雕像，否则说不定自己也会被它撕裂。

    　　这头狴犴撕裂了这尊神皇之后，宛如是一头神兽一样，俯视着在场的所有人，它那石眼竟然亮了起来，被它一双眼睛的看，不知道多少人魂都飞了起来。

    　　在这一刻，这头狴犴就像是一尊高高在上的兽神，它似乎是在巡视自己的领地一样。在场的人被它这样的巡视之下，连大气都不敢喘一口。

    　　“回去！”此时，李七夜沉喝一声，不知道什么时候，他已经是手握着狴犴仙棍了，是他在控制着这头狴犴。

    　　李七夜掌执狴犴仙棍，他一声令下，狴犴回到了屋顶，依然盘踞在那里，依然是化作一尊石雕，而在这个时候，主府大门轰的一声再一次关闭，那浩瀚无尽的力量也随之消失。

    　　过了好一会儿，有人回过神来，看着大门紧闭的主府，不由喃喃地说道：“里面究竟是什么东西呢？”

    　　当狴犴扑杀而下的时候，它是借助了主府之内的浩瀚无尽力量，正是因为如此，他才会在眨眼之间把一尊神皇撕杀！这就让人好奇，这里面究竟有什么样的东西，究竟是有什么力量让狴犴变得如此可怕。

    　　但是，就算刚才主府大门已经打开，但是，没有人敢借这个机会冲进去，连神皇都被扑杀，谁了放肆？

    　　此时，也有不少人看着盘踞在主府之上的狴犴石雕，大家都毛骨悚然，现在这头狴犴不论怎么样看都是一尊石雕，但是，大家总觉得它一双眼睛盯着进入狴犴城的所有人。

    　　此时，李七夜已经收回了狴犴仙棍。看到他依然老神在在的模样，依然没有追杀叶倾城的意思，龙惊仙不由叫道：“喂，快点，叶倾城逃走了。”

    　　李七夜笑了一下，说道：“不急，逃得了和尚逃不了庙，要杀他，有何难，先让他过几天提心吊胆的日子，把这里的事处理完再说。”

    　　说着，竹篓打开，轻轻一摇，瞬“啪、啪、啪”无数尸体坠落在古战场之中，这全部是被收入竹篓之中的强者，蹄天谷、晶海教、十八大教，当这些人被摇落的时候，全部已经被杀死，包括了金乌太阳王、晶海第一圣这样的不朽存在！

    　　看到古战场内如山一样的尸体，不论是谁都吸了一口冷气，这是大屠杀呀，一招之下，就把千军万马屠杀掉了。

    　　“嗡”的一声，竹篓再一次打开，三个人坠落，石龙神、帝孙、不破帝皇，他们三个人都被吊在了那里，动弹不得。

    　　不过，比起金乌太阳王他们来，石龙神他们三个人还活着！但是，被竹龙笼的天灭拿仙所活捉之后，那完全是任人宰割，就算你再强大，一旦被活捉了，就是动弹不得，生死被人捏在手中。

    　　“与众不同的天灭！”就算是千松树祖，对于捉龙篓的天灭也不由感慨一声。

    　　捉龙篓，这是药国第一位仙帝药祖仙帝的本命真器，药祖仙帝乃是一位药师出身，而且也是药帝与仙帝兼一身，他的本命真器与众不同，是一只竹篓，号称为捉龙笼，连真龙仙凤都能装得下！

    　　“知道我为什么没把你们杀死吗？”李七夜看着被吊着的石龙神、帝孙、不破帝皇他们三个人，笑了一下，说道。

    　　“我是杀不死 的，你永远破不了我的天命晶体！”不破帝皇不甘地吼了一声。

    　　李七夜笑了起来，悠闲地说道：“是吗？我用得着破你的天命晶体吗？我就在这里等就行了，时间一过，你的天命晶体就会消失。除非你能连续施用天命晶体，否则，你还不是一样砧板上的鱼肉，任我宰割！”

    　　这话就像是带刺的包子一样塞住了不破帝皇的嘴巴，一时之间，他说不出话来。

    　　“要活要剐随你的便，有本事给我一个痛快！”此时，石龙神已经不作无谓的挣扎了，被拿仙活捉之后，他知道一切都成了定局了。

    　　“嗯，你的确算是一个人物，至少还有死的勇气。”李七夜点头说道：“放心，我会处决你们的，我会当着天下人的面处决你们，让石药界的所有人都知道与我为敌的下场！”

    　　石龙神他们三个人脸色十分难看，他们都是纵横一生的无敌强者呀，今天就这样被一个晚辈活捉了！

    　　三个号称无敌之辈就这样被李七夜吊在那里，李七夜有心示众，所以，他静静地坐在虚空之上。

    　　在狴犴城内外的所有修士强者看到帝孙他们三个人都吊在那里，不由为之毛骨悚然，感觉到窒息，帝孙、石龙神、不破帝皇，这样的存在不论是放在那个时候，都是让天地颤抖的人物，但是，今天却被李七夜吊在那里，被示众。

    　　时间匆匆，终于，不破帝皇的天命晶体消失了，他没办法再连续施展天命晶体，事实上，除了晶玉仙体有可能连续施用天命晶体之外，后世无人能做到，事实上，晶玉仙体能不能做到，这都是一个谜！

    　　“好，开始吧。”李七夜从虚空走了下来，看了一下众人，笑着说道：“谁来行刑呢？”

    　　一时之间，在场的人是你看我，我看你的，很多人沉默，像千松树祖这样的存在是不可能做这样的事情，这种事情也只有铡杀石龙神他们的只怕是寥寥无几，这是要与晶海教、石锋国他们结上血仇。

    　　“我——”龙惊仙第一个跳了下来，这个丫头什么事都敢干，已经是跃跃欲试，摩拳擦掌。

    　　见到龙惊仙跳出来，很多人都无语，这个丫头也未免太野了吧。

    　　“这样的事情就不需要你来做了，一个女孩子做刽子手太浪费了。”李七夜摇了摇头，否决了龙惊仙的自告奋勇。

    　　“哼，有什么了不起，不铡就不铡，本姑娘才不稀罕呢。”龙惊仙冷哼一声，不满地说道。

    　　此时不败帝皇他们三个人被气得吐血，他们都是威慑一个时代的存在，今天竟然被人如此羞辱！

    　　“嘻，我来！”终于，有人冒出来了，这个家伙正是四眼龙鸡，他终于赶来看热闹了。

    　　四眼龙鸡自告奋勇，他的姐姐四眼尊者立即瞪了他一眼，在众目睽睽之下要铡杀帝孙他们，这是等于向石锋国、晶海教宣战。

    　　而四眼龙鸡这一次也不知道从哪里来的胆量，故意不去看他姐姐龙鸡尊者。

    　　“有胆量，我就是欣赏有胆量的人。”李七夜见四眼龙鸡跳了出来，笑着点头说道：“好了，开始吧！”u

