    在连吃了两次暗袭甲壳后都还是没法把呱呱泡蛙从背上甩下来，小乘龙终于很不甘心的认输了。

    战斗结束之后她还兀自有些不服气。

    她并没有看出陈牧为了照顾她不让她受伤，这一战打完都已经快让海平面上升了……

    不过即便如此陈牧也没有置气，

    他来到小乘龙面前，蹲下身温柔的抚摸对方的脖颈，耐心解释道。

    “你对技能的运用太公式化了，技能与技能之间几乎没有任何衔接，在技能的间隙期里你也仅仅只会溜冰移动，再没有其他任何迎敌手段。

    用这样的方式去战斗，在同级别的对抗中你永远会处于下风的。

    我可以教你更有效率的战斗方式，要跟着我一起学吗？”

    雪拉比也飘过来，难得老实的落在陈牧肩头帮忙翻译。

    可随即小乘龙还是歪了下头，表示困惑。

    雪拉比同声传译道：“可是，外婆她当初也是这么战斗的呀？面对来抢食的暴鲤龙时，她一个‘打雷’就把那些大家伙全都劈翻了。”

    “……”

    陈牧一时也唯有苦笑。

    陈牧当年的那只乘龙好歹是天王级的主战精灵，“打雷”又是电系大招。

    更重要的是：暴鲤龙水加飞行两个属性被电系双重克制。

    这中一发当真神仙难救。

    可这些条件小乘龙哪有？双重克制的弱点更不是那么容易就能遇到并抓住的。

    陈牧耐心的跟小乘龙解释了这一切，希望她能理解。

    结果得到的只是她拍打着腹鳍开心的欢呼。

    “嗷嗷～”

    雪拉比摊手，“她说外婆果然是最厉害的，是整个海洋的霸主～”

    行吧……

    陈牧觉得能让小乘龙输了开心一下也挺好。

    幸运的是不一会儿雪拉比又传来了好消息。

    “小家伙答应跟你走了，她让你陪她一起去和族群道别一下。”

    陈牧这才终于欣慰的笑了。

    与此同时站在一旁的呱呱泡蛙也抱起双臂频频点头，作出一副认可的模样。

    他以后也是有小弟的蛙了。

    从今以后要更加拿出大哥的派头才行呢。

    结果还没过一秒他这个大哥的造型就破功了。

    活泼的小乘龙迅速溜到了他身边，也不在乎之前战斗中的小摩擦。张口就冲他嗷嗷叫。

    “呐呐，你知道我外婆有多厉害吗？我来讲给你听好不好～”

    那一刻呱呱泡蛙感觉整个身体都不禁僵硬了一瞬。

    他突然间发觉这个小弟，或者准确说是小妹，不好带啊……

    不过这时，陈牧在听到了小乘龙的请求后这才想起来问道：“对了，你父母呢？”

    来这里之后他们只看到了小乘龙到处瞎胡闹，闹的珊瑚宫鸡犬不宁，一群美纳斯追着她满山乱飞，可一直没看到过她的父母出现。

    小乘龙这才解释道。

    雪拉比翻译：“她说，她的母亲生下她后不久就离开了，往北去寻找自己的族群。她的父亲倒还在族里，不过已经有了新的伴侣了。”

    陈牧一下便懂了。

    不同种族的精灵在一起繁衍，后代的种族都是跟着母族走的。

    所以说小乘龙的妈妈一定也是一只乘龙，她离开这里往北去，想来便是回寒带寻找真正的乘龙族群去了。

    毕竟这里的热带海域的确不怎么适合乘龙生存。

    而小乘龙的爸爸据她讲还留在族里，那想来应该就是一只美纳斯了。

    等到小乘龙的妈妈离族后他才再续伴侣，这其实也属正常，而且从先前陈牧他们目睹的景象来看美纳斯一族也没亏待小乘龙。

    但这一刻在感情上，陈牧还是毫不犹豫的给这只素未蒙面的美纳斯打了个叉。

    别问为什么，问就是他护短！

    之后他们一行离开这处后山冰宫，在小乘龙的带领下去往这座岛屿上真正的族群居所。

    半路上她扯开嗓子放声鸣叫，不一会儿便引得一群美纳斯从四面八方腾空赶来。

    这些都是先前追她出去，不久之前还在漫山遍野找她的苦命美纳斯们……

    不知道是不是自己的错觉，陈牧总觉得这些美纳斯在看见小乘龙终于肯乖乖跟随在自己脚边时，他们一个个的眼角都湿润了。

    真是太不容易了！

    以后终于能安心睡个好觉了！

    海神在上，阿门……

    带上他们一起来到岛屿中央的山顶后，陈牧终于在这里见到了小乘龙的父亲，还有美纳斯一族的族长和几位高龄长老。

    此时陈牧才惊讶的发现：原来小乘龙的父亲也是族里的长老之一。

    是一条身躯特别粗壮，身子盘卷起来大如磨盘的巨大美纳斯。

    陈牧估计这家伙保守估计蛇躯得有超过三十米长！

    尾部的三片扇叶边缘锋利如刀刃，闪烁着锋利的寒芒和流水般的润泽。

    那一刻陈牧不得不默默在心里将对方的好感度强行拔高了一档。

    虽然仍旧谈不上喜欢亲近，但起码得是尊敬了。

    后来经过一番交流他才知道，原来小乘龙虽然年纪小，但辈分在族群里却是高的离谱。

    原因也很简单：因为异种精灵之间繁育子嗣很难，跨越种族的爱情总是极难结出成果。

    陈牧当年的那只乘龙在美纳斯的族群里待了一百多年，最后也只在晚年留下了唯一一个后代。

    再后来小乘龙的妈妈也是很多年以后才走大运有了这么一个孩子。

    在此期间，美纳斯一族都已经自行繁衍了好多代了。

    这也就是为什么小乘龙管陈牧当年的乘龙叫外婆，而族里其他的美纳斯先前第一次见面时却都是尊称其为祖奶奶。

    也难怪小乘龙在族群里这么闹腾都没人能治。

    真要论资排辈，这里很多成年的美纳斯说不定都得管小乘龙叫奶奶。

    某种程度上她也确实是这里的小祖宗了。

    “人类，你的身份先前雪拉比大人已经告诉我们了，既然你是祖奶奶一直等候的那个人，那小乘龙跟你走也未尝不可，希望你以后能好好善待她。”

    这道声音是美纳斯一族的族长用意念传音直接投射过来的。

    陈牧一时唯有郑重的点头。

    他现在身上没有精灵球，所以只能先表达一个态度，等回去联盟之后再补上收服仪式了。

    本以为这一切如此这般便结束了。

    结果没想到小乘龙到底不愧为美纳斯一族的小祖宗。

    这边刚道别完，那边她立刻就又嗷嗷叫的把大伙给喊住了。

    这回，此地刚松了一口气的美纳斯们立刻又绷紧了身子，如临大敌般紧张。

    而经过雪拉比的翻译，跟在一旁的陈牧却是不禁感到莞尔。

    “哈哈，这小家伙真有意思，她在帮你问漂亮蛇们要宝贝呢，说是送行的礼物。

    啧啧，这么快就开始帮你考虑了，漂亮蛇们感觉都要哭了。”

