    “噢？月影议会还有招纳非德鲁伊的传统？”

    巨大办公桌后的老板椅上，那道身影并未转身。

    宽厚的老板椅将莫罗斯完全包裹，看不到身形，依稀可见有烟雾缭绕，袅袅升起。

    不露任何身形，只是开口说话就给人一种高山仰止的压力。

    即便是诺亚的大长老，在莫罗斯面前也有些拘束。

    “对方带着可以重创灵魂的宠物，这东西对月影议会异常重要，所以考虑再三决定收为己用。”

    “居然还有能伤及灵魂的宠物，你们月影议会得到这东西，以后就可以压自然之盟一头了。”

    大长老微微躬身，语气不急不缓：“自清算日后，大地遭受创伤痛楚，自然在惩罚的同时，也孕育出不少新的生命体。出现能伤及灵魂的宠物也不足为奇，这也是月影议会选择走出幽暗森林的驱动力。”

    “既然是你们月影议会在诺亚的第八位长老，我身为合作伙伴，理应抽空会见一下。”

    很快工作人员就将一叠资料交到莫罗斯手中。

    莫罗斯看着，突然发出一声冷笑。

    “有意思，真有意思。我已经很久没见过这么有意思的人了。”

    “老板，要不要我去安排？”

    莫罗斯抬手阻止了手下，猛吸了一口雪茄，吞云吐雾：“先不急，不要破坏这场好戏。”

    ……

    斗兽场，月影议会，诺亚神树。

    诺亚新添一位客卿长老的消息，经由神树之心传到每位德鲁伊脑海中。

    一位非德鲁伊长老，这在月影议会五百年历史中，是史无前例的事情。

    同时三长老也告诉所有人，见客卿长老如见其他长老，不得有任何不敬。

    不少月袍德鲁伊听到消息后，都聚在一起讨论，不明白这位新长老有什么厉害的地方，竟然让议会七位长老集体同意，破格成为五百年来第一位非德鲁伊长老。

    “喂，新长老的事情你们都听说了吧？”

    “能不听说嘛，三长老直接通过神树之心通知的消息，恐怕这时候几百里之外游历的德鲁伊都得到消息了。”

    “龟龟，这位客卿长老的规格待遇，史无前例的高。按理说客卿长老待遇比之正式长老稍次，但是这次直接用神树之心宣布的消息，这完全就是正式长老的待遇嘛！”

    “我现在愈发好奇这位新长老了。”

    就在月袍德鲁伊讨论之际，一道身影远远走来。

    凑在一起的德鲁伊们第一时间回到各自位置，随后看到来人并未穿着月影议会月袍，开口喝道：“外人止步！此处是月影议会传承森林重地，外人不得入内！”

    听到‘传承森林’四个字，林克眼前一亮，看来就是这里了。

    “我说站住，你听到没有！”

    “再往前走，我们就动武了！”

    有两名德鲁伊摇身一变成了熊和猎豹，剩下两名德鲁伊则掏出了法杖，开始引诀施法。

    熊和猎豹发出贯穿山林的咆哮，随后对着林克冲了过来。

    阿福脸色吓到惨白，他还从未见过前一秒还在说话的两人，突然就变成了凶残的熊和豹子。

    林克不急不缓，从口袋中掏出客卿长老腰牌。

    野熊冲到林克面前，巨大的前掌扬起，誓要给林克雷霆万钧的一巴掌。

    而旁边的猎豹，锋利的牙齿已经做好准备要撕碎入侵者。

    可是当野熊和猎豹冲到林克面前，看清木牌上内容的时候，两名变形德鲁伊仓促中立刻转化为人形态。

    可是巨大的惯性依旧带着他俩前进，滚作一团样子格外狼狈。

    眼看着抱在一起的两人像是一个大号保龄球撞向林克，林克只是伸出手掌，衣袖内飞出一片银色幕布，裹在两人身上将他们止住。

    后面的两位德鲁伊，眯着眼睛看清了腰牌，立刻中止施法，头脑一片空白。

    他们刚才还在讨论客卿长老，结果转眼就来了？

    “长、长老好！”

    站在后面的两位月袍德鲁伊反应过来，低下头双手合十。

    心中无比庆幸自己刚才没有冲动上去，否则像倒在地上的两位变形德鲁伊，那场面别提有多尴尬了。

    滚作一团的变形德鲁伊此刻也立马分开，跪在地上，双手掌心按在地面，声音都带着剧烈颤抖：“不知是长老驾到，刚才莽撞出手，还请长老责罚！”

    “不知者不罪，我就是来传承森林逛逛，你们继续……”

    林克也没停下脚步，径直进入了传承森林。

    负责看守的四位德鲁伊，回头看着林克的身影消失在森林内，再次聚在一起。

    “这就是八长老啊，看起来好年轻！”

    “刚才吓死我了，要是真的出手击中长老，我这辈子怕是完了。”

    “你可就算了吧，没见刚才你俩滚成那样，八长老一挥手就把你们二人止住了。”

    “你别说，我当时就感觉有一股巨力把我后背完全包裹住，紧接着就停了下来……”

    “八长老的宠物也有点古怪，身边跟着的那头猎犬，我居然没感觉到血肉气息，给我的感觉就和那些死去的灵魂兽一样……”

    四名德鲁伊和林克仓促中打了个照面，原本的疑惑没有解答，反倒生出不少新的问题。

    但是四人交流之后也不是没有收获，起码确定了一点——这名客卿长老虽然是非德鲁伊，但是深不可测！

    林克进入传承森林，沿着林荫小道一路往里走。

    初极狭才通人，复行数百步豁然开朗……

    然后，林克看到了上辈子只在论坛上见过的知识古树。

    一棵高足有二十几米高的巨大拟人态枫树，此刻正盘腿坐在树林内，两只看上去干瘪的树状手臂搭在膝盖上，树冠上橘黄色的枫叶随风摇摆，蔓延展开的头部树枝上，还挂着两盏盈盈闪亮的灯具。

    眼窝散发着淡蓝色的睿智光芒，像极了一位苦行僧。

    （图）

    林克刚一走近，知识古树身体发出木头嘎吱作响的声音，双眼盯着林克道：“我，知道你。”

    知识古树开口吐字慢吞吞，但是每一声都底气十足，空气激荡。

    阿福目瞪口呆，没想到会看见一棵活着的会说话的树！

