
　　“天位龙威！”

　　龙魂人立而起，一圈圈碾压性十足的威能爆涌而去，瞬间裹吸来海量的天地灵气。

　　铮铮之音响起，他四周浮现出了一颗颗燃烧着刺目火焰的光球，轰然冲来！

　　“隆隆！”

　　那些光球宛若陨星，带着沛莫能与的威势。远远望着，便令人心神宛然要被碾碎，出现了惊悸窒息感。

　　这一击，皇道法则浓烈无匹。若是先前，足以击杀商皇二人！

　　不过，商皇自碎“锁龙门”之举，还是对他造成了严重的伤害。

　　因此，龙威攻击远远不如预期。

　　“八门封禁！”

　　商皇急忙伸手一招，嗡然剧颤中，虚空中浮现出了八道门户。

　　他成就皇道之后，这门序列神阵的威能早已融入了自身！即便锁龙门区域被毁，对商皇自身的战力影响也是不大。

　　这也正是他会愿意接受左皇“建议”的原因所在。M.23sk.com

　　而先前，商皇之所以每次出手，都引动锁龙门中的阵势。一是为了保存自身战力，更多的是为了麻痹左皇。

　　结果，这番算计根本没能得逞，最终暴露无遗。

　　“哼！

　　左皇重重一哼，目露恼怒。

　　他也来不及计较，只是右臂沉沉拍出：“魔玄身！”

　　“铮！”

　　那些沉沉轰来的陨星光焰，先是被商皇的八道门户死死锁定。

　　一股无比沉重，无比滞涩的力量散发开来，牢牢地箍住龙威，令其不得前进！

　　“昂昂！”

　　虽是被困，龙魂却是不甘，他怒吼连连，体内继续摧动出了一波波的龙威，遥遥加持，想要冲破门户困禁。

　　正在此时，左皇的攻击已至——

　　“嗤啦！”

　　他摧动出的右掌，直如充气般，无边无际地扩张，眨眼间变得足足有数亩方圆。

　　下一瞬，那道掌影遮天蔽地地抓了下去，一举将所有陨星般的龙威攻击抓在掌心！

　　“噗噗”连声，龙威只如脆弱的竹节，被连连握碎。

　　“商！他当年并非真皇之境！”

　　左皇目露惊喜之色。

　　如果龙魂拥有真皇之境的修为，那么，即便他本尊碎裂，此刻武学攻击中蕴藏的法则，也远不是他们二人所能击碎！

　　他用于稳定锁龙门世界的真皇本源，应该是借用而来。

　　“不是真皇，我便杀不得你们两只爬虫！？”

　　倏然，一道狂暴的力量出现于商皇二人背后，沉沉地抽来。

　　“该死！”

　　商皇二人本能地大骇，拼命调动所有力量，狠狠地锤击而去。

　　入目所见，那袭来的攻击赫然是龙魂之尾！

　　原来，他留在原地的仅仅是一道残像，而本尊早已无声无息地来到了两人身后——

　　“轰隆隆！”

　　龙尾攻击被挡住，但商皇二人也是大口吐血，元气大伤。

　　“你们，必须死！”

　　龙魂暴怒到了极致。

　　他当初身受剑伤，伤势颇为严重，无力远遁，只能就近选择一处休养生息。

　　于是，他相中了力量气息“贫瘠”的商皇世界！

　　万万没有想到，区区五阵级别皇者，竟然胆敢觊觎自己的本源！而且，还被他取巧成功。

　　后来，龙魂好不容易泄露出去一丝力量，形成皇道秘种，暗中控制了雷杉与匡岳。

　　又经过漫长的等待时机，终于能够脱困而出。

　　结果，还没能完全成功，又被两人拼死抵挡！

　　他，如何能够不怒？

　　“死死死！”

　　龙魂发狂，疯了似地冲杀而来。

　　他已经不管不顾，拼命地调动了所有的本源，连连杀出。

　　“轰隆！轰隆隆！”

　　一道道爆鸣声响起，虚空中绽放开来朵朵绚烂的光花，仿佛要将世界都给灼烧干净。

　　商皇二人金色血液洒落，身上伤口密集出现，一时间已经难以尽数愈合，情形凄惨。

　　龙魂也好不到哪去，他并非血肉之躯，虽然不会鲜血淋漓，但是魂体也被打得不断残破，气息微弱。

　　若是继续死战，同归于尽将是唯一的结局！

　　“轰！”

　　趁着一击轰退龙魂之余，商皇飞速后退，大声喝道，“你难道真想两败俱伤吗？昔年伤你之人，你难道不想复仇？尽管本皇困了你多年，但是于我等皇者而言——时间，是最没有意义的东西！这点仇恨，你都放不下？”

　　战斗至此，龙魂心中的怒焰也平息了下去。

　　闻言，他身躯一滞，出现了犹豫的神色！

　　“皇道漫漫，你日后若成‘真皇’，寿元无穷！再看如今这一切，不过是一场幻梦。”

　　左皇抓住机会，也开口劝说。

　　龙魂眼神急促地闪烁数下，终于，它重重地点头：“休战！不过，我要你那道序列神阵的心核！还有，这些人统统归我！”

　　他所指，正是商皇的八门锁龙阵，还有锁龙门中的强者。

　　“你想吞噬他们的皇域碎片，强化自身！”

　　商皇一眼看穿了他的用意——

　　如今锁龙门中的所有强者，其力量都源自于他的八门锁龙阵。

　　若能得到他的神阵心核，龙魂便能借此一举吞噬所有人的皇域碎片！对实力恢复大有好处。

　　“不可能！等你实力恢复，出尔反尔，我们岂不是成了笑话！”

　　商皇断然拒绝。

　　“我族，岂是言而无信之辈？爬虫，你敢质疑我！？”

　　龙魂大怒，杀意重炽，“既如此，那便杀个你死我活！”

　　战局，一触即发。

　　“两位稍等。”

　　左皇做起了和事佬，“我们不如各退一步——商将神阵心核给你，你也发誓！以本命灵魂宣誓，吞了他们的皇域碎片之后，立即离开商皇世界！永生永世不得回归！”

　　“还有，我前身的力量本源，你也得全部给我。”

　　他要的，自然便是战魔皇本源。

　　有了那些力量，即便离开商皇世界，他也大可前去其它大域，照样活得逍遥自在。

　　沉吟半晌，龙魂眸中凶光与迟疑之色连连切返。

　　终于，他重重一哼：“好！”

　　很快，于其额头隐隐浮现出了一条更为细小的金色龙影。

　　伴随着誓言落下，那道龙影头顶多出了一圈环形禁锢。

　　“呼！”

　　商皇长舒口气，带着些许不舍，他屈指一弹，一枚呈现八角、各有一门的大阵光影射出，飞向了龙魂。

　　于此同时，左皇虚虚一按，也将那些当年由战魔皇布下的禁锢力量撤去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有七个天骄师姐更新，第590章 三尊皇的罢战！免费阅读。https://xs.23sk.com 