    ”赵子龙，我们的战斗才刚开始。“持剑男生大声喊道。

    ”这两名学长什么情况啊！”陈子锋对一旁观看的学员问道。

    赵信也非常好奇比赛台上的两位三环魂尊，“这两人是来斗魂场切磋拿学分的吗？”

    旁边的人哈哈一笑，说道：“他们可不是来拿学分的，而是来解决个人恩怨的。有亮银枪武魂的叫做赵子龙，有倚天剑武魂的叫做曹孟德。他们两个是很好的朋友，不过他们的理念有些许不同，两人谁也睡服不了谁，所以经常来这对战。”

    “都是好兄弟，为什么还要打架，不会伤了兄弟情吗？”陈子锋不解的说道，同时还用眼神撇了一眼赵信，见他没有理会自己，又转了回去。

    “没有这回事，两人的理念不合只会在台上表现，在平日里两人可是最好的朋友。”一旁有人解释道。

    “信哥，我们会像他们一样吗，你不会抛弃我吧。”陈子锋眼泪汪汪的看着赵信，仿佛他是抛夫弃子的男人一样。

    赵信差点没一口老血咳出来，陈子锋自从吸收了紫灵悠云菊之后，他的性格比之前变了很多，赵信都不敢相信这是原来的陈子锋了。

    “不说了不说了，看戏。”感觉周围看过来的奇怪目光，赵信不想再议论这件事了，还是先观战吧！

    台上，两人的战斗已经到了最激烈的地方。

    赵子龙的第一魂环亮起，同样冲向曹孟德，就在两人即将短兵相接之时，赵子龙将亮银枪用力一挥，一道枪芒从赵信手中发出。曹孟德反应迅速，身上第二魂环亮起，手中倚天剑自下而上凌空一撩，顿时一道血色波浪从曹孟德身前向前斩出。

    “轰。”

    二人魂技碰到了一起，因为曹孟德使用第二魂环的原因，血色波浪的威力要超出枪芒，最终曹孟德的攻击在击破枪芒之后依旧坚定向赵子龙飞去。只是后续威力不再。

    “孟德，不要再用小把戏了。”赵子龙挥枪将面前的血浪打散，沉声说道。

    “是不是小把戏，你很快就知道了。继续。”

    曹孟德身上第三魂环再次闪耀，于此同时他的第一魂环也绽放出了光芒，“浴血，霸道之刃。”

    曹孟德身上隐去的血色光芒再次布满全身，倚天剑上也出现道道血纹，气势不断增强，很快超过了赵子龙。手中倚天剑向前方发起突袭，猛地砸在赵信站立的地方。

    赵子龙与曹孟德两人本就是好朋友，两人也对战了很多次，双方都很熟悉。当曹孟德的一三魂技一使出，赵子龙就赶忙用处了自己的第三魂技。赵子龙跃向空中，在躲开曹孟德第一魂技的同时，狠狠的刺在曹孟德的面前，坠地的同时用处了第二魂技，破云之龙。四道枪影包围了曹孟德的所有闪躲地方。

    曹孟德不闪不避，依旧是第一魂技，倚天剑对着面前的枪影劈了下去，“砰”两道枪影就这么溃散了，曹孟德也随之冲了出去，随后再次斩出第一魂技，这一次，却是向着地面，赵子龙被这猛然一击晕在原地。

    利剑横斩，对着赵子龙的腹部发出致命一击。

    “当~”

    在所有人担忧的目光中，赵子龙在紧要关头终于回过神来，用长枪挡住了这一击，但整个人却连连后退，口中也溢出丝丝鲜血。

    “继续。”赵子龙身上的战意仿佛烈火般熊熊燃烧，他感觉自己手中的亮银枪正在兴奋鸣叫。

    两人就这么你一枪我一剑的激烈战斗着，最终，赵子龙拖过了曹孟德第三魂技时间，抓住了他魂力运转不顺的破绽，第一魂技突袭横扫，结束了比赛。

    “赵子龙胜。”裁判的宣布声响起。

    台下欢呼声此起彼伏，赵信也在鼓掌的行列中，他看的自身都热血沸腾了。

    “哎”，旁边的人摇摇头，“我真佩服曹孟德学长，每次都输给了赵子龙学长，不同的是坚持的时间越来越长。”

    赵信也很佩服曹孟德两人，总之不愧是史莱克学院的高材生，无论反应，还是魂技释放，以及时机抓捕，都可以说上上之选。

    一场战斗结束，赵信的好战之心也被激发。转头看了一眼陈子锋，“走，让我看看你武魂的变化。”

    “没必要吧，信哥，等有时间我对战的时候你不就看到了吗。”陈子锋怂怂的说。

    “那怎么行，还是亲身体验较好。”说完，不管陈子锋一脸灰色，毫无希望的模样，拽着他走到报名老师前面，也没用陈子锋付钱，赵信拿出两枚银魂币交给报名老师。

    赵信二人分别在场地两侧站好。

    “准备好了吗？”裁判开口问道。

    两人点点头。

    “比赛开始。”裁判宣布一声后迅速后退。赵信，陈子锋也在同一时刻释放出了他们的武魂。

    身为敏攻系魂师的陈子锋第一时间发动了进攻，追魂剑上第一第二两个黄色魂环在空中亮起。面对攻击的赵信不为所动，同样的两个魂环放射出暗黄色光芒。

    一身黄色铠甲出现在武魂附体的赵信身上，一双熊爪吞吐着金色光芒，双手不断挥舞着，一次又一次地接下了陈子锋的进攻，偶尔有所疏忽，陈子锋的追魂剑也无法破开赵信龙鳞和铠甲的护体。

    “难道你的攻击就这样了吗？”招新用语言不断刺激陈子锋。

    “信哥那你可要接好了。”陈子锋说完将追魂剑召回身前。

    追魂剑身上的三个魂环在同一时间光芒大放，竟然渐渐的融合成了一个深紫色魂环，随后一道银色光芒出现在剑身上，两相和一，以迅雷不及掩耳之势刺向赵信。

    “融环。”在看到陈子锋的动作时，赵信第一时间提高了警觉性，浑身的魂力不停地翻滚着，保证他能在第一时间做出反应。

    看着仿佛刺破虚空的追魂剑，赵信身上最后一个黑色魂环大放光明，黝黑的光芒吸引了所有人的目光。暗金色的光芒覆盖了赵信全身，暗金魔熊变将赵信全身的属性提高了百分之一百四十。

    此时此刻的赵信，已经将自身的状态提高到了极致，他能感觉到前方传来的若有若无的威胁感，他可不想面对一个三环魂尊还赢得那么狼狈。

    “信哥接好了。”就在追魂剑将要刺中赵信的时候，陈子锋大声喊道。

    “哼，你还差了点。”

    赵信的右手弹出了五道约一尺二寸的利刃，正是赵信的暗金恐爪熊魂骨，当然他用了他的第二魂技以做掩饰。毕竟，一名魂宗拥有一块外附魂骨，还是太过骇人听闻了。

    赵信的精神力环绕周身，想要借此锁定追魂剑的位置。赵信双眼猛然一睁，右手向着前方用力一挥，当五道利刃到达某处时，正好撞到了飞来的追魂剑。

    以赵信四十三级的魂力外加上一块万年的魂骨，还有万年第四魂环，即使陈子锋凭借融环这一特殊魂技，也无法抵挡赵信的攻击。

    追魂剑轻易的就被磕飞了出去，赵信也未停留在原地，猛然前冲，不等陈子锋反应过来，赵信已经冲到了他的面前。

    一个没有武魂的敏攻系战魂师，肉搏一位兽武魂的强攻系战魂师，台下的观众都闭上了眼。陈子锋见战斗毫无希望，赵信的右手又驾到了自己的脖子上，大声向裁判喊道：“我认输。”

