    　　“？？？”跟三公子搞配合的程吉和程利霍然扭头，一脸懵逼地看向自家三公子。

    　　程处弼在唱出了第一句这才惊醒过来，赶紧咬住嘴皮，双手仍旧缓慢而又有力地拉动着。

    　　作为一位优秀的专业级别旗手，不为外物所扰很正常。

    　　能够在嘈杂的喧闹声中，唱响国歌，升起国旗，这，就是一位优秀旗手的过硬素质。

    　　好在自己及时地在帝国主义、封建主义的双重压迫下及时清醒过来，让那面唐字大旗缓缓升空。

    　　不需要说什么行注目礼，此刻在那激昂的音乐声中。

    　　所有人的目光，都聚集在了那面开始飘扬起来的旗帜之上。

    　　远处的李世民与两个儿子，都愣愣地看着那面渐升渐高的旗帜，耳朵边传来了一阵熟悉的音乐声。

    　　听着那耳熟的《秦王破阵乐》看着那越升越高的旗帜，没来由的。

    　　令李世民遥想起了昔日意气风发大破敌军之后，万军鼓舞欢呼，旌旗烈烈的画面。

    　　只可惜，很快，随着旗帜升到了旗杆的顶端之后，音乐声也随之止歇。

    　　这让李世民意有未尽地砸了砸嘴，失笑出声来，朝着李恪问道。

    　　“有意思，这小子又是升旗又是奏乐的，这里边又是什么弯弯绕绕。”

    　　“父亲，处弼兄说这叫升旗仪式，升我大唐之旗，奏我大唐之曲。

    　　不但可以激励人心，长此以往反复，还能够起到教化人心之功效。”

    　　听到了李恪的解释，李世民只是笑了笑没有说话，因为这个时候，程处弼将绳索捆扎好之后。

    　　已然站到了讲台的最前沿。“请诸位就坐。”

    　　一干师生们，都纷纷再一次坐回了小马扎上，对于方才的这种古怪仪式倍感好奇。

    　　程处弼目光再次扫过那边，李世民、李承乾、李恪，也就是说，李氏皇族的三位大佬都蹲在这里。

    　　自己应该怎么做，当然是乘着这个机会表一表忠心，顺便拍拍马屁。

    　　毕竟自己建立这所大学的初衷，就是要将自己的毕生所学教给这些学生们。

    　　第二个，就是希望能够学习致用，为国育材，顺便利用自己头脑里边一个接一个的好宝贝。

    　　让大唐意识到科学以及除了四书五经之外许多学科的重要性。

    　　依托着大唐程氏大学的诸多学科，争取提前一千四百多年达成科技强国的道路，开创大唐以及华夏民族的美好未来。

    　　心念电转之际，程处弼也已然有了腹稿，朗声喝道。

    　　“诸位老师，还有程氏大学的同学们，你们好。”

    　　程处弼嘹亮的播音腔，开始回荡在这程氏大学足有足球场大小，却只有不过两百师生的广场上。

    　　“诸位学子，从你们踏进校门，在入学表格上，填写下你们姓名的那一刻。

    　　你们，就已经成为了程氏大学的一份子。”

    　　“或许，你们不了解，我为什么要在开学之际，弄这么一个升旗仪式。”

    　　“我可以告诉大家，之所以要有升旗仪式，这为的是让你们明白。”

    　　“你们今天的平安宁静的生活，来得有多么的不容易。

    　　与生活和挣扎在朝代更迭之时的华夏相比起来，现在的你们，应该为自己能够生活在这个时代而感到骄傲与庆幸。”

    　　让那些原本在低声议论的学子们都错愕地看向了程处弼。

    　　是的，他们的脑子都很是懵逼，国家大事，离他们还太远。

    　　朝代更迭，那也是历史，跟我们这些一心求学的孩子有半个铜板的关系吗？

    　　看着那大部份人那一张张错愕中带着不解的脸庞，唯有像许大师那些上了年纪的老师才有所触动。

    　　这让程处弼的脸色越地发显得严肃了起来。

    　　“在你们之中，兴许有些人想的是这些都是过去发生的事情，已经属于是历史的一部份。”

    　　“与平平安安的生活在如今的大唐朝的你们，能有什么关系。”

    　　“我要告诉你们，不仅仅有关系，而且关系很大。”

    　　“前朝大厦将倾之际，群雄逐鹿，天下烽烟四起，生灵涂碳，整个山东河北之地，几成赤地千里……”

    　　程处弼那激情澎湃的动情嗓音，还有伴随着他那犹如诗歌朗诵之时舞动的手势。

    　　描绘出了一个前隋末期，天下纷乱，民不聊生的凄惨场面。

    　　百姓们无以果腹，颠沛游离，不知道有多少无辜百姓冻饿之中毙于郊野。

    　　大唐的建立，平定了隋末之乱，还天下以安泰，让黎民得以耕作果腹。

    　　兴悍勇之师，守卫大唐疆域，清除匪乱，北征突厥，西讨吐谷浑，终有今日安宁昌盛之大唐。

    　　######

    　　所有人都呆愣愣地看着站在高台之上，口若悬河，声音昂扬有力，面容坚毅，目光如电的程太常。

    　　那慷慨激昂的语气，有力挥动的手臂，渐渐地，让那些年轻的学生们觉得。

    　　自己的心中，仿佛有什么被这位年轻的校长点燃起来。

    　　通过程处弼的描述，让他们不禁回想到了自己父母曾经描绘的那个战乱的时代。

    　　仿佛变成了一张张充满硝烟与荆棘的染血画卷，在他们的眼前铺展开来。

    　　“历朝历代，许多仁人志士，都有具有强列的忧国忧民思想，以家国天下为已任，前仆后继，临危不屈……”

    　　“正是无数英勇的将士，才换来了我大唐今日之和平。而我等，也才能够在此安然讲学，传道授业……”

    　　许大师想到了他年轻的时候，长安城在隋末之际的动荡，身边的同僚与友人们。

    　　或是死于兵祸，可是没于战乱之中，甚至那时候的自己，也是一日三惊，惶恐不安。

    　　不知道能不能活着看到第二天的朝阳升起……

    　　胡博士业已经是红了眼眶，他的经历还有他的年纪，让他见得太多的生离死别。

    　　但是令他最害怕的，还是国家崩解，天下无序的可怕现象，好在，自己与家人平安地熬了过来。

    　　如今的大唐国内歌舞生平，又有精锐大军，守牧四方，才有了今日幸福与安详的日子。

