    第163章 金元果树（4000字大章，内附说明！）

    强烈的愤怒，让金猿王进入了一种类似狂热的状态，在这种状态下，金猿王的速度、力量和防御都有所提升，不过它的后遗症也很严重。

    击退笑红尘后，金猿王大步迈开，朝着笑红尘便冲了过去。

    龙骨邪月挥舞，数道雷电刀芒冲出。

    看到雷电刀芒飞来，金猿王不再躲避，而是直接挥舞着拳头，选择正面硬刚。

    砰砰砰~

    沉闷声响起，电弧纷乱，雷电刀芒在金猿王的双拳之下破碎开来。

    虽然雷电刀芒被金猿王击碎，但金猿王同样不好受，它的身体后退一步，滴滴的鲜血声响起，点点鲜血从金猿王的拳头上落下。

    而金猿王似乎不知疼痛般，大吼一声，继续朝着笑红尘冲去。

    浑身上下的金色毛发竖起，噗噗的声音响起，一蓬金针毛发射出，血色掺杂着金色，密密麻麻。

    对于飞来的金针毛发，笑红尘不敢大意，滚滚刀意出现，蔓延到笑红尘手中的龙骨邪月。

    一刀挥出，一道压缩着刀意的璀璨刀光飞出，宛如银河一般，炫目、浩瀚。

    刀光与金针毛发撞击在一起，发出一阵叮叮的脆鸣声。

    金针毛发不断冲击着实质般的刀光，而刀光势如破竹，将金针毛发尽数击溃。

    冲出金针毛发的封锁，刀光的威力已经所剩无几。

    面对迎面而来的刀光，金猿王一拳轰出，只听咔嚓一声，刀光应声破碎，而它的速度却丝毫不减。

    眼看着金猿王即将冲到面前，笑红尘表情平静，没有一丝慌张。

    双手握刀，魂力运转，一股气浪以笑红尘为中心向外扩散，一层幽绿色的光芒覆盖在龙骨邪月之上。

    “一刀修罗！”

    笑红尘缓缓吐出这四个字，随即骤然向前冲去。

    对于外人来说，笑红尘的速度看上去似乎不紧不慢，可以轻松避过，但对于金猿王来说，笑红尘的速度极快，二者之间的距离缩地成寸。

    一道幽绿色的光线出现，悄然穿过金猿王的身体，一层幽绿色渲染在金猿王的身上。

    在金猿王的背后，笑红尘悄然现身，他脸色苍白，但表情平静，缓缓收刀。

    神源观想法悄然运转，缓解着笑红尘身体上传来的虚弱，他似乎一点也不关心战斗结果。

    噗嗤！

    鲜血喷溅声在笑红尘的背后响起，一朵硕大的血花在金猿王身上焕发，金猿王眼神中的光彩快速黯淡，随即无力地倒在地上。

    一枚黑色魂环缓缓升起，朝着笑红尘靠拢，此时的笑红尘并不需要魂环，所以轻手一挥，万年魂环散去。

    悟空那边的战况比笑红尘这边结束得要早一样，此时的悟空已经变回原来的模样，站在金猿王的身上，啃食着它的心脏。

    在笑红尘和悟空的联手下，五头金猿王尽数毙命。

    剩下的金猿见到自己的王都被这些人类斩杀，心中不免一慌，顷刻间一哄而散，逃离这个峡谷。

    心念一动，悟空便从金猿王尸体上回来，站立在笑红尘的肩膀上。

    “悟空，干得漂亮！”笑红尘一边摸着悟空柔顺的毛发，一边说道。

    紧接着，一人、一猿、一刀，朝着橘子三人走去。

    在金猿们全部逃跑后，橘子三人也不禁放松，三人的脸色皆苍白，魂力消耗都很大。

    尤其是紫木，在他放松的那一刻，他的整个身体都仿佛软了，瘫坐在地面之上。

    要知道，紫木可是从正面抵抗了众多金猿的攻击，如果不是紫木的防御，橘子和珂珂也不能有这么良好的输出环境。

    珂珂和橘子看着缓缓走来的笑红尘，眼中异彩涟涟。

    她们没想到，笑红尘居然这么强，仅凭一人之力，便对付了五头金猿王。

    而紫木的脸色却是沮丧、黯淡，之前的自己还想着要与笑红尘一起公平竞争，但现在看来，自己与笑红尘完全不是一个量级的。

    我们两个完全就是一个天上，一个地上，怎么比？紫木心中不由暗想。

    笑红尘来到珂珂面前，调侃道：“这下，你应该没有睡着吧？”

    “哪有。”珂珂立刻反驳，随即又说道：“你这么厉害，怎么不跟我们说啊？”

    “我说了，你们信吗？”笑红尘苦笑地说道。

    “就像某人说的，你的实力，我们都已经知道了。”笑红尘有模有样地说道，引起橘子一阵轻笑，而珂珂却是一脸羞愧。

    “怎么样？这下知道我的实力了吧。”

    “知道了，之前是我错怪你了，我错了。”

    听到珂珂的话，笑红尘和橘子皆诧异地看着珂珂，要知道这个小妮子，可是一个不轻言认错的人。

    今天居然向笑红尘认错了，着实匪夷所思。

    珂珂对于笑红尘和橘子诧异的目光，毫不在意，指着笑红尘肩膀上的悟空，问道：“它是？”

    “它是悟空，我的伙伴。”

    在刚才，悟空的表现十分出色，同为万年魂兽，一连斩杀两头金猿王，实力不凡。

    看到悟空身上漂亮的毛发，珂珂伸手想要摸摸，却不想，悟空露出狰狞表情，一个利爪挥出，抓向珂珂。

    如果不是珂珂反应够快，恐怕就会被划伤。

    见状，笑红尘一边安抚悟空，一边对着珂珂赔礼道歉，“珂珂学姐，对不起啊，悟空它不喜生人，还望莫要见怪。”

    珂珂虽然很气愤，但不愿自降身份，只好说道：“行了，我怎么会跟一个猴子见怪呢？”

    见珂珂这样说，笑红尘便放心了，他连忙招呼着悟空回到御魂盔中，随即收起御魂盔。

    “你跟它是通过这个头盔沟通的？”橘子好奇地问道。

    “没错！”笑红尘点了点头，说道。

    “神奇，真是神奇，我还从没有见过这样的魂导器。”橘子不由地称奇道。

    紧接着，橘子又说道：“好了，还是正事要紧，我们赶紧进去吧。”

    话音刚落，众人便朝着峡谷深处走去。

    这次笑红尘打头阵，大衍玄观时刻释放，探测着周围，以免发生意外。

    转过最后一个拐弯，一大片空地出现在众人的面前，空地呈现椭圆形，面积不小。

    在空地之上，到处都是金猿们生活的痕迹，至于远程监控魂导器就放在空地的最里面。

    一见到远程监控魂导器，众人脸色一喜，连忙朝着远程监控魂导器冲去。

    橘子三人来到远程监控魂导器的旁边，看到远程监控魂导器的外壳上多了不少凹坑。

    这些凹坑除了是由于失控而造成的之外，还有一部分是金猿王试图击碎外壳，吞噬里面的金属。

    可惜的是，它们太小瞧了远程监控魂导器外壳的硬度，这么长时间，也没有将其击破。

    检查一番后，确定远程监控魂导器的核心法阵并没有受到损坏，橘子心中不禁暗送一口气。

    反正试验数据也收集得差不多了，橘子干脆将远程监控魂导器收了起来，省得再发生什么意外。

    而笑红尘则来到了旁边的山洞前，额头上的命运之眼微颤，从命运之眼上，笑红尘感受到了机遇。

    笑红尘心中一喜，机遇什么的，我最喜欢了。

    抢夺远程监控魂导器，是橘子等人的首要目标，当远程监控魂导器到手后，橘子等人这才得以将注意力放在旁边的山洞里面。

    看到笑红尘站在山洞的前方，橘子等人本想问一下笑红尘是否要进入，却不想还没等开口，笑红尘便直接冲了进去。

    无奈，橘子三人只好跟了上去。

    就在刚才，笑红尘释放大衍玄观，朝着山洞里面蔓延，发现这个山洞的深度居然比这个峡谷还要深。

    并且山洞的整体趋势是往下走的，越是峡谷深处，空气中的金属元素越是浓郁。

    当笑红尘的大衍玄观来到最里面的时候，顿感一种独属于金属的冷硬扑面而来，笑红尘根本看不清里面的东西，只看到有一大团金光。

    确定山洞之中并没有危险后，笑红尘在强烈的好奇心下，朝着山洞深处狂奔而去。

    正如笑红尘之前所感知的那样，越是深入山洞，越是可以感受到远超外界的金属元素。

    在来到距离山洞深处还有十几米的时候，笑红尘看到整个山洞变了一个模样。

    山洞的四壁变成了散发着金光的稀有金属，闪闪发光，浓郁的金属元素从这些稀有金属上传出。

    这是一个金属原矿啊！

    看着眼前的一幕，笑红尘心中不禁暗惊。

    不过，对于这金属原矿，笑红尘只是看了一眼后，便继续深入。

    在笑红尘的心中，金属原矿深处的宝物才是最有价值的。

    笑红尘这般想，并不代表所有人都会这样想。

    当橘子三人认出金属原矿后，心中万分惊喜，要是把这些稀有金属尽数收集起来，想必能卖一个不错的价钱。

    可惜的是，当他们准备开采的时候，却发现这些稀有金属坚硬无比，并且浑然一体，就像是有什么东西将它们连成一体。

    不管什么方法、什么角度，都无法令这些稀有金属移动半分。

    经过几番尝试之后，橘子等人只好放弃，继续朝着山洞伸出走去。

    来到山洞的尽头，笑红尘率先看到的是满眼金光，灿烂的金光让他下意识地闭上双眼。

    浓郁、粘稠的金属元素扑面而来，笑红尘顿时感觉自己全身上下所有毛孔都被打开，神源观想法自行运转。

    光是这一会儿的修炼，就顶得上笑红尘平时一刻钟的修炼。

    渐渐适应了金光之后，笑红尘缓缓睁开双眼，下一秒，他瞳孔微缩，眼神中充满了不可思议。

    在山洞的深处，赫然长着一颗树！没错，就是一棵树。

    这棵树的高度有两三米高，盘子般粗细，金色的纹理遍布在这颗树上，令这颗树散发着金光。

    更令人惊讶的是，在这颗树上结了十二个果实，果实拳头般大小，浑身金色，看上去就像是黄金雕刻而成，精美、华贵。

    笑红尘站在这块树前仔细端详，过了一会儿，橘子三人来到了笑红尘的身边。

    对于眼前这颗生长在稀有金属之上的树，他们三人同样十分震惊。

    “这是什么树啊？样子这么奇怪，而且还长在金属之上。”珂珂满是好奇地询问道。

    对于珂珂的回答，紫木和橘子一时语塞。

    紫木一脸茫然，他一点也不知道这颗树到底是什么，而橘子则陷入了沉思，她觉得眼前的这颗树十分眼熟，似乎在哪个书上见过，但自己忘了。

    “这颗树是金元果树，它所结的果实名为金元果，蕴含着丰富的金属元素，服用后，可以让魂师的身体得到淬炼，增强体魄。”

    “如果是金属性的魂师，则金元果的效果更佳。”笑红尘解释道。

    经过笑红尘的提醒，橘子立马便想起了有关金元果树的信息。

    “对，就是金元果树，珂珂，我也明白为什么我们刚才开采不了外面的稀有金属，并且不管是外面的，就连这里的稀有金属，恐怕我们也开采不了。”

    “为什么？”

    “因为根据记载，金元果树的根系十分发达，你别看它的主体只有这么大，但它的根系却是它主体的十几倍甚至几十倍。”

    “如此发达的根系，可以牢牢将周围的养分锁住，确保金元果树顺利成长。”

    “也就是说，金元果树的根系已经遍布这个金属原矿，通过根系，金元果树已经将整个金属原矿牢牢封锁，谁也拿不走一块。”

    听到橘子的话，紫木和珂珂恍然大悟，而笑红尘却不禁点了点头，橘子所说的，都很正确。

    在橘子三人还没有来之前，笑红尘曾试图使用吞食天地加上金属吞噬却吸收金属原矿中的庞大金属元素。

    结果，正如橘子所说，金元果树的根茎将金属原矿封锁，即便是笑红尘也无法从它的嘴里夺食。

    虽然笑红尘无法吸收金属原矿中的金属元素，但是这些游离在空气中的浓郁金属元素，笑红尘自然还是可以吸收的。

    “那就是金元果吗？”紫木指着金元果树上的果实，问道。

    “没错。”

    “那我们还不赶快把它们摘下来。”

    一边说着，珂珂一边便准备行动，但却被笑红尘给拦了下来，“那些金元果还没有完全成熟，贸然摘下来的话，会令它的效果大打折扣。”

    众人看向金元果树上的金元果，仔细观察后发现，在这些金元果上还有一些细微的地方依然是青色。

    金元果确实还没有成熟。

    为了等待金元果的成熟，笑红尘等人决定先在这里停留一段时间。

    看金元果的状态，笑红尘猜测最多还需一天时间，这金元果便会成熟。

    ?  ?在之前与金猿王的战斗中，或许会有大大觉得大魔王把战力写崩了。

    ?      对此，我要澄清一下，特发此说明。

    ?      关于战力，一直都是一个模糊不清的存在，为了方便各位大大理解，也为了确保大魔王不把战力写崩。

    ?      今日，大魔王整理了一份战力对应表，以后的剧情也将按照这个战力表来写。

    ?      在大魔王看来，正常魂师（非主角，非外挂）所能对付的魂兽，很大部分都是低于自己当前所能吸收的魂环上限。

    ?      毕竟，在原著中，单人很少能够猎杀满足自己魂环上限的魂兽。

    ?      大魔王所设想的战力，对应关系大致如下：

    ?      （设定正常的强攻系武魂，魂兽血脉一般）

    ?      由于主角已经是魂王了，所以直接从魂宗开始。

    ?      四环魂宗→五千年以下

    ?      五环魂王→万年以下

    ?      六环魂帝→两万年以下

    ?      魂圣、魂斗罗→五万年以下

    ?      封号斗罗→十万年以下

    ?      十万年是一个分水岭，普通封号斗罗打不过十万年魂兽。

    ?      能单挑十万年魂兽的要么武魂强大、要么有顶级魂导器或者魂骨，要么就是九十五级超级斗罗。

    ?  

    ????  

    (本章完)

