
　　崔玉敏那一代人正是计划生育推行最热闹的年代，农村还能顶着政策多生一个，城市户口基本都是一个孩子。

　　而且，不光是只生一个的问题，还提倡晚婚晚育。

　　所以，齐磊他们三个出生的时候，父辈基本都二十大几了。

　　尤其是唐成刚，十六岁当兵，一干就是20年，更得响应家国政策。二十八九才在齐磊爷爷的介绍下，认识了在小学当老师的崔玉敏，三十一才有唐奕。

　　那时候，唐成刚还没转业，因为崔玉敏工作时间上宽裕，而齐家和吴家都是双职工，所以三兄弟刚学会跑就是崔玉敏一个人带三个孩子。

　　后来，唐奕七岁那年，崔玉敏生了一场大病，唐成刚这才觉得亏欠了老婆，加上一些别的原因，脱了军装，回到地方。

　　崔玉敏休了两年病假，而唐成刚经过两年的奋斗也取得了一些成就，她干脆就辞了工作，在家专心带三个娃。

　　严格意义上来说，崔妈妈比齐磊、吴宁两人的亲妈还要亲。

　　刚刚，唐奕摔了车子就跑了，崔玉敏就知道肯定是跑齐磊家去了，提着扫把头就追杀而至。

　　还没进院，就听见三个混蛋小子的嘶吼。

　　崔玉敏一冲进去，便恶狠狠地敲着着窗台，让他们消停点。

　　三小只刚被她摁下来，就听身后的大门咣当一声，一个背手的老太太和一个中年妇女磕着瓜子儿就进来了。

　　老太太姓杨，就在齐磊家隔壁，平时大伙儿都叫她老杨太太。

　　可不是老杨家的太太的意思，事实上，东北人有相当一部分来自山东，虽然没有了山东人的音，但山东人惯用的“倒装句”却深深的融入到了东北话之中。

　　老杨太太，正确的叫法应该是：杨老太太。

　　至于那中年女人，崔玉敏也认识，后面胡同的，老王家的。

　　这两人家里都有孩子今年中考。

　　还在大门口，老杨太太就嚷嚷开了，“这是考完了啊，又撒欢了？咋就不能消停会儿，好好学习就不行？”

　　那女人也大声发问：“玉敏，你家小奕考咋样啊？老齐、老吴那两小子呢？”

　　崔玉敏眉头一皱，知道这是来者不善。

　　不是崔玉敏无中生中，都是原因的。

　　杨奶家有个杨金伟，那个王姐家也有个姑娘上初三，都是今年中考，成绩还都比屋里那仨好。而且，孩子之间还有点矛盾。

　　杨金伟是从小就和齐磊他们仨不对付，老打架。王家那小姑娘和杨金伟玩，不和齐磊他们玩。

　　说白了，那俩孩子一伙儿，这仨小混蛋一帮儿。

　　孩子之间的事嘛，大人不掺合，顶多心里有数儿。但是也得分人家，有的人喜欢东家长西家短，更能把孩子的事儿上升到家与家之间的深仇大恨。

　　对面这俩家就是这种。

　　心说，这是来显摆的啊！

　　但也没办法，谁让人家有显摆的资本呢？

　　不好说啥，回头看向屋里，意思是，人家都问了，还是长辈，不回答就不礼貌了。

　　唐奕跟老妈撇了撇嘴，很不情愿道：“还行吧！反正重点线没戏，但是小议价没啥问题。”

　　吴宁也道：“我和唐奕差不多，没你家小伟学习好。”

　　吴宁是朝杨奶说的，杨金伟那货确实挺能学，特么就是个牲口。

　　吴宁就是客气客气，可这话听在杨奶耳朵里，却是美的不行。

　　背着手，“我那大孙子愿意学呀！”撇嘴看着屋里，“不像这几个，见天就琢磨掀房盖儿了。”

　　这老太太有点刻薄，再提起宝贝孙子，那就更没边儿了，怎么呛人怎么来。

　　这要是在后世，非打起来不可。

　　但在九十年代，住了几十年的邻居，崔玉敏又曾经是老师，不愿意和一个老太太一般见识，顶多心里不舒服。

　　就坡下驴，“就是！”

　　朝屋里瞪眼，“跟人家小伟好好学学，别整天就知道作！”

　　说着话，拉上杨奶和那女人，“走，上我家坐会去。”

　　然而，两人却没走的意思，那女人脚底生根，动静还不小。

　　“杨金伟是真懂事儿，我家姑娘自己都说，咱们这片同龄孩子谁都不服，就学不过金伟。”

　　“玉敏啊，不是姐说你，可得管住了！正是撒欢儿的时候，不学好，你家老唐再能挣也不够败的。”

　　杨家老太也不想走，在旁边敲边鼓，“金伟懂事儿，可懂事了，回家啥也不干，就看书。”

　　也对崔玉敏道：“唐奕多好个孩子，那咋就不好好学呢？”

　　突然压低了声音，“你得跟丽华好好说说，再这么下去，不光他家石头完蛋，非把小奕、小宁子也带坏了不可！”

　　“谁说不是呢？”王姨也来劲了，“回回倒数第一，我看郭丽华就没想石头好！你可得长点心，那你们三家关系再好，也不能拿孩子的前途开玩笑不是？”

　　杨奶一脸做贼似的，“你们住的远，那是听不见，就他家石头，哪还像话了？郭丽华根本管不了，你王姐可是说的没错。”

　　嘴上是关心，其实就是挑拨离间。

　　这年代的老胡同，有和亲人一样的邻居，也有见不得人好的是非婆娘。

　　崔玉敏心如明镜，知道这两人什么秉性。可温文尔雅的性格又让她不屑与之争辩，只得拉上两人，“走走走，上我家去，早市买的西瓜，帮我尝尝甜不甜。”

　　两个长舌妇几乎是被崔玉敏请着往外走。

　　可那杨老太还嫌不过瘾，瞥了眼里屋，冒出一句，“石头，你咋不说话呢？你考咋样？”

　　老太太这就是明知故问，齐磊的学习成绩谁不知道？就是奔着不自在聊的。

　　从小这几个孩子就老打架，回回吃亏的都是她家杨金伟。

　　放在从前，齐磊非把她们轰出不可，可这回齐磊却只是笑。

　　半开玩笑道：“杨奶奶，您这就不厚道了吧？问这个可就不是关心我啦，这是没把我家当几十年的老邻居啊！”

　　“嘿！”老杨太太一晃神儿，“这孩子，那还不能问问？”

　　齐磊还是笑，“问是肯定能问，可咱有一说一哈，关起门来咋问都行。我不好好学习，您老给我两棍子都没话说，谁让您是长辈呢？”

　　看了眼那中年妇女，“可这不还有外人呢吗？不知道的，还以为杨奶您这么大岁数没眼力见呢！”

　　“我...”齐磊这话说的一点没毛病，老杨太太没噎死。

　　而那个王姨更难受，啥玩意？怎么我成外人了？

　　不想，齐磊还没说完呢，“再说了，让王姨多难办啊？跟您一起挤兑个孩子吧，显得她没品。不跟吧，又不过瘾是不是？”

　　“噗...”

　　吴宁和唐奕，还有崔玉敏，都没忍住。

　　以前怎么没发现，齐磊嘴这么毒吗？

　　崔玉敏憋着笑，顺势把两人往门外领，“走，上我家去。”

　　……

　　三个大人一走，唐奕和吴宁就笑疯了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦去，石头，你忒损了吧？杨奶那么大岁数再背过气去。”

　　“损吗？”齐磊挑了挑眉，“更损的我还没说呢！”

　　这个老杨太太别看岁数挺大，可是岁数大的不一定就是好人！

　　哥仨和杨金伟关系不好，多半就是这老太太的原因。

　　小时候，有时崔玉敏忙不过来，偶尔也把哥仨托付给杨老太太帮着看一会儿。

　　而且，崔玉敏很会做人，每回都给老太太点零钱，说是给四个孩子买零食。

　　说实话，那时候小，哥仨真没有排斥杨金伟的意思。

　　结果问题来了，每回崔妈出钱，这老太太不是揣自己兜了，就是偏心。

　　给杨金伟买鸡腿面包，给哥仨一人一个光头儿。

　　给杨金伟买大大泡泡糖，却给哥仨一人一块水果糖。

　　更忍不了的是，这老太太还爱显摆，到哪儿都是他大孙子。

　　领四个孩子去出，杨金伟她得背着，哥仨就眼巴巴在后面瞅着，那个羡慕嫉妒啊！慢慢就生恨了。

　　哥仨还不会告状，打小就没这习惯。

　　三个爸的原则是，老爷们得有个老爷们的样儿，得大气，谁告状先揍谁！

　　那咋办？妈拉个巴子，凭啥你拿着我妈的钱吃泡泡糖，鸡腿面包？凭啥我们腿儿着，你背着？

　　揍！！

　　……

　　。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之似水流年更新，第9章 恶心邻居免费阅读。https://xs.23sk.com 