    三个小时？

    苏平一愣，立刻打开旁边的电脑查看，只见上面的日期显示果然是自己刚到店的那天。

    “呼……”他松了口气。

    还好，

    要是真的失踪三天，估计老妈该急疯了。

    当然，自己那个妹妹就未必了……

    苏平摇了摇头，心思回到店里，想到之前领取的孕育宠兽任务，他立刻来到店内四处找寻。

    很快，他在店后面的休息室中，发现了一个枯井般的池子。

    这多半就是系统刚刚建立在宠兽店内的‘混沌孕育灵池’了。

    “就在这里面孕育？用什么孕育？”

    苏平有些好奇，忽然，他想到母鸡下蛋的画面，不由得脸色微变，向前稍息站立的脚也缓缓立正…

    “宿主处于新手保护月中，目前使用‘混沌孕育灵池’，一次只需10点能量即可。”系统说道。

    苏平松了口气。

    用能量就好……不过，用能量也是一件头疼的事，

    10点能量就等于一千块！

    “好在，等完成任务后，就能领取到战宠师技能书一本，等于是花一千块买本技能书，血赚！”

    寻常战宠师要掌握一门技能，需要考入星宠学院，花大量时间刻苦学习和锻炼才能掌握，这绝不是区区一千块钱能比的。

    “系统，有没有什么办法赚钱最快？”苏平心中向系统询问。

    过了片刻，系统简短道：“宿主可通过粮食售卖快速赚取能量。”

    “粮食售卖？”苏平自然记得这个，顿时全身寒毛竖起，起一身鸡皮疙瘩，“这个需要去培育地采集，这培育地该不会是雷霆云海界那样的地方吧？”

    他可不想去那么危机四伏的地方采集什么粮食，他已经死怕了！

    如果是瞬间毙命倒也算了，他就怕被什么东西缠住，慢慢地一口一口咬死，那才是最恐怖的！

    系统答道：“雷霆云海界并非唯一培育地，而是无数培育地之一，且是高级培育地，

    以宿主目前仅剩的能量，还不足以支付前往雷霆云海界的传送，请宿主自行挑选价格相应的培育地前往……

    注意，培育地等级越高，采集到珍惜食物的可能性越高！”

    啥？

    你说啥？

    苏平猛地坐起。

    价格？能量？

    “请注意，骂人警告第二次！”

    苏平脸部微微扭曲了！

    去培育地还要钱？

    你怕不是超宠系统，是大富翁系统吧？！

    苏平感觉太打脸了，前一刻他还不想去，结果下一秒却被告知，就算他想去都不能去！

    而且，照系统这么说，他亏大了！

    先前三天的培育任务，他啥都没干，光顾着玩老鼠了，白白错失三天在雷霆云海界这样的高等培育地采集粮食的机会！

    否则的话，他现在应该能带回不少雷系宠兽的食物了！

    “系统，你坑我……”苏平怨气极浓。

    系统淡然道：“是你没问，而且作为一个合格的宿主，本就该学会主动搜集一切与宠兽有关的东西。”

    “你！”苏平咬牙切齿。

    “骂人警告第三次，随机抽取惩罚，极限痛感体验……”系统提示响起。

    苏平眼睛瞬间瞪得滚圆，“不……”

    “啊啊，哦，哦，啊……”

    许久，一阵激烈惨叫之后，

    苏平焉巴巴地坐到了宠兽店门口，满目沧桑…

    啪，

    一个硬币丢在面前。

    苏平抬头看去，看到一个西装中分男和善的笑容，以及一个华丽地转身背影。

    “……”

    “……”

    苏平默默地捡起那枚硬币。

    他凝望着硬币，持续凝望……

    “系统，这钱能转化成能量么？”苏平忽然问道。

    系统：“……”

    “不能！”

    苏平低声“哦”了一声，将硬币慢慢揣进了口袋，然后站起身，拍拍屁股上的灰尘，生活如斯艰难，但还要继续不是？

    回到店内，苏平心中默念培育位面窗口。

    很快，他眼前浮现出一个窗口化的表格，上面有许多地名，每个地名后面都是能量数字显示。

    苏平从上往下拉动，看到了‘雷霆云海界’的字样，后面的能量显示是1000。

    一千一次。

    苏平嘴角微微抽搐了一下，但很快归于平静。

    他已成佛。

    苏平一直往下拉动，来到了初级培育位面，进入这里的能量需求是1到10点不等。

    “嗯？”苏平忽然看到，这里也有一个‘雷霆云海界’位面，而后面的能量需求只有1点！

    看错了？

    苏平仔细看了两眼，发现没看错，那么，是系统错了？

    “本系统不会出错。”系统的声音立刻响起，“这是雷霆云海界的位面碎片，里面是残缺的雷霆云海界，也许是边角陆地之一，又或是毫无生物和植物的废墟，进入有风险，宿主需谨慎。”

    “碎片？”苏平这才注意到，后面有极小的两个“碎片”字眼。

    他忽然想到联邦历史书上的描述，雷霆云海界早已破碎消失，莫非，这就是破碎后的碎片？

    那……

    先前进入的是完整的雷霆云海界？

    可是既然破碎了，为什么又会有完整的雷霆云海界呢？

    苏平心中疑问，但系统并未给出回答，他忽然感受到这系统深不可测的强大能力，看来以后还是少惹微妙。

    游览一遍后，苏平便关闭了培育位面，并未选择立刻进入。

    他累了。

    太累太累。

    在雷霆云海界三天死上百次，绝不仅仅只是个数字，其中近半数的死亡，都是在无比痛苦的折磨中死去的。

    虽然每次复活，体力都完全恢复，但那种精神上的倦意却越来越重，这就是为什么雷光鼠一回来就呼呼大睡了。

    苏平拉上卷帘，等店内暗了下来，立刻趴在柜台上酣睡起来。

    ……

    ……

    苏晏颖回到了学院中。

    面积广袤的学院中有大片的绿色草地，绿化率极高，远处的广场中间还建有水池瀑布，供一些学员的水系宠兽在里面嬉耍玩乐。

    不过，此刻的水池里却是一片风平浪静，没有半只宠兽。

    包括辽阔如飞机场般巨大的学院里，也没看到几个人影。

    到处一片死寂。

    苏晏颖却没有丝毫意外，她自然知道人都到哪去了。

    在广场的尽头，是一座类似于体育馆的巨大场地。

    此刻阵阵欢呼声，从里面隐隐传出，哪怕是站在学院门口，都能微弱听到。

    下午的比赛还在进行！

    “快点。”苏晏颖对脚边跟随的雷光鼠说道，随后加快脚步跑去。

    去宠兽店耽误了太多时间，好在，她的比赛排在较后面，在下午四点左右开始。

    不过，如果前面的对手倒下太快，她的比赛也就会提前了。