    本不想发这单章，影响大家的阅读体验，但事到如今，不得不发！

    这本书……成绩很差！

    差到什么地步呢？

    开书到现在差不多两个月了，收藏还不过万，追读只有几百。

    我也不知道什么原因，大概是我写得太差吧。

    这本书我投入了很多心血，寄予了很大希望，我真的不想它扑街。

    但有些事情不是想与不想就能改变的，人必须要面对现实，为爱发电这种事情，对一个有家庭负担，有父母妻儿的作者来说，是不切实际的奢求与妄想。

    一本书成绩太差，赚不到钱，养不了家，那太监是必然的，除非作者中了大奖，有几千几万的身家（明天我就去买彩票）

    所以，这本书现在，已经来到了生死关头！

    收藏不行，追读不行，推荐没有！

    唯一的希望，就是你们，我的读者！

    只有你们，可以拯救我，拯救这本书！

    没错，这是上架前的一个预热公告。

    这本书计划在六月一号上架，上架成绩决定这本书的生死，所以，希望到时候大家都能来起点订阅一下。

    不要多少钱，上架当天，十更爆发，全部订阅也就两百起点币，两块钱而已！

    这本书成绩太差，早在一周前，五月二十号的时候，编辑就劝我上架了。

    这等于给这本书判了死刑。

    但我不甘心，这本书我投入了太多心血，太多希望，我不希望它就这样没了。

    所以，我推迟了上架时间，从五月二十号推到六月一号，从十七万字推到六一的二十二万字，多写了五万多字的免费章节，精心设计上架前与上架后的剧情，就是为最后殊死一搏。

    六一上架，上架当天，十更爆发。

    如果上架后的订阅，收订比还过得去，还有希望，我会努力写下去，让这本书有始有终。

    但如果……不说也罢！

    只求大家，上架当天，来起点支持一下正版，挽救一下这本书的命运。

    忘川三途——敬上！

