    黑衣头领的双手有些颤抖，对于林战的传奇，他想来都是不服气的，认为有人故意夸大其词，所以，在那个人派他来刺杀林战的时候，他毫不犹豫的接下来。

    事实却是如此残酷，没用林战出手，仅仅两个人，斩杀他所有的队友，如今，自己也是深陷险境！

    嘭！

    就在黑衣愣神的空挡，张福来又一次轰出一掌，直接拍向黑衣的胸部。

    噗通，黑衣直接倒在地上，就地十八滚，直接躲过张福来的攻击。

    咣！

    一旁的段烈，毫不犹豫的飞身，一脚踹在黑衣的胸口。

    咔嚓一声。

    黑衣顿时一声闷哼，他的肋骨，至少被段烈踹断两根，钻心的疼痛，令他的面容变得扭曲起来。

    嘭！

    张福来来到黑衣的面前，一脚踩在他的胸口。

    “奶奶的，好好的兄弟聚会，全他妈的让你搅和了，老子饶不了你！”

    张福来能够接任南域统帅，靠的是真本事，如今和冷卓坐镇南域，其他国家也是不敢动弹分毫。

    “福来！”

    段烈慌忙上前制止，这人是杀手的头目，一定会知道幕后黑手，这才能够连根拔起。

    段烈蹲下身子，微笑的看着黑衣。

    “说吧，想死想活？”

    简单的几句话，黑衣却感到无形的压力。

    段烈负责整个训练营的训练，虽然没有林战那样是武圣，修为也早已经突破武尊，要不然，怎么可能让训练营的那些菜鸟服气。

    “我……”

    黑衣内心挣扎原本打算赴死的，但是，段烈一句话，让他感觉到还有生存的可能。

    谁都不想死。

    “放心，我段烈说话，吐口唾沫都是钉，林战是我师弟，他也得听我的！”

    张福来在背后撇撇嘴，暗地里诽谤，段烈也就痛快痛快嘴，林战一旦发脾气，就连祝老都拿他没办法。

    “是，肖王爷。”

    肖恩，是驻扎在鹰国和南域中间的一个岛屿瑶光岛，拥有数千名死士，自立为王。

    两年前，不知死活的肖恩，带着人侵犯南域，试图驾驭南域，被林战一人，打的落花流水，狼狈逃回瑶光岛。

    “段师兄？”张福来看向段烈，段烈也是眉头深锁，他也听说，肖恩这几年韬光养晦，苦练武道，不久前突破武尊巅峰，就连岛国的人，对瑶光岛也是有所忌讳，无奈实力悬殊，不敢

    轻举妄动。

    “我是王爷的锦衣卫毒蝎子，得知林战退役南域，所以前来刺杀。”

    既然说了，毒蝎子索性全部说了出来，他知道，永远也回不去瑶光岛了，肖恩为人心狠手辣，最痛恨的就是背叛，即使回去，也是死路一条。

    “滚吧，不要让我再看到你！”

    段烈飞起一脚，踹开毒蝎子，和张福来回到包房，上官飞等人还在和林战拼酒，看到段烈回来，林战看了俩人一眼。

    “一瓶酒买这么长时间，段师兄，你退步了啊！”

    林战的话，意有所指，张福来哈哈大笑，段烈平时可是没少仗着自己功夫好，欺负他们这些人，林战是他的克星，在林战面前，段烈也只有吃瘪的份。

    看着时间比不多，林战便结束了酒宴，几个人一同回到香格苑。

    “这件事情，你怎么看！”

    秦柔带着秦小喵去休息，段烈这才把肖恩的事情，说给林战。

    林战的眼神变得深邃可怕，浑身散发着寒气，上官飞等人知道，林战这是生气了。

    “你们明天各回各家，这件事情，我自己去解决！”

    第二天，段烈等人离开南吴，回到自己的岗位。

    林战则带着爱丽丝和滴刃，前往瑶光岛。

    这一次，他要亲自杀了肖恩，让他永远没有翻身的机会。

    ……

    “王爷，毒蝎子任务失败，几十个人全部丧命，毒蝎子下落不明！”

    毒蝎子一去不复返，瑶光岛的肖恩察觉出不对劲，隐隐感觉到有些不安，暗地里派人潜回南吴打听消息。

    “滚蛋，废物！”

    肖恩勃然大怒，自己缩在这岛屿两年，就是为了能够一雪前耻，没想到，第一个回合，就失败了。

    “王爷，林战已经放出消息，要追杀你，我们瑶光岛要多加防范，小心林战潜入瑶光岛！”

    说话的人，是肖恩的军师曹智，人送外号赛诸葛，刺杀林战的事情，也是他撺掇肖恩做的。

    曹智以前大毒枭，也拥有自己的组织，几年前被林战端了老窝，无奈之下逃到瑶光岛，投奔了肖恩。

    “哼，林战要是敢来，我就让他有去无回！”

    肖恩恶狠狠的说到，手上一用力，手中的杯子直接变成粉末！

    “大人，这就是瑶光岛，我们下一步怎么做？”

    几天后，林战乘坐自己的专属战斗机，在瑶光岛的边境降落。

    滴刃有些忐忑，毕竟，他们要对付的，可是战斗力非常强大的肖恩！

    “不急，看看形式再说！”

    林战并不着急，知己知彼才能百战不殆。

    “将军，暗卫组长岑溪前来报道！”

    岑溪，是林战安排在瑶光岛，监视肖恩的暗卫，他来瑶光岛后，已经通知了岑溪。

    “说吧。”

    林战对岑溪命令道。

    岑溪规规矩矩的站在林战的面前。

    “报告将军，这几日，肖恩可能是得到消息，他的住处增加了放哨，并且联合附近的雇佣兵，肖恩放出话，只要你一来，就让您有去无回！”

    岑溪的额头渗出冷汗，他感觉到林战身上散发的怒气。

    “好，很好！”

    狗改不了吃屎，当年他还是太心慈手软，让肖恩多活了两年，知恩不回报，这一次，无论如何，也不会放过他！

    “将军，肖恩的同盟玛利亚，也来到瑶光岛，并且带来了武器，肖恩也有很强的战斗武器，我们要不要跟张帅那里，请求支援？”

    林战这次来，只带了爱丽丝和滴刃。

    三个人，对付数千名雇佣兵团，岑溪是一点信心都没有。

    毕竟，好虎架不住一群狼！

    “对付肖恩，我一人足以，玛利亚，我也要让她付出代价！”

    他跟肖恩，属于个人恩怨，林战不想把张福来牵扯进来。冲着岑溪点点头，岑溪会意，消声无息的退了出去。

