    走出相思楼，斩苍看了看四周，正要开口，迎面一道身影走来。

    “殿主。”

    杨霍规规矩矩抱了抱拳，不冷不热的模样看不到什么尊敬，可也挑不出什么错处。

    火木狐疑看着来人，他是谁？

    他们刚出来他就现身在这，看来是一早来了，一直在这等着。

    萧沐凌也没有理会他什么态度，冷淡问道：“什么事？”

    呃……

    斩苍和火木看到这不冷不热的两个人，说话的时候凉风嗖嗖的，忍不住往旁边挪动了几小步。

    这两个人都是冷淡模样，可就这样看着，竟然还有种说不出的和谐。

    “城主有请。”杨霍后退半步，伸手做出请的姿势。

    萧沐凌顺着他指着的方向看去，赤羽那辆看起来平平无奇的马车就停在百米之外。

    “一定要去？”

    她没去找赤羽，赤羽反而来找她了。

    果然，萧玄城的事都在赤羽的掌控中，无论是发生了什么，来了什么人，她都一清二楚。

    “据我所知，殿主还是过去的好。”杨霍扯动嘴角，淡淡说道。

    萧沐凌瞥视了一眼杨霍，看向不远处马车。

    “你们两个在这里等等我。”

    “嗯。”

    两人点了点头，目送她走远。

    “殿主是怎么回事？”斩苍伸出手指，戳了戳火木的手臂。

    火木看过来，眼神冷淡。

    眉宇间的某种霸道气势，越来越明显，似乎就要冲破而出一样。

    斩苍盯着他的眉心，看着那浮动的霸道，慢慢收回手指。

    “你……”

    他最近越来越不对了。

    “我什么？”火木疑惑问。

    斩苍又仔细看了几眼，见火木又恢复平常的样子，他摇了摇头。

    “说不上来。”

    火木身上的那股气势，不经意间才会展露出来。

    就跟与生俱来的一样！

    加上火木每次那些奇奇怪怪的反应，他总觉得火木失忆之前身份不简单。

    毕竟，他的心……

    萧沐凌走到马车上，车内半卧的女子，红衣如火，轻合着双眸，加上她这姿态，那霸道强势的气息中又夹杂了几分慵懒。

    看她双颊微微泛红，嘴角带笑，和上次见的时候有些不同，车内还有淡淡的酒香……

    好一副美人醉酒图！

    就跟从画卷里走出来的一样！

    萧沐凌静静看着，有点舍不得打破这画面。

    毕竟，实在是太美了。

    “墨萧，你倒是说说你究竟是谁？”

    威严十足的话语，宛若女帝临世一般，似要权御天下！

    萧沐凌从美人图中回神，嘴角扯动，淡淡一笑，“城主这是喝醉了？”

    她知道赤羽没有喝醉。

    尽管又几分醉态，但她说话清明，更是直接。

    这可不像一个，喝醉酒的人。

    赤羽睁开双眼，少年身穿简单的一袭白衣，气质出尘，仿佛间，他就是那要腾云凌空而去的仙人。

    凡尘中的事物和他毫无关系，那双清明而又薄凉的双眸，不将任何凡物放在眼中。

    便是九天仙人，也不过如此了吧。

    赤羽轻笑，慢慢坐起，举手投足优雅而又霸气。

    “你这是要去灵虚古境？”她这样说着，似乎刚才的问题不是她问的。

    “是。”这个，她应该很清楚。

    “玄家的人也会去，包括那个玄喻。”说话间，赤羽指了指她身后的位置。

    “坐。”

    萧沐凌听她这样说了，没有拒绝，大方坐下。

    “莫非是玄家那位高人？”就是风珞情说的那个很厉害的人？

    连赤羽都要找他，这人的确是有点本事。

    “你这次若是见到他，帮我问他，我当初问的事是否有了答案。”

    她不能离开这萧玄城，只能被困在这萧玄城。

    而她不相信萧玄城任何一个人，召唤域的人自然也不相信。

    会让墨萧去，那是他刚到召唤域，有些事他还不知道。

    即便日后知道，她也已经得到了她想要的答案。

    萧沐凌皱眉，“这些事……”

    对上赤羽的视线，萧沐凌把话咽了回去。

    “可以。”她点了点头。

    赤羽一开始给她令牌，应该就是想让她去找何以忧。

    这算是个人情，她帮赤羽带回了答案，就算是还了她这个人情。

    殷天石在萧玄城那么长时间，她没有让殷天石帮她带回答案，就说明她不相信殷天石。

    殷天石，是龙尊的人。

    “这件事不可告诉龙尊，无论答案是什么，你一句也不能透露。”赤羽严肃。

    “明白。”看来她的确不想让龙尊知道这些事。

    这次灵虚古境之行，事还挺多。

    当初东陵爅就说想要拿到上古四大神器，是灭神剑认她为主，他才说不想要了。

    风珞情却说，灵虚古境有一方神鼎。

    既然上古神鼎在那不是秘密，东陵爅一开始会不知道？

    风珞情那只花蝴蝶，肯定还是有什么没说！

    说不定，他是故意告诉她，一方神鼎在灵虚古境。

    “我累了，你去吧。”

    赤羽摆了摆手，重新躺下。

    看到她醉酒的样子，少了平日里的凌厉和霸道，倒是增添了几分妩媚和……孤寂？

    萧沐凌又多看了一眼，然后转身走出马车。

    走出马车，就看到车旁的杨霍沉默不语站在那。

    尽管他模样没什么变化，但想必刚才的对话他是清楚的。

    看萧沐凌走下来，他走了过来，双手交叠在前，对着她微微一笑，没了之前的冷淡。

    “墨公子，城主醉了。”

    一声“墨公子”，似乎又回到了她还没去召唤域之前。

    萧沐凌看着杨霍的态度，她明白了什么。

    赤羽，不喜欢召唤域，非常不喜欢。

    正是这样，她成为了召唤域的殿主，杨霍再见她之时，态度才会那样。

    至于他现在态度回转，是因为赤羽的态度。

    萧沐凌走下马车，若有所思看着杨霍，“你对你们城主真好。”

    “我是城主的人，该当如此。”杨霍垂眸，说的非常官方。

    萧沐凌看他如此神情，微微挑眉，然后她迈步离开。

    斩苍双手插在腰间，看着不远处行驶而起的马车，对这走来的萧沐凌说道：“萧萧，你觉不觉得那个人古古怪怪的？”

    有种很神秘的感觉，就像是藏了千千万万个秘密。

    萧沐凌在他们面前停下，回头看去。

    “是个有秘密的人。”

