    换做从前，季忆肯定是对贺季晨的事情漠不关心的，可此时她自己都没注意到，她居然对贺季晨喜欢的女人，那般的感兴趣，甚至心底都还没多想，嘴里就旁敲侧击的问了出来：“能被你喜欢上的女孩，一定很有特点吧？”

    “嗯，她很漂亮……”前一刻还神情落寞的贺季晨，在开口提及自己喜欢的女孩时，眉眼变得有些温软，“……背影很美，一头长发散下来时的模样最迷人，她很聪明，骨子里透着一股别的女孩少有的灵气……”

    说到最后，他像是分享着什么很值得骄傲的事情一般，眼梢处挂了一抹似有似无的笑，就连开口的声音都带了他没察觉到的宠溺：“她笑起来的时候，脸上有两个小梨涡……嗯，她舞蹈跳的很好……身子软的跟没有骨头一样……”

    季忆望着贺季晨的沉浸在自己思绪中的温柔模样，微微有些走神。

    她从不知道，他竟然还有这般柔情似水的一面，和她年少时上课偷偷看的那些漫画里的男主角，像极了……

    她不清楚自己究竟是怎么了，或许是对可乐妹更加感兴趣了，胸膛里泛起一股奇异的感觉，有点不舒服，但是很微妙，很快便被她接下来开口的话语，掩饰过了：“听你这么讲起来，她真的很特别，也很优秀，在旁人的眼里，她一定是那种令人羡慕的女孩吧。”?

    贺季晨还没从谈及的话题中，完全的走出来，浑身上下都泛着一抹温柔的光彩：“她在别人的眼中，好不好，我不关心，但是，她在我的眼里，是世间独有的最好。”

    这样的话，肉麻而又煽情，从很多男人的口中说出来，更多的是给一种油嘴滑舌的感觉。

    可从贺季晨的口中说出来，季忆听到的却是满满的情深和认真。

    季忆的心底，又掀起刚刚有过的不舒服，她想，自己或许是被贺季晨的一往情深感动了吧，她吞咽了一唾沫，将胸膛里的不适感压下去后，才草率的开了口：“看来，你很喜欢她啊……”

    原本迈着缓缓的步子，往前走的贺季晨，忽然停了下来。

    季忆本能的也跟着停了脚步，诧异的望向了贺季晨。

    男子不知何时转头看向了她，他的眼睛格外的明亮，仿佛周围所有的光都汇聚在他的眼底一般。

    他的目光，碰触到她的视线，就紧紧地锁住了她的眼眸，他开口的声音，比起刚刚的温和，多了一抹坚决：“是很喜欢，喜欢到多看她一眼，就想要拥有她。”

    季忆怔住，回望着贺季晨的眼睛，迟迟都没反应。

    也不知她这般愣神了多久，一阵夜风吹来，夹杂着凉意，吹得季忆打了个激灵，回了神。

    她意识到自己居然还在盯着贺季晨呆呆的看，心底一慌，就急忙收回了视线，望着正前方的路，径自的迈了步子。

    隔了大概十秒钟的样子，季忆听见身后传来贺季晨的脚步声，她知道他跟了上来，她的心跳速度控制不住的加快。