    明明是无人的幽深树林，濮中玉似乎早就看到了有人存在，其目光越过陈凡，厉声道：

    “妖女，你竟然真敢再现？！”

    很快寂静的树林深处，妖女的娇笑声响起：

    “濮中玉，你未免太托大了……就这么两人过来，莫非真的认为我们没办法杀了你么？”

    她的身影缓缓走出，目光却是不自主扫过那古天。

    能和妖女青萝并肩作战之人，自然不是简单人物！

    濮中玉双目含火看着走出来的人影，而后扭头看了眼陈凡：“很好，你们两个都到齐了。”

    他陡然抬手，一个卷轴陡然出现在他的手中，他用力一甩，这卷轴瞬间漂浮起来。

    哗！

    卷轴之上灵光大盛，一片白光从卷轴之上升腾起来。

    陈凡心中一震，却是发现，几乎在眨眼间，白光就覆盖了近百丈范围的一切，而在白光外围，却也有灰蒙蒙的结界荡漾！

    “这是什么宝物？”

    妖女也是神色一凛，扭头看向陈凡，皱眉翻手，一枚黑色雷震子却是高高抛弃，轰然炸开，可惜却并未在结界上造成丝毫影响！

    古天冷笑一声：“此物为我灵神道宗，蚀日峰主亲赐至宝，乃是一件道器，没有十重巅峰的实力，别想突破结界！”

    “道器？！”陈凡却是一凛，看向周边妖女。

    妖女一滞，也是皱紧眉头：

    “三重道域，比一重、二重实力高出太多，即使师弟你实力再强，估计也突破不了。”

    “不过师弟也不必太过担心，这二人实力都不是十重，而且没有认主道器，如果我猜的不错，他们也根本发挥不了这道器的其他作用！只能用来阻止我们逃走！甚至这东西未必是完整的道器……”

    濮中玉却是瞪着二人：

    “哼，那又如何，有这封锁结界在，你们再别想逃走，今日我一定要报弟仇……你们两个……都要死在这里！”

    濮中玉几次没抓住青萝，甚至也让陈凡有机会逃跑，此次专门借到如此宝物，就是为了避免过去的失误再次发生！

    陈凡听到这儿，心里也是松了口气，微微歪了歪头，却是冷笑一声：

    “这结界或许能够阻止我们逃走，却也为你们逃走增加了束缚，不是你的道器，我不信你可以随心动用！”

    他扭回头看向妖女：

    “濮中玉交给我，你帮我牵扯住灵神道宗那混蛋……”

    妖女闻言也是郑重点头，心里在担忧之余，却也想知道陈凡究竟哪来的魄力，在这等局面，仍旧这么淡然！

    濮中玉却是冷然展开道域，红色光芒瞬间荡漾周边，近十丈范围皆是被红光笼罩！

    “你们两个还是一起去死吧！”

    而不知道是不是错觉，陈凡此时却是觉得濮中玉的道域更凝实了几分！

    而这时妖女却是冷哼一声，身周同样道域展开，却是将濮中玉的道域力量撑开，在其身周数丈却是荡漾开血色灵光！

    道域对道域！

    妖女的实力或许比濮中玉还差一些，其道域在濮中玉压制下，也的确不能覆盖太远，但是保证自身不受濮中玉道域影响还是做得到的！

    轰！

    两大道域交织不断冲击！

    陈凡却真被濮中玉红色道域笼罩其内，恐怖的威压不断冲击着陈凡！

    而另一侧古天目光凛然，而后意识一动，手中却也多出一个小钟，其一摆手。

    钟声鸣动，同时这钟也开始不断变大，朝着陈凡二人飞来。

    陈凡面对濮中玉道域威压，看着天空巨钟降下，却是面色不变，身体极速缩小！

    瞬间达到极限！

    而此时此刻，他的身体仅有一丈至高，他全身肌肉虬结，力量也是膨胀到了极限。

    看到这一幕，濮中玉双目冰冷：“你还说你不是陈凡？！”

    陈凡嘴角咧开，踏前一步，一剑斩出！

    轰！

    他此时只有一尺至高，可是斩出这一剑的威势却是极其恐怖，剑光不断膨胀。

    哧啦！

    在濮中玉骇然目光之中，自己展开的道域，随着陈凡火焰剑光，彻底被撕成了两半。

    “怎么可能？”其人身周灵光荡漾，口中一大口鲜血喷涌而出！

    而紧接着，那火红剑光斩向空中那口巨钟。

    铛！！

    一声巨响。

    火光缭绕的巨剑瞬间将天空之中那口巨钟一剑轰飞，古天口中鲜血狂喷，满脸骇然，急忙飞身而起，后退去接自身那口巨钟！

    陈凡却看向正前方。

    此时的濮中玉却是狼狈无比，嘴角盈溢出鲜血！

    陈凡这一剑撕破了濮中玉的道域，让濮中玉受了反噬的伤害！

    陈凡冷笑一声，化作流光划破长空，再次逼身而至。

    哗！

    他猛然再次一剑斩下，朝着濮中而去！

    缭绕火光升腾而起，火焰巨剑轰然砸下。

    濮中玉双眼红芒一闪即逝，身周道域再次展开。

    她双手高举，一股无形力量荡漾，轰轰轰，抵挡着陈凡这一记火焰巨剑。

    无形的力量似乎橡皮擦一般，正一点点抹去火焰巨剑！

    轰咔咔！！

    濮中玉脚深深陷入大地，石头翻开！

    面色狼狈，咬紧牙关，推后了不知道多少步，将大地踩出极深的沟壑，终于将火焰之力彻底抹除。

    咔！

    其将双脚从裂开的大地拔了出来。

    此时他披头散发，口中鲜血氤氲，喘息、狼狈瞪着陈凡。

    陈凡却也是眯起眼睛，自己变形术到极限，各种秘术爆发，第七重炎阳烈火剑，这一剑却是被濮中玉正面接了下来，明显没有真的对其造成多么重的伤势！

    比他想象中差了不少。

    “我以为我不动用狂暴，使用变形术之后，我应该就可以轻松压制濮中玉才是，看来我还是低估濮中玉了！”

    陈凡有些意想不到，可是濮中玉更是难以接受。

    “他怎么可能强大那么多？！！”

    如果说同样掌握雷电意境、火焰意境，或许有是其他人巧合的可能，可是还拥有同样可以缩小身体的秘术，这是另外一个人的可能性实在就太低了！

    陈凡此时明显没有动用那种血脉爆发的秘法！

    另一侧，古天也是咽了咽口水，看着和濮中玉对峙的陈凡，表情骇然无比，陈凡斩出来的剑法未免太恐怖了！

    如果说第一剑斩飞自己的灵钟，撕开濮中玉道域，只是因为二者没有当回事，没有提前注意。

    可是第二剑，濮中玉吃亏之后全力动用无痕砂阻挡，依旧被打的不断后退，口喷鲜血，那就是陈凡实力的体现了！

    “我比濮中玉实力略差，这陈凡能够压制濮中玉，岂不是说也能压制我了？！”

    “到底是什么情况，这三年来，陈凡吃了什么东西，怎么可能会变的这么强？”

    不得不说，此时陈凡所表现出来的实力，已经让他都有些畏惧了！

    看到濮中玉如此模样。

    陈凡却是冷笑，再次飞身而起，朝濮中玉冲过去的同时，举起了手中的剑。

    他却是根本没有回答对方的意思，也自始至终都没有承认过自己就是陈凡！

    看着陈凡再次重来，濮中玉眼睛之中闪过一抹凶厉之色。

    “就算你实力强大再多，我就不信你的‘神’也变得那么强大！”

    她双目之中却是仿佛有实质一般的灵光闪烁而过。

    嗡！

    陈凡只感觉一阵冷风吹过，而后识海当中星神印陡然一震，灵光大闪！

