
　　杜飞在外边兜兜转转一天。

　　骑自行车回到四合院，已经快到下午四点了。

　　原本在蒋东来那留他吃饭。

　　不过今天早上出来前，杜飞已经答应许大茂，也不好放鸽子。

　　刚一进院子大门。

　　就看见闫解成蹲到他家门口抽烟，时不时的往门口张望一眼。

　　看见杜飞进来，顿时眼睛一亮。

　　刚抽了半截的烟也不要了，往地下一丢就笑着迎上来。

　　杜飞不用想也能看出来，这是特地在等他，笑着调侃道：“解成，你这是让于姐给撵出来抽烟了。”

　　闫解成笑嘻嘻道：“哪有，在家，她可管不了咱爷们儿。”

　　杜飞道：“那可不成，抽烟对孩子不好，于姐可怀着孕呢！能出来抽还是出来抽。”

　　闫解成闪过一丝尴尬。

　　其实现在人们也知道抽烟不好。。

　　但老爷们抽烟似乎天经地义，也没那么多限制讲究，更没有二手烟的说法。

　　虽然于丽怀着孕，但闫解成平时抽烟也没避着，反倒是让一个外人提醒。

　　闫解成心里有些别扭，表面上却没流露出来，依然一脸笑容，跟杜飞扯闲片，也不说有啥事。

　　杜飞懒得跟他虚与委蛇，说了两句话，便直接问道：“解成，你有什么事就说，咱们十几年的街坊，别扯外边那些。”

　　闫解成有些尴尬，下意识说‘没有’。ŴŴŴ.23sk.com

　　杜飞把脸一板道：“真没有？那我可回家了。”说着一扳车把，就要往院里走。

　　闫解成才反应过来，连忙道：“哎~您先等等，我……我是有点事儿。”

　　杜飞笑起来，把车把转回来：“你看看，我说什么来着！有啥事儿？说~”

　　闫解成不好意思的干笑道：“那个……明天能不能跟您借下自行车？”

　　杜飞一愣，没想到是这个事儿。

　　同时也明白，为什么闫解成会这样吭哧瘪肚的。

　　很显然，闫解成这货跟他借自行车，压根儿没打算给钱。

　　但就在前两个月。

　　杜飞刚穿越时，跟三大爷借自行车上陈中原家里去，可是明明白白给了五毛钱。

　　当时杜飞刚穿越过来，虽然知道这时候物价非常便宜，但也没啥具体概念，直接就给五毛钱。

　　当时闫解放还暗骂，杜飞缺心眼儿。

　　但是现在，轮到他跟杜飞借自行车，那心里就别提多膈应了。

　　按道理，借个自行车，也就是一毛钱。

　　可是杜飞之前掏了五毛钱，闫解成这边再说一毛，就有点说不过去了，他索性也只能硬着头皮，压根儿就不提钱了。

　　闫解成也是没法子了。

　　之前他跟于丽合计，去于欣欣家里走动走动，看有没有机会把于欣欣介绍给杜飞。

　　两边真又成了亲戚，那以后办事儿说话就方便多了。

　　可今天去了一趟，却扑了一个空。

　　因为事关他们俩生完孩子能不能搬出去住的大事。

　　闫解成跟于丽仍不肯罢休，打算明天再去一趟。

　　可三大爷那边，偏要明儿去钓鱼，说啥也不肯再把自行车给他俩用。

　　他们俩没法子，只好再找别人。

　　原以为傻柱是个热心肠，应该能把车子借来。

　　谁知道，人家傻住明天要去找冉老师，凭闫解成说出大天，也把住自行车不放。

　　秦淮茹那边，则是一早就骑车子回娘家去了，现在还没回来，估计得过夜了。

　　最后想来想去，也只有杜飞了。

　　杜飞一听，笑道：“嗐~我当是什么事儿呢，拿去~”说着把车子一推：“对了，气不太足了，你打点气。”

　　闫解成接过去连连道谢。

　　他自个小肚鸡肠，以为杜飞得揪着之前那五毛钱，心里打定主意，无论如何，绝不给钱。

　　谁知杜飞提都没提，就把自行车给他了，仿佛压根没那回事。

　　然后，摆摆手就进了中院。

　　闫解成还有点发愣，嘬了嘬牙花子。

　　他忽然觉着，自个长这么大，一直笃信奉行的，从三大爷那继承来的‘吃不穷，穿不穷，算计不到才受穷’的座右铭，是不是有问题？

　　杜飞算计什么了？人家的日子怎么越过越好？

　　反而是他家，天天算计来算计去，爹妈不像爹妈，孩子不像孩子，也没见日子有什么起色。

　　其实这也是闫解成执着于出去单过的另一个原因。

　　他潜意识，本能的不希望，自己的孩子在这种环境下长大。

　　闫解成借到了车子，却有点闷闷不乐。

　　回到屋里，看他这个样子，正在看书的三大爷推推眼镜道：“刚才听见杜飞说话了。怎么，他没借你车子？”

　　闫解成有些失神的摇摇头，坐下来有气无力的回了一声：“借了~”

　　“借了？”三大爷奇怪的看着大儿子：“跟你要多钱？”

　　闫解成回过神来，张了张嘴想跟三大爷说说，但想了想还是忍了，闷声道：“没要钱。”

　　三大爷小母狗眼一眯，嘿嘿道：“没要钱你苦着一张脸给谁看！”

　　一听这话，闫解成更没兴致说了，干脆站起来回了自个的小屋。

　　进屋，关门，脱鞋，上床~

　　于丽正坐床上缝小孩衣服。

　　见闫解成回来，立刻问道：“车子借来了吗？”

　　闫解成点点头，靠在被垛上，忽然问道：“小丽，你说~我们这样算来算去，真能把日子过好？”

　　于丽愣了愣，奇怪的看着自家爷们儿，她还是第一次见闫解成这样。

　　于丽放下针线，表情非常严肃的问道：“你发啥癔症？咱家不这么算计着，到月底饭都吃不上，不这么过还能咋的？”

　　于丽家原先过得也不宽裕，她爸妈过日子虽然没像三大爷这么算计，但也是一天天精打细算的。

　　而闫解放这样说，之所以引起于丽这么大反应，就是怕闫解成突发奇想，要干啥败家的事。

　　当初她爸就是，结果弄得一地鸡毛，赔了好些家当。

　　他们这种家庭，可经不起任何一点风吹草动。

　　闫解放愣了一下，也反应过来，苦笑着道：“我没别的意思，就是刚才看见杜飞。忽然想到，人家杜飞，一天也没算计这个算计那个的，人家怎么越过越好呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百八十四章 风水轮流转免费阅读。https://xs.23sk.com 