    571 《曼巴精神：科比自传》

    “王，请评价一下你们的对手湖人队。”

    记者提问。

    王毅喝了一口水，把矿泉水瓶放在桌上，拧紧瓶盖。

    “毫无疑问，湖人队历来就是一支传统强队。今年他们也非常强，我们得鏖战三个加时，才能凭丹尼的发挥，侥幸获胜。詹姆斯是湖人队的元帅，他能够统领全局；AD、安东尼和拉塞尔，是湖人队的三个将军，他们能够冲锋陷阵。”

    “这支球队是我见过的最优秀的球队之一，相信他们下个赛季一定会卷土重来，做大做强，再创辉煌。”

    现场的这些记者们都觉得王毅的话没有任何问题。

    但是在华夏，腾讯NBA直播间里。

    当王子星将王毅最后的一句话翻译过来时，所有华夏球迷们都笑喷了。

    “做大做强，再创辉煌！雨神这也太皮了吧！”

    “皮皮毅，我们走。”

    “人往高处走，水往地处流。先拿钱把装备更新，老子整把AK，给你弄把来福。做大做强，再创辉煌。”

    “你的脑壳里装的是屎买？你狗日脑壳昏！”

    “啷个奏是爱情？我爱你妈卖麻花情！”

    ……

    在预祝湖人做大做强，再创辉煌之后，王毅又说道：

    “在此我想借这次发布会的机会跟拉塞尔道个歉。我在场上对他所说的那些话并非我本意，那只是为了激怒他，因为我想赢球。其实我非常尊重他，他敢爱敢恨的个性，他连续三个赛季场均三双，他对于我们华夏的尊重，都是我尊重他的原因。拉塞尔，骚凹瑞。”

    湖人队更衣室，威少通过电视屏幕看到王毅的道歉。

    他那沉重的心情微微好了几分。

    苦笑一声：“这家伙……”

    国王队球员接受完采访之后的5分钟，湖人队球员走进了发布会会场。

    因为被淘汰了，他们情绪都不怎么高。

    “勒布朗，请你评价一下对手。评价一下这场比赛。”

    詹姆斯组织了一下语言说道：“他们是一支非常优秀的队伍。在王毅的带领下，他们众志成城，为了同一个目标而奋斗。他们的战斗精神，他们不到最后一刻，绝不放弃的精神值得我们每一个人学习。至于这场比赛，我不想多说什么。很显然，更优秀的那支球队赢下了比赛。”

    接着浓眉和韦斯布鲁克也都被提出了同样的问题：“请评价一下王毅。”

    韦少右手食指轻轻挠了两下鼻梁：“他是一个很特别的球员。他的特别不只是他的天赋，更在于他那种不服输的精神。如果你在场上和他较量过，就知道这家伙有多好斗。他会使用任何手段来战胜你。”

    浓眉则评价道：“我和他做了七个月队友。我知道这家伙的能量。千万不要小瞧他，否则他会狠狠打脸所有人。从一个只拿10天短合同的不入流球员，到现在成为巨星，他仅用了一年时间。我想光是这一点，就很难再有其他球员做能够做到。”

    “他将来必定会成为一名伟大的球员，我期待看到他取得更多令世人瞩目的成就。”

    记者最后又向浓眉和詹姆斯提出了一个问题。

    “如果再给你们一个机会，你们还愿意和他做队友吗？”

    浓眉苦笑：“恐怕，很难有那样的机会了。”

    詹姆斯则说道：“这根本不算是个问题。他是那样的优秀，我想世界上每一个球员都想和他做队友。”

    与此同时，湖人队老板珍妮阿姨正看着电视。

    一脸苦涩。

    在别人看来，王毅是来打球的。

    是来和湖人队竞争第二轮参赛资格的。

    但是只有她和佩林卡知道，王毅是来复仇的。

    他们当初把王毅交易走不说，还采取了一项很愚蠢的公关手段：抹黑王毅。

    虽然王毅自始至终，都没解释半句。

    但是她知道，王毅的心里已经埋下了仇恨的种子。

    你交易了我，还抹黑了我。

    那我就淘汰你的球队。

    以极其炸裂的表现，狠狠甩你的脸。

    想到这里，珍妮·巴斯略微有些痛苦地摇着头。

    狠狠灌下一杯红酒。

    如果王毅还在湖人，不说今年的总冠军了。

    未来几年湖人队都是总冠军的有力争夺者。

    而且如果NBA和华夏和解的话，那么王毅背后巨大的华夏市场，将会带给湖人队天大的利益。

    即便当初迫不得已要交易王毅，她也应该先跟王毅说清楚，讲明自己的难处。

    而不是在王毅不知情的情况下，将他交易，之后更不应该抹黑他。

    那样的话，自己后面再想办法，也许还能让王毅重回湖人。

    但是现在，一切都没有希望了。

    都没了。

    同时，在总经理办公室。

    佩林卡右手捏着双眼的眼角，轻轻揉着。

    从来不抽烟的他，左手却夹着一枝香烟。

    他的桌上，也放着一瓶红酒。

    他那似乎永远一丝不苟的头发，此时也显得有些凌乱。

    良久，他吐出一口烟雾。

    剧烈地咳嗽了几声。

    最终无力地叹了口气。

    而在斯台普斯中心的会客厅，魔术师约翰逊看着电视上的新闻发布会，则是连连摇头。

    破口大骂：“珍妮·巴斯这个蠢女人！她就是个十足的蠢货！当初老巴斯就该把湖人交给吉姆，而不是这个蠢货女人。她迟早会搞垮湖人！”

    ……

    结束了新闻发布会，国王队球员便回到了洛杉矶中心酒店。

    虽然在这座充满敌意的城市里呆了两天了，他们都想念萨克拉门托的空气。

    但是球员们经过了7场熬战，又经过了三个加时，都已经身心俱疲。

    而后天就是要在这座球馆里和快船队打第2轮。

    如果飞回萨克拉门托再飞回来，又得浪费几个小时时间。

    所以主帅和几个助理教练商议之后，决定就留在洛杉矶。

    和快船队打完前两场再回萨克拉门托。

    同时，由于湖人队的季后赛之旅已经结束，有一部分球迷已经连夜离开了洛杉矶。

    周边就有酒店空了出来。

    由于球队不但打进了季后赛，而且突破了湖人队的封锁，杀入了第2轮，所以老板拉纳戴夫十分高兴。

    直接给球队预定了洛杉矶非常著名的比弗利山庄四季酒店。

