    陆谦无语的关上门。

    相亲，结婚，鸡犬升天，也就陆玉这么不着调的女人能想出来。

    “希望那刘府的总管不会同意，不过陆玉说的不错，练武不能分心，这几天我就呆在家里一心修练。”

    坐在石凳上，陆谦拿起那本书，再次翻阅一遍，将所有招式熟记于心，在院子里开始修练。

    前院后院已经彻底被改造成修练场。

    鹤爪映沙，冰鹤守梅，仙鹤抖翎，鹤舞长空，松鹤延年……

    陆谦一遍一遍的演练着松鹤万寿拳招式，一会窜到前院，过一会又纵到后院，体会招式转变之间的秒处。

    松鹤万寿拳，模仿松鹤的逍遥长生自在，讲就清静自然，随着不断演练招式，他体会到一丝动如鹤，静如松的意境，

    这丝意境出现后，很快被放大起来，似乎玄黄之气发挥了作用。

    渐渐地，陆谦收招的时候就像一根静立的松树，扎根在山崖之中，任它东南西北风吹拂，坚韧不拨。

    而出招的时候，则犹如一头灵动飘逸飞舞的大鹤，时而探出利爪，抓取一头头猎物，展示凶性。

    晚上陆玉没回家，说是在排舞，这几天都在清倌里睡，还说刘府总管有事外出，等再回来了再去说媒，这让陆谦提起的心总算放了下来。

    没了烦心事，陆谦一心在家修练。

    “想不到只用了两天时间，就把松鹤万寿拳的招式练得纯熟，踏入第四重刚柔之境！”

    身体之中流转着热气，好似浸泡在温泉之中，练拳带来的疲惫被一点一滴冲淡。

    陆谦在之前三天魔鬼式的练力过程之中打下了坚实的基础，现在仅用两天时间修练招式，就练得纯熟无比，并体会到松鹤万寿拳的一丝意境。

    使得每一招每一式犹如千锤百炼一般，正式踏入第四重刚柔境界！

    一般人，要从练力达到刚柔之境，除非有高手指点和丹药供应，才能快速突破，否则最起码要一两年的时间，日夜苦练，这还是最快的速度。

    但是，陆谦仅用短短数天功夫就达到这样的境界。

    “玄黄之气果然神奇，为我打下了坚实的基础，才能这样突飞猛进，突破第五重神力之境也不远了。”

    金乌西坠，陆谦坐在墙头，看向凯旋门。

    该报仇了！

    陆谦不是君子，报仇十年不晚。

    陆谦也不是小人，面对强权低三下四。

    陆谦就是个俗人，有实力就报仇。

    换了身黑衣，把那天被斧头强抓破的衣服剪了个头套，只露出口鼻，趁着夜色出门。

    忽然，旁边冲过来一道白色身影，陆谦被撞个趔趄，差点摔倒。

    是那匹白马！

    白马仰着高傲的头，眸子里带着些许得意，尾巴摆来摆去。

    “你要谋杀主人啊！”陆谦气得骂道。

    这匹白马脑子可能问题，自从被拉回来就各种搞事情。

    先是耍性子，而后各种矫情，不吃草料，要吃鸡蛋，豆子，豆浆，奶，肉等等，比他吃还要好，好在之前有自带的食物还能够支撑。

    这都还是小事，白马咬树，拆房，踢墙，甚至夜里跑到屋里，挤到床上睡觉，还把他蹬下去。

    陆谦几次被蹬得鼻青脸肿，若非有玄黄之气弥补，早已受伤就医了。

    但是对陆玉，白马却很听话，似乎明白家庭地位。

    “小祖宗不管你要干啥，等我回来再说。”

    陆谦像哄女朋友一样把白马哄到床上，给床铺了层新床单，下面是软和的棉褥，又备好夜宵和豆浆，才顺利离家。

    “特么的，等这死马自带的食物吃得差不多了，就把它卖了，这也太难伺候了……”

    陆谦嘀咕着，身影渐渐没入黑暗的巷道中。

    ……

    苦力飞和斧头强最近很烦。

    抓陆谦姐姐的计划失败，金羽这几天也没见到。

    他们曾带着礼物问金府的门子，门子说金羽出城办事，看在银子的份上，还指点他们最近不要搞事，说是羽化古城近来潜入妖魔，城中有许多执法弟子巡逻。

    兄弟二人立即暂息报仇之事，安心等待金羽回来。

    就在刚才，金羽终于有音讯了，传信的人说金羽明天一早就回来，兄弟俩开心坏了。

    斧头强哼着小曲，身后跟了个小弟，前去尚秀坊的醉仙楼，以泄多日来的闷气。

    “刘三，可知那陆谦的姐姐在那个清倌？”斧头强忽然想到发泄的好办法。

    “知道。”刘三急忙点头。

    “那还不快带路！”

    “是是是。”

    斧头强跟在小弟身后狞笑：“马的，那天没抓住陆谦的姐姐，三名手下反被惹不起的人打掉十几颗牙齿，今天我要好好出出气，连本带利讨回来。”

    两人拐进一个灰暗的巷道，尚秀坊的牌坊在望。

    砰！

    斧头强脑袋挨了一砖，摇摇晃晃，看着眼前的景物，一切都在晃动。

    噗通！

    他站立不稳，壮硕的身体重重摔倒在地。

    “好…好胆！敢在羽化古城街面上袭击我！你可知道我兄弟帮……”

    砰！

    又是一砖，砸在他头上，鲜血直流，满脸都是。

    身边的小弟看着从旁边黑暗中走出来的蒙面男子，噗通一声双膝跪地。

    “好…好汉爷饶命，饶命啊！”

    敢当街袭击斧头强，不怕羽化仙门的规矩，显然是个狠人，他一个小卒子哪里敢得罪。

    “你叫什么名字？”蒙面男子问道。

    “我、我叫刘三，这是我所有的钱，请好汉饶我一命。”刘三说着从怀里换出一个小布袋，里面有三十多两银子。

    “刘三，你很意思，我记住你了！”

    说话之间，蒙面男子手中砖头一挥，砰的一下，刘三应声晕倒。

    意识昏迷前，刘三提起的心总算放下，没下死手就好。

    陆谦转眼看着倒在地上的斧头强，拽起他的腿，拉进黑暗的无人角落。

    “有话好说，好汉千万别打脑袋！”

    “求你了，别再打了，我怀里也有银子，哎呦，痛死我了……”

    原本计划只打断斧头强手脚，为陆玉出出气，但是刚才听到了他的话，陆谦决定下死手。

    一通乱砸后，斧头强彻底没了呼吸。

    从斧头强怀中翻出一个小布袋，陆谦迈步跑进黑暗的巷道之中。

