    甘露殿。

    大殿笼罩着肃杀的气氛。

    御林军身着鲜明的戎服，佩着制式的长刀，在殿外静静地巡弋着。

    他们轻微的脚步声传进大殿，殿内每个人都压抑得喘不过气。

    将宫婢换成禁军，可想而知陛下此时的愤怒。

    “人都到齐了，大家谈谈郡王府私藏铠甲这件事。”

    武则天脸色阴郁，嗓子有些沙哑。

    殿内无人开口。

    “狄卿，你是宰相，你说。”武则天目光转向狄仁杰。

    狄仁杰稍默，谨慎措辞：“臣不太清楚内幕。”

    他深谙保身之道，在这种事上从不乱插嘴。

    武则天冷声道：“张易之，你是神皇司司长，你来说。”

    “陛下，嵬山向我司举报，臣得知消息后亲自带队搜查，从郡王府搜出铠甲。”

    张易之目光平静，如实回禀。

    “污蔑！陛下，这是栽赃啊！”

    武崇烈面白如纸，尖叫着声音辩解。

    “谁栽赃你？”武则天语气冷漠。

    “陛下，是……”武三思刚准备一套说辞。

    “闭嘴，朕让你说话了？”

    武则天愤懑地大叱，两道眉毛渐渐挑了起来，杀气冲霄！

    “是他，是他派人陷害我。”武崇烈嗓子里悲吼出声，手指直直指向张易之。

    上官婉儿喘息声略微有些急促，指甲深深钳进肉里。

    武则天双眸直视，“朕要一个解释！”

    “陛下，欲加之罪何患无辞。”

    殿内，张易之依旧是那副淡然的神情。

    武则天盯了他几息时间，转而继续审问武崇烈：

    “你说他派谁陷害你？”

    武延基喉结耸动，大着胆子插话道：“鲍思恭，是鲍思恭！臣看见他带一队人马离开神皇司。”

    “很好。”武则天的脸色顿时沉下来，寒声道：“鲍思恭，你可知道蓄意诬陷郡王，该当何罪？”

    殿内侍立着数十人，此刻他们皆把目光投注在鲍思恭身上。

    这是最大的突破点。

    甚至是唯一。

    寂静的大殿，一丝声音都没有。

    鲍思恭身体一寸寸发凉，像是寒冬腊月里穿着单衣，缓缓打了个寒颤。

    他低垂着头，嗓子眼像是被堵住了，半句话都说不出来。

    不敢说？

    众人眼神在张易之身上游戈，他们想看到张巨蟒露出惊慌的丑态。

    可惜那人依旧镇定从容，泰山崩于前而面不改色。

    “快说，究竟是谁指使你？”武三思上前逼迫，试图用气势击溃鲍思恭的心理防线。

    被一双双眼睛盯着，鲍思恭头嗡嗡的响起来。

    一种濒临绝境的恐惧袭上心头。

    如深渊般的绝望。

    武则天眼神冷厉，“朕没耐心，再不说，你没第二次机会。”

    “臣说！”

    在度过最开始的恐惧之后，鲍思恭的脸色竟是缓缓恢复了平静。

    这一刻，他非常清醒。

    大殿顿时弥漫起紧张的气氛。

    武家众人都很期待，上官婉儿双眉紧蹙，群臣依旧抱着看戏的心态。

    “陛下，他们诬陷微臣，微臣并没有收到司长的指令，也绝不可能去弄铠甲。”

    鲍思恭沉默片刻，抬起头坚决道。

    其实他没得选。

    招供的话，陛下真的舍得让张司长伏罪？最后罪名还是落在他身上。

    这样不仅得罪梁王，更得罪张司长，下场或许就是诛连九族。

    没人比他更了解张司长的恐怖。

    如果死扛着不承认。

    最差的结果无非是死，但不会连累到家人。

    “你撒谎！”

    听到这个话，武崇烈脸上肉眼可见的惨淡。

    “臣所言句句为真，望陛下明鉴。”鲍思恭将头磕在地板上，一下又一下。

    “好。”

    武则天目光深幽，默了默，大声道：“来人！”

    几息时间，御林军疾步入殿。

    “杀了他！”

    御座上响起不留情面的声音。

    张易之眼神毫无波动，御座上似有似无的目光落在他身上，也察觉不到丝毫破绽。

    殿内。

    鲍思恭慢慢爬起来，心理素质还算不错，慢慢整顿了衣裳，绷着脸颊昂起头。

    摆出一副视死如归的模样。

    小人物要注定没法掌控自己的命运，再抵抗也是垂死挣扎罢了。

    群臣眼中露出微有诧异的震惊之色。

    竟然真敢以死证清白。

    他对张巨蟒忠心耿耿么？

    不可能！

    神皇司才成立几天，不会这么快培养出忠诚。

    况且由于来俊臣的原因，两人之间还有仇隙。

    那鲍思恭此举，难道真是清白的？问心无愧？其实他们都走进了思维误区，唯有鲍思恭这个局中人看得最清楚。

    “锵！”

    御林军拔刀出鞘，寒光闪闪的刀刃对准鲍思恭。

    鲍思恭闭着眼，身体虽然在颤抖，但一句求饶的话也没说。

    “动手！”武则天凤眼冷冽，催促道。

    御林军将刀刃轻轻一抹。

    刹那间。

    脖颈处，出现了一道细密的血痕。

    鲜血染红了刀刃。

    鲍思恭深呼一口气，准备等待死亡的降临。

    正当御林军准备加重力道，一刀了却他的性命时。

    “住手。”

    声音终于响起。

    皇帝一言定生死。

    鲍思恭生。

    也就是意味着有人死。

    既然鲍思恭愿意以命自证，再加上毫无证据证明张易之诬陷。

    那事情很清楚了。

    武则天闭上眼睛平稳了一下呼吸，突然重重一拳捶在御案上，厉声大喝道：

    “武崇烈，该杀！”

    “不，凌迟处死！三千六百刀，一刀不能少！”

    这些依赖于她而得到荣华富贵的武氏子侄，竟也在迫不及待地计算着她死亡的时间，处心积虑地想要攫取更大的权力。

    甚至她的宝座！

    一向以精明睿智著称的她，每每被一些捕风捉影的谋反讯息所利用，都是她这种强烈不安全感造成的。

    宁可错杀一千，不可放过一个。

    如果不是武氏宗亲的缘故，她绝对会下令诛九族。

    宣判结束。

    那一瞬间，空气仿佛都凝固了。

    武崇烈浑身冰冷，如坠入冰窖之中，他无力的瘫倒在殿中。

    “陛下！”武三思气得血贯瞳仁，猛地大喝道：“这是栽赃啊！烈儿他不可能造反。”

    武则天搭在双膝的十指紧握，阴冷的声音传遍整个大殿：

    “怎么？你也想死？”

    ……

    ……

