    我凌空跃起，一个翻身。

    手中的气息，快速的凝聚成一把剑。

    俯冲而下，我这把剑，冲着红衣女人脸上的那个面具一挑。

    面具被我挑飞了起来。

    在半空中。

    纸面具上，紫红色的火焰，朝着四周席卷而去。

    我抬手，以我体内的九阴九阳之中，十五道火魂的合力，冲着那纸面具就烧了过去。

    强大的火焰，在疯狂的交织着。

    片刻。

    那面具终于还是被烧成了灰烬。

    几分钟之内，它便散落在了地上，而我，手中掌心一掠紫黑色的火焰。我发现，这种火焰，应该也是九阴九阳之中的一道火魂，而这道火魂的力量，居然几乎可以力扛我体内的那十五道火魂。

    不过。

    我也确定，紫黑色火焰的火魂，并不在这里。

    这里只是利用术法，而锁定在面具之中的，一缕火焰火种而已。

    这是一种，火系的术法。

    红衣女子被刚才的情况，给吓得不轻。

    她挣扎着，向后退去。

    同时。

    捂住了她的那张脸。

    我的解法，看起来很凶险，但我确定，肯定不会伤到她。

    看着她慌张的样子。

    我提醒。

    “纸面具上的禁制，我已经解除。”

    “你的脸，没事。”

    女子都爱惜自己的脸，这一点，我可以理解。

    她的确在我的提醒之下，平静了下来，但是，她却依旧捂着自己的那张脸，不肯松开。我细细观察，她身上的气场，她身上，似乎也没什么别的禁制了，如此，我便继续跟她说。

    “你现在，已经安全了。”

    “能不能跟我说说，这死地，究竟是怎么一回事？”

    她捂着脸，不想见人，倒也无所谓。

    我救她，只为寻找死地的真相。

    在我这次说完话之后。

    红衣女子双手发着抖，却问我。

    “如果我脸上，有一道疤，会不会吓到你？”

    她的开口，让我愣了一下。

    这声音，我好像在哪里听到过。

    但说实话，我印象不是很深。

    她脸上有没有疤，我怎么会在意，那是她自己的事情，就是她的样子再恐怖，再凶，也吓不到我的。

    我就随口说。

    “不会吓到。”

    她似乎又鼓起了勇气，跟我说。

    “杨慕凡，谢谢你救了我，是我……”

    这次，她松开了手。

    白发之间，那张脸看起来倒是十分的精致，虽然憔悴，但也足足是美女的行列，我单单只看了一眼，就已经认了出来，她居然是夏家人。她说的那个夏，其实就是阳间玄门五大门派之中的西命府，夏家。

    我对夏家，一向没什么好感。

    一直以来，我也没在意过夏家，所以，她写出这个字的时候，我没联想到这一点。

    而她，就是夏家的那个大小姐，后边，也做了西命府的府主。

    也是夏家的家主。

    夏睿姬。

    说实话，我一直很讨厌这个女人。

    在我和蒹葭婚礼的时候，她过去，闹事，后来，甚至还十分高傲的，要我入赘她们夏家。从始至终，不管怎么样，她一直都是那样高不可攀的样子，与现在的她，看起来根本不一样。

    “夏睿姬，怎么是你？”

    对于这个结果，我也挺意外的。

    在西命府当她的府主多好，来这地方，危害关外，还躲在这个黑暗的地方，看起来不是什么好的选择。

    夏睿姬看着我，却是一脸渴求。

    她发丝间的那张脸上，还被留下了一个血红色的烙印。

    看起来，好像还是个首尾交接的凤凰图案。

    她低着头，以前的高傲尽失。

    她低声说。

    “杨慕凡，我……我以前做的那些事，对不起，我其实……”

    “以前的事，不用再提。”

    我简单道。

    从始至终，她不会在我心里，留下任何涟漪。

    哪怕是那次，在清江苑，她自己在我面前落下那一身衣裙，我也几乎早已忘记，当时的情形。

    “我只问你，你怎么会在这里？”

    我继续问道。

    夏睿姬看着我，她在上下打量我。

    “我也不知道，我醒来的时候，就在这里了。”

    “戴着面具的时候，我脑海中一直有个声音，在控制着我，我也不知道那是什么，我就好像看到一个虚影，那虚影好像是个女人，她的后背上，刺绣了一个很大的凤凰刺青。”

    我拿出紫黑色的妖丹，问。

    “这东西，你是如何帮别人塑造的？你的那些力量，都来自哪里？”

    夏睿姬看着我手中的紫黑色妖丹。

    她似乎却没有印象。

    “这……我没见过，我做了什么，也都不知道……”

    “杨慕凡，我知道，在你心里，我就是个坏女人，可是，我从来都没有真正的对你做过什么，我从来都没有害过你，我其实，只想，你能看到我……当年逼你入赘，我……我向你道歉……”

    我随口打断她的话。

    “你不用说这些。”

    “你来这里之前，发生了什么？”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

