    又是一阵哀嚎，声音惨烈，在黑夜里是那么的刺耳。

    “胡八孙，禽兽尚有怜悯之心，偏偏我没有，因为我跟你不一样，我不是禽兽。”王根生冷冷的笑着。

    笑声和哀嚎声夹杂在一起，居然显得滑稽。

    胡八爷能听见小腿骨头脆裂的声音，他即使再能坚忍，也只能忍得了一时。

    这痛不亚于是万箭穿心，痛彻心肺。

    “小爷，你到底是谁？”胡八爷声音颤抖，身体颤抖，连心也在不停的颤抖。

    “我是你的王根生王爷爷，我只想问一句，到底是谁让你来的。”王根生说着话，脚下加了一点力气。

    咔嚓一声，胡八爷的小腿骨碎了，跟他的心一样，碎成了渣渣。

    见胡八爷还不开口，王根生把脚移到了胡八爷的另一条腿上。

    “王爷爷，请你手下留情，我说我说。”胡八爷害怕这条小腿骨又断裂了，连忙哀求道。

    只是迟了，王根生的脚还是踩了了下去。

    紧接着又是咔嚓一声，又是杀猪般的嚎叫。

    “我都说了，你不听，看是你的骨头硬，还是嘴硬，另外，我可没有动手，你别求我手下留情。”王根生开心的笑了起来。

    在山上，为了学习医术，王根生便抓来豺狼。

    先把骨头弄断，再接好，然后再弄断，又接好。

    不过，那时候在山上有麻药，豺狼也不会有那么多的疼痛。

    “王爷爷，我是吴德行和孙兆天用了一百万请来杀你的。”胡八爷再也无法坚忍下去，终于说出了雇主的名字。

    “我去，我的命才值一百万呀，这也太少了一些吧！”王根生冷笑了一声，一脚踢过去。

    胡八爷的身子跟断了线的风筝一样，飞了出去，甚至没有了影儿。

    他的那些手下吓得是魂飞魄散，这人也太狠了一点，说不动手，但是这脚比手更厉害呀！

    “滚，以后我若是听见还有什么铁血门，我会把它改成血洗门。”王根生轻轻说道，好似云淡风轻一般。

    这些家伙，没有一个人不带伤的。

    但此刻却挣扎着，互相搀扶着，一个个如同丧家之犬，仓惶逃窜。

    王根生最初想到的便是吴德行或者孙兆天，因为也只有他们两个人能够请得来铁血门。

    回到皮卡那边，刘小慧仍然睡得那么香甜，怀里抱着她的小双肩包，像是抱着什么宝贝一样。

    自始至终，她不知道外面发生了什么。

    王根生轻轻的推了她几下，她如梦呓般的说了一句：“别闹，我还没有睡好呢！”

    “你等着，我带你去更好的地方去睡。”王根生缩回了手，把车门带上了。

    之后，开着车，往青山镇的方向而去。

    晚上十点钟，青山镇街头也是最热闹的时候，烧烤，大排档，摆夜摊的仍然还没有打烊。

    王根生将车开到了一家酒店前停下，把刘小慧从车里搀扶了出来。

    刘小慧揉揉眼睛，一脸惊讶的看着王根生：“这里是什么地方呀，你刚才不是说有什么杀气吗？”

    “是一群疯狗，被我全部给撵走了，你也睡得太死了，也没见着我打狗。”王根生淡淡一笑。

    “打狗有什么好看的，我又不是没见你打我家的大黑狗，汪汪汪……”刘小慧也笑了起来。

    抬头一看，是一家大酒店，她突然想起了在西海市那天夜里发生的事情。

    忍不住又是一阵脸红：“王根生，你到底想干什么，开房吗，我可不是随随便便的人。”

    “老婆，我也不是随便的人，你要是想随便，那我就随你便了。”王根生又是狡黠的一笑。

    不远处，一对小夫妻牵着一个可爱的小女孩走过，小女孩花枝招展的，特别惹人疼爱。

    刘小慧忍不住多看了一眼，轻声说道：“你知道吗，我特别喜欢孩子。”

    “我也喜欢孩子，但更欢制造孩子的过程。”王根生贴在刘小慧的耳边，轻轻的笑道。

    刘小慧回头瞪了王根生一眼，摊上这么一个人，也只能无可奈何了。

    在学校那边，刘小慧基本上已经没有人敢招惹，之前的那个李潇洒，现在不敢对刘小慧有任何企图。

    更多的时候，如同影子一般，只要有男生跟刘小慧搭讪，李潇洒便会找人暴打男生一顿

    这一切莫过于王根生的功劳，虽然满足了刘小慧小小的虚荣心，但也让她更加枯燥了起来。

    “我知道，你们男人都是靠下半身思考问题，我可以满足你，但必须有两个条件。”

    刘小慧终于屈服，大晚上一男一女来酒店开房，还有什么事情可做的，除了那件事情，刘小慧想不出别的。

    “哪两个？”王根生笑着问，伸手将刘小慧的纤腰搂着了。

    “第一，以后不许欺负我爸妈，第二，我们不能要孩子。”刘小慧显得有些无奈，至此，她只能听天由命了

    王根生又是轻轻一笑；“我还以为是多大的事情，我答应你，走吧，我会让你很快乐的。”

    很快，两个人开了一间客房。

    刘小慧走进了豪华的客房，始终好像在梦中一样。

    莫非今晚真的要把自己交代了吗？

    王根生伏在了刘小慧的耳边，轻轻说道：“老婆，你先进去洗一个澡等我，我马上就回来。”

    洗澡，等我？

    刘小慧等王根生的意思，这是要自己洗干净了等他。

    客房的设施自然是一流的，刘小慧洗了澡，穿了一套轻薄的睡衣

    未婚同居，在农村可能不被接受，但在大城市，尤其是大学里的大学生，根本就是小儿科。

    刘小慧内心矛盾至极。既害怕，又期待。

    王根生到底想搞什么鬼，莫非想搞什么仪式出来，但不管怎么样，刘小慧有自己的底线。

    那便是不要因为一时的冲动，怀孕而影响自己的学业。

    过了没多久，王根生回来了。

    双手捻着两个大方便袋，里面全部是快餐盒。

    还没有走进屋，刘小慧便闻到了一阵烧烤的香味。

    “老婆，这都是我亲自烤出来的，你尝尝我的手艺。”王根生一脸阳光的笑了起来。

