    任大龙看着花园的铁门，围满了不断跳动的僵尸。

    顿时吓得脸色苍白。

    嘴唇颤动。

    心中也是在吐槽着：“都是僵尸，怎么老爹那么帅气，这些僵尸那么丑陋呢！”

    “如果我老爹刚才在这里，你们一定都会跪在地上投降！”

    “嘭！”随着一声巨响。

    花园的大铁门也不堪重负，连同一面墙壁都被僵尸推到了。

    顿时灰尘飞扬，碎石飞溅。

    有几块打在任大龙的身上，但他都强忍着痛苦。

    不敢站起来逃走。

    生怕林穆听不到他的呼唤。

    看不见他的恭敬。

    可是，眼前的这群僵尸，可没有听到任何停下的命令。

    纷纷跳过了地上的碎石，朝着任大龙。

    蹦蹦跳跳靠近。

    那身上的腐败气息，早就弥漫在这花园当中了。

    连浓厚的灰尘都遮掩不住。

    任大龙捂着口鼻，但还是跪趴在地上。

    此时，见着越来越近的僵尸。

    他很想跑。

    并且还想大骂九叔一顿。

    什么僵尸来了都趴下，但是，最先趴下的可是他。

    “老爹啊，你儿子快死了！”

    任大龙见到一道黑影，冲出了灰尘。

    那锋利的爪子，还有那破烂的面容，无疑不是给他沉重的压力。

    在利爪距离他不到一米时。

    任大龙直接起身，想要逃了。

    也不再去想他的老爹是如何的厉害。

    可是，他刚起身，身体便不听使唤的朝着一边倒去。

    刚才跪得有点急，结果腿麻了。

    看着那距离眼睛不到十厘米的利爪。

    任大龙此时的心声是：“死定了，混蛋豆豉英害死我了！”

    闭上眼睛等死的任大龙。

    发现他已经等了好几秒了。

    怎么还没有感觉到疼痛了。

    急忙睁开了眼睛，见到眼前的僵尸的利爪依旧是在眼前，但却无法寸金一步。

    并且还在不断的颤抖。

    不但是爪子在颤抖，连手臂，身体也是在哆嗦着。

    好像是被什么给吓呆了。

    任大龙既然知道自己死里逃生，急忙连滚带爬的脱离险境。

    抬头一看。

    发现一个黑影，正悬浮在花园的上空。

    定睛一看。

    那面带淡淡笑容的帅气青年，不正是他刚才呼唤，恳求很久的老爹。

    任威勇吗？

    果然如同九叔说的一样。

    老爹一出，天下僵尸都颤抖。

    任大龙见到了镇压全场僵尸的林穆。

    便朝着那空中的伟岸身影，直接下跪，磕头。

    “爹啊，你怎么那么晚到，差点你的小虎子就被咬死了！”

    林穆一听，顿时举得很肉麻。

    他是他。

    不是任威勇。

    也不想要个便宜的儿子。

    所以。

    直接一股阴气在手中凝聚，化作一股狂风。

    把任大龙细卷起来。

    飞到空中的任大龙并不知道他已经恶了林穆，但此时却被狂风席卷离开地面。

    顿时，吓得大喊大叫。

    “爹，我怕高，这是做什么？”

    可是，林穆不管任大龙是如何的呼喊，直接把他卷到屋顶，然后脑袋磕到墙壁边。

    直接晕死过去了。

    就让这个便宜儿子，在屋顶晒晒月光，去去戾气。

    刚才，他在周边飞了一圈。

    听到的，见到的都是对这虎帅的贬义言语。

    基本都是畏惧了任大龙的残暴不仁。

    索性就这样，给他一个教训吧。

    阴气入体，哪怕再怎么强壮的人，都会受到侵蚀。

    轻则大病一场。

    重则当场伤命。

    而任大龙，在林穆的出手下。

    起码得躺下半年。

    哪怕是好了也会是一副病恹恹的样子，没法作威作福了。

    “啊！”

    大帅府内传来了米其莲的一声惨叫。

    同时，门窗之中也闪烁出一道红光。

    一个浑身漆黑的婴孩，迅速的从屋内飞出。

    但很不巧的是。

    他飞的方向，刚好是朝着林穆的。

    所以，面对自动送上门的魔婴，林穆便却之不恭了。

    手中阴气勃发。

    那魔婴在空中瞬间感受到一阵巨大的吸力。

    然后，便落在林穆的手上了。

    此时，屋内也传来一声巨吼。

    “任爷，快抓住他！”

    九叔从窗户冲出来，还没落地就朝着林穆大喊。

    “嘭！”

    可惜，林穆的注意力被九叔稍微一引。

    导致了他手中的魔婴，竟然直接自爆了。

    魔婴深知落在林穆手中，一定会被吞噬殆尽。

    刚才在米其莲的肚子时，在那拉扯的期间，就感受到他的想法了。

    所以自知没法逃走后。

    索性自爆，想要拉着林穆同归于尽。

    犹如一个小型炸弹，在空中爆开。

    照亮了此时的天空，而且到处都是灰尘。

    原本被林穆气势镇压着一群僵尸，都纷纷恢复了活动，朝着门口方向逃离。

    他们都惧怕了林穆这头半步僵尸始祖的威压了。

    “任爷，你没事吧！”

    其实，谁都没想到。

    那魔婴竟然会那么果决的自爆。

    九叔望着空中的黑影，他不担心林穆会被炸死。

    但却有些担忧。

    会把这头飞僵彻底的惹恼。

    所以还是象征性的朝着空中询问了一下。

    “小小魔婴，哪怕是引爆体内的先天怨念，又能奈何得了本尊呢！”

    随着一声威严的话语落下。

    九叔松了口气。

    既然林穆能够讲出这样的大话，那就应该不怎么生气了。

    “任爷，要不现在启程去茅山？”

    九叔既然把米其莲救下了，而且已经用了安神咒，让她好好休息一下，后面的事情就不属于他管了。

    九叔也想把林穆带离这人口众多的省城。

    比较有他在，实在是过于危险了。

    那群僵尸，也不知道是不是因为林穆而来的，毕竟僵尸都会朝拜更强大的僵尸。

    “阿，林道友，你怎么在这里？有没有遇见一群僵尸？”

    此时，不知道从哪里出来的黄道长，突然出现在了九叔身边。

    开口就问那群僵尸的事情。

    “难道，这群僵尸，是眼前的黄道长搞出来的？”

    九叔疑惑的看着这黄道长，刚想发问。

    便感觉到一股庞大的威压突然降临了。

    这威压并不是作用在他身上，但都能感受到有些心惊。

    他们的头顶上，可是悬浮着一尊飞僵。

    这黄道长在这个时候冒出来。

    不是成为了林穆的出气筒了吗？

    “这些僵尸，是你引过来的！”

    林穆俯视着被他的威压，镇压在地上的黄道长，语气平淡的说着。

    被林穆威压直接吓得跪趴在地上的崂山道师，黄有为惊恐万分的看着地面上，缓慢爬行的蚂蚁解释道。

    “小道，也是无意的！”

    他被这突如其来的威压给镇压在地，但却见到那些蝼蚁却不受任何影响。

    很明显。

    这出声质问他的人，一定强大到无与伦比的地步。

    甚至很有可能是天师。

    所以，黄有为不敢抵抗那气势威压，生怕因为他捅了僵尸窝而被怪罪，这时连脑袋都不敢抬起半分。

    “说清楚，不然就把你宰了！”

    林穆的话在黄有为的耳边炸响了。

    导致他脑袋发懵，无法深切的思考。

    把刚才的捅了僵尸窝的事情，全盘说出来了。

    原来。

    这几个崂山道师，见到林穆在省城突然爆发了无边滔天的气势被吓坏了。

    找了个镇压腾腾镇僵尸的借口，直接离开了省城。

    可是，他们刚出省城不久。

    就遇到了同门。

    这个同门深受重伤。

    向他们说了个僵尸出来的消息后，就断气，尸变了。

    等他们把这同门隐患消灭后。

    就见到了一群僵尸，蜂拥而来。

    “MD，什么一个僵尸，那是一个大家族！”

    把这几个崂山道师，吓得脸色发青，纷纷夺路狂奔。

    他们不敢回省城，只能朝着郊区逃亡。

    可是，有一些逃得慢的都被僵尸吸成人干了，变成了僵尸群的一员。

    黄有为在不久前，跟九叔购买了张茅山神行符。

    这才跑赢了他的同门师兄弟，避免了被咬死的结果。

    不一会他就来到了这大帅府附近。

    原本是想要借助省城虎帅的势力。

    看枪杆子能不能抵御得了僵尸群。

    可是，在一轮枪击过后，连大帅府的众多守卫，都抵挡不了这群僵尸。

    黄有为就立刻躲起来。

    当天见到大帅府有符篆阵法涌动，便知道屋内有位强大的地师。

    便想要过来求援。

    可是没想到，他一出现，就被林穆给镇压了。

    黄有为心中的苦。

    得找谁哭诉呢？

    “呵呵，僵尸窝，那就代表了气运了！”

    林穆今天可是知道，突破僵尸始祖需要气运加身。

    他现在的气运并不足以突破。

    哪怕是有一万年的道行，也只是满足的基本要求而已。

    如果他能统帅上万头僵尸，统统收服成为镜山的奴仆。

    这样，不就能一点点的获取气运了吗？

    最为可惜的是。

    林穆现在不知道他的气运是多少。

    属性面板上也没有气运的数据。

    林穆猜想有可能是道行达到一万年后，才能出现气运的数据。

    现在，他想去收服那群僵尸，就直接冲天而起。

    至于那个被他轻易压在地上的黄有为。

    这样的小角色有谁会去在乎呢？

    不过，林穆飞走了之后。

    却在缓慢的跟在那群僵尸的身后。

    他想知道。

    为什么这腾腾镇的僵尸会跑到省城来。

    结果，只是跟了不到片刻。

    九叔也赶过来了。

    “林九，这僵尸的来历，你可知道？”

    林穆见到九叔立刻出声询问，虽然他是知道这是新僵尸先生的剧情。

    但对腾腾镇的来历，原剧情中也没有介绍太多。

    甚至都被文才和秋生用假的僵尸牙，耍得团团转。

    他认为这次的僵尸突袭省城，并不是那么简单的。

    “任爷，这些僵尸都是来自腾腾镇，那里早就变成了僵尸的国度了！”

    九叔见到悬浮在空中的林穆，神情也是凝重的望着这一群进退有素的僵尸群。

    缓缓的向他解释腾腾镇的僵尸群的来历。

    “那腾腾镇是数千年前，战国时期的一个万人坑。”

    除了一些近代僵尸，还有数万的先古战魂。

    在几十年前，有个赶尸派的余孽。

    用那先古战魂炼制尸体。

    结果就搞出了这个腾腾镇的僵尸群来。

    里面有一个强大的先古战王。

    连天师都束手无策。

    最后只能划定区域。

    把僵尸封锁在腾腾镇一带。

    “林九，你的意思是那腾腾镇有数万头僵尸？”

    林穆一听，顿时露出了非常兴奋的神情。

    不过，在九叔看来。

    林穆有些得意，给他一种好像是找到组织的感觉。

    “任爷，哪有那么多，那腾腾镇的僵尸，最多也就上千头。”

    “不过，里面有一个强大的战将，如果你去了，有可能掀起一场大战！”

    九叔望着林穆，眼神的说出他心中的顾忌。

    “战将？”

    “是的，战国大将，兵家强者吴道！”

    九叔口中的吴道，据说是吴子兵法作者的老爹。

    一身厮杀无数。

    战败后，被埋在这里。

    最终化为了一头不亚于飞僵的强大战将。

    而且属于半尸半鬼的尸妖。

    “呵呵，不劳林九你的关心了。既然知道了这一切都是那吴道搞得鬼，那就擒贼先擒王，本尊先去腾腾镇搞定那头尸妖！”

    林穆原本是想跟在这群僵尸的身后，看能不能找到更多的僵尸群。

    现在知道。

    眼前的上百头僵尸，也只不过属于先锋。

    最强的也不过是黑僵而已。

    这样，就不用浪费太多的心思了。

    直接把目标落在那腾腾镇里，只要搞定了那头战将尸妖，一定能够获得这僵尸气运。

    “唉，任爷，等等...”

    九叔来这里，是想让林穆等一下。

    别陷入腾腾镇里面。

    他们还得去茅山呢。

    结果，他的话还没说完，林穆的身形就变成一道光芒，消失在原地了。

    只能先把这上百头僵尸先搞定。

    腾腾镇附近的山谷中。

    吴道在半年之前，就已经获得了僵尸始祖旱魃的命令。

    派遣僵尸，攻占人类居所。

    把人族变成僵尸。

    可是，那旱魃的口中的僵尸灭世计划，在兵家大能吴道看来，简直如同小孩玩泥巴。

    想要用人海战术。

    起码得有足够多的僵尸啊。

    万一被灭了，岂不是全军覆没。

    所以，吴道表面上是听从了旱魃的命令，但实际上，也不过是派了一支僵尸先锋到处搞事情。

    自家的绝大部分僵尸，都安置在棺材山上。

    在腾腾镇里，那些僵尸也不过是扰人耳目的存在。

    而且，在山谷里。

    吴道身为永生不死的尸妖。

    但也没有忘记自己的本能。

    每天都在训练军队。

    这是一支由僵尸组成的军队。

