    刘巧诗，竟然是她。

    “汐汐，你应该没有忘记我吧？你回苏家后，我就联系不上你，电话微信都不通，你要跟我断绝来往吗？我们可是最好的朋友啊。”女人背着书包，说着就哭了起来。

    最好的朋友？苏柠汐想笑。

    曾经她们的确是最好的朋友，在西棚区那样的地方互相依赖和支撑。

    可一年前，得知苏柠汐有亲生父母，而且还很有钱，刘巧诗就嫉妒了，都是西棚区的人，凭什么苏柠汐有亲生父母，而她只能继续受苦。

    然后，苏柠汐的亲生父母压根儿就没来接她，刘巧诗又得意了，只此之后，她们的友谊崩盘，甚至因为一些事，变成了仇人。

    真没想到竟然有人将她给找过来了。

    不等苏柠汐说话，刘巧诗几滴眼泪落下：“汐汐，我们从小一起长大，你真的很聪明，可我说过你的小聪明不能用在做坏事上，你有钱了看不起我将我拉黑，我不怪你，可作为朋友我是真的不希望你误入歧途。”

    “苏柠汐这就是小人得志，忘恩负义的人，有了钱友谊都不要了。”

    “这种就是小市民，生怕别人抢了她的一切。”

    “我说她最厉害的还是厚脸皮，这样被人拆穿还能笑得出来，她是什么牌子的垃圾袋，那么能装。”

    同学们对苏柠汐越来越厌恶了。

    ‘啪啪啪’！苏柠汐拍着手，对着苏梦真竖起了一个大拇指：“真真辛苦了，为了我，可真的下了血本，我的确没高考。”

    此话一出，唐婉晴嘴角上扬。

    苏梦真和刘巧诗暗暗窃喜。

    “可我有暗夜大学的邀请书。”这句话又让人停下来笑容。

    突然，唐婉晴捂住肚子，开始大笑，身后的同学也跟着笑起来了。

    “哈哈哈，邀请书？苏柠汐，是人都知道，邀请书只有校长亲自写，而大学创立到现在，历代校长写的邀请书不超过五封，你？哈哈哈。”有人嘲笑着说道。

    “妹妹，你别再说谎了。”苏梦真阻止着，实际上心里跟着同学一起笑。

    闹吧，最好将事情闹到叶家，让叶司琛知道，苏柠汐就是一个说谎成瘾的人，这样她才能上位。

    苏柠汐懒得废话，掏出邀请书，镀金的封面吸引了所有人，封面中间还有一颗翠绿色的宝石。

    同学们虽然没有收到过邀请函，但是，也在校庆视频里见过，跟她手里拿着的一模一样。

    “汐汐，我知道你手巧，以前就会做手工，可这是暗夜大学，你这样制造假的邀请函，会被告的。”刘巧诗大声说道。

    苏柠汐想用这样的小手段蒙混过关，做梦。

    听到这话，刚刚还有些怀疑的同学，彻底不信苏柠汐了。

    “太过分了，这摆明就是在黑我们的学校，报警，我们报警。”唐婉晴拿出了电话。

    刚刚还为苏柠汐说话的苏梦真，这会儿跟哑巴似的站在一旁。

    “闹什么？”一道严厉的声音传来。

    杨明，暗夜大学的教导主任，严厉出名，为人刚正不阿！

    “杨主任，她叫苏柠汐，她高中都没有毕业，就想来暗夜读书，我们阻止她，她不仅不离开，还制造了假的邀请书，我们正准备报警呢！”唐婉晴气愤道。

    “杨主任，这是我的邀请书。”她没有太多解释，邀请书递给了他。

    杨明看了眼前的女孩一样，露出失望之色，看起来那么单纯又善良，却说这样的谎。

    他做主任将近二十年，邀请书也只见过两次，一个高中没毕业的学生，怎么可能会有邀请书呢？

    他叹了口气，还是接过邀请书，目光落在邀请书上。

    这...这明明就是真的邀请书啊，字迹也是校长的，他当主任的第一个任务，就是辨别真假邀请书。

    他可以确定，这的确是暗夜大学的邀请书，可校长没跟他说有新学生入学啊？这......

    “杨主任，对不起，她是我妹妹，刚从西棚区回来，你也知道，那个地方乱成一片，我跟你道歉，希望你网开一面，能不能......”苏梦真就哭了起来，一副好姐姐模样。

    “为什么要道歉？”杨明疑惑：“这邀请书是真的。”

    “什么？这邀请书是真的？苏柠汐会有邀请书？”

    “杨主任可是出了名的火眼金睛，他说是真的绝对错不了，难不成她是哪个大佬？”

    “这就尴了个大尬了，她背后该不会有人撑腰吧？”

    苏梦真听到这话，身体都颤抖了下。

    该死，她竟然将叶家给忘了。

    有叶家出面，别说大学了，苏柠汐想去什么地方不可以？

    “杨主任，这不可能，她这样的人怎么会有邀请书呢？她根本......”唐婉晴还在辩解。

    结果，杨明打开道：“她就有，这个邀请函绝不会有假，否则，我就不做主人了。”

    此话一出，刚刚那帮同学都羞愧的低着头，恨不得找个洞钻进去。

    “胡闹，你们这样欺负新来的同学，简直有失我大学的风范，所有参与这件事的人记过一次，唐婉晴你带头的，记大过一次。”杨明一个都不放过。

    “杨主任。”同学们这一刻后悔，纷纷乞求。

    只是，晚了。

    苏柠汐看着苏梦真懊悔的模样，不紧不慢说着：“姐姐，你早就知道，我会进大学，你却因为我曝光了你是苏家养女的身份记恨我，非要闹这么一出，你倒是躲得后面，可怜唐婉晴和这帮同学被你连累了，哎。”

    这个贱人怎么可以说这样的话呢？

    果然，同学们仇恨的目光看向苏梦真，尤其是唐婉晴，狠狠瞪着她。

    “我，我没有。”她哭着解释，可根本没用。

    不，绝不能就此罢手，苏梦真握紧粉拳，又道：“杨主任，即便她有邀请书，也不代表能进学校，每年有新生，学校都会公布，可这次根本就没有，更何况，她没有参加过高考，如果她都能进入这里读书，对于我们这些拼了命考进来的人，是不是不公平？”

    同学们纷纷点头。

    苏柠汐呵笑一声：“这所学校，谁的成绩最好？”

    “我。”苏梦真扬起脑袋，跟个刚生完蛋想邀功的母鸡一样。

    “不如赌一局？”她笑着开了口。

    “严禁黄赌毒！”杨明黑着脸。

    “杨主任，我是想跟苏梦真以学习成绩为赌局，如果我赢了她......”

    “如果你能赢我们学霸苏梦真，我们绝不会多说一句话。”唐婉晴大声说道：“可如果你输了呢？”

