    范无病得过御厨亲传，手艺不是吹出来的，是实打实的真功夫。

    拔丝苹果是很常见的菜式，只是颜雪怀还真的没有吃过。

    拔丝苹果是真的好吃，范老头也真是不对劲。

    这老爷子眯着一双小眼睛，笑眯眯地看着颜雪怀吃得热火朝天。

    “小妮儿，好吃不？”

    “好吃。”颜雪怀送上一个又傻又白又甜的笑容。

    范无病高兴了，问道：“小妮啊，你见过你外公吗？”

    颜雪怀眨眨眼睛：“小时候见过，外公已经去世好多年了。”

    “是啊，是去世了，你外公是个好人，你听你外公说起过你娘小时候的事吗？”范无病又问。

    颜雪怀点点头：“外公说我娘做菜有天份，一教就会。”

    “你娘是几岁时来的你外公家里啊，这事你知道吗？”范无病再问。

    颜雪怀的耳朵支愣起来，来了，来了，这老头的狐狸尾巴终于露出来了。

    “我娘很小很小的时候，就来外公家里了，那时候我还没出生呢，没有看见。”

    范无病怔了怔，你娘很小的时候，你若是出生了那才叫奇怪。

    “你没听你外公说起过？”范无病不相信，胖子李是出名的话痨，他就不信了，胖子李会不给小外孙女说这些？

    他的孙子就常常问他：“爷，我爹小时候淘气吗？”

    颜雪怀想了想，像是忽然想起来了，她兴奋地说道：“我娘以前的家里很有钱。”

    “有钱？”范无病的小眼睛贼亮贼亮的，他连忙追问，“这是胖子，不对，是你外公说的？”

    颜雪怀点头：“是啊。”

    唉，那位没见过面的外公啊，你要原谅我，我也是没办法的。

    “那你外公有没有告诉你，你的亲外公家里姓什么？”

    颜雪怀歪着脑袋，认真地想了想，又摇摇头：“好像没有说过。”

    范无病有些失望，他叹了口气，小声嘀咕：“这个胖子李，该说的不说，不该说的整日话痨。”

    正在这时，范无病的小儿子阿苦走了过来，看到老爹和一个小姑娘面对面坐着，阿苦先是一怔，接着便认出来，这小姑娘就是李食记那位老板娘的闺女。

    阿苦觉得自家老爹越来越不像话了，你个小老头，找人家小姑娘套话，让那位厉害的老板娘知道了，还不拔了你胡子？

    “老爹，灶上人手不够，您快进去帮忙吧。”阿苦说道。

    范无病翻翻眼皮：“炖个大锅菜，还要让我帮忙，你们这些废物点心。”

    “老爹，大锅菜该放盐了，我们拿捏不准，您快去看看吧。”阿苦再说。

    范无病看一眼颜雪怀，真丢人呐，让胖子李的外孙女知道他老范家的儿孙们连盐都不会放，他这老脸算是丢尽了。

    “行了行了，我进去看看。”

    范无病站起身来，颜雪怀连忙告辞，她无意间瞥一眼阿苦，却见阿苦像是松了口气。

    颜雪怀走出范记，就看到正在原地转圈圈的珍珠。

    “颜姑娘，你总算回来了，我还以为你......”

    没等珍珠把话说完，颜雪怀就冲他做个噤声的手势，然后凑到他耳边，压低声音说了几句话。

    范家人多，每晚留两个人在铺子里值夜，其他人回去睡觉。

    今晚轮到阿苦和堂弟阿咸当值，送走最后一个客人，范家的人也陆陆续续都走了，铺子里只留下阿苦和阿咸。

    工地上的铺子都是临时搭建的，四面透风，阿苦和阿咸虽然累了一天，可这会儿却也不想早早睡下。

    阿咸说道：“哥，要不咱们去找李食记的崔旭聊聊天吧，上次那小子说起他们村里老财主娶小老婆的事，别提多好玩了。”

    “有啥好玩的？”阿苦好奇地问道。

    “老财主五十多了，看上了一个十八岁的小寡妇，费了好大的劲儿，才把小寡妇纳回来，为这，还把他那正室的老伴给气病了。没想到成亲的那天晚上，小寡妇的丈夫找上门来了，你猜怎么着，那人没死，还活着呢，老财主不肯把人还回去，于是那妇人的丈夫便往新房的喜床上一躺，说啥也不肯走了，于是，那一晚，三个人在新房里住了一晚，第二天早上，两个男的勾肩搭背走出来，一问才知道，老财主认了那妇人当干女儿。”

    阿苦听得哈哈大笑，拉上阿咸，跑去了李食记找崔旭。

    今天辛伯也在，听说他们来找崔旭，便道：“我这大晚上的想吃老杜家的吊子，崔旭那孩子便帮我去买了。”

    阿苦一怔，问道：“工地上到了晚上不是不许出去吗？”

    辛伯压低声音说道：“是不许民夫们出去，咱们可以，怎么，你们没出去过？”

    “没出去过啊，真没，你们经常出去？”阿苦忙问。

    “是啊，每天晚上都出去，你们居然不知道，唉。”

    阿苦跃跃欲试，怎么办，他也想吃老杜家的吊子了。

    这大冷的天，吃一碗热气腾腾的吊子，就着大葱，再卷个煎饼，阿苦咽咽口水。

    从李食记出来，阿苦就问阿咸：“我要去吃吊子，你去吗？”

    阿咸缩缩脖子；“我才不去呢，那么冷，对了，你要是去，给我带两个羊肉包子，我烤着吃。”

    行吧，阿苦答应着，便往工地口走去。

    不去不知道，去了才发现，那工地门口人来人往，有工部派来的小管事，也有在工地上值班的内侍，还有打杂的杂役，除了没有民夫，什么人都有，只要有进出的牌子，就能随便出入。

    阿苦觉得他们老范家太亏了，都怪开张第一天出的那件事，把他们家的人全都给吓傻了，一到晚上便老老实实留在铺子里挨冻，竟然不知道出去走走乐呵乐呵。

    阿苦拿出牌子，门口的兵士看了一眼，便放行了。

    阿苦往老杜家的方向走去。

    工地里亮如白昼，可是从工地往老杜家的这段路，却没有灯，黑压压的。

    阿苦是个年累力壮的小伙子，身上只有二三十个铜钱，他自是不怕被人劫财劫色，一边走一边吼：“当哩个当，当哩个当，当哩个当哩个当哩个当!闲言碎语不要讲，表一表好汉武二......”

    后面的那个“郎”字还没有说出来，阿苦便觉有个什么东西打到了他的脑袋上，他的身子晃了晃，被人从后面抱住，接着，一条麻袋套在了他的头上。

