    七佛图？

    但是上边只有六个和尚，什么意思，跑出来一个不成？

    陈林看着落款，皱起了眉头。

    忽然，他神色一动，想起来一件事情。

    随即，他将罗子清的储物袋拿了出来, 从里面取出一个盒子。

    盒子打开后，露出了那个佛像。

    看了看佛像，又看了看画卷，陈林目露惊骇。

    这雕像和画像，简直太相似了！

    除了面容不一样，其他的诸如坐姿, 僧袍, 乃至大小, 都和画卷中的和尚一般无二。

    这要说两者没有关系，是绝对不可能的。

    陈林带着颤动的心情，将雕像拿了起来，把盒子收进储物袋，慢慢来到画卷的前面。

    然后，他将雕像高高举起，放在画卷中空缺的位置，对比了一下。

    正正好好。

    “嗡！”

    就在这时，画卷与陈林手中的雕像同时发出一阵颤动，并爆发出一团光芒。

    然后陈林就发现手中一轻。

    他手中的雕像也不见了。

    取而代之的，画卷上的空缺部位已经被填满。

    七佛图终于凑够了七个和尚。

    如此惊人的场景，让陈林心头直跳，但是他却什么也做不了，只能站在原地紧紧的盯着画卷。

    很快，光芒退去，画卷自行卷起，飘到了陈林的身前。

    而原来的画卷处，则出现了一个门。

    此门和外面的庙门一模一样，只是小了数倍, 仅能容一人通过。

    眼前的情况简单无比，没有别的选择，陈林伸手将画轴接在手里，便走进了门内。

    穿过虚空门，陈林便感觉身体一紧，又一松，人已经出现在一个大殿之中。

    手中的画卷则化作一团光芒落在了他的身上，变成了一件僧袍！

    他没有查看自身情况，而是看向了不远处。

    除了他之外，这里已经有了好几个修士，都是身穿僧袍。

    一共六个，加上他正好七个。

    很显然，这个数字肯定是与七佛图相对应，具体是什么情况还得继续观察。

    他的出现，立刻将其余六个修士的目光吸引过来，其中一个魁梧大汉瓮声开口道：“终于来了，还以为好不容易得到一次机会还进不去呢！”

    陈林看了对方一眼, 神色一动。

    此人他见过，正是在赵氏商行交换会上, 那个背着一把大砍刀的络腮胡子，此刻那柄大砍刀依旧背在身上。

    略过此人，陈林看向另外五个，脸色顿时大变！

    谷鬓

    一拍储物袋，元灵盾符和火鸦符就悄悄拿在了手里。

    这五人当中居然有四个是他认识的。

    有青云门的于定一，靠山派的贺萧，之前被他勒索过洗髓丹和剑诀的俊美青年，最主要的是最后一个，那个和罗子清被他用霹雳四号炸过的暴露女修蓝蝶儿！

    一共六个人，有三个和他有仇，而且除了俊美青年修为都要高出他许多，就连据俊美男子，背后也有一个筑基期的老爹，这让陈林的心不断下沉。

    他现在只能寄托于遮掩符的效果了，这些人不一定能认出他来。

    可是于定一的一句话，就打破了他的幻想。

    “看来就是阁下杀了我的师弟罗子清，既然阁下敢做，又何必遮遮掩掩，不敢以真面目示人呢？”

    陈林将手中符箓紧握了一下，沉声道：“我听不明白阁下的意思，也不知道阁下的师弟是何人，你认错人了吧！”

    于定一冷哼一声：“阁下看来还不明白状况，那就不是我们五家之人了，你要是没有拿到我师弟的佛像，怎么可能出现在这里，你就算跑到天边，我青云门也不会放过你的！”

    陈林冷着脸，没有说话。

    反倒是旁边的贺萧讥笑一声开口道：“于定一，在这里相互之间又不能动手，你说这些有什么意义么，有什么仇出去后想怎么报就怎么报，不要耽搁时间！”

    于定一阴冷的看了贺萧一眼。

    出乎陈林的意料，对方并没出声反驳，而是哼了一声不再言语。

    这让他有些惊疑不定，以对方在城门处大动干戈的表现，既然确定了是自己杀了罗子清，不应该如此的无动于衷才对。

    看来问题出在贺萧所说的，这里无法相互动手上面。

    这时，唯一陈林没见过的那个高挑女修道：“不要耽误时间，人既然到齐了，那就赶紧开启入口吧，就这一次机会，我可不想浪费了。”

    说完，她又看向陈林道：“不管你是什么来路，既然得到佛像出现在了这里，就等于是拥有了获得传承的机会，有身上这件七佛图幻化的僧袍在，此空间中没有人能攻击到你，但是离开之后可就没有效果了。”

    对方刚说到这里，就见于定一大怒一声道：“袁红叶，你什么意思！”

    被叫做袁红叶的高挑女修看了看于定一，轻笑一声道：“怎么，我和一个新人讲一讲规则不可以么，你这么冲动干什么？而且罗子清死了，受益最大的人应该是你吧，这样就没有人和你争夺掌门之位了，罗子清究竟是被谁杀死的，恐怕还不能确定呢！”

    “你，你放屁！”

    于定一怒发冲冠。

    袁红叶神色顿时为之一冷，“哼，在这里叫唤有什么用，有胆的话等出去后我们较量较量，让我看看你有几斤几两！”

    陆定一气势一滞，脸色变换了几下，冷声道：“好男不和女斗，不过你也不用狂妄，谁先筑基成功，谁才能笑道最后，到时候我会怜惜你的。”

    “切，废物！”

    袁红叶撇了撇嘴，不再理会陆定一，而是走到了大殿前面一个佛像前。

    陆定一脸色涨的通红，却没有再次打嘴仗，而是阴沉着也来到了佛像处。

    其他人纷纷跟上。

    见状，陈林也走了过去。

    看来，这个袁红叶才是所有人修为最高的一个，对方和于定一矛盾不小，说的话应该是真的，而且他身上的僧袍也的确是七佛图幻化而成。

    若是大家相互之间无法攻击，那么他就不用担心了，至于说出去之后，只能到时候再看。

    只要不是所有人一起围殴他，以他现在的手段，逃跑的机会也不是没有。

    现在，先要看看这个所谓的传承是什么东西，以罗子清对待佛像的郑重，还有青云门的大肆寻找，应该不是什么寻常之物。

    陈林再次将在场的几人扫视了一遍，发现这些人应该都是周边的势力子弟，明显早就知道这个地方，甚至以前都来过，否则不可能这么清楚。

    如此的话，这古修洞府可就不是最近一段时间才被探索的了，只能说是刚刚被曝光。

