    越来越多的人喝了粥，

    甲板上逐渐从哄闹变得寂静无声，喝下粥的人眼神涣散的坐在地上，他们呆滞的看着海面，犹如失了魂一般，片刻后，最先喝粥的几个人，直接跳下了甲板，只听得砰砰的几声，

    一股血腥味就顺着风从海面传上来，

    接着又是几道落水声，没一会儿，甲板上的人就少了一大半。

    白幼幼与赵则洋等人站在一块儿，赵则洋在周围布上结界，十个人一起透过结界看着这残忍的一幕，每个人的脸色都不好看。

    毕竟作为审判者，

    心肠都是善良的，可现在眼睁睁的看着这么多人死在自己跟前，却什么都做不了…

    白幼幼心里倒是没太大的感觉，她只是开始回想白天的一桩桩一件件，

    从来到游轮、发现海伦之死，到进入医务室遇见想要研究海伦尸体的船长、最后再到厕所的血迹以及厕所内的尸体……

    从明面上的证据来看，杀害海伦的人是船长没得跑了。

    但是如果事情真有这么简单，

    厕所外的尸体厕所里的血迹又是怎么一回事？

    还有那脚步声？

    为什么在赵则洋来的时候就立刻消失不见，就像是她产生了幻觉一样？

    如果这是在灵异世界的话，这一切都能说得通，可这并不是灵异世界不是吗？

    而且，既然船长都下令研究海伦的尸体了，为何又让人将海伦的尸体煮了，难道就是想看到人们自相残杀吗？可他的目的若真是这样简单，不如直接抓两个人研究，为何要这般大张旗鼓呢？

    是不是有什么线索被她遗漏了？

    海伦真的是美人鱼吗？

    可如果不是美人鱼的话，研究她尸体的人怎么都自相残杀了呢？

    白幼幼脑子都快打结了，她越想越觉得烦躁，而就在这时候，

    结界内突然响起了系统的声音：【找出杀害海伦的凶手，说出你们认定杀害海伦的凶手是谁。】

    系统的声音一出。

    结界内沉重的气氛瞬间就是一松。

    余静娴迫不及待的就道：“是船长！是船长杀了海伦！”

    她眼睛亮闪闪的。

    但下一刻——

    【回答错误】

    “怎么可能？”

    余静娴不可置信的瞪大眼睛，而其他人明显也有些懵逼。

    “不是船长？”

    “怎么可能呢？”

    “船长不是杀害海伦的凶手吗？”

    “可他下令研究海伦不是吗？”

    一时间，审判者们简直百思不得其解。

    ……

    与此同时，第三层的十个失德者，也亲眼目睹了这些人从甲板上跳下去的惨烈场景，不过他们没有为此而感到有任何的不舒服。

    他们今日并不是全无收获的，

    被审判者们赶出大厅后，除了柏成凝以外，其他的失德者便分工合作，去向其他工作人员们询问海伦的信息。

    这对他们来说实在是太简单了。

    只需要一根金项链，就可以让工作人员把海伦所有的一切都说出来，包括她与谁的关系好，与谁的关系不好。

    海伦是个漂亮女孩儿，因为追求者众多的缘故，为人也有些骄傲，这也让厨房的阿宽师傅一向看海伦不顺眼，经常在背后说海伦的坏话。

    还有一个叫做阿晴的女人也跟海伦有矛盾。

    阿晴有个男朋友名叫阿乐，在海伦没有出现之前，阿晴跟阿乐的感情非常好，完全可以用如胶似漆来形容，可是自从海伦出现后，阿乐就变心了，经常偷偷摸摸去找海伦不说，对阿晴的态度也逐渐恶劣起来。

    这还不算什么、

    更重要的是，阿乐在一个月前死了。

    他的死因是因为想去给海伦捞漂亮的贝壳，不小心溺水身亡。

    当然，阿乐的死亡原因船上的其他工作人员都不知道，毕竟阿乐怕给海伦带来影响，在外对海伦的态度从来跟其他人的态度无异。

    而阿晴是阿乐的枕边人，自然是知道这一切的，因此她非常恨海伦，几乎是恨之入骨，所以于楼等人便认为，海伦的死一定跟阿晴有关，而吐出这一切的也正是阿晴的闺蜜阿莉，于是于楼等人便让阿莉带着他们去阿晴的房间里转悠了一圈，果然就看见了阿晴写了许多诅咒海伦的信。

    这样一来，凶手有百分之七十的可能性就是阿晴了，不过为了万无一失，他们还是去阿宽师傅的房间里看了看，他房间里并没有那么多诅咒海伦的信件，反而有许多关于海伦的照片，甚至还有偷拍海伦裙底的照片。

    很明显，阿宽师傅对海伦并不讨厌，他之所以那样对海伦，是想掩饰自己的龌龊心思。

    这下子于楼九人就把杀害海伦的凶手锁定在了阿晴身上，于是他们杀掉了阿晴的闺蜜阿莉，然后就在整个游轮转悠起来。

    最主要的是于楼还惦记着白幼幼呢，想要用白幼幼的秘密去威胁她就范，不过他带着其他八个失德者在整个游轮都找遍了，依旧没看到白幼幼的影子，最终就拿钱跟一个还算清秀的工作人员好上了。

    也算是过得精彩。

    而比起于楼，柏成凝就过得简单许多了，他没有得到于楼那么多信息，不过比于楼要更加聪明的他，在看到第五层被封锁起来，就猜测海伦的死一定跟船上的大人物有关，于是他躲在一旁，等到保安去方便的时候也跟了上去，用金子收买了保安，从他口中得知了这一切都是船长下令，又得知了平时海伦跟船长的关系极好，海伦在这个船上的日子过得非常悠闲，这一切也是托了船长的福。

    而海伦死前，也跟船长见过面。

    这种种的一切，都足以说明，凶手或许会是船长。

    海伦多半是死于情杀，否则船长为什么让人封锁第五层呢？

    柏成凝这样猜测着，为了验证自己的猜测，他又去收买了另外的工作人员，得知了船上喜欢海伦的人有很多。

    期间他还去了第二层一趟。

    不过因为没有隐身斗篷，最终他也没能进入医务室，于是便带着自己的答案来到了第三层。

    他并没有跟于楼九人扎堆，只是找了个隐蔽的地方躲起来。

    直到——

    【找出杀害海伦的凶手，说出你们认定杀害海伦的凶手是谁。】

    耳畔突然响起了系统的声音，就当柏成凝想说船长两个字的时候，那头的于楼就说出了阿晴的名字。

    于是乎，

    【回答错误！】

