    下午两点，木桃夭、月亮、月朗和月之恒兄弟俩出发前去啸月狼族的禁地月神山。

    具体为什么是禁地，现在已经久远到说不清楚了。

    只知道世世代代都只有月家人能去。

    月神山之禁是写在律法中的，入山口也有兵力驻扎，严如国界线。

    它还是月狼族最大的雪地冰川山脉，山顶终年积雪，即便盛夏也如此。

    这是冰川与火山相互守望的奇迹。

    车子行驶在部落环线宽阔的公路上，老父亲月朗开心地给木桃夭介绍着月神山。

    进了月神山，女儿才算是真正的月家人。

    “……宝贝，月神山10万平方公里，四分之一被冰川覆盖，四分之一被火山占据，四分之一是川白和焰红的地盘，余下的四分之一是冰川湖、瀑布、温泉等等……”

    木桃夭听得极其认真，还频频点头，“除了冰川与火山共存，还有未知生物川白与焰红之外，好像跟别的冰川与火山也没多大差别呀？”

    月亮笑笑说：“看起来是这样的。只是我们也不清楚为什么会是禁地。”

    其实大多数火山和冰川都是可以考察的，但他们月家人从小就知道外人不能进入月神山，更别说放考察队进去了。

    “姑姑，史书上没有记载为什么禁吗？”

    月亮摇头道：“没有。我们收藏的史书只是近五千年的。以前的不知在哪一代遗失了。”

    月朗接着说：“目前史书上有记的，是五千年之前的一位酋长还没来得及交待清楚便去世了。也许就是那时开始断的。”

    木桃夭：“……”

    这么坑子孙后代的吗？

    为啥不能早早就做好安排呢？

    像她那样多好，即便突然死了也没有什么放心不下的。

    “那巴亭神医是为了什么而进月神山的？”

    月朗微叹一口气说：“巴亭叔叔是为了研究焰红与川白，还有冰川水、火山石的价值而进的神山。他一生为部落做贡献，是真正无私有大爱的人……结果一个身体健康的人毫无征兆就器官衰竭了。”

    “这个冰川湖水有什么不一样吗？”不然干嘛要研究它？

    “冰川湖水是乳白色的，跟别的天然水大不同。”

    “不能带出去研究吗？”

    “带出去检测过的，结果就跟天然水没什么不一样，就只是干净点而已。”

    月亮点头：“是啊。最后只能把巴亭叔叔带进去了。”

    木桃夭光听就觉得很神奇。

    这个世界上的不解之谜竟有如此之多！

    上一世光顾着打仗和宫斗了，错过了很多大自然中极有意思的事情。

    月之恒：“妹妹，我们好像没有跟你过你名字的来历。”

    “嗯？还有什么来历？不是爷爷说的圆满吗？”

    月朗解释：“这只是其一。你的‘盈’字是你妈妈没怀孕之前就定下来了的。那时，我们一家来月神山，山顶出现了极柔的圣光，盈盈地照在冰川湖上……所以我们就有了‘月之盈’这个名字……”

    月亮点头：“对，‘月之盈’还是我先想出来的，那时候我特别希望有个小侄女。没想到回家后你妈妈就觉身体不舒服，看了医生才发现是怀孕了……我们决定，这一胎不管是男孩或是女孩都要叫‘月之盈’……”

    老父亲笑得更欢了。

    不仅仅只是妹妹期盼小侄女，他们全家人都希望家里有个小姑娘，包括北家二老。

    木桃夭突然有点庆幸她不是男孩子，不然顶着个“月之盈”的名字……

    她都替“他”不好意思了。

    车内气氛很好，除了开车的月之光较少说话，其他人都不停嘴，就连第一次来部落的木桃夭都没往车窗外瞟过一眼。

    现在车速慢了下来，二哥又把车窗全部降下，她才瞄了一眼窗外。

    正好看到驻兵在站岗。

    他们还敬了军礼。

    她从他们的眼中看到了疑惑。估计是多了她这个生面孔吧。

    月之恒打电话给驻兵的军官，让他集合所有驻防兵员在五点钟时到这个地方来见过未来的酋长。

    木桃夭：“……”

    她在未来的五年中也许会常来部落，可不一定来月神山啊，现在见她有什么意义？

    何况，姑姑还要在位20年呢，现在就说啥未来的酋长？

    这话要是放在古代多子的皇家，估计这皇子就要没了。

    月朗：“宝贝，现在已经正式进入活火山这一面了。方圆百里再无任何植物、动物和人家。”

    木桃夭瞄向窗外，只见公路两旁没有一棵花草树木，眼底尽是一望无际的黄褐色火山岩荒漠。

    不毛之地大概就是如此吧。

