    一旁的雪崩看见倒在地上的人的惨状，早已经没有了之前的张狂，神色恐惧，浑身都在颤栗着，说话也开始支支吾吾着，又喊道，“皇叔，救命！！”

    “慌什么？我们不是还有独孤客卿么？”镇定自若的雪星看着自家侄子的丑态教训道，本来他以为收拾几个少年不需要劳驾封号斗罗的？

    对于独孤博的救命之恩的人情用一点便少一点，他当然想独孤博一辈子都留在他的身边了！

    “对，我们还有毒斗罗！！”雪崩闻言，苍白的脸色变得红润起来，又对着剑浩然咬牙切齿道，“臭小子你死定了，不管你如何优秀，面对封号斗罗统统给我趴着。”

    在雪星亲王身后的一辆马车上一位绿油油的老人此刻终于感受到了精神力修为，心中很震惊道，“封号斗罗级别的精神力攻击？！”

    难道这里有封号斗罗？

    不外乎独孤博这么认为，它可不觉得几个少年能有封号斗罗级别的精神力，独孤博转而下车准备瞧瞧看看。

    下了马车的毒斗罗独孤博，就看见剑浩然笑道，“小怪物，原来是你！！”

    一旁的风广陌道，“这个庄园可是我们剑宗在世俗的产业，不是我们还能是谁？倒是老毒物你怎么在这里？”

    关于毒斗罗独孤博成为天斗客卿，守护在雪星亲王的身边这件事情，除了剑浩然以外，风广陌还真的不知情。

    剑浩然脸色淡然道，“难道你是雪崩搬来的救兵么？！”

    独孤博看着庄园门口的剑浩然，又看到了地面上的尸体，皱眉道，“雪星，难道你让我对付的人就是天刑剑宗少宗主？”

    天刑剑宗？

    雪星和雪崩二人均微微一惊，天刑剑宗这四个大字可谓是大名鼎鼎了，论顶尖高手实力还在武魂殿之上，他们天斗帝国还想拉拢这个隐世宗门对抗武魂的呢？

    君不见在世的极限斗罗足足有六位：

    无我斗罗！剑皇斗罗！梦魇斗罗！天使斗罗！海神斗罗！

    仅天刑剑宗一个宗门背后足足站着两位极限斗罗，这还是外界并不了解万花仙宗与天刑剑宗的关系这么认为的。

    然而现实却是第一次见面就狠狠得罪了对方！

    “原来独孤客卿你们认识啊，我就说几位年纪轻轻就有这么深不可测的魂技，原来来自隐世宗门天刑剑宗啊，这都是一场误会！！”

    雪星现在已经彻底放弃了教训几个少年的想法，现在的他，只求能消除误会，不知道是不是能看在认识独孤博的份上与之打好关系。

    “误会？我怎么觉得刚才不是误会呢？”就在雪星还想继续说着，不知何时一个中年人突然出现在众人眼前。

    “难道他是，天刑剑宗的封号斗罗！”

    他并不想这样想，因为如果是封号斗罗的话，他想动手，在场的所有人都没有任何反抗之力。但他也不得不这么想，能让几位魂圣在丝毫没有察觉的情况下出现在众人面前，除了封号斗罗还能是什么？！

    倒是雪星身边的独孤博脸色大变，他一个封号斗罗都没有察觉到突然出现的一位人，并且在这个人身上感受到了一种异常恐怖的威压。

    那种感觉，就好像他还是一个孩子的时候，面对一名封号斗罗一样，他有一种预感如果他与这个人交手的话，肯定毫无还手之力。

    “这怎么可能？就算是九十六级的超级斗罗也没有给我这么大压力，而且剑斗罗尘心的剑意远远不如此人，难道此人是天刑剑宗宗主剑神斗罗剑寰宇？”独孤博心里惊恐地想道。

    “我刚刚可是亲眼所见，听说你们想教训本宗主的儿子？”霎那间，剑寰宇身边出现了整整九个魂环，

    “黑黑黑黑黑黑红红红！”

    六黑三红九个超魂环配置。

    尤其是最后三个血红色魂环，将整个天空似乎都染成了妖艳的红色。

    雪星和雪崩二人均彻底傻眼，如果说仅仅是封号斗罗的话，他还不会太凌乱，毕竟封号斗罗虽然少，但他也不是没见过，就比如独孤博他就经常见。

    之前也见识了金榜发放的奖励，但现实中真正三个十万年魂环的封号斗罗，他可真是第一次看见。

    而且这名封号斗罗的气势，感觉要比独孤博强上不少，他有一种感觉，可能四五个独孤博加一起都可能打不过眼前这个人。

    雪星脸色很是难看，这点事情可大可小，往小的一方面说这是年轻人之间小误会，往大的一方面说这可是对于超级宗门的挑衅！

    你都要教训人家儿子还不是挑衅么？

    虽然帝国更加注重颜面，难道一些大宗门就不注重颜面了么？尤其是这种隐世宗门更加需要一场立威啊！！

    “废话不多说，既然你侄子找来了家长，那我就作为我儿子的家长接我一剑，能接住本座一剑我就放过你。”剑寰宇又补充道，“本座姓剑名寰宇，九十八级巅峰斗罗，封号剑神，我也不欺负你，你可以随意叫帮手。”

    ?“这…”

    雪星现在很无语，九十八级的巅峰斗罗，这可是仅次于极限斗罗的存在，他知道今天自己是惹上硬茬子了。

    而硬扛这种层次的一剑，不死那也是半残，但他也没有别的选择，摆在他面前的只有两种可能：一种死，一种半死不活。

    他在思索一番后，选择了接下这一剑。

    “来吧，剑神冕下，如您所说，我来接您一剑...”雪星亲王说完话，便视死如归准备接下绝世强者的一剑，望看在天斗帝国的面子上手下留情。

    就在剑寰宇出手的时候，脸色很难看的独孤博站了出来，正言道，“剑神冕下，这一剑还是我来吧，不管怎么说雪星亲王对我也有救命之恩，如果这次侥幸活下来，那我也算是偿了他的救命之恩，从此两不相欠...”

    雪星顿时脸色复杂交加，一方面他有一些感动，更多的是茫然。

    感动的是没有想到独孤博还会站出来替自己挡下一剑，茫然失落而是如果独孤博真的离开了，他将会失去一个强大的依仗。

    有独孤博在的这些年，他感觉无比的安全。

