    

    春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

    第二天，林平之睁开了眼睛，本来以为是两人，最后却成了三个，四人大被同眠，一夜风流。

    三人跟随自己，已经有六七年了，一直默默地为自己做事。

    既然决定一生追随自己，总不能让人干熬着，如此也算有了结果。

    自己身为一国之主，大明皇帝，多几个女人也没什么了不起的。

    纵观历朝历代，哪个皇帝不是三宫六院，七十二妃，后宫佳丽三千。

    自己才六个而已，加上这三个，也才九个，和他们比自己差远了。

    本来登基的时候，众大臣提议选秀女一事，被林平之拒绝了。

    不过听黛绮丝说，最近又有人提议选秀女一事，内阁已经准备通过了。

    回头还是让内阁否了吧，国内刚刚稳定不久，还是让老百姓安安心心过日子吧。

    “陛下，你醒了，”纪晓芙看到林平之醒了，赶紧过来给林平之穿衣服。

    看着纪晓芙，不由得想起了杨不悔，也不知道这小丫头现在怎么样了。

    纪晓芙感觉到林平之神情的变化，小心的问道：“陛下，是不是嫌弃我老了？”

    林平之笑道：“怎么会呢？你也就比我大几岁而已，我刚刚只是想到了不悔那丫头。”

    纪晓芙看着林平之说道：“那次我之所以不悔，是因为后悔也没用，但是我并不喜欢，这次，我是心甘情愿的。”

    林平之抱住了她说道：“不要多心，我不会计较以前的事，你也说过，你死过一次了，这是你的新生，以前的记忆，就当做前世吧。”

    “谢谢陛下，”说完主动吻上了林平之的嘴唇，林平之激烈的回应着，刚穿好的衣服，再次不翼而飞，·············

    也不知道过了多久，四人才平复了心情。

    林平之看着她们说道：“你们三个也要加紧修炼，尽快突破先天。”

    “陛下放心吧，我们一定会努力的，”三人一起说道。

    林平之看着朱九真说道：“九真，我记得你以前喜欢养狗，我想让你再训养一批，让内卫巡逻的时候，每队带上几只。”

    朱九真高兴地说道：“陛下，我从小就喜欢养狗，这算是我的老本行了，这次我们养多少？”

    林平之笑道：“现在我们的地盘大了，你找人从各地选一批优质的送来，相互对比一下，选出最好的，也可以多选几种。”

    朱九真说道：“好的陛下，我一会就去找人安排。”

    林平之拿出了一本驯兽术，交给了朱九真，又给他说了一些自己以前训狗的经验心得，让朱九真如获至宝，找来纸笔记了下来。

    又吩咐纪晓芙，通知给皇宫里送海鲜的人，送一批味道比较好的，比较珍贵的，鲜活的海鲜过来，到时候放进空间的小湖里，慢慢饲养吧。

    告别了三人来到了内务府，和黛绮丝一起去了内务府仓库。

    这一年，内务府又补充了大批的物资，林平之挑选了一部分，放进了空间仓库。

    又拿走了十几斤的珊瑚金，准备回去后，自己亲手打造几把宝剑，看看效果如何。

    这日，又到了每周上朝的日子。

    林平之高座皇帝宝座之上，看着群臣跪在自己面前，高呼：“拜见陛下，祝陛下万福金安，万岁，万岁，万万岁！”

    林平之挥了挥手说：“众位爱卿，平身吧。”

    “谢陛下”众大臣纷纷起身，按顺序站好。

    李善长站出来拱手说道：“启禀陛下，礼部上书重选秀女一事，内阁已经议定，还请陛下允准。”

    林平之说：“不是已经否定过了吗？怎么又提出来了？”

    “陛下，后宫之中，大部分宫女都已经遣散回家了，陛下仁慈留下了那些无家可归之人，虽然，陛下大婚时，进献了几百人，基本都是异族，而我汉族女子，宫中基本没有，对此众位大臣都有意见，都赞同选秀女之事。”

    林平之想了想，也确实如此，现在宫中女子都是四路大军，和一部分诸侯进献的，几乎都是异族女子，汉人女子皇宫之中却是少得可怜。

    国内掌权的大臣百分之八十都是汉人，怪不得大家都有意见。

    “朕准了，不过推迟三年后执行，让百姓再恢复几年吧。”

    “陛下仁慈，此乃我大明之福，天下百姓之福。”

    林平之说道：“对于积极参选的家庭，国家要给予奖励和政策的优惠。对于选中的家庭，国家同样要给予奖励和补偿。”

    李善长施礼道：“臣领命。”

    林平之又说道：“我大明帝国幅员辽阔，各种民族多达近百之数。我要建立一个多民族国家，让所有民族平等共处，共同建设我大明帝国。”

    “陛下英明神武，我等不如。”

    刘伯温说道：“陛下，四路大军已经临近帝都，他们上书，要向陛下献俘，还请陛下裁决。”

    林平之说：“四路将士，为我大明帝国，开疆扩土，功高至伟，我将带领文武百官，在城门迎接，接受他们献俘。”

    “陛下英明。”

    一个月后，林平之在城门楼上，接受了四路大军的献俘，这些都是一些，小国家的国王等拒不投降的顽固分子。

    这些人留着没用，让人押进大牢，择日问斩。

    林平之看着城外的大军，黑压压的一片，这还只是一部分，四路主将站在最前面。

    望着城头上的林平之，所有人齐刷刷地跪在了地上，一起高呼：“拜见陛下，陛下万岁，万岁，万万岁！”

    林平之运用内力，大声喊道：“众将士请起，你们为大明帝国开疆扩土，抛洒热血，你们都是帝国的功臣，是我大明的英雄。”

    声音远远的传送出去，方圆数里之内的人都听的清清楚楚。

    大多将士都没见过皇帝，今天不但见到了，还听到了皇帝亲口表扬，和肯定，一时间激动不已，好一阵才将众人的情绪安抚下来。

    林平之携四路主帅一起返回了皇宫，城外的军队也返回了军营。

    大殿之上，四人汇报了此次远征的战果，这次除了俘虏，还带回了大量的战利品，以及林平之安排搜集的物品，总共拉回了四百多车。

    林平之看了看物品清单，把自己用不上，国家需要的一些，大约二百多车，都拨给了户部国库，剩余的收归内务府。        

