    金发女郎所出的主意，其实就是最近族中高层跟其他几个大型组织的联手对付北冥神殿的行动。

    要知道，范逍奉命镇守华夏北方边境的这段时间，趁机铲除了不少黑暗势力，因此也得罪了不少人。

    很多人都想要他的性命。

    而这个行动，自然而然地就牵扯到了李小凡。

    只能说，李小凡来米国太巧了，刚好赶上对方的行动。

    接下来的几天时间里，倒是出乎寻常的风平浪静。

    在欧阳鸾的不懈努力之下，米国分部的业务已经上了正常轨道。

    丽人美容养颜膏在米国A市的销售迅速火爆起来，如此以点带面，很快就会带动整个米国的销售。

    另外，在杰西警长的不懈努力之下，接连破获了好几起人体器官贩卖大案。

    下午。

    总统套房内。

    欧阳鸾蜷缩在李小凡的怀里睡了一个午觉，懒洋洋地说道。

    “小凡，奥菲尔说是今晚要请你吃饭。”

    “我感觉奥菲尔这个女孩子不简单，她的言行举止，怎么看都不像是普通人家的女孩子，应该是大有来历。”

    “不过，毕竟你救了她，我想她不至于会对你不利。”

    “可是我想不明白，她为什么会甘愿替我们打工呢。”

    “该不会是冲着丽人美容养颜膏的配方来的吧？”

    不由得欧阳鸾不多心，上次在国内的时候，已经出过一次事儿了。

    李小凡搂着对方笑道。

    “姐，你放心。”

    “就算是对方真的为了这个你也不用怕，我这里还有很多更高级的配方呢。”

    欧阳鸾松了口气。

    “也或许是我想多了。”

    “奥菲尔工作还是蛮积极的。”

    “这些天辛苦你了，让姐犒劳一下你。”

    “姐，这大白天的不好吧。”

    “有什么不好的，姐都等不及了……”

    说完，欧阳鸾翻身而上。

    两人在沙发上疯狂了好几个回合，一直快到饭点，这才结束战斗，双双进浴室洗了个澡。

    晚上。

    吃饭的时候，除了奥菲尔李小凡跟欧阳鸾之外，还有露丝也在场。

    另外，奥菲尔还邀请了她的不少朋友过来参加，俨然就是个小型的聚会。

    而地点就是在奥菲尔的家中。

    欧阳鸾所猜得没错。

    奥菲尔应该是大有来历，她的家中装修得好像皇宫一样，富丽堂皇，纸醉金迷。

    整栋别墅总共分为上下八层。

    有单独用来健身的楼层，有专门用来读书喝咖啡的楼层，还有专门用来播放家庭影院的。

    在楼顶上，还有专门的直升飞机停机坪。

    进屋的时候，李小凡还注意到了。

    院子里的停车库里面，停着好几辆豪车，都是千万级别开外的。

    这些，就算是寻常的富豪家庭都做不到。

    聚会开始的时候。

    奥菲尔隆重地将李小凡介绍给了她的一帮朋友。

    “这次如果不是李先生救了我，大家恐怕再也见不到我了。”

    “我真的很感激！”

    “这是我送给您的礼物，请一定要收下！”

    众人都从奥菲尔的口中知道了李小凡的厉害，所以很多人都用崇拜的眼神看着他。

    说完，奥菲尔将一个小本本，还有好几把钥匙送给了李小凡。

    “这是这栋别墅的房产证，以及别墅里面的好几辆豪车的钥匙，我都已经把它们过户到了你的名下。”

    “无论如何，请务必收下！”

    李小凡吃了一惊，不停地摇头说道。

    “不，这太昂贵了，我不能收。”

    “你是集团的员工，我们就是同事，我救你是应该的。”

    但是奥菲尔却是执意如此，将房产证还有车钥匙放在他的手中。

    “不，李先生，你必须要收下。”

    “否则的话，我就只有辞职了！”

    旁边，露丝劝道。

    “小凡，你就收下吧。”

    “这对于奥菲尔来讲，不过是九牛一毛罢了。”

    听得出，她对奥菲尔还是比较了解的。

    欧阳鸾也劝道。

    “既然是奥菲尔的一番心意，那就收下吧。”

    旁边，奥菲尔的一帮朋友们，也纷纷劝说。

    无奈，李小凡只好勉为其难地收下了。

    见状，奥菲尔十分的高兴，眼睛一眨不眨地盯着李小凡，充满了异样的神采。

    旁边，欧阳鸾可是将这一幕看在眼中，那目光顿时变得意味深长起来了。

    同样是女人，她能看得出来奥菲尔喜欢李小凡。

    但李小凡对感情一向比较迟钝，哪里会察觉到这些，只是好奇地问道。

    “奥菲尔，既然你家里这么有钱，那你为什么还要出来打工？”

    奥菲尔两手一摊，说道。

    “我已经成年了，不能在跟家里要钱了，必须要自食其力。”

    她的目光很坦然，不像是在说谎。

    而且，这就是米国跟华夏不同的地方。

    孩子到了十八岁之后，就算是成年了，得自力更生。

    至于对方的家世，李小凡没有继续往下问。

    他跟欧阳鸾交换了一下眼神，后者现在是彻底放心了。

    聚会结束之后，所有人都离开了。

    只剩下了欧阳鸾跟露丝，还有李小凡。

    面对这栋超级豪华的大别墅，欧阳鸾很兴奋。

    “小凡，我能看出来那个奥菲尔好像对你有意思，你应该争取一下哦。”

    “身为一个成功的男人，身边就应该围着一群漂亮的女人，我不反对。”

    “你呢，露丝？”

    露丝咯咯一笑。

    “你是大房都没意见，我更没意见了。”

    两女瞬间打成了一致。

    李小凡无奈地揉了揉眉心，摊上欧阳鸾这个妖精，真不知道该说什么好了。

    “对了露丝，奥菲尔家里到底是干什么的？”

    露丝说道。

    “我跟奥菲尔是朋友，但不是特别密切的那种。”

    “我只知道她家里很有钱，但具体干什么的并不知道。”

    “她的父亲很神秘，我从来没见过。”

    “但是有一点我可以确定，奥菲尔人不错，可以放心地交往。”

    有了露丝的保证，欧阳鸾就更加放心了，拍着李小凡的肩膀笑道。

    “小凡，放心。”

    “姐会帮你把这个美女给弄到手的。”

    李小凡满头黑线地说道。

    “姐，在你眼里，我都成什么了。”

    “当然是猛男了。”

    “咯咯，走吧小凡，我们一起洗澡。”

    “这……”

    “不太好吧……”

    “有什么不好的，反正我们都已经是你的女人了。”

    没一会儿的功夫，浴室内就传出阵阵美妙的歌声，抑扬顿挫。

    时而婉转低吟，时而高亢昂扬，让人浮想联翩……

    当天晚上。

    李小凡盘膝坐在别墅院子中，将那三枚吸血鬼的妖核全部炼化吸收。

    妖核内所藏有的暴戾邪恶之气，都被淬炼得干干净净，剩下的是纯粹无比的灵气。

    如此一来，他的修为又精进了许多，很快就会步入筑基中期了。

    正在此时，突然间，他睁开了眼睛，看向院子外面，眼中闪过一抹寒光。

    有人进来了！

