
　　“轰！！”

　　金色的太阳之光被一层半虚幻的结界抵挡，一炮过后，结界并没有被打破。

　　“果然有防御设施，但要没用，再强的防御也会被击破，感受炮火的洗礼吧！”

　　莫疏影抬手，大量金色光圈在维摩那四周浮现，幼吉尔一脸戏谑的笑容，居高临下的藐视蝼蚁，他最喜欢了！同样抬手，天空都被金色铺满！

　　“王之财宝！”X2！

　　“唰唰唰唰唰！”

　　世人难得一件的宝具，此刻像是不要钱一样从空中落下。

　　天空落下一场金色的雨，虚幻结界再次浮现，然后就被冲击的不断震动。

　　“太鲁莽了罗穆卢斯！你这样会惹怒对方的！”

　　雷夫看着那不断震荡的虚数结界一脸黑线，他瞪了一眼枪兵，埋怨他率先攻击。

　　而罗穆卢斯很是不屑，他一抬手，飞出去的红色长枪凭空消失，然后出现在他手中。

　　“对方已经欺负到脑袋上了，身为皇帝，没有理由不出手，任人宰割这种事情，是绝不允许发生的，雷夫，你身为宫廷魔术师，做好你的本职工作，其他的事情，让皇帝来处理。”

　　罗穆卢斯再次举起长枪，但这一次，他释放魔力，使用了宝具！

　　“吾枪通达万物！去吧！吾即是罗马！！”

　　“轰！！”

　　罗穆卢斯一枪投出，红色长枪在空中膨胀！化作一颗巨树扭动根茎！疯狂冲向维摩那！

　　看到这一幕，幼吉尔的嘴角露出残忍的笑容。

　　“真是！不知者无畏啊！！”

　　“轰！”

　　一把巨剑！如山岳般巨大的神剑从光芒中探出！然后和罗穆卢斯的宝具狠狠相撞！

　　“砰！”

　　两者在空中相撞，只出了一半剑身的斩山剑开始被推回宝库。

　　看到这一幕的幼吉尔脸色一黑，因为这代表着宝具对决中，是他输了。

　　这怎么能忍，幼吉尔纵身一跃跳了下去，一条锁链伸出缠在斩山剑上，将自己荡到巨剑剑刃之上。

　　随后，面对着那诡异的巨树之枪，幼吉尔一伸手。

　　“来吧！吾之钥匙！”

　　一道红光在幼吉尔面前展开，随后一把红色长剑浮现。

　　是真的长剑，而不是圆柱体的乖离剑。

　　幼吉尔眉头一皱。

　　“钥匙都被分开了吗？哼！一样！接我这一击！”

　　幼吉尔一把抓住剑柄，红色的星璇气流开始围绕着他旋转，仿佛有无数星辰在剑气中幻灭。

　　“天地乖离！开辟之星！”

　　幼吉尔举剑一指！红色的星璇之光化作龙卷冲来出去！

　　“轰！”

　　正中巨树，这颗代表着罗马过去，现在与未来的神树，在星光的冲击下根须寸断树茎崩溃。

　　红色星璇冲开神树对着下方的都城落来！虚数结界浮现，但这一次，只支撑了三秒，就被红光击破！

　　“不！”

　　雷夫瞪大眼睛高喊，然后就看见红光落地，爆发恐怖威力！

　　罗穆卢斯一脸淡定，他抬头看着空中的幼吉尔，喃喃道。

　　“我罗马，不会输给任何人的，哪怕是最古之王。”

　　雷夫在旁边听到这话，恨不得给罗穆卢斯两巴掌，但他忍住了，咬牙释放缩小版的虚数结界，包裹自己和罗穆卢斯，下一秒乖离剑的余波冲击而过，所幸没有被冲击受伤。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“哼。”

　　幼吉尔释放完攻击，看着被炸出一个巨坑的都城，收起乖离剑心满意足的回到船上。

　　莫疏影瞥了下方一眼，幼吉尔的一击很强，没白费他一张职阶卡，输出很强力。

　　只不过，似乎没有击杀对方的从者。

　　雷夫护着罗穆卢斯，推开压在结界上的碎石钻了出来，两人都没有受伤，但城市和守城的死灵士兵损失严重，近半的都城成为废墟。

　　“可恶！这到底是怎么回事！”

　　雷夫愤怒的咆哮，他不明白！对方为什么要这么痛下杀手！就算罗穆卢斯先挑衅，但怎么想对方做的都太过了，这外面仗还没打完，家就要没了，说出去别人会笑掉大牙的。

　　罗穆卢斯一言不发，他紧盯着维摩那，然后突然开口。天籁小说网

　　“有什么东西，下来了。”

　　“嗯？”

　　雷夫疑惑的抬头，然后就看见一个金色的圆球落下，伴随着一阵奇特的声音。

　　“丢～～～～～”

　　金色的圆球落在了幼吉尔刚刚轰出的大坑中，下一秒。

　　“轰！！！”

　　号称最古之核弹在这一刻爆发！恐怖的太阳之力席卷四周，将触及到的一切瞬间溶解！

　　雷夫瞪大眼睛张大嘴巴，到底是什么深仇大恨？要用核弹来炸！

　　“英雄王！！你不讲武德！！”

　　雷夫对着空中已经跑路的维摩那大喊，下一秒，被金光淹没！！

　　......

　　......

　　“叮～经验满足升级条件，等级提升。”

　　29级了。

　　维摩那已经跑的远远的，莫疏影回头看着那巨大的金色光球，暗叹这古代核弹威力一点不比现在核弹差呀，就是不知道有没有辐射。

　　“真是壮观啊...”

　　幼吉尔翘着二郎腿开口，他虽然拥有维摩那很久，但是这也是第一次见证核弹爆炸。

　　“是呀，老夫看的都有点热血沸腾的。”

　　李书文暗自诧异，这样的武器爆炸，就算是他再强几倍也没有用，肯定会命丧当场。

　　想到这里，他叹了口气，武道之落寞似乎已经成为定局。

　　莫疏影一直在看系统的经验提示，当经验提示停止跳动了，他依旧没有看到雷夫的名字上榜，罗穆卢斯已经出现，但雷夫没死。

　　“还真是打不死的小强，一会等爆炸结束，我们过去看看，可别让雷夫跑了。”

　　圣杯还在雷夫手里呢，要是让他跑了，又要多生些事端。

　　“放心，他没有跑，已经不能动了，似乎是圣杯救了他一命，不然，第一时间就会化作尘土。”

　　幼吉尔看向远方随口说道。

　　全知全能之星就是好用，莫疏影表示自己很是羡慕。

　　可惜，全知全能之星是幼吉尔独有，莫疏影所持卡片是普通形态，无法激活。

　　正羡慕着。

　　“咦？等等！那个雷夫有动作！不好！”

　　幼吉尔突然察觉到了什么，表情一惊，下一秒，在莫疏影的诧异表情中，那光芒还未消减的爆炸区域，突然涌现一道粗大的黑光！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第146章 远古和平使者！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">