    东姝谢过镇长之后，跟着陶海石出了镇办公大楼。

    “我去看看大力。”东姝难得来一趟镇上，自然得去看看陶大力。

    “哎。”看着东姝一下子签了这么大的合同，居然还是面不改色的，陶海石还有些怔怔然。

    听到东姝这样说，下意识的应了一声。

    等到他反应过来，这才发现东姝已经走远了。

    看着从前猫着腰走路，而且一向脚步无声的田桂香，如今走路，挺直了腰背，而且步伐特别有力齐整，陶海石有那么一瞬间觉得，也许桃花村的将来，真要看这个女人的了。

    “我真是疯了。”反应过来，自己在想些什么的陶海石，无奈一笑，觉得自己简直是异想天开。

    与其在这里做梦，不如想想怎么样把秋收搞好，省得村里因为粮食再出事儿。

    这个时候，倒是觉得像陶大力这样的挺好，二季稻根本不种，直接种上冬菜，省事儿还不操心。

    不过想想，也就是陶大力自己一个人，可以这样潇洒。

    像是他们这样的，家里人口多，哪里敢不种二季稻。

    陶海石感叹一声，便去忙自己的事情了。

    东姝去了食品厂，半路经过农机厂的门店时，还被店里那个高个子的店员拦住了。

    “大嫂，大嫂，总算是等到你了。”店员一看东姝，整个人激动的眼泪就差没下来了。

    终于等到你，还好我没放弃！！！

    天天在这里守株待兔的，也是不容易。

    东姝看着两个人激动的就差没哭出来，不太明白这中间发生了什么事儿。

    “怎么了？”东姝心里转了转，面上半分不显，淡定的问了一句。

    “哎……”高个子店员叹了口气，然后这才无奈开口道：“咱们厂里的技术员，上次出去学习，得了机会，直接去了别的地方的农机厂了，如今咱们厂里没技术员，很多技术性的问题，也没办法解决，我们两个虽然也跟着学过，但是吧……”

    这年头，有些手艺的人，都把手艺的关键地方握的死死的，根本不想外传。

    所以，两个人就是半斤八两。

    对于这一点，东姝是知道的。

    上次过来已经看到了两个人的水平。

    如今听两个人这样说，这就是好好的一个农机厂，如今连个像样的技术员都没有了？

    “厂长如今正在想办法，从别的地方请人过来。但是你也知道，咱们镇上不及别的地方有钱，虽然工资是不少开，可是人家也不愿意来啊。”高个子说这话的时候，还扒拉了一把头发。

    说完之后，反应过来，自己只顾着吐槽，没说关键事儿，不由又敲了一下自己的脑袋：“瞧我，这脑袋，也没个正经事儿，那个大嫂，我看你技术不错，你要不要考虑来咱们厂当技术员啊，咱们厂子待遇可是不错的。”

    高个子一边说还一边看东姝的表情变化，似乎是想通过这个来看看，东姝的意愿。

    可惜了，东姝面上并没有什么表情，对于高个子的提议，也只是略微思考了一下：“这个大约有些困难。”

    确实有些困难，如果是在自己计划包山之前，这个技术员的工作确实不错。

    这年头，村里人想进城找个工作，可以说是难上加难。

    像是这种能伸出橄榄枝的情况，简直是凤毛鳞角。

    东姝能遇上，一个是运气好，一个是实力使然。

    可是，东姝如今包山合同已经下来了，相比这里一个月可能小一百的工资，东姝还是对自己包山这件事情，更有兴趣。

    “啊？”高个子还在说着自己厂里的福利待遇呢。

    原来的技术员，因为是好不容易请来的，所以待遇其实已经超过了正常技术员的水平了。

    技术员一个月一百零五块钱的工资，每个月还有厂子里的各种补助。

    他们主任的工资，也不过就是比技术员高那么一眯眯。

    饶是如此，技术员也不满意。

    觉得还是大城市更好发展，大的地方更好施展自己的拳脚。

    所以，得了机会，飞上高枝，坚决不带回来的。

    “我这边刚跟村里说好，要包山开发的，估计是没什么时间过来帮你们的忙，不过你们如果有需要的话，可以来找我，正好我最近不太忙，可以来帮你们看看毛病，算是临时培训一下你们两个人，与其等着上面调人，说不好什么时候跑了，还不如自己把技术学到手。”东姝想了想，这算是一个结交人脉的机会，而且自己之后既然打着种地的计划，那么这些农机厂的人脉，就相当的有用。

    便是买农机的时候不能便宜，不过要点搭头之类的，应该也比较容易。

    思考之下，东姝虽然拒绝了，却又迂回了一道表示，自己可以给他们指导，也可以教他们学习。

    “其实吧，修机器这个东西，万变不离其宗，很多东西的机器，其实是一样的，你学会了其中一种，剩下的再遇上问题，自己也差不多能摸出来，你瞧，我一个农村妇女都能摸出来，就是因为看的多了，这才会的。”东姝在说完之后，还颇带着几分苦口婆心的洗起了脑。

    原本两个人还有些不怎么敢接这话，毕竟两个人也是学了很久的，结果还是个半吊子。

    虽然也是知道，技术员有意藏东西，不让他们学到太多。

    可是本质上，还是两个人不够聪明，不知道怎么样偷师，把该学的东西学到手里。

    自信心有些不足，如今被东姝一鼓励，居然还想小小的膨胀一下。

    “那咱们去跟主任说说这件事情吧。”高个子店员觉得，这种事情，自己做不了主，还需要跟主任那边沟通一下。

    “行。”东姝没意见，见更大的人脉，都是对自己将来发展的一种助力。

    不管现在有没有用，万一将来有用呢。

    见东姝这样痛快，高个子店员笑了笑。

    对方名叫高城，东姝在记忆的犄角旮旯里把这个人的名字翻了出来，然后跟着两个人去了后面的农机厂。

    