    成天际已经快要疯了，他刚才使用了两个逆天一样的能力，特别是最后一个双龙细雨，那是一个恐怖的群体攻击技能，如果没有末日圣光，在火焰图腾的增幅下，这个技能至少可以干掉数百云顶山庄的战士，再让数百人失去战斗力，一举奠定胜局。

    可惜，偏偏就有朴秀英的末日圣光！

    不过终究双龙细雨取得了一定效果，并且让积分超越了云顶，成天际也就没太在意。

    可是现在，当叶钟鸣拿出了魔伺蜂巢，那群平均等级在三四级之间的针鸟群用恐怖的速度杀戮耀世军战士的时候，成天际心中的悔恨就别提了。

    如果是叶钟鸣先用出这个能力，那么他的双龙细雨就正好克制他，那样胜利几乎是必然的事情！

    可惜……

    看着被越拉越大的积分，成天际眼中的阴霾越来越浓，最后十秒倒计时开始的时候，成天际终于感到了一阵无力感。

    这不是身体上的，而是心理上的。

    成天际平时把所有积攒下来的财富都换取血统的强大了，在使用完了之前两个能力之后，血统进入了冷却期。

    不错，他手里还有刚才得到冷却药剂和精神力恢复药剂，可是他的血统很特殊，除了这些之外，还要需要充沛的体力，而他现在……已经很累。

    他的目光不由得落在了在那边奋战的小九哥等人身上，虽然他们在半年多前被叶钟鸣杀得元气大伤，但终究是一个分部的领袖，还打下了一个绝地做为资源基地，或许可以拿出什么压箱底的东西扭转占据呢！

    只是成天际忽略了一件事情，小九哥和温红白袍和一些他们的手下，不知道什么时候聚集在了一起。

    倒计时最后五秒，现在还活着的人已经和疯子差不多了，恨不得连牙齿都攻击对方。

    “你赢了，叶钟鸣。”

    小九哥突然对叶钟鸣的方向喊了一句，然后投去了带着无比复杂情绪的一眼，里面有畏惧、有憎恨、有嫉妒、有不甘，甚至还有一丝钦佩。

    小九哥真的努力了，可是他尽力之后，在这时，终于发现无力改变结果。

    之后，小九哥从怀里掏出了一样东西！

    在小九哥对叶钟鸣喊出那句话的时候，叶钟鸣其实已经接近他们了，他敏锐的察觉到了小九哥这群人的异常。

    在看到小九哥拿出的东西后，叶钟鸣终于知道他们要干什么。

    秘境之匙！

    叶钟鸣一怔，神情中突然多出了一丝渴望。

    这一次回来叶钟鸣为什么能够得到这些好东西，为什么能够让云顶山庄的人集体进化了一级？为什么能够把这些人困在这里？

    就是因为他去了秘境，并且从里面得到了数不清的好处！

    虽然他自己已经有了两把秘境之匙，其中的一把还未曾打开，但等到实力强大到一定程度，终究是要打开去看看里面有什么的。

    叶钟鸣有一个越来越强烈的感觉，揭开末世谜底的答案，甚至摆脱末世的方法，就在秘境之中！

    所以此时他并不在意小九哥等人是不是会逃走，经过今天这一仗，他们即便是活下去，也不会对云顶山庄有什么威胁了，但秘境之匙不同，那是让叶钟鸣也会心动的东西！

    小九哥没有丝毫迟疑，直接激活了秘境之匙，他已经看到叶钟鸣应该是用出了什么技能，直接冲了过来，并且那群正在大肆杀戮的针鸟也在朝着这里蜂拥而来。

    三！

    倒计时已经剩下了最后三秒，小九哥最后看了一眼叶钟鸣，转身走进了秘境之门。

    如果可以，小九哥绝不会进入秘境，以他和手下们现在的状况，进入极度危险的秘境必定是九死一生，甚至，基本上没有什么生还的可能。

    但是现在耀世军已经是必输的局面了，积分已经拉大到了一千分，就算把叶钟鸣突然划归到耀世军一方也无法在短短三秒钟内挽回败局，在必定会死和一线生机之间，如何选择谁都明白。

    所以小九哥毫不犹豫的选择了进入秘境，至于进去之后如何，他已经没时间考虑，也没有资格去考虑。

    现在，他就是一条丧家之犬，除了这条路，已经没有其他办法了。

    “小九，混蛋！”成天际在那边怒吼着冲来。

    他没想到，这个被自己视为弟弟的人竟然有脱身的方法而不告诉自己，如果早知道这样，能够一起走的人会多出很多。

    可是成天际又不是傻瓜，喊过了之后马上就明白，他被小九哥利用了，利用他和耀世第五军的所有人拖住云顶的战士，这样小九哥才可以安全离开。

    “杂@种！”

    成天际接着上一句话骂道，表明他看清楚了小九哥的真面目。

    可惜，小九哥已经听不到了。

    二！

    还有两秒，只是一瞬间的事情。

    温红第二个进入了秘境之门。

    接着是白袍，他会飞的轮椅异常灵活，几乎紧跟着温红进入了秘境之门。

    可惜，这个时候叶钟鸣已经到了附近，他的手中，多出了一把紫色的武器。

    砰！

    致命枪艺师的技能发动，出膛空间折叠之下，一枪就打中了白袍的轮椅！

    时间太短，叶钟鸣几乎都没怎么瞄准，只是凭借着感觉打出了这一枪！

    身上的高级魔晶很少了，叶钟鸣本并不想浪费，可是现在顾不得这些了，瞬间装填好就开了枪。

    巨大的冲击力把会飞的轮椅横着撞了出去，上面附带着电系能量让白袍整个人剧烈抖动了一下。

    由于他挡在秘境之门处，其他人都在他的身后，所以白袍咬着牙，强忍着剧烈的疼痛和呕吐感，还有坏掉的轮椅，双手在正在下落的轮椅上一撑，就用一种前冲的姿势，冲向了秘境之门。

    一！

    后面，是已经看到时间所剩无几，开始疯狂挤向秘境之门的耀世军战士。

    他们本就在秘境之门附近，只是因为对小九哥温红白袍这些领袖深入骨子里的服从才强忍着急迫的心情。

    可是还有一秒了，谁顾得上谁？

    而这一挤，正好是在白袍在轮椅上前跃的时候，因为损坏已经在下落的轮椅一偏，让白袍正在借力的身体也是一偏，本来已经进去了半截身体，可是这一下就发生了倾斜，一侧身体更多的进入，而另外一边的身体则还微微出来的一些。

    零！

    时间到，积分战结束！

    秘境之门瞬间被强制关闭，而白袍的身体，仿佛被人从脖颈斜着切开了一样，一部分进入了秘境，而另外一部分，包括大半的身体，一只手和腰部以下，全部留在了竞死轮盘空间。

    这一侧的内脏，瞬间就流淌了一地！

    啊！

    这一刻的到来，让耀世军的人所有人同时发出了一甘的尖叫，连成天际都是这样！

    所有人都发觉不能动弹了，包括云顶山庄的战士。

    接着，在所有人的上空，出现了一片黑亮晶晶的东西。(未完待续。)

