    “我可是四环魂宗，你可别这种表情。”赵信获胜后并没有任何荣誉感，反而打趣陈子锋。

    “我这也算是虽败犹荣了。”陈子锋恢复了自信的笑容。

    两人并肩下了比赛台，台下学员也毫不吝啬自己的掌声。

    正在这时，马小桃走进了斗魂区，她一眼就看到了鹤立鸡群的赵信，坚定的开口道：“赵信，和我打一场。”

    “什么？”赵信愣了，马小桃可是知道自己已经四环了，还这么有信心？

    恰巧这时，戴钥衡也来到了斗魂区说道：“赵信，比一场吧！”

    赵信上一局刚好没打爽，就有两人主动送上门，真是太好了。

    “你们两个一起上吧，单人可不是我的对手，不要觉得有异议，至少我比你们多一个万年魂环，要是我连一个三环魂尊都打不过，我就自己退学了。“赵信风轻云淡的说道。

    原本观战区的学员们只是看着他们三人小声议论，赵信的话一出来，瞬间欢呼鹊起。

    刚刚他们已经见识到了赵信的实力，所有人都能看到赵信并未发挥全力，他们也想看到此时赵信能做到什么程度。

    学员们满眼都是小星星，在台下高呼着赵信的姓名。

    相比于这些学员们的反应，马小桃和戴钥衡则双双同意了一对二的挑战。

    赵信要对战马小桃和戴钥衡的消息不胫而走，战斗还没有开始，越来越多的人涌入斗魂区。

    三个人都是外院有名的人物，这场战斗自然有很多人来观看。甚至连王言也来了，毕竟是自己班的学员，必须多多关注。不过他没有现身，而是在一个隐蔽的角落观战。

    “王言老师，你觉得他们谁会赢？”公羊墨神色紧张的问道。

    ”你傻吗？当然是信哥了，这可是魂宗级别的强攻系战魂师，马小桃和戴钥衡只不过是三环魂尊。“陈子锋说道。

    ”你。。呵“公羊墨被说的不知道怎么反驳。

    王言扶了扶眼睛，毫不犹豫的说道：“赵信，马小桃和戴钥衡三人的武魂都是顶尖的强攻系武魂。其中赵信的龙熊武魂要略胜二人，而且他还多出了一个万年第四魂环，赵信有绝对的优势面对马小桃和戴钥衡。而马小桃二人如果面对普通魂宗都有很大胜率，不过面对赵信还是差些。”

    “你看和我说的一样吧。”陈子锋洋洋得意的说道。

    很快，斗魂区的座位就坐了约有五百人，各个年级的都有，二年级的学员几乎是全员到齐。

    陈子锋左右看了一眼，对赵信喊道：“你要是赢了，可以赚不少门票费呢！”

    “我差那点门票费？”赵信感觉有些丢人，我可是要保持优雅男神的人设，你来这一句，我塑造的氛围全没了。

    怼完陈子锋，赵信就去了后台准备。

    后台，戴钥衡看着正在热聊赵信和马小桃两人，心里一阵羡慕，马小桃你可是我的队友，不会放水叛变了吧，可惜，按照家族惯例本来自己应该有一个未婚妻的，不过出了意外。

    他的家族白虎公爵戴家，之所以如此昌盛，正是因为有一个能和他们家族施展武魂融合技的星罗帝国权贵朱氏家族。万年前的初代史莱克七怪，有两位就出自戴家和朱家。

    两家有着世代相传的武魂融合技幽冥白虎，每一代都至少有一对能使出武魂融合技。让人可惜的是，他身为戴家这一代的长子，朱家却无一人能够与他进行武魂融合，这对他来说，是劣势，不利于他以后竞争家主之位。

    这次放假回家，他的弟弟戴华斌已经觉醒了武魂，而且是先天满魂力，这样的天赋，不是戴钥衡能比得上的，如果朱家能有人和他弟弟进行武魂融合，那么——

    戴钥衡的思绪被打断了，已经开始上台了。

    裁判随三人一起上台，开口道：“二年级赵信挑战二年级马小桃和戴钥衡，单纯挑战，无赌约，都准备好了吗？”

    三人同时向裁判点了下头。

    “比赛开始。”裁判宣布一声后迅速后退。赵信、马小桃、戴钥衡也在同一时刻释放出了他们的武魂。

    前一刻还有些嘈杂的斗魂区内瞬间变得一片安静，所有人的目光都集中在场地中的三人身上。作为史莱克学院外院的风云人物，他们的战斗极其引人关注。

    赵信看着对面朝他猛冲过来的两人，咧嘴一笑，自己最喜欢猛冲肉搏了。身上第一魂环，大地之力作用于己身，同样猛冲了出去。

    “第二魂技龙熊爪。”配合着大地铠甲的力量，轻而易举的挡住了戴钥衡扑击，同时也泯灭了马小桃喷吐而出的凤凰火线。

    不过此时的赵信也没有余力再进行下一次攻击了，三人的第一次交手，以平局告终。

    马小桃感觉到赵信身上的力量眉头一皱，释放了第二魂技浴火凤凰和第三魂技凤翼天翔，浑身火焰燃烧飞向空中，向着赵信喷射了第一魂技凤凰火线。

    在地面的戴钥衡也释放了自己的第三魂技白虎金刚变，同时白虎烈光波也配合着马小桃朝着赵信飞射而来。

    此时，天空地面两道攻击包围着赵信，这两道远攻魂技，在各自属性增幅下，已经达到了普通魂宗的攻击水平。

    “不错的攻击，对我还差些火候。”第一魂环的黄色光芒，在赵信的全力运转之下，已经遮掩了后面几个魂环的颜色。身上原本是虚影的铠甲，在赵信不停的吸收空中金属性力量之后，竟然慢慢变成了实体附着在赵信身上。正是赵信在不断锻造金属之后，明悟到如何控制金元素之后与第一魂技的结合体。

    “喝。”赵信低吼一声，用刚才同样的方式再次迎上了这两道攻击。

    “砰。”赵信的双手一左一右挡住了凤凰火线和白虎烈光波，剧烈的冲击波打在赵信的铠甲上，发出了刺耳的声音。

    一阵烟尘过后，赵信身上的铠甲已经变得破破烂烂，但还是防住了两人的进攻。

    “到我了，马小桃你先下来吧。”赵信很久未曾使用过的第三魂技，再一次在比赛台上闪耀出了属于自己的光芒，在特定的场合面对特定的敌人，赵信的重力控制简直就像神技一般。

    马小桃无法掌控自己的身体，从空中落下，赵信也在第一时间向着马小桃落地的方向跑去。

    戴钥衡当然不能放任赵信的行为，身形一闪拦在了赵信的面前，“我们可是两个队员呢。”

    赵信也不搭话，双手握拳，如狂风骤雨般打向戴钥衡，戴钥衡感觉自己就像暴雨中的小船，被海水来回推挤颠簸。赵信找准了一个破绽，扛着戴钥衡的白虎烈光波，一拳将他打了出去。

    趁这时，赵信一个扫腿就将被重力压制的行动困难的马小桃踢了下去。就这样，在众目睽睽之下，马小桃被淘汰了。

    等到戴钥衡，再次来到赵信的面前，已经无力阻挡他的动作了。

    “还要继续吗？”

    戴钥衡白虎护身罩和白虎金刚变同时释放了出来，用自身行动回答了赵信。

    赵信也用自己的动作回应了戴钥衡不服输的精神，一拳打在了他的胸口，让他飞下了比赛台。

    赢了！

