     

    他对苏浩点了点头，沉重说道：“注意安全，要是实在不行，可以放他们离开，来日方长。”

    苏浩自然也是点头，而后让吴巧兮跟皮相灵二人，护送着陈毕先撤离。

    而苏家那些人，却是留在了当场。

    一共十二个人，其中分出了两个人看守方离跟神萝。

    剩下十人站在院子里，他们的脸上挂着一些迷茫之色。

    其中一个叫做苏容辉的三十岁男人好奇看着苏浩说道：“那边发生了意外？陈老为何不带上我们一起离开？”

    “你们不能走，得留在这里，因为修罗道的人马上就要过来了。”

    “所以说，那边的人……”

    “放心，他们还没有死光，只是被抢走了阴阳鼎而已，但银彻的人也受了伤，他们会赶过来接受治疗的，到时你们可以埋伏。”

    苏浩淡淡说道。

    苏家那些人面面相觑，他们还真不知道事情会发展成这样，无奈之下，只好点头答应下来。

    银彻等人来得非常快，他们只准备了十分钟，银彻他们就已经赶到了巷子附近。

    一共十五个人，各自带伤，开始往巷子内部闯入。

    后方的如剑，确实也给足了他们空间，让他们进入了吴氏老中医所在的巷子。

    不过进来之后，银彻就意识到不对劲了。

    他身边的夜行秋默默拿出了一包药粉，往自己的嘴巴里塞了进去。

    麻烦大了！

    塞过了那包药粉之后，又取出了另外一个黑布包，开始整理自己的东西。

    毒药用完了，不过可以临时配制一些。

    银彻则是默默看着不远处楼顶上的苏浩，他眼神阴沉，皱眉说道：“方离跟神萝都死了？”

    “还活着，不过你还是先担心自己吧。”

    苏浩居高临下看着银彻，眼神里已经有了杀意。

    他不是一个喜欢伤人或者杀人的人，毕竟他还是一名医生，不过……既然银彻已经对他有了杀心，他自然不可能轻易放过对方。

    还是先把这一麻烦解决了再说。

    银彻深深看了眼苏浩，这边有埋伏，他如今也已经知道了，虽说内心充满了不甘，以及极度的愤怒，但他还是点头说道：“我看错你了，你比我想象当中难缠不少。”

    说完之后，直接招呼着手下人准备撤离。

    但四周又出现了不少苏家人，虽说人数不多，可他们的实力并不弱，而且还没有受伤，拦住了他们的去路之后，当即就发生了冲突。

    交手烈度确实超过了苏浩想象。

    他眯起眼睛，眼神落到了那名高瘦男人身上，也就是夜行秋。

    他大概知道为何他们这边准备更加充分，并且人数更多的情况下，银彻等人还能从容撤离了。

    原来是因为他下毒了吗？

    跟上次一样的手段，不过要是真觉得这样的手段可以一直用下去，那么他们就想错了。

    毒道之所以只是旁门左道，只有一个原因，那就是太过容易应对了。

    在对方开始下毒后，他就往空中抛洒出了自己准备好的毒药，那就硬碰硬好了。

    大家一起中毒！

    夜行秋明显也感知到了苏浩的存在，并且也意识到那家伙也在试图下毒，但他只是嘲讽一笑。

    自己作为毒道大师，并且有可能进入宗师的存在，还能怕一个寻常医生？

    他眼神里满是凌厉之意，完全没有把苏浩的毒放眼里。

    他所在意的，就只是现场这帮进行阻拦的人，以及后方赶过来的追兵！

    如剑等人来得非常快，在这边开始交手，不到一分钟内，他就已经带人杀了过来。

    不过进来之后，他们又意识到，事情好像有些麻烦。

    空气中弥漫着一股古怪的气味，他们感觉自己的身体，又被削弱了几分。

    不过银彻等人，同样也感知到了异常。

    银彻因为屡次被算计，这时已经有了一些阴影，他皱眉看着夜行秋说道：“这是怎么回事？你是不是误伤了自己人？”

    夜行秋脸色发生了变化，他摇头后，指向了高处的苏浩。

    那家伙的毒，可以破解他的解毒丹，而且还是完全破解！

    现场那帮家伙，全部都往地上躺下去，根本没有再战之力，越是动用真气，就越是容易陷入危险当中。

    战斗才刚刚开始，就因为苏浩的毒而不得不停下了。 

    其实苏浩也是有些意外的，因为他想过，对方有可能运用解毒丹，所以在剂量上，用得稍微猛了一些。

    不过看起来，好像有些太猛了。

    巷落内几条主要的道路上，此时内外聚集了超过五十人。

    大部分都是如剑的人手，但明显的是，他们来得晚了一些，受到了影响更低，如今已经把银彻等人给包围困住了。

    胜算在他们的手上！

    而银彻等人，如今彻底被瓮中捉鳖了！

    苏行舟站在如剑身边，皱眉说道：“那边受毒粉影响，我们要是过去的话，那些人又有可能拼死反击，如今只能僵持了。”

    “先等一段时间，等毒药散去之后，他们就只能躺在地上等死了。”

    苏浩声音远远传来。

    他看着如剑等人，脸上挂着淡然的笑容。

    银彻站在原地，靠着墙壁支撑着自己的身体，他从来没有想过，自己竟然会以这样的方式落败。

    他看起来，像是遭遇了极大的打击，眼神里尽是难以置信。

    这世上，真有如此诡异的毒药吗？

    他之前完全没有听说过。

    而还有另外一个人，受到的打击更大，那就是夜行秋。

    他可是刘龙亲自认证过的毒道大师级人物，身为一个毒道大师，那么他的解毒本事自然也是极强的。

    他自认为，就算是遇到了跟自己同一水平的用毒高手，也无法破解他的解毒丹，但事实就是，差距非常大。

    双方本就不是一个层次的存在。

    他的解毒丹被轻易破解了，完全没有胜算！

    夜行秋整个人变得颓唐，他看了眼旁边的银彻，两人正好对视一眼，各自苦笑了起来。

    本来觉得拉来苏浩，是可以替他们化解身上伤势的，但谁知道这家伙憋了一肚子坏水，竟然把他们全部毒翻了。

    银彻无法就此放弃，他抬头看着高处的苏浩喊道：“我收回之前所说要杀你的话，今后你我合作，你想要什么我都可以给你，替我解决了他们！”

    

