    告别诸多散仙后。

    黄葫三人带着万古青飞到西昆仑东南方向的边缘山脉。

    “闲云你来带路。”

    “没问题。”闲云道人点头。

    只见他带着众人穿梭于各个山峰。

    时不时还驻足观望一阵。

    万古青有些疑惑：“二师伯，咱们脚下这座山峰不是半个时辰前来过一次吗？你会不会是迷路了？”

    “不可能！你应该是记错了。”闲云道人死鸭子嘴硬反驳道，但在下一刻就从怀里摸出地图，喃喃自语：“翠寻峰刚才来过吗？”

    黄葫真人不留情面的嘲笑他。

    “某人天天跟我吹嘘，说什么天下散仙共有十斗，你好友就占据八斗，哈哈哈哈，笑死老夫了，连人家道场都不认识。”

    闲云道人睁大眼睛道：“你怎么凭空污人清白……闲云我向来以谦虚自诩……”

    “什么谦虚？前日你喝酒刚说的话，我和师兄亲耳听见的。”愚真人双臂抱于胸口。

    闲云道人涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“喝醉了的话不能算数……！……修仙人的事，很复杂。”接连便是难懂的话，什么“君子聚友”，什么“经常见”之类，引得众人都哄笑起来。山峰间充满了快活的空气。

    “古青你可别学你二伯，要做个诚实的仙。”黄葫真人笑眯眯的拍了拍万古青。

    随后，四人又找了一个时辰。

    中途，黄葫真人伸手指着前面几棵古松，趁机教导道：“像这种地方不能瞎走，你看这几颗古树位置看似杂乱无章，实则内含乾坤，顶部数片树叶散发玄光。

    叶齿边缘若隐若现，很明显是此处主人布下的阵法。如果是那种与世无争的散仙，那么大概率应该是小挪移阵法。

    但是有些脾气不好的仙人，会布下迷魂阵，故意戏耍想要登上山峰的家伙。

    一旦误触，麻烦就大了。”

    万古青认真的点了点头。

    虽然他没有接触过阵法，但从赫赫有名的十二都天神煞大阵、周天星斗大阵可以看出，懂得阵法的大能者，能够沟通天地之力，以弱胜强！

    “大师伯，听你讲的这么奥妙，你一定在这方面造诣不浅吧。”

    万古青这一手真实伤害。

    竟让黄葫真人无语回应。

    反倒让闲云道人找到话语权，笑道：“你大师伯就会种地，他懂个屁阵法，连我都不如。”

    “啊对对对，你也就半吊子水平。”

    “但也总比你强点。”

    两人友好地进行一番日常拌嘴。

    万古青轻轻咳嗽几声，装作无事发生，聚精会神看向四周风景。

    突然间……

    几人踏入云雾深处。

    正当他们眼露迷茫之时。

    仿佛有双无形的大手拨开云雾。

    一座形似九齿钉耙的山峰出现在众人眼前，只是这钉耙是倒着的，上面绿植不多，绝大多数山体上裸露岩石。

    就导致山峰宛如锈铁般。

    闲云道人盯着手上地图激动道：“没错，我上次来的就是这地方，不过怎么跟记载的好像不太一样，可能是我记错了。”

    黄葫真人一把扯过他：“别搁这丢脸了，求你给三仙教留点面子吧。”

    紧接着面朝九顶铁刹山，神情肃然，拱手作揖，大声喝道：“三仙教三金仙携弟子拜见度厄真人，请求见！”

    声音很快扩散至整个山峰。

    片刻沉默后。

    九顶铁刹山山顶传出一道平淡声音。

    “能上来再说。”

    得到回复，万古青便想往山顶飞去。

    不料却被黄葫真人一手扯住翅膀。

    “我的傻弟子，你怎么这么单纯呢？”黄葫真人眉目间皆是无奈之色。倘若度厄真人真心迎接，便不会说出这番话。

    要么是派弟子接应。

    要么施展神通将他们挪移过去。

    等到他与万古青讲清楚什么是人情世故后。万古青紧蹙双眉，内心焦急：“老李就给了我一周时间，这怎么办？

    要不然跟度厄真人讲述我拜访的目的？也许当他听到我们是应他弟子所邀，或许就会放我们进去。”

    黄葫真人感觉有点道理。

    开口说话。

    “度厄真人，我们是应陈塘关李靖之邀，来邀请道友前去参加喜宴。”

    这时，一道虚渺之音再次传来。

    “我不是，不认识，不想去。”

    ————————

    度厄真人盘坐在八宝云光洞内一蒲团上，双眼睁开一丝，看向四人所在方向。

    发现这四人打算强行上山。

    “有魄力。”他还是第一次遇到这种愣头娃，要知道他设下的阵法，一般太乙金仙都无法闯过，更别提区区金仙。

    其实他放四人进来。

    就是想让他们知难而退。

    对于他两位徒弟，度厄真人的确不想沾染因果，更何况在他们下山之前。他费尽心思已经铺好了道路。

    只要顺着天意走。

    他徒弟郑伦凭借一手窍中二气也在封神榜上取得一席之地，而李靖同样能依靠自身气运，攀上那封神榜，成就一方天官。

    他们两人的路。

    度厄真人已经算计明朗。

    毕竟他这两个徒弟天资都太差，仙缘跟脚近乎没有，靠什么跟人家争这封神榜？

    尤其是他弟子李靖。

    天赋甚至可以用愚笨来形容。

    修行百年时光，他还暗自给予了不少天才灵宝，硬是没有成仙，寿命区区百年。

    如果要是登上封神榜。

    便可以与天同寿。

    这就是他送他两位弟子最大的礼物。

    “灵宝大法师，你说这番因果，我该如何报答？唉——”度厄真人轻叹了口气。

    重新闭上眼睛。

    此时，他背后玉桌上的定风珠散发着浅浅光泽，仿佛是在作出回应。

    ————————

    另一边铁刹山脚下，万古青心中暗道：“看来这位度厄真人对于自己两位弟子并不在乎，难怪后面李靖拜燃灯道人为师，郑伦拜截教瘟神吕岳之时都没出面。

    即使是他这两位弟子性命攸关，也不曾出过手，看来李靖这一番好意，终究是石沉大海。”

    万古青为李靖感到有些不值。

    但既然已经受人所托，那么他至少得亲自见度厄真人一面，即使没有邀请成功，他也不辜负李靖忍痛交付的两株灵药。

    

