    对方并没有回应，只是黑暗中注视着他。

    手提菜刀的崔老五一瞪眼，这才发现一个陌生的黑衣少年已经闯进了他的屋子里，那双奇特的双眸，仿佛在黑夜中闪烁着缕缕金光。

    “哪来的小毛孩儿，竟然敢闯进你大爷家里……”

    崔老五大骂了一声，直接就举起了右手上的菜刀。

    毫无疑问, 这是个穷凶极恶的老男人，本来以他魂宗的实力，哪怕是58岁的年纪也不至于混成这样，随便加入一个势力当护卫都能过得很滋润。

    可惜不管在哪个世界都有天生的恶人，这崔老五早些年在索托城给城主当护卫的时候，就到处强抢女子，糟蹋了好几个城主府里的侍女，因此被索托城城主打入了大牢，关了八年。

    可是没想到从牢里出来之后, 这崔老五并没有悔过，反而因为被巴拉克王国列为邪魂师，禁止参加任何斗魂，也无法加入各大势力后，就有了报复整个王国的念头。

    因此他每天夜里专门在索托城大斗魂场附近徘徊，只对落单，且无任何魂力的女子下手，一般来说能在索托城大斗魂场里混的女子，都是姿色很不错的，所以这崔老五在屡屡得手之后，很快就过上了皇帝般的日子。

    这让崔老五异常的兴奋，所以接二连三的对陌生的女子下手，但经过之前在大牢里被关了八年之后，他也学聪明了，并不会在大斗魂场附近就对盯上的女子下手, 而是会一直跟踪对方，直到偏僻的地方才下手。

    而且他每次得手之后，都会休息一段时间，大斗魂场附近每天来来往往的人很多，因此这整整三年多，都没有人知道那十几名失踪的女子都被他关在了自家的屋子里。

    “救命……快……快救救我，求求你了……”

    看到有一个陌生的少年出现，那名一间被撕得衣不蔽体的女子仿佛抓住了最后一根救命稻草，连忙向唐三求救。

    面对举起菜刀的崔老五，唐三并没有害怕，而是看了一眼那个已经被打开的地下通道，很淡定的说道。

    “喂，你这个老光棍……还是把她们放了吧……”

    “我放他娘的屁，等本大爷把你砍死了，你也就和她们呆在一块了，准备去死吧……”

    老光棍崔老五咧嘴一笑，直接就挥起手中的菜刀，对唐三狠狠的劈了过来，对于这个穷凶极恶的老男人来说，杀死一个普通的少年就像杀鸡一样。

    唐三早有准备, 很随意的一个后撤, 就躲开了这挥来的一刀, 然后他迅速的外面的院子跑去。

    “想跑, 门都没有。”

    崔老五立即手握菜刀追了出来，与此同时，他的身上也出现了四个魂环……

    可是这魂环配置，却是两白两黄，两个10年魂环和两个百年魂环，这样的配置，简直可以用惨不忍睹来形容了。

    “一个魂宗……竟然连个千年魂环都没有，难怪会混到这般地步……”

    回头看了一眼追出来的崔老五，唐三淡淡一笑，再次回过神之后，却刚好看到了后面冲进院子的小狐狸胡列娜。

    “唐三，小心……”

    看到后面的老男人崔老五正举着菜刀追赶唐三，胡列娜立即一个冲刺上前，用力抓住了唐三的手，俩人一起冲出了院子。

    举着菜刀的崔老五也紧随其后冲了出来，看到那个陌生的黑衣少年旁边还多了一个奇特的短发少女后，他顿时神色一变，两眼放光的注视着胡列娜黄色纱衣下的饱满身材，怪笑着说道。

    “嘿嘿……本来本大爷还以为今天是糟了霉运，没想到竟然是来了好运，没想到你这小子不仅自己来送死了，竟然还把你女朋友送给本大爷了，那本大爷可要给你一个痛快，让你死的舒舒服服的。”

    听到身后崔老五那恶心的话，胡列娜却突然俏脸一红，她连忙松开正抓着唐三的手，故作冰冷的说道。

    “你这家伙，早就知道这里有这么多女子被囚禁，为什么不告诉我？你一个人到半夜偷偷来解决，万一死在这个老变态手中怎么办？”

    “哦？”

    唐三神秘一笑，看着胡列娜说道。

    “看来小狐狸师姐这是很关心我了……”

    “谁……谁关心你呀，我只是怕你这个手无缚鸡之力的家伙死在这里，我没法向老师交代罢了。”

    胡列娜支支吾吾的，还好在这黑夜里，看不到她微红的狐狸脸蛋。

    “嘿嘿，没想到你这个小鬼竟然还有这么一个花枝招展的女朋友，当着本大爷的面打情骂俏，可惜了，她很快就要属于我崔老五了……”

    听到胡列娜刚才说话的声音，以及那微微颤动的狐狸耳朵，崔老五早就心痒痒了，毕竟武魂殿圣女胡列娜的姿色，可绝非他之前囚禁的那些女子可比的。

    胡列娜懒得搭理恶心的崔老五，缓缓把手摸向腰间，对唐三说道。

    “唐三，离远一点，我马上就杀了这个老变态。”

    “不用啊，小狐狸师姐，我们快跑吧。”

    唐三直接主动抓住胡列娜柔软的小手，面对后者疑惑的目光，他神秘的笑了笑，然后拽着胡列娜主动往外跑。

    这时胡列娜看到，前面十几米的地方不知什么时候出现了一个大家伙。

    没错，那个大家伙真是黑武士颜色的坦克500。

    “想跑……晚了，小鬼，把你的狐狸女朋友留下来吧。”

    崔老五举起手中的菜刀，怪笑着追了上来，与此同时，他身上的两个黄色魂环都亮了起来，只见他手中的菜刀变大了几分，有点唬人的架势。

    不错，这邪魂师崔老五最厉害的魂技，也只是让手里的菜刀变大个几公分，所以他也只能欺负过手无缚鸡之力的普通女子了。

    听到崔老五在后面追赶着，唐三立即拉开了坦克500的车门，和小狐狸胡列娜一起坐了进去，然后迅速的关上车门。

    看着坦克500那霸气的内饰，坐在副驾驶上的胡列娜十分惊讶，眨着美眸说道。

    “这是什么东西啊……唐三，比上次的大了好多啊。”

    唐三笑着说道。

    “没错啊，这是车，是比你见过的马车高级一些的车……”

    “好大的车……”

    胡列娜忍不住感叹了一声，却突然目光一转，说道。

    “不好，那个老变态追上来了，你快让我下去，我要亲手杀了这个老变态……”

    透过车窗，胡列娜已经看到了崔老五那张恶心的老脸。

    “不用下去，我们直接把他给撞死……”

    唐三得意的说着，随后轻轻一按就启动了车子，然后开始迅速的倒车。

    这坦克500，马力自然是很足的，油门一踩就迅速倒出了十几米。

    看着眼前这个大家伙，手握菜刀的崔老五显得有些懵逼，但他并没有害怕，因为在他的认知里，马车是不可能把人撞死的，尤其他还是一位魂师。

    “小鬼，不要枉费心机了，你逃不掉的。”

    崔老五再次吼了一声，整个人已经快速的逼近了坐在车里的唐三和胡列娜。

    而正当崔老五准备挥起手中的菜刀，砍向车头的时候，唐三猛的一脚就把坦克500的油门踩到了底，坦克500宛如一头钢铁巨兽一般，瞬间就冲了出去。

    短短五六秒钟，坦克500的速度就已经破百，重重的撞击在了老变态崔老五身上。

    “嘭……”

    老变态崔老五的身子当场犹如一枚沙袋一样，直接就被撞飞了出去，巨大的冲击力让他的内脏在瞬间就遭到了破坏。

    “啊……不……”

    飞在空中的老变态崔老五只来得及发出了一声剧烈的惨叫，整个人就已经飞出了几十米远，重重的撞在了远处的一堵墙壁上，发出一声大响，苍老的身躯就已经支离破碎，远远的只能闻到血腥味。

