
　　见状，纪六叔不动声色的走到苏慧兰面前挡住她望向纪桃桃的目光。

　　“弟妹，我们家那口子就那性子，你千万别和她一般计较，你难得来我家一次，今天无论如何都要留下吃饭！”

　　“纪老六，你要敢留她在家吃饭，你就自己来做饭，老娘可不稀罕伺候她！”

　　纪六婶举着菜刀站在厨房门口张牙舞爪的嚷嚷着。ŴŴŴ.23sk.com

　　纪夏茹害怕的躲在她身后向苏慧兰那边张望。

　　刚才她可有亲眼看见慧兰婶子望向桃桃姐姐的目光有多么可怕。

　　那模样感觉慧兰婶子想要活剥了桃桃姐姐一样，实在太可怕了。

　　她从没见过这么可怕的婶子。

　　苏慧兰原本是不稀罕在纪六叔家吃饭的。

　　如今被纪六婶这么一说，她的脾气突然就上来了。

　　她冷笑道：“你不想让我在你家吃饭？今天我还就偏赖着不走了。”

　　“哟，苏慧兰，你这是想跟我耍赖皮？”纪六婶顿时笑出声。

　　“你真当所有人都会像老三那样宠着你惯着你？你不会以为你赖着我家不走，我就会好心的赏你一口饭吃吧？我劝你还是别做梦，这个我说的算，纪老六还当不得我的主，你要真有本事，你让他亲自下厨给你做饭，你看我会不会一刀剁了他？”

　　说完，纪六婶像是威胁似的挥了挥手里的菜刀。

　　“媳妇，弟妹难得上咱们家来一次，你别这样！”纪六叔站出来打圆场道。

　　纪六婶丝毫不领情道：“我还就偏这样了，你能拿我怎么着？”

　　“你是家里粮食多的没地方放了吗？留她在家吃饭？我情愿把饭菜拿去喂猪也不给她吃，猪吃了还能长两斤肉，给她吃了只会被反咬一口，大白眼狼养出一只小白眼狼，老娘才不稀罕伺候！”

　　苏慧兰顿时黑如锅底，眼里闪烁的寒芒恨不得冲上去将纪六婶碎尸万段。

　　纪六婶才懒得搭理她。

　　她冲堂屋里坐着织毛巾的纪桃桃道：“桃桃，带着毛线到婶子这里来，省的你又被狗咬！”

　　“二蛋，你和冬霖护送桃桃过来，别让她被门口这只大白眼狼给咬了。”

　　“陈继云，你别太过分了！”苏慧兰咬牙切齿道。

　　她长这么大还是第一次被人一口一个白眼狼的叫！

　　纪六婶不搭理她。

　　她关上厨房门，拿到菜刀来到堂屋。

　　刚要将纪桃桃带走就被苏慧兰拦住了。

　　她面无表情的向纪桃桃伸出手，“把钱给我！”

　　“什么钱？”纪六婶问。

　　“我给你两刀，你要不要？”

　　她手里的菜刀冷不丁的向苏慧兰挥去，吓得苏慧兰连连后退。

　　纪桃桃解开脖子上的围巾，露出里面鲜红的掌印。

　　“看到这是什么了吗？”她问苏慧兰。

　　不等苏慧兰回答，她便自问自答道：“我这伤是你妹妹的功劳，那五十块钱也是苏家自愿补偿我的，他们故意放出你那个神经病妹妹，想要利用她替你报仇的，这是对他们惩罚，现在他们想要通过你把钱要回去？别做梦了，进了我口袋里的袋，我是不会再拿出来了，就像我不稀罕再回到那个有你的纪家一样。”

　　苏慧兰脸色一变再变。

　　“就像六婶说的，我的东西就是拿去喂猪也不会再拿去孝敬你，一边想要占养我的好处，一边又想置我于死地，敢情好处都让您一个人占了？这青天白日的，我劝您还是少做梦的好，毕竟，梦多伤身！”纪桃桃微笑的说道。

　　她脸上始终挂着甜美的笑，但说出来的话却格外的不留情面。

　　苏慧兰的脸彻底冷了下去。

　　她眼神阴鸷可怕的盯着纪桃桃。

　　纪六婶手举着菜刀，眼神坚定且警惕地站在纪桃桃身边，始终如一的守护着她，一如纪冬霖。

　　纪建元看了看纪桃桃又看了看苏慧兰，最后长长的叹了口气：“慧兰，孩子还小，你别和她一般计较，桃桃，你.妈妈这段时间精神不太好，情绪有些失控，我知道你受了委屈，但你……别这么和她说话，她会很伤心的。”

　　“我以为你们知道我认你们，你们才是我爸妈，我不认你们，你们对我而言就什么都不是，现在看来是我高看你们了。”

　　纪桃桃从知道苏慧兰不是她亲生母亲开始就没准备再委屈自己。

　　她一个刚回家的女儿，可不想吃力不讨好的去讨好一个不喜欢她的母亲，何况，她也需要纪夏珍和纪冬霖姐弟在情感上对苏慧兰做出一个了断。

　　现在就看是她的魅力大还是苏慧兰的魅力大了。

　　至于纪建元，从始至终就不在她的考虑范围内。

　　她绝对相信这些事林墨晚一早就和纪建元商定并打成了一致，否则，纪建元不会这么多年在苏慧兰身边虚与委蛇。

　　“所以这五十块钱你不准备给了？”

　　“不给。”

　　她要真准备把钱还给苏家从一开始就不会费这么大力气去要。

　　如今要到了又退给他们，那不等于脱了裤子放屁，多此一举吗？

　　“既然如此，那你在苏家伤人一事，你准备怎么解决？”

　　“我什么时候在苏家伤人了？”纪桃桃不解的反问道。

　　纪冬霖闷声解释道：“妈，我们从始至终都没有对大舅他们动过手，大舅的脑壳是被他的小孙子用头砸伤的，二舅的牙齿是他自己走路摔掉的，他的腰是被二婶压伤的……这些事三舅和小舅都有看见，你要不信可以去问他们，外婆家这么多兄弟姐妹，我们要真动手伤了人，还能完整无缺的回来？你应该比我清楚那些表兄弟们到底有多团结！”

　　苏慧兰顿了下，“不管他们是因何而伤，事情都是因为你们而起……”

　　“如今县里的公安同志还在咱们村调查马伟的案子，你要有任何问题都可以直接去找他们，他们调查以后得出的结论是应该由我来赔偿苏家那群人的医疗费以及误工费什么的，即便借钱，我也会照价赔偿苏家，否则，我不接受任何道德警察对我做出的审判，甚至我有理由怀疑你们在借机敲诈我。”纪桃桃不耐烦的打断苏慧兰的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第85章 要钱免费阅读。https://xs.23sk.com 