    “这不可能，全部的天然气业务，你在开玩笑。你们打算用什么来交换？”

    BP的谈判代表一呆，这话啥意思，交换？这么说，只要出价合理，不是不能谈。

    至于什么不可能，他们完全不在意。非卖品多了，只要价钱到位，公主也不是不能商量。

    “很奇怪吗？”

    “是的，boss，虽然我知道，威廉怀特不敢吃独食。可是，他要的难道不是天然气？”

    “唉，你去看看怀特石油的布局。”老家伙实在不想说了，难道说，名字是安迪的家伙，都会傻一点的。大摩的将来，如果交到这种人的手里，恐怕也就差不多了。

    好吧，老家伙想多了，你什么人都拿去和威廉怀特比，这样是不会有结果的。

    “boss，这么说，他们看中的，只是墨西哥湾。或者，还有延伸的石化产业。”

    “应该就是如此了，BP异常看中的天然气，反而有些多余了。”

    别人不知道墨西哥湾，威廉怀特又有什么是不知道的。这片区域的油田，不但高产而且集中。

    当然，这里面，最大的不确定因素就是BP。

    原因无它，威廉怀特进场太迟了，就算再是如何努力，他能掌握的地盘，甚至不及BP的十分之一。

    “安迪，这两天的油价如何？”

    “boss，不好，曰本经济下滑明显，兔国也下调了经济预期。

    至于其它亚洲国家，可是说是一片狼藉。欧洲和美股也在下跌，很多经济学家都说，这是大萧条的前兆。

    除了土澳，因为奥运会的缘故，还算过得去。可是，它们是石油使用量非常有限。

    我们的分析师认为，石油在短时间内，没有上涨的可能，现在11元左右的价格，也维持不了太多的时间。”

    “啧，这个家伙，还真是有信心，也就是家底比较厚。”

    “是的，boss，这一次，可能是威廉怀特的个人行为。”

    “哦，为什么这么说？”

    “最近一周，离开怀特投资的高级分析师，超过三十人之多。这些家伙虽然签了保密协议，但是，明眼人都能看出来，这应该是投资理念不合的缘故。”

    “嗯，通知HR，如果有合适的，我们也捡几个回来。”

    “好的，boss。”

    两人非常清楚，这些人的离开，绝对不会是什么待遇问题。威廉怀特或许有很多缺点，可有一点，业界是公认的。

    威廉怀特很大方，你可以帮他挣十块，他不介意在你身上花五块。

    风投大转移算一次，这是第二次。怀特投资的人，很少出现大规模流失。

    当初离开的那些人，有些自己开了投资公司，有些去了其它投行。总体来说，水平相当不俗。

    也正是这个原因，很多的大型投行，终于认真了起来。

    他们现在知道了，怀特投资和基金，是业界最为重视数据的投行。至于传说中的运气，离开怀特投资的人会告诉你。

    扯淡！

    你们看的常规数据，在怀特投资并非唯一指标。威廉怀特在意的，是一些更细致的东西。

    “菲尔逊，你就别黑着一张脸了，HR已经快疯了，不过，我相信，他会找到你需要的人。”

    “这群家伙，实在太浮躁了。其中有几个，确实是难得的人才。”

    “人才？能够为我所用才是人才，至于其它的，我们一直在前进，总会有人掉队。”

    对于所谓的人才，威廉怀特的态度和别人不一样。巴里迪勒也是有本事的，当然也是人才。可是，他有自己的想法和目标，你能有什么办法。

    迈克尔艾斯纳差点，可是，这货就喜欢打工，没有太多古怪想法。

    对于威廉怀特来说，当然要培养迈克尔艾斯纳这种。至于那些本事太大的，将来还可能会是他的对手。

    “菲尔逊，这次的谈判，约翰牛一定很懵逼吧？”

    “是的，老板，他们确实没有想到。所以简单的说了几句，也就鸟兽散了。”

    “唉，确实也有些可惜了，不过，我可不希望董事会变成烂泥塘。

    必须放弃一块的，鱼和熊掌不可兼得。”

    菲尔逊有点蒙圈，他有点搞不清楚，为毛不能一起要，鱼和熊掌，有一毛钱的关系吗？

    对了，难道说，吃熊掌会被动物保护主义者纠缠。好吧，还是回去问问别人吧，鱼啊熊啊的，最讨厌了。

    菲尔逊怎么可能会知道，威廉怀特现在都不是遭人忌惮的问题了。看着他咬牙切齿的人，真的不要太多。

    一家两家的，他自然不需要太在意。如果被人组团来一家伙，真的会吃不了兜着走。

    东一榔头西一棒槌的，一个小家伙，就在他们眼皮子底下长成了一颗参天大树。要说没有一些忌惮和羡慕嫉妒恨，那也是不可能的。

    最为让他们蛋疼的是，这个家伙的立场实在太飘忽了。你说他和布舒家关系不错，可是，你看，他好像还挺支持柯林顿的。

    不过让算好，这货的信仰没什么问题，对待教会的态度算得上虔诚。如果这厮信仰的是太上老君，咳咳，那就真不知道该怎么办了。

    这一点很重要，你别看美帝各种浪，到处吹嘘他们的皿煮主张。其实吧，从本质上说，米国是一个传统的宗教国家。

    好吧，你说驴子。

    这群家伙是异类，或者说，米国的性格本来就分裂。叫嚷着上帝保佑同时，还和同性朋友做着一些羞羞的事情。

    你想想就明白了，看看驴子的政策，全民医疗全民社保。只要公会组织有需要，它们就会是坚定的支持者。

    那么，受益人群至少一半吧，毕竟，有钱人在任何国家，都不会超过半数。

    可是，你也没见过驴子一直连庄吧？

    一般也就是八年，你也就该滚蛋了。这里面最大的问题，其实就是信仰。

    反正，你翻遍整本圣经，也找不到同性的法理依据。这也就是文明社会了，你如果早上一百几十年，没准就直接火刑柱了。

    现在的这些反主流，其实是越战和冷战后的产物。

    在此之前的鹰酱，还是非常矫情的。或者说，还算比较正常。

    那么，米国现在还有这种相对保守和传统的人吗？

    当然有了，虽然中产阶层不断的被割韭菜，可是，这个基数还是相当大的。再有就是就是那些传统豪门了，这些家伙，就是最为顽固和传统的一群人。

    其实，怀特家原本也是的。可惜，多了一个不按常理出牌的。

    千万别以为联姻是小事，如果你认同自己所处的阶层，就该循规蹈矩的。

    当然，你结了婚之后还能离婚，这却没有什么人来说你。没有结婚就有一堆孩子，这就实在太离谱了。

    不用说，你丫的就是异类。

