    关于二长老的死骆东升并未声张之前，或许还会有人质疑他的决定。

    但是现在他们没有一个人站出来为二长老说任何一句话，外界也没有得到任何消息。

    白起站在骆东升的书房面前长叹了一口气，无论什么事情拿过来骆东升都会处理。

    并且下达的命令都十分准确，可是他就是不愿意走出房间，也不愿意跟他们多说一句话。

    “是不是我们的决定做错了，不应该把骆东升先生强行留下来？”

    何勇愣愣的看着面前这堵门，没有骆东升的命令，他们也不敢擅闯。

    “用不着怀疑，我们把他留下来，这个决定并没有做错，只是在我哥的眼里我们已经变成了坏人。”

    白起也长叹了一口气，几天下来他们各部门都在不断的忙碌，追查着秦若曦他们的下落。

    可是除了那几条短信之外，他们根本就调查不到秦若曦和团团到底被带去了哪里。

    更何况，赤熊国的事情他们也不好过多插手，万一引起国际矛盾就不好了。

    就是这样的小心谨慎，让他们看着骆东升一天接着一天的消瘦了下去。

    “希望大长老可以尽快醒过来，这样或许就有人能帮骆东升先生分担一些压力了。”

    提到这件事情，白起更是唏嘘不已。

    当时他们找到易天行的时候，他被注射了大量的安眠药。

    再经过研究院的人调查治疗之后，他们选择了对易天行进行洗胃。

    身体里残留的安眠药或许会让易天行睡上几日，可是也不至于这么长时间都没有动静。

    他们只能推测是这段时间发生的事情，让易天行身体劳损，所以才会一直都睡不醒。

    “你们还有什么事情吗？”

    “陈建业的葬礼已经如期进行，只不过除了他的几个手下以外，没有其他人去吊唁，我来问问我们这边该怎么安排？”

    之前骆东升达影城建业的几个手下会重新为他举办葬礼，但是这葬礼规模自然不可能和当初的李长空他们相提并论。

    这是一场低调的不能再低调的葬礼，甚至都没有多少人知道，毕竟现在网络上对程建业的所作所为早就已经一片骂声。

    骆东升拿出来的那些证据是真的，陈建业自己做过的事情也是真的，所以只能说是他自作自受。

    骆东升愿意秘密为他们举办葬礼，已经是给陈建业留的最后脸面了。

    “军队里要是有与他关系比较好的人，他们想要去吊唁就随他们去，也没有必要搞什么阵营，人都已经死了，就让他安安静静的走吧。”

    两人对视了一眼，似乎都在绞尽脑汁想着怎么才能继续跟骆东升继续交流。

    “对了，这是大长老的体检报告，请您过目。”

    骆东升接过来只是淡淡的瞟了一眼，然后随手就放在一边。

    “您不仔细的看一看吗？大长老他这么长时间都没有清醒过来……”

    何勇一边说着，一边有些紧张的看着面前的骆东升。

    “这有什么好看的，不过就是他为了拖延时间，所以才会弄出这么多事情来。”

    骆东升说完这话就将手中的体检报告放到了一边，上面的药物显示并不是国内能弄到的药物。

    二长老即便是有通天的本事，在这么短的时间内，怕是也没有办法弄到。

    唯一一种可能就是，他手中的药物是亚历克斯给他的。

    当时骆东升能见到那些人体炸弹的时候，就有些怀疑，二长老平日里虽然心狠手辣。

    但是也不至于培养出这样的死士，足以见得是有人在背后帮助他。

    然而这些东西骆东升心里清楚，可是白起和何勇他们却并不知晓。

    “可是他毕竟是大长老，如果您都不……”

    “出去吧，有什么重要的事情再来找我。”

    何勇还想要说些什么？却被白起硬生生的拉走了，何勇独自一个人站在门外赌气。

    “就算他是骆东升也不能这么任意妄为吧，既然都已经决定留下来了，那就做好自己应该做的事情才对！”

    “你就随他去吧，哥现在还能保持理智处理国内的事情，已经很不错了，按照他平时的作风，怕是早就已经不打一声招呼直接离开了。”

    白起长叹了一口气，旁人都把这些责任职责呀，在骆东升的肩膀上，他知道的骆东升其实并不愿意承受。

    就连当初易天行让他接下大长老代理的位置，也是一番威逼利诱之后，这才同意下来的。

    骆东升比任何人都想当一个闲云野鹤，可是超凡的实力让他的想法并不能轻易实现。

    “行了，我们去做自己该做的事情吧，就不要打扰他了。”

    何勇长叹了一口气，同样点了点头，接下来的两天时间，骆东升依旧按部就班。

    只是他房间里面的资料越来越多，让人看得触目惊心，他整个人仿佛开始了埋头苦读。

    杨戬并不知道国内发生的事情，他只觉得骆东升最近联系他的频率越来越高。

    “现在没有办法，我也很想控制住这边的情况，可是事实上赤熊国人口数量众多，而且实力超凡，更何况他们国内可以合法持有枪支……”

    骆东升的眼神渐渐深邃了，这样一个国家一旦暴乱，怕是有不少人会称心如意。

    “这里的情况大概就是这样了，既然正事已经说完了，那不如我们来聊点题外话，你怎么消瘦的这么厉害？”

    杨戬有些担忧的看着屏幕对面的骆东升，他能感觉到骆东升最近有事发生，可是这小子却不愿意跟他说。

    “不是什么大不了的事，你在那边自己当心一点，说不定过段时间我就过去了。”

    说完骆东升就挂断了电话，杨戬忍不住嘟嘟囔囔道：“这臭小子，说什么瞎话呢？”

    不久之后，易天行终于清醒了过来，白起和何勇几乎都要喜极而泣了，总算是醒了。

    “过去多长时间了？”

    易天行刚一清醒过来，整个人马上就恢复了状态，立马询问过去了多久。

    “大长老您已经睡了整整5天时间了。”

    大长老扶着自己，头痛欲裂的额头，5天了啊……

    自从被那个老家伙绑架了之后，他就陷入了混沌当中，能感知到身边的事情，却没有办法清醒过来。

