    轰！！！

    一直燃烧的火焰箭飙射，彻底将豺狼人头目引燃。

    头目发出凄厉的惨叫，扑腾着倒在地上不断的打滚，随后变成了一具焦黑的尸体。

    脖子上、后背溃烂的伤口还带着恐怖的灼烧。

    【杀死头目级怪物，可获得头目级顺劈斩或者一个头目级技能点】

    “技能点。”

    杜宾停下脚步，给自己释放一个治疗波。

    “两天，就碰到了这么一个头目，难搞啊。”

    杜宾有点遗憾，技能点还是不够用啊。

    谁让自己技能太多了呢，而且以后还会拥有更多的技能。

    森林太大了，不仅仅他找头目难，豺狼人找他也难。

    他不是没碰到过三四个头目一起的，但他根本不敢打。

    不仅仅是头目，还有一堆精英，他只有退避的份。

    所以，基本上运气好一天能杀死一个头目。

    十来天的时间，杜宾有3个技能被提升到了头目级。

    分别是火舌图腾、抓捕宠物、冰冻陷阱，而灼热图腾被提升到精英。

    头目级的火蛇图腾，除了影响范围极大的增加，加成伤害已经相当可观。

    灼热图腾的火箭也变成了小火球，基本和低阶法师刚学会火球术的伤害差不多了。

    更可怕的是，小软提供的元素技能+1效果，再次提升了一个阶段。

    杜宾除了自身身体素质上不如boss，伤害和手段已经能算上最低阶的boss了。

    更为惊奇的是，貌似冰霜和冰冻陷阱也享受到了加成。

    这是他通过控制豺狼人慢慢发现的。

    而抓捕宠物，除了可以抓捕头目级的怪物，更获得了选择抓捕分支的选择。

    目前可选择分类，泰坦矩阵、元素契约、亡灵控制、以及构装体、以及灰色的龙类。

    “可惜，木得德鲁伊。”

    杜宾想到了雷克萨，貌似他就有一个德鲁伊宠物，还是美丽的暗夜菇凉。

    白天当宠物战斗，晚上跳yan舞，深夜打扑克，当真是羡煞旁人。

    不过，他现在没有选择分支。

    有了公主，他才知道培养宠物的不容易。

    宠物心情影响战斗力不说，亲密度也影响，有了感情也不好换了。

    这么多天以来，公主距离最高亲密度还有两个阶段，很难养。

    所以，他先等等，碰到合适的，然后再选择一个种类。

    更为关键的是，只有到boss级的抓捕宠物，才能拥有第二宠物的资格，

    “差不多了，这次将轻功提升到头目级吧。”

    这些天，精英级的轻功完全达到了他风筝怪物的要求，所以优先提升的其他技能。

    【轻功提升到头目级，跳跃能力再次提升，移动速度再提升5%，同时获得飞檐走壁特效】

    又是一股股信息融入脑海，他仿佛又经历了两年的训练，扛着两桶水、腿上帮着金属块，在山林、乱石自如的翻越，卸掉了负担，更是能在树梢间、房屋上，峭壁上，飞檐走壁，灵活如猴子。

    酥酥麻麻的感觉再次强化了双腿。

    杜宾猛然睁开双眼，身形拔地而起，脚尖在树上一点，身体横移出去十几码，再次一点，身形斜着再次提高。

    身形起落之间已经到了极远处，脚步和身体无比的灵动，在树枝之间来回纵跃。

    随后身形不断的拔高，每次坠落脚尖总能点一下树枝，随后身体再次拔高。

    几次之后，杜宾背负双手，单脚点在树的顶端，入眼处一片茂密到极点的森林，树冠之间密密麻麻相连。

    不过，也能让他彻底看清楚方向。

    “果然没有让我失望啊。”

    杜宾只觉得心旷神怡，胸中无比的舒畅。

    “差不多了，很难找到机会了，沿着河岸找霍格……”

    越来越多的豺狼人头目聚集，很难找到落单的，而一般的豺狼人杀了也没啥意思。

    加上这么多天，他补给早就告急，自己的厨艺又不咋地，现在跟个野人差不多了。

    他身形下落，接着消失在空气中，融入了阴影，进入潜行。

    虽然速度下降一些，但他现在完全不落在地面，而是凭借轻功在大树之上不断跳跃。

    下方的豺狼人那是根本就感应不到。

    又是五天的时间过去……

    果然如同他所预料，大量的豺狼人和好几个头目的死亡让豺狼人彻底乱了起来。

    各个小营地也正在合并，形成一个个规模较大的部落。

    已经看不到只有几个豺狼人聚集的小聚落。

    更有三个头目在一起，带着一些精锐到处巡视的场景。

    豺狼人开始用军队狩猎。

    不过，也让他找到了霍格所在地。

    距离河岸不远处的一处营地，看样子原来是大型的营地。

    但现在豺狼人并不是很多，除了大量幼小的豺狼人。

    成年的豺狼人只有三十多，普通的基本没有了。

    因为这三天，杜宾完全封锁了这个营地。

    没错，就是封锁。

    只要出去狩猎的，全部被他杀死。

    而霍格想要带着人去探查，营地顿时就会起火，动乱……

    牢牢的将霍格钉死在营地。

    三天的时间，营地已经开始缺吃少穿，很多小豺狼人已经饿得嗷嗷叫了。

    不过，杜宾没有对小的豺狼人下手，而是准备用他们作为牵制霍格的筹码。

    这些小豺狼人应该是霍格的子嗣，不然他不会这么在意。

    这是没办法的事情，如果让霍格融入大部队，别说自己，治安军全来了也没戏。

    豺狼人要生存，人也要生存，杀戮是必然。

    不过森林这么大，人类暂时也没办法利用，有豺狼人生活也是正常的。

    但如今豺狼人明显有目的性和组织下截断道路，攻击要塞的目的也不是攻陷，就是让人类自顾不暇。

    没见霍格基本不去前线……

    这个世界，自古以来各个种族轮流做霸主。

    开始是四大元素主宰世界，后来又是上古之神统御的虫族、再后来又是巨魔，然后又是暗夜精灵。

    你方唱罢我登场，然后又来了兽人。

    换成局部视角，暴风城这边先和丛林巨魔争夺赤脊山，后来又和庞大的豺狼人联盟争夺，然后又来了兽人……

    那一次不是尸山血海过来的，哪个种族没有英杰。

    但哪里又有什么是非对错，不过是立场和角度不同罢了。

    他来到这个世界，是一名人类，他不融入人类社会，难道要去勾搭巨魔？

    那估计不是粮食就是祭品。

    所以，如今找到了霍格，他就要干掉，豺狼人自己就会陷入内斗，

    而人类也没办法清剿豺狼人。

    就会进入相对和平的发展时期……

