    “那我就不多打扰了。”

    “哦，这就想回去了吗？”

    “不是，还有什么……呵呵……”

    “黑木小姐，好像你笑的有些尴尬呢。”

    “那，那我应该怎么笑才好呢？”

    “好吧，有一个角色，挺适合你的，跟三浦友和组个CP吧。”

    “阿里嘎多！”

    看着黑木瞳这个大美人，已经很难维持自己的那种高雅又骚媚的气质，慌慌张张的逃也似的离开。

    岩田武就觉得很想笑。

    而刚刚来的这几位，见到这个情况……

    “岩田桑，眼下还是大事要紧。”

    “虽然，黑木瞳确实是人间尤物，可也不急于一时。”

    “就算明菜也是一等一的美人，但是，让黑木瞳也一起侍奉，岂不美哉？”

    这帮家伙！

    “你们在说什么东西！”

    岩田武这都要怒了，他是那种人吗？

    寺冈千休还有大石文太他们几个人，也都不再提这个事情了。

    不过，话说黑木瞳这个女人，确实是魅力非凡。

    虽然在《化身》这部电影里，她第一次触电就大胆出位，直接展现自己的身材，让许多人也看到了，她那如名字一般的……咳咳……

    但，绝对是日本数得着的美人。

    这帮家伙如此乱想，也算是为了岩田武这位‘影’若头着想的。

    雅库扎嘛，他们的思维模式就这样。

    本来就是一群法外狂徒，在他们看来，岩田武如此身份，有几个女人还不是十分正常的事情？

    日本这里就算是政治人物也是表面夫妻和睦，可实际上，不知几个女人呢。

    算了，这些事情岩田武也不好跟他们过多计较。

    “你们这么着急的过来，肯定有大事吧？”

    立马，这帮人就点了点头。

    筱山达也作为嘴皮子最溜的存在，当然就由他来说事儿了。

    “岩田桑，大事不好！”

    “啊？到底发生了什么？”

    “山本桑希望能从狱中出来！大概，他想的是保外就医吧。”

    这……

    岩田武听后也是一惊，他一下子就听懂了。

    肯定是因为山本组分裂这件事，于是乎，山本广这个家伙想出来。

    而且，大概率是这个组长想要阻止分裂。

    那别的……

    等一下，‘大事不好’？

    用这个词儿来形容山本广要从监狱里出来？

    岩田武忍不住咳嗽了两声，提醒一下筱山。

    “哦……那个……”筱山也发现自己好像说错了话，但是……这绝对是真心话呀！

    寺冈千休还有大石文太二人交换了一下眼神。

    “岩田桑，成大事不拘小节。”

    “眼下的情况，如果山本桑出来了，那么，很可能就会跟山口文子开战，那个时候，又会乱了。”

    他们两人说的十分正经，岩田武却更加的惊讶。

    开战？

    但马上他心里就笑了。

    成了，之前自己的那番操作，可以说达到了一个自己都没想到的效果。

    可眼下怎么办？

    如果山本广真的从监狱里出来，那么，自己搞的这一手，岂不是很容易会曝光？

    没错，开战没那么容易的。

    岩田武自己很清楚，那就是一个小聪明，要是真的被说清楚了，到时候，他可就不好办了。

    这……

    岩田武还是很聪明的，他看着这帮家伙，马上就想到了一个问题。

    “好像，把山本桑弄出来，并不容易的吧？”

    这一下，算是说到了关键点上。

    筱山马上就应和道：“是非常的不容易！”

    马上，这位律师就展现了自己的专业素质。

    没错，保外就医这个是没问题的，因为这件事关乎的是人权。

    日本这个国家，别的可以不在乎，但是非常的在乎面子。

    其实，就全球范围来说，日本在人权方面还真就不怎么样。

    没错，确实是这样的，特别是这个国家的女性地位问题，这是总被那种机构吐槽的项。

    这女性地位方面没办法呀，那么怎么办呢？

    得要面子呀。

    于是乎，就开始搞别的。

    有一些个人，就开始作妖，搞什么废死……当然了，大概原因也不是这个，但，因为这个提高那方面的排名，还是没问题的。

    如此说来，保外就医这个选项是不错的，大概是山本广能出来的唯一选择了。

    但是，怎么办？

    他虽然年纪不小，可身体很好，本来就是一个商人模样，打以前也不是那种上街砍人的雅库扎。

    还有，日本的警察以及监狱系统，他们能同意吗？

    就算是真有病了，那就能出来了？

    这可不一定。

    那么……

    “确实不容易呀！”岩田武好像才想明白。

    筱山这边已经开始说了，“以山本桑的身份而言，想要造一个假的病，那是不可能的，一定会进行反复的医学检查，另外，一般的病肯定也不行，想要出来，这个病就得……所以，这太难了！”

    岩田武看着寺冈千休还有大石文太他们俩，显然已经是明白这个道理了。

    那现在，他们来找自己，难道是希望自己来想个办法吗？

    “我只是一个监督，拍电影的，对于医学方面的事情，我实在是不太懂啊。”

    没错，岩田武说了大实话，但是，他这个大实话是不是有装傻的嫌疑？

    很可惜，现在已经如热锅上蚂蚁的大石跟寺冈他们，已经等不及了。

    “岩田桑！如果组长出狱，那么，我们怎么办？”

    “关键是你，你怎么办？”

    两个人的话，其实已经是……有谋反之意？！

    岩田武此刻竟然忍不住想到了《极恶非道》。

    原本的剧情里面，三浦友和扮演的那个山王会的若头，他因为当了二十年的若头，不甘心呀，在最后的时候，是他干掉了山王会的组长。

    当然了，这个家伙很阴险的把这个事情嫁祸给了别人。

    他从此上位，直到第二部……

    想到这里的时候，岩田武猛然一惊。

    我在想什么？

    难道我想的是学那个电影里的若头？

    自己这个若头才多久呀，有一年了吗？

    太心急了吧。

    不对不对，这不是心急的问题吧！

    无论如何也不应该想到杀人呀。

    岩田武感觉这是一种心魔，而这个心魔归根到底，还是两样东西。

    金钱，权力。

    山本组的金钱太多了，实在是让人没办法不多想。

    就算是他岩田武，一个已经十分成功的男人，甚至，他本就是一个穿越者。

    可就算是穿越者，不也是要搞很多钱吗？

    山本组上万亿日元的资本，谁不心动？

    吹牛逼！

    这一刻，岩田武发现了自己的俗。

    但他又能马上醒悟，这就算是不错了。

    至于权力方面，说真的，岩田武被一群雅库扎组长以及干部簇拥着，那种感觉，真的很棒。

    有人说过，品尝过权力滋味的人，甚至会觉得sex以及dupin索然无味。

    岩田武不知道这话对还是不对，他现在只是很确定，权力真的很诱人。

    就算只是雅库扎头子的权力，就已经非常厉害了。

    山本组的组长啊，这相当于日本的地下皇帝了。

    当然，如果那个全面针对雅库扎的法律通过，那这个皇帝可就拉胯了。

    对，自己原本就是打算阻止这个法律，让自己更好上岸的。

    不能忘了初心。

    岩田武最终没有被心魔控制，他没有产生借机干掉山本广的计划，只是说了对策。

    “搞一个比较难处理，又比较严重，但又很安全病，这能办到吗？”

    他这话一出来，寺冈千休还有大石文太，甚至包括筱山达也，眼睛里都出现了失望的神采。

    岩田武明白，这帮家伙是尝到了甜头，他们想给我岩田武来个黄袍加身。

    其实，雅库扎这种团体，换组长什么的根本不算新鲜事。

    但，岩田武他现在只想守住自己的本心。

    “这个……”筱山果然有专业水准，“甲状腺瘤，这是一种癌症，但这种癌症简直是癌症之耻，基本上很难威胁生命，但也确实是一种癌症。”

    大石文太一听，直接就惊了，“斯国一！”

    寺冈千休斗鸡眼都正常了，“你这个家伙，你怎么知道这个东西的？”

    筱山微微一笑，“这个癌症，治疗起来比较简单，但医疗赔付却不低，有些人拿这个来骗保险金的。另外，山本桑在入狱之前有过一次身体检查，他的脖颈确实有肿块，但当时也没有进一步的证明，毕竟，就算是甲状腺癌也是可以轻易治好的。

    如果……”

    大家都来了精神，如果什么呢？

    “能有一点点的放射性物质，来对这个肿块来催化，那么……”

    我靠！

    竟然还有这种操作！

    这可真叫癞蛤蟆找青蛙，长得丑玩的花。

    筱山马上又说道：“当然了，这个手段非常的危险，一旦出什么问题，就会有威胁山本桑的生命，所以……”

    他说这话的时候，目光对着岩田武。

    “要充分取得山本桑的同意。”岩田武觉得，也就是这么一个办法了。

    他当然明白筱山的目光，可是，他的心意已决，他并不想真正的坠入魔道。

    “哈依！”

    “太棒了！竟然真的有这种办法！”

    “马上就干吧！”

    岩田武此刻却十分正式的说道：“这件事绝对不能让山口文子知道，另外，这个手段也需要时间，而文子大姐方面，她也不会这么着急的分裂山本组的。”

    “哈依！”

    大家都点头了。

    但...

    ……

    “岩田桑，你真的不想借机干掉他吗？”

    “我是一个监督，我只想好好的拍电影。”

    “岩田桑，如果你做组长，那么一样可以拍电影，而且，岩田桑是如此天才的人物，山本组在你的领导之下，一定会更加厉害的！”

    “我只想好好的拍电影。”

    筱山还不死心，大家离开岩田映画，他竟然还转回来。

    但，岩田武明白，他不能那么做。

    他得守住自己的心。

    可筱山的目光中，透着难以掩盖的欲望。

    ……

    神户。

    “什么？山本广要出狱？！”

    让岩田武很意外的是，山口文子很快就知道了这件事。

    那么，是谁告诉她的呢？

    ……

    PS：感谢大家！真的好一些了，但最近几天牙又出了问题，唉。但应该是小事情，大家请放心，我会尽快搞好自己的。

