    太平军回来了。

    何聪望眼欲穿的在街边等着。

    “万胜！”

    两侧的百姓在欢呼，何聪看到连那些胡商也是如此，而且他们呼喊的更加的欢喜。

    这特么灭的是他们的人啊！

    还能这般高兴？

    何聪不解，凑过去问了个胡商，“哎！问个事。”

    时间就是金钱……胡商言简意赅，“说。”

    “瓦谢不是三大部吗？和你是同族吧？你还兴高采烈的，这是为何？”

    胡商鄙夷的看了他一眼，“新来的？”

    此人竟然如此聪慧，看来我小觑了胡人……何聪点头，“对。”

    胡商这才收了火气，“记住了，我等不是胡人。。”

    “那你是什么人？”

    “杨司马说了，我等叫做新太平人。”

    “万胜！”前方呼喊，胡商跟着振臂高呼，“万胜！”，欢呼完了，他见何聪竟然没动，就不屑的道：“看你还是大唐人，竟然无动于衷，知晓司马说你这等是什么人吗？”

    “什么人？”

    “梨人！知道何为梨人吗？黄皮白心，对了，你等还有个称呼，叫做唐奸！呸！”

    何聪莫名其妙的被一个胡商给训斥了一通，却无从反驳。

    等看到南贺进城时，何聪举手摇动。

    南贺看到了他，微微颔首。

    晚些，二人在县廨后院相见。

    “将军和兄弟们如何？”南贺问道。

    “将军带着新人们在劫掠，收获颇丰。”

    一番寒暄后，何聪问了胡商的事儿，“为何他们对太平这般认可？”

    “这个呀！”南贺笑道：“郎君给了他们尊重，给了他们挣钱的机会。”

    “就这？”

    “郎君说，人活着最想要的便是尊重和认同，而挣钱最大的目的除去糊口之外，也是为了寻求尊重和认同。”

    “我怎么听不懂呢？”

    “我当初第一次听懂了一些。”

    “你想说我比你蠢吗？”

    “不多，就比我蠢一点。”

    二人一番笑。

    “郎君怎地没回来？”何聪有些失望。

    “郎君如今是陈州司马，此战后他得先回陈州禀告，否则便是跋扈，得意忘形。”

    “不是说陈州刺史刘擎对郎君颇为友善吗？”

    “别人友善是一回事，自己懂事是另一回事。你把别人的友善当做是跋扈的由头，那友善也会变成冷眼。”

    “你这才来多久，都会做人了。”

    “好说，跟着郎君被熏陶了一番。”

    “你说的我越发的好奇了，就想见郎君一面。”

    杨玄在陈州蹲了几日, 老头翻来覆去的问他关于此战的细节, 就差问他此战拉了几次。

    随后老头开始写信, 一边写一边得意的笑。信去了桃县，想来老头是要显摆一番。

    等得知杨略那边有人来了太平，杨玄寻个借口, 带着护卫们一溜烟就跑了。

    何聪见到杨玄，先是一愣, 接着仔细看着他的脸。

    “无礼！”曹颖板着脸。

    何聪突然身体一颤, 鼻子发酸, “郎君的鼻子长得和陛下一模一样。”

    可我的鼻子不就这样吗？上次怡娘还说长得和她一样，难道我是怡娘和老爹的私生子？

    杨玄哭笑不得。

    “郎君！”何聪跪下嚎哭, “小人想了郎君十余年，今日得见，小人死也心甘。”

    他嚎哭了一阵子, 发现没人搭理自己, 就起身过来。

    “哭好了？”

    “小人失态了。”

    “不给你哭, 你会说我薄情寡义, 给你哭，回头外面人不知我做了什么, 特别是老曹的鼻子刚伤了。”

    曹颖的鼻子先前不小心被划破了，加上何聪的嚎哭，外面少顷就会传言：曹颖得意忘形, 杨司马饱以老拳，有人哭丧。

    何聪讪讪的请罪。

    “杨略如何？”

    “将军修为日益精深。”

    “他就没再寻一个女人？”

    “没, 多年来将军一直是一个人。”

    “回去告诉他，我很好, 他若是愿意，只管成亲。”杨略一直肩负看护杨玄的重任, 丝毫不敢懈怠，以至于一直蹉跎。

    “是。”何聪为难的道：“只是将军怕是有些难处。”

    “为何？”杨玄觉得男人寻女人是天经地义的事儿，如今他已经独立自主了，杨略也该放松一番。

    “有一次雷标劫掠了一个官员的女人，颇为秀美，说是送给将军。将军一刀就把那女人杀了。”

    果然还是那个杀人不眨眼的杨略……杨玄问道：“为何？”

    “将军说他爱说梦话，若是说些风月倒是无碍, 女人最多吃些醋。可若是说出了大业的只言片语，那他百死莫赎。”

    “梦话？”

    “是。”

    绑着嘴不就行了？

    “小玄子，教他用口塞。”朱雀说道。

    一直没吭气的老曹说道：“其实，最简单的法子便是……睡了再去别的房间睡觉。”

    “曹先生高见。不过将军担心疲惫过甚睡了。”

    “修为在啊！”曹颖觉得杨略多虑了。

    “修为和睡女人没关系, 疲惫的是精神。”

    老曹一开口就暴露了老蛇皮的本质，以及多年未曾有女人的事实。以前他年轻是自然精神抖擞，可年岁大了，撒尿都能打湿鞋面，说什么修为。

    “咱们那边如今多了数百大唐少年，传授他们修为，兵法，将军希望以后他们能成为郎君的班底。”

    曹颖眉间多了些黯然。

    晚些，曹颖单独和何聪说话。

    “可教导了忠心？”

    “教了，每日三次，让他们知晓如今的好日子是因为郎君。”

    “哎！”

    何聪不解，“曹先生觉着不妥？”

    曹颖淡淡的道：“虽说你等教导了忠心，可那些少年朝夕相处的是杨略和你等，他们的忠心给了谁？”

    何聪默然。

    “此事很麻烦。”曹颖斟词酌句，“郎君如今不在乎，可你等当年也是从宫中出来的，可还记得宫中的争斗？”

    “记得！”

    “若是郎君重用那些少年，等郎君大业成了，那些少年地位会越来越高，若是联手便是一股不可小觑的力量。郎君可能信任他们？”

    “为何不能？”

    “只因帝王无情！任何威胁到他权位之人，都会被猜忌。到时候郎君与杨略互相猜忌，祸根……就种下了。”

    “可也有法子。”

    “什么法子？”

    “将军说了，他此生只为郎君大业。只等郎君大业一成，他就去为陛下守陵，再不出世。”

    曹颖看了何聪一眼，“到时候怕是身不由己。”

    何聪微笑，“将军的大腿有个疤。那年，他捅了自己大腿一刀，当着兄弟们发誓，郎君大业一成他便去为陛下守陵，若有违此誓，兄弟们尽可杀他！”

    曹颖一怔，“他倒是用心良苦。”

    “将军每次提及郎君，眼中总是多了许多温情。”

    ……

    久违的太平，杨玄一来就去了街市。

    百姓很热情，还有人自发跟在他的身后，当有人碰到杨玄倒下时，杨玄笑道：“新人？”

    “司马英明！”

    那人被百姓一顿围殴，睁开青肿的眼睛，不解的道：“为何？”

    “那是杨司马！”

    “杨司马又如何？耶耶当年连刺史都碰过。”

    “杨司马是我太平的神。”

    呯呯呯！

    杨玄没管这等事，他仔细巡视了一番太平，给出了一番建议。

    “太平一隅之地，如今瓦谢灭了，正是太平发展的大好时机。要敞开大门，迎接八方来客。不只是商人，各等人才，只要愿意成为太平人，就该果断接纳。”

    有人问道：“若来的是奸细呢？”

    杨玄反问，“奸细能有几人？”

    那人想了想，“数十人想来是有的吧？”

    “为了这数十人就把大门关上，而大门外更多的是各种人才，哪怕是百姓，当他们足够多时，便能让太平脱胎换骨！”

    那人行礼，“下官懂了。”

    “司马，可太平城太小了。”

    “这个我不管。”

    杨玄微笑着回去。

    “郎君，太平城扩建之事……”曹颖欲言又止。

    “许多时候，你让百姓去驱动更好。”

    路过一个小摊时，杨玄见那妇人冲着自己行礼，就问道：“这女人是……”

    “郑五娘。”王老二嘟囔，“郎君怎地像是老贼说的什么提着裤子不认人。”

    杨玄想起来了。

    郑五娘行礼后问道：“敢问司马可有孩子？”

    “并无。”

    郑五娘有些失落。

    老贼补充道：“以后总会有的。”

    郑五娘眼中多了异彩，福身：“奴祝司马子孙满堂。”

    怡娘也希望杨玄早些有孩子，但和她比起来，眼前这个郑五娘显得更为迫切。

    杨玄笑了笑，被众人簇拥着往前而去。

    郑五娘最近在潜心琢磨如何带孩子，以及如何伺候人。她原先就有经验，加之有心，所以进步飞快。

    但杨司马显然还没打算要孩子。

    “哎！郑五娘。”

    斜对面摆摊子的男子磨蹭过来，嬉笑道：“想生孩子？”

    “嗯！”郑五娘含糊以对。

    “你一人如何生，我帮你。”

    在太平，孤身女子一旦接受了某个男子的暧昧，随后就会成为被骚扰源。

    郑五娘看着男子，“做梦！”

    男子见她神色肃然，就知晓不是玩笑。“哎！那你想寻谁？”

    “我谁都不寻。”

    “难道你还能雌雄一体？”

    这话羞辱太过，男子刚想解释，呯的一声，头顶就挨了一棍子，摇摇晃晃的转身回去。

    边上的摊主见他的额头肿起一个包，就幸灾乐祸的道：“知道她夫君如何死的吗？”

    男子摇头，他只是垂涎郑五娘的美色，哪里会关注她的来历……弄到手再说。

    “如何死的？”

    “被她一剪刀捅死的，捅的腰子。”

    杨玄准备在太平待几日，可节度使府来了信使，令他前去桃县。

    黄春辉要见他。

    ……

    “瓦谢灭了？”

    怀恩不敢相信的看着斥候。

    “灭了，王庭成了一片废墟，好些牧人被抓走了，说是以后要么为大唐放牧，要么就去做苦力。”

    “嘶！”

    怀恩不禁倒吸一口凉气，“虽说瓦谢在三大部中最为孱弱，可也非陈州轻易能灭了，究竟如何，说。”

    “咱们的人遇到溃兵，说杨玄带着太平军六百骑突袭王庭，华卓领一万余铁骑追杀。”

    “多了。”怀恩捂额，“他这是有多迫不及待想弄死杨狗啊！”

    胜种说道：“可汗，瓦谢数度与太平交锋皆失利，以至于华卓威望大跌，他迫不及待想追杀杨狗，这是想挽回声望之举。”

    “被名利蒙蔽了双眼的蠢货！”怀恩摇头。

    山胡说道：“可汗，瓦谢一灭，陈州怕是要对咱们虎视眈眈了，当派使者去潭州。”

    “是啊！”

    众人有志一同，仿佛潭州的皇叔便是自己的亲爸爸。

    可汗在发呆。

    “可汗。”

    “可汗。”

    众人面面相觑，心想可汗别是被吓傻了吧？但想想又觉得不可能。

    占碧挥挥手，众人告退。

    占碧走过去，低声道：“可汗可是心中难受？是了，瓦谢虽说与我基波部有些龃龉，可大唐有句话叫做唇亡齿寒，瓦谢灭了，我基波部就少了一个帮手。可汗，再多的哀伤也不如奋起。”

    可汗缓缓抬头，脸上带着惬意的微笑。

    占碧：“……”

    “基波一直面临牧场不够的窘境，瓦谢一灭，那些牧场就空了出来。就算是有些小部族在，咱们顺手就灭了，还能壮大自己，所以……”

    “灭的真好！”

    ……

    皇叔的日子总是这般快活，早上起床，在两排女人的注视下穿衣洗漱。

    “虎子拿来。”

    木桶被送过来，下面还铺垫了一层木屑，都是好木料弄出来的，阵阵清香。

    皇叔在两排女人的注视下坐上去，舒坦的排泄。

    “来份文书，罢了，文书无趣，最近可有什么小说？”

    身边的侍女说道：“最近宁兴出了些新小说，不过都是皇叔说的套路，看一本就知晓十本的内容。”

    “套路让人恶心！”

    “是！”

    “那可有消遣的？”

    “有，皇叔，最近府上的说书人已经编排了好几出。”

    “来一段。”

    两个女说书人进来，有人架起一只小鼓，其中一人手持小巧的鼓槌，轻轻敲了一下。

    “话说数十年前，大唐武皇以女子之身为帝。武皇登基后惧怕内部权贵谋逆，于是便向大辽屈膝，只求大辽不出兵攻打。”

    这是编排历史，倒也有趣。

    皇叔优哉游哉的听着。

    “……两军对垒，大唐那边出来一员将领，高呼：我乃上将孟岩是也，辽人可敢与我一战？大辽这边却是你争我夺，都想出战，最终大将肖建离脱颖而出。”

    皇叔挪动了一下屁股，木桶发出令人心颤的吱呀的声音，他笑道：“哪有什么斗将，纯属胡诌。不过有趣，且说来。”

    臭味在弥漫，说书人忍着继续说道：“大辽这边有人敲击大鼓助阵，肖建离说三通鼓定然斩杀了那孟岩。”

    “双方交错，肖建离一刀断了孟岩的手臂。”

    另一个说书人敲击了一下小鼓。

    “咚！”

    “第二次交错，肖建离一刀枭首，大鼓猛的作响。”

    “皇叔！”一个管事冲了进来，喊道：“瓦谢灭了！”

    那个女说书人依旧敲打了一下小鼓。

    “咚！”

    皇叔一愣，下意识的想站起来。可他什么吨位？这么磨了一下，那早已不堪重负的木桶咔嚓一声，竟然四分五裂。

    说书人依旧在说：“肖建离手持孟岩的头颅高呼，“谁能杀我？””

    呯！

    皇叔一屁股坐了下去。

    下面五颜六色！

    众人目瞪口呆。

