    林墨分出一部分给六大兽神和青月后，独自一人吸收了剩余的神魂力量。他们已经解决了至少三十批人了，六大兽神和青月也早已达到了上位古神的层次。

    而林墨，依旧在上位古神。

    不过，林墨的神魂依旧在成长，他不知道神魂达到什么程度才是尽头。又或者说，林墨不知道什么时候能破入到半圣层次。

    “青月，还有多少批人？”林墨问道。

    “回禀大人，还剩下五批左右……这些人最早通知，就怕不来……”青月说道。

    还剩下五批了么……

    林墨深吸了一口气，若不能在这剩下的五批中破入半圣层次的话，恐怕自身就要离开开天魂盘了。不然，到时候被那些半圣堵截住，恐怕就更麻烦了。

    林墨一边思索，一边吸收着浓郁的神魂力量。

    突然间，林墨感到神魂内涌现出了一种独特的力量……这种力量给他的感觉极为熟悉，那是天日力量。属于血脉中的天日力量，居然在神魂中也有。

    莫非，这天日力量也可以浇筑神魂，让神魂成为半圣？

    林墨心念猛然一动。

    对啊，自己本身就拥有半圣力量，只是修为层次不够而已，所以没办法达到半圣层次。也就是说，林墨本身就有半圣的资格了，只是力量达不到要求罢了。

    毕竟，太昊不但是太昊墨的先祖，而且还是林墨的前世。

    前世力量……

    兮择能动用，林墨自然也能动用。

    光靠自身，不知道得多久才能破入半圣层次。

    若是借用前世力量的话，那可以很快就达到半圣层次……

    林墨不是迂腐的人，不会说那是前世的力量，自己就不能动用。但凡能提升自身，让自己更能得到更大机缘的能力，无论是前世还是今生，他都不会浪费。

    当即，林墨将自身神魂力量全部注入到体内深处。

    轰……

    神魂力量迅速化为天日力量，随着天日力量浇灌周身，林墨的气息发生了翻天覆地的变化，然而林墨却皱紧了眉头，他没有突破到半圣层次，但是神魂却具有着半圣的力量……

    这让林墨很是疑惑，难道是哪里出了问题？

    为何自己没破入半圣层次？

    可是，自己的神魂力量却可以转化为天日力量啊。

    只是，神魂力量能转化，而却不能再度滋生……也就是说，林墨吸收来的神魂力量没办法提升自身修为，耗掉一些后是没办法恢复的，只能不断吸收神魂力量。

    而此时此刻，林墨感觉到自身的神魂发生了一些独特的变化，虽然没破入半圣层次，但这神魂却变得犹如无底洞一样，能承载更多的神魂力量。

    “这到底是怎么回事？为何我没成为半圣？”林墨皱紧了眉头，他想不出缘由来。他现在还是上位古神，但是在太初至尊体的加持下，再加上天日力量，林墨已拥有匹敌半圣的资格了。只是，林墨不能维持太久，因为他的神魂力量耗掉是没办法恢复的。

    正因为这个缘由，林墨感觉很是古怪。

    “我这种状态，是算半个半圣么？”林墨感到很古怪，然而这状态已经变成这样了，他也没办法逆转。很显然，刚刚出了一些意外，导致突破没完成。

    仔细思索了许久，林墨发现还是找不到原因，他决定等离开这开天魂盘后再去问问太昊。

    虽然没真正达到半圣层次，但林墨现在至少已经有了和半圣抗衡的标准了，而且他的神魂也发生了独特的变化，可以吸收大量的神魂。

    等待了许久，林墨没有见到那五批人出现。

    “大人，依我看，他们不会来了。”青月说道。

    “既然不来，那我们去找他们好了。顺便，清理一下这外围的区域。我记得，这外围区域还有一些半圣的后人在对吧？”林墨问道。

    对于林墨的疯狂，青月已经适应了，所以倒也没感到吃惊。

    “没错，只是大人若是这么做的话，到时候那些半圣……”青月有些担心道。

    “我不这么做，那些半圣还不是一样要找我麻烦。”林墨说完，直接破空而去，六头兽神紧随其后。

    青月愣了愣，顿时意识到林墨说的确实对，不管做或是不做，林墨已经成为众矢之的了。继续下去，还会变强，若是因为忌惮而收手的话，那将会前功尽弃。

    核心区域外还有很多人……

    不，对林墨来说，那些是力量源泉，这些人不仅仅身份背景强大，而且实力也强得很，越是靠近核心区域，这些古神身份就越是不凡，甚至还有不少强大的人物。

    “我乃瑶池圣母第三弟子白亦大人的后人，你敢对我出手……”有人这般对林墨怒道。

    然而，这个家伙还是被林墨拍杀了。

    别说是白亦的后人，哪怕是白亦本人来了，林墨也是照杀不误。

    开天魂盘内是夺机缘所用的，不是来攀亲带故的。

    林墨一路杀过去，不知震杀了多少，也不知吸收了多少神魂力量。

    很快，林墨还是被发现了，虽然一路上灭口无数，但还是有些神魂具备了特殊的能力，当他们察觉到林墨肆无忌惮的在核心区域外猎杀后，这些神魂不但逃脱了，而且传出了消息。

    顿时间，整个开天魂盘核心区域外震动了。

    “居然有半圣在开天魂盘核心区域外大肆杀掠……”

    “难道那位半圣疯了么？”

    “不知道，反正上位古神无人能挡，绝对是半圣无疑。”

    “不好了，那些半圣后人皆不知所踪了……”

    “那位半圣杀了很多人……”

    “死了多少人？”

    “起码有近千了……”

    一些古神纷纷聚在一起，他们不敢单独外出，唯恐被那位疯子般的半圣杀掉。一千余人被震杀，这个消息在开天魂盘内引起的震动是何等之大。

    轰……

    虚空被震碎了，一道巨大的虚影从核心深处破空而出。

    “半圣出来了……”

    “是英招大人。”

    轰轰……

    一道接一道的虚影不断震碎虚空而出，这些虚影散发出来的力量气息浩大至极，令人心颤不已。一众古神震住了，他们早已料到会引发不小的震动，却没想到震动这么大，至少三位半圣从核心深处出来了，而且其中还有不少接近半圣的人物。

    

