
信到不行不行的托尼带着一袋芝士汉堡，揣进口袋两个耳塞，和里昂一起，驱车前往了离这里最近的，隶属于整个斯塔克工业的一间实验室。

不同于托尼自己私人拥有的实验室和工作室，这家公司所有的实验室规模庞大到里昂几乎以为自己来到了某个科幻片的片场。

只能说，无论老板个人多有钱，在相关硬件方面的硬投入上，只要无法保证盈利，那就绝对弄不过集体。

从里昂今天的见闻来看，超级英雄的世界，依然如此。

里昂好像明白了，为什么隔壁那个嗓子卡痰的蝙蝠男要偷自己公司的设计图，抢劫自己公司的装备了。

…………………………

斯塔克工业虽然没有完成私有化，但是所有的股东和高级管理人员心里都无比的清楚，公司之所以会赚钱，靠的到底是谁。

托尼没有任何文件，但是清场的工作进行的却是无比的顺利。

搞定了场所，托尼脱下了外套，换上了一套防护服，还像模像样的装备和目镜和白色的橡胶手套，以及，一副耳塞。

“托尼，还需要这个吗？我在电视上看的……”

“那都是随便编出来骗你们的，科学论证，最重要的一点就是严谨！”

说着，托尼又在外边扣上了一层核心耳机。

“……有这个必要么……”

里昂不懂，只能放下心里的疑问。

“现在，把你说的那个可怕的超强外星人放出来吧。”

托尼对里昂说道：“实验开始！”

………………

两个人足足在这间超大型实验室里待了两天，把能给外星人(剑？)安排的检测都安排上了。

而总结了一下检测结果之后，托尼也是很兴奋。因为这份综合报告得出的结论，实在是太有趣了。

首先，那个东西，也就是里昂手里的麻花球，它的确应该是一种生物。

但是，仪器无法检测出它的生命体征，它既没有器官，也不存在神经元和肌肉组织，内外的医疗手段能得出的结论是【死亡】，但外在的机械物理检测得出的结论是【活着】。

维持它生命存在的，绝对不是可以被科学所解释的力量。

它害怕一定频段内的高频声音，以及温度达到一定水平的火焰，这些东西可以让它痛不欲生，但是又无论如何都无法杀掉它。

第一秒被高频的声音刺激的时候，这个家伙就和炸毛的刺猬一样痛苦，声音持续了一个小时，那个家伙还是那个样，痛苦，但活蹦乱跳。

火焰也是一样。

里昂和托尼尝试了很多种办法想要杀掉它，炼钢炉都试过，甚至连里昂提前准备的复合火球术都试了一遍。

能让它难受，但杀不掉它。

………………

“这个东西能通过物理震动，持续的产生人耳无法听到的高频声音，用来装这个家伙最合适不过了。”

托尼把一个类似剑匣，通体由银白色金属制成的长盒子递给了里昂，道：“你也可以样里面弄点火什么的，双重保险嘛。”

自从里昂在来这里的路上告诉托尼自己对这个东西的判断，阐述了它的危险性和不确定性，并且直白的告诉托尼，希望可以毁掉这把活着的武器之后，托尼和里昂的实验做的就比较粗狂。

可既然这家伙它自己的弱点被发现都没办法被毁掉，其他的手段就更不用说了，托尼也是无能为力，只能做出这么个东西来暂时封印住它。

“里昂，这东西不会有什么失主找上门吧，如果那样的话，还是早点把它扔太阳里比较好。”

里昂失笑道：“怎么可能，屠神者格尔被我杀了，它的铸造者纳尔应该也死在了格尔的母星，整个宇宙，知道这把武器的人都不多了，来找它就更是不用提了。

谁会知道它在地球上呢。再说，你那个主意也不靠谱，太阳肯定也毁不掉这玩意儿的，把太阳炸了，没准儿还有点机……”

“里昂我警告你不要乱来啊！”

托尼从里昂嘴巴里听到什么匪夷所思的事情都不会觉得里昂完全是在开玩笑。

没好气的看了托尼一眼，里昂把走恢复成一把剑的形状的黑死剑装进了托尼为它特制的剑匣里，回到：“放心，我不会对太阳怎么样的。万物生长靠太阳么~唉……尤其是氪星人……”

对自己的血统又惆怅了一番，里昂告别了托尼，回到了自己的家里。

………………

索菲亚还在上学，守鹤也毫无意外的被索菲亚带去了学完学数学去了。

里昂回到家的时候，毒液这厮正在厨房里大显身手。

“哈！要一个蛋，但是不要蛋壳。果汁！毒液喜欢果汁！毒液想吃地三鲜，但削皮太麻烦。毒液不喜欢酱油！酱油和毒液太像了！”

在毒液给自己开小灶的时候，里昂悄无声息的出现在了毒液的身后：“这就是你把酱油都倒进洗碗池的理由？！”

一把拎起被突然出现的自己惊呆，有些傻眼的毒液，里昂的笑容隔着面罩都透露着一股和蔼可亲：“正好，我也觉得你和酱油长得有点像。既然酱油被你倒掉了，那你就代替酱油吧！”

“等、主人！里昂先生！请听我解释！请不要把我装进酱油瓶里……啊！！咸啊！是老抽！我要死啦！”

也没有拧上盖子，里昂又不是真的想用毒液炒菜调色啥的，吓唬了它一下，里昂就把酱油瓶子放在了厨台上，自己回到了客厅。

家里现在就只有自己和毒液两个人在，里昂也懒得回二楼自己的房间，随手把不能放在空间里的剑匣放在了客厅的桌子上，摘下帽子，取下面罩，里昂就走进了浴室，他要先洗一个澡。

厨房里，毒液在酱油瓶子里“痛苦”的挣扎了好一阵子之后，没见瓶子有什么移动的感觉，悄悄的停下翻滚的动作，睁开眼睛。

原来里昂已经离开了，厨房里只有它自己在演独角戏。

毒液当然不会感觉到什么丢人的这种意识，瓶口没有盖上，毒液慢慢的从瓶口里钻了出来，用水龙头给自己洗了一个澡。

一身的酱油，虽然一样黑漆麻乌的看不出来，但不舒服是肯定的。

拧上了水龙头，毒液跳到地上，准备去外面跟它的里昂大人献媚一番，最好能把今天这瓶酱油和以前的每一瓶酱油的事情都揭过去就好了。

在地板留下一条湿漉漉的水印，毒液来到了客厅，可他却没见到里昂的人影。

抬头，听到了隐约的水声，毒液明白了：里昂也在洗酱油！

那就等一会儿好了，正好，自己做菜的手艺，着实是菜了一点。

狗都不吃。

里昂大人的身上总有无数的好吃的，一会儿等里昂大人出来，去蹭点啤酒烤肉不比自己做饭强一百倍！

爬到了沙发上，毒液开始不动如山，一心一意的等着里昂出来给它吃自己它最喜欢的……

“嗯？里昂大人已经点好了外卖么？”

毒液在安静下来之后，就隐约的觉得，屋子里好像有什么，奇妙的，吸引它的味道。

这种味道是如此的陌生又如此的熟悉……

毒液感受了一会儿，又用自己贫乏的小脑袋好好的思索了一下记忆，一无所获。

“如果我先偷吃了外卖，里昂大人可能真的会把我装进酱油瓶子里，放到烧烤架上吧……

还是算了，毒液不喜欢火焰……”

…………………………

男同胞的洗澡速度，永远都是急行军，无论到底有没有什么事情等着他去做。

很快的就从浴室出来，里昂换了一身比较居家的，年轻态的衣服，其实就是沙滩裤和短袖，甩着脑袋上的头发，像一个普通的二十岁的大孩子一样，留下一地的水珠，晃晃悠悠的哼着小曲就走出来了。

“偶滴老旮，诶就住在戒个屯，偶系介个屯里土……毒液？毒液！”

里昂除外转悠了两圈，没在厨房看见毒液，也不知道它跑到哪里去了。

大概得看了两眼，里昂就放弃了寻找，保不齐是去外面什么地方玩去了。

当务之急，还是要先做饭吃，饭菜做好了，毒液那个无底洞一定准时上桌。

一举两得。

不过，在此之前，还要把那个盒子处理好，里昂想了想，还是放在自己的房间里的床底下最为稳妥。

不然的话，就只有随身携带了。

走向放着剑匣的桌子，里昂居然意外的在这里看到了刚才找不到的毒液。

此时的毒液，正趴在剑匣的不远处，似是痛苦，似是迷茫，又似是渴望的，盯着那个剑匣。

难得毒液那双没有瞳孔的眼睛里，能表现出这么多复杂的情感。

“毒液，你，喜欢这个盒子吗。”

里昂平静到冷漠的声音在毒液身后响起，惊醒了不知魂游各处的毒液。

“啊？啊！里昂大人！我、我当然不喜欢这个盒子，它一直在发出惊人讨厌的声音，对我来说，这比被装进酱油瓶子更让我痛苦。

但是……”

“但是什么。”里昂的声音依旧飘忽不定，就像功夫片里藏在树林里说话的不明高手一样。

“但是……我感觉，那个盒子里装着的东西，好像……

很熟悉……”

里昂盯着一直在看剑匣，连头都没回的毒液，好久好久之后，才突然眉毛一跳，笑了出来。

“嘿嘿……毒液，你觉不觉得，有点饿呀，不如今天，我给你做一道大菜啊！怎么样~”

伸手从毒液的头顶越过，拿起了那个盒子，毒液的视线也跟着盒子移动，来到了捧着盒子的里昂身上。

“……就用，这个盒子里的东西，你觉得，怎么样啊~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="70398283"  chaptername="395、喜欢黑色，讨厌黑色">加入书签</a>
</div>
