    萧沐凌扫视了他们一眼，看向萧清，“话说到这里，难道你们还能否定自己没有背叛我父亲？”

    他们七个没今天的事，也早就背叛了！

    他们，留不得！

    七人一阵慌乱，眼珠子一转，为首的人立即开口，“大小姐，我们可没做那么严重的事，不过就是要个公正，怎么就是……”

    萧泷渲走过来，冷声打断他们的话。

    “萧浮，这话怕是不对吧，昨晚子时，你们八个曾去见过萧凉筱，回来以后就开始煽动他们。

    在场众人都可以回忆，他们做到萧流测被惩罚的消息，是不是子时以后！”

    子时以后？

    后面跪着的人迅速回忆，随即后背一阵发凉。

    真，真的是子时！

    萧浮嘴角抽搐，看着从人群之后走来的的萧泷渲慌乱眨眼睛。

    为什么就连他都听萧沐凌的？

    昨天他们什么时候见过凉筱小姐，他们怎么……

    难道是从一开始，族长就知道了一切的事情！

    所以今天，他们带人去找族长，萧泷渲才会说族长在练武场等他们！

    突然明白这个，萧浮脚跟重重往后落下，心里响起了山崩地裂的毁灭之声！

    他们，中计了！

    看到萧泷渲，萧沐凌挑眉问道：“人呢？”

    怎么就他回来了？

    萧泷渲皱眉轻轻摇头，族老那边事情不太妙。

    萧沐凌眉头紧锁，想到那四个人，她咬了咬牙根。

    很好！

    他们四个以为强行留下萧沂，不让萧沂出面，她就一点办法都没有了？

    “把他们带上来。”萧泷渲看到萧沐凌眼中的怒意，开口道。

    谁？

    畏惧不已的众人听到这话，又是一阵发颤。

    不会是，不会是要对付他们的吧！

    死士身穿铠甲，一人手里提着一个老头，他们大步走上来。

    他们四个被他带来了，看来萧沂那边出的事还不小。

    萧沐凌看他们被带来，大概就明白发生了什么。

    死士随手一扔，四个人滚落在地上，看上去狼狈不堪！

    族老！

    四位族老！

    他们，他们怎么成了这个模样！

    前面跪着的萧家弟子看到滚到面前的人，感觉呼吸紧张的都快停止了！

    “萧沐凌！”

    这四个前族老被扔在地上，一阵头晕眼花，好不容易恢复过来，第一眼就看到了萧沐凌！

    他们立刻站起身，朝着萧沐凌冲了过去！

    萧沧澜抬起脚，一脚踹在冲过来的族老身上！

    “砰——”

    那族老直接被踢飞了回去，口吐鲜血再次趴在地上。

    “他们四个弄昏了萧沂族老，萧沂族老现在都还无法清醒。”萧泷渲冷冷开口，看着他们的目光冷冽。

    什么？！

    萧浮他们七个脸皮狠狠抽动，惊恐无比看着被扔出来的四位族老！

    “是又如何，萧沧澜，你敢罢黜我们几个，你不过就是族长而已，凭什么罢黜我们几个！

    我们几个族老白当的，我们现在觉得你当家不公，要废除你的族长之位，你能如何？”

    被摔倒在地的族老气恼起身，当众被萧沧澜一脚踹在地上，他已经失去了所有理智！

    旁边的三个人听到这话，完全都惊呆了。

    他是疯了吧！

    这样的话，怎么能说！

    萧沐凌注视着他，嘴角弧线上扬。

    她不用再多说什么了。

    “萧流测当族长怎么了，萧流测这个族长肯定比你成功！”那族老指着萧沧澜，怒火中烧！

    这样的话！怎么能说！

    众人震惊抬头，看着说话的人，脑中思绪已经成一团乱麻！

    这一刻他们肯定萧流测相当族长，不止是说说而已！

    哪怕萧浮他们七个极力否认，现在四位族老都这样说了，还能否认什么？

    刚才他们说的那些，打不打脸！疼不疼！

    “你说什么？”冷漠的声音响起，在众人之间传开。

    听到这话，众人立刻看向说话的人。

    只见萧沧澜走过一步，浑身散发着杀气！

    其他三位族老看到他眼中的杀气，立即后退。

    “族长，这话不是我们说的！”

    萧沧澜，萧沧澜要杀人！

    萧沐凌看着走过的萧沧澜，看到他眼底盘旋的杀意，她知道，这四个人今天是要死在这里了。

    他们，彻底激怒了父亲！

    这一次，她不会阻止！

    他们，该死！

    萧浮他们七个颤抖不已，脚步阵阵后退。

    不，这不是他们说的！

    跟他们没有关系！

    匍匐跪地的人感觉到空气中的压迫之力，还有滚滚杀气，他们只觉得汗毛都竖起来了！

    身体阵阵颤抖，恨不得他们跪着的地上出现一条缝隙，他们好钻进去！

    族长，生气了！

    在家中族长从未真正动怒，可他们听说过，族长若动怒，绝对是会杀人！

    “萧清，带大小姐走到一旁。”

    萧沧澜手掌转动，力量凝聚在手上，化作利刃。

    萧清看着萧沧澜走去，又看了看萧沐凌，看到萧沐凌眼中冷淡的笑意，他觉得没有必要。

    萧沧澜手中寒光闪烁，划破空气！

    四个族老加上萧浮他们七个人，看到萧沧澜走来，他们转身撒腿就跑！

    只可惜才刚刚走出一步，萧沧澜手中的利刃就落在了他们身上！

    寒光落下，鲜血飞溅！

    不管是四位族老，还是萧浮他们七个，面对萧沧澜都毫无还手的能力，只有受死的份！

    在实力这块，萧沧澜在萧家一直是碾压，萧流测根本没法比，可笑的是，他们却还一直想要反对萧沧澜，想要萧流测成为族长！

    利刃划破血肉的声音阵阵落下，鲜血横洒，血腥味充斥着空气！

    萧沐凌看着萧沧澜身体周围浮动的力量，眼中划过了然。

    成元！

    老爹是成元级别！

    比起萧沐凌震惊萧沧澜的修为，在场其他人吓得瑟瑟发抖，空气中的血腥味迎面扑来，他们闭上双眼，全身冒着冷汗！

    “大小姐饶命！”

    “大小姐我们也是一时糊涂！”

    “大小姐，我们错了！”

    ……

    不是说今天的一切都是让大小姐处理，那他们求萧沐凌就好了！

    她一向心软，刚才那是他们说她废物，还有他们的行为了惹怒了族长，现在他们这样求饶，萧沐凌一定会放过他们！

    跟她求饶？

    看着他们求饶的态度，萧沐凌笑了，笑得无比动人，旁边的萧清看到只觉得后背一阵发凉！

