    “不许动！你们是什么人？”

    欧康纳看见忽然出现在岸边的六个人，十分迅速的抽出腰间的手枪指向了他们。

    “先生！请您不要误会！我没有恶意！我是一名考古学家！他们几个，都是我在当地雇佣的工人！”

    此刻柴山利央的模拟身份，是一个白人，而他身边的队友，则全部都是本地人的形象，跟他的描述相符。

    “考古学家？”

    欧康纳警惕的看向了柴山利央。

    “没错！之前我们在一条船上，相信你们应该看过我！”

    柴山利央点了点头，对着欧康纳继续解释道：“之前在船上的时候，我听你们说过，你们也是准备寻找亡灵之城哈姆纳塔的吧？咱们的目的是一样的！不如结伴而行，你放心，我只是为了考查文献，不会跟你们争抢哪怕价值一英镑的宝物！”

    “先生！我们身上没有任何的武器！不会对你们造成威胁的！”

    这时候，其余几人也纷纷抬起手臂，表示自己没有恶意。

    “你们觉得呢？”

    欧康纳听见一行人的解释，看向了典狱长和陆九骁。

    “既然愿意留下，就让他们留下吧！否则在这种地方，他们或许连自保的能力都没有，”

    陆九骁见典狱长看着自己，提出了一个建议。

    “好吧！既然这样，就让你们留下吧！但是提前说好！如果你们敢觊觎的我的财宝！我是会对你们不客气的！你们都将被我绞死！”

    典狱长看着柴山利央一行人，发出了一句恶狠狠地威胁，只是他的长相实在猥琐，即便是佯作凶狠，也让人感觉不到什么威慑力。

    “真是太感谢你了！好心的先生！”

    柴山利央见陆九骁居然主动让他们留下，脸上露出了一个笑容，看来真是天照大神保佑，这个家伙居然选择让自己留在身边，简直是在配合自己完成对他的刺杀。

    “你太客气了！”

    陆九骁跟柴山利央对视一眼，同样面带笑容。

    其实他在几人上岸的时候，就猜到了他们的身份。

    因为按照原著剧情，在这边上岸的人，只有欧康纳和乔纳森、伊芙兄妹，而此刻这些人能够出现在这里，说明他们绝对是轮回者。

    之前在跳船的时候，班尼那边至少有几十人，还带着马匹之类的动物过河，把动静闹得很大，按照正常人的思维，肯定会跟随大部队走，那样才有安全感。

    而这些人却选择了人少的一边，如果说他们没有什么目的，恐怕连鬼都不信。

    不过陆九骁对此并不在乎。

    既然他们愿意跟随，那就带他们一起玩玩好了。

    ……

    接下来的时间里，陆九骁他们步行了一夜的时间，在第二天的清晨赶到了底比斯城附近的一座绿洲，在这里进行完补给，又购买了几匹骆驼之后，便开始在欧康纳的带领下，向沙漠深处进发。

    伊芙因为自己所有的衣服都遗落在了船上，所以在这里购买了一套当地人女人的衣服，黑色的长裙配上面纱，充满了一股带有神秘色彩的野性美。

    随着一切准备就绪，众人终于踏上了最终的旅程，根据欧康纳的说法，这里距离哈姆纳塔还有很长一段时间的距离，所以众人也开始风餐露宿的迎着风沙日夜兼程，除了在天气最炎热的时候，会让骆驼休息一下，其余的时间几乎都在赶路，就连晚上睡觉都在在骆驼上。

    经过两天的长途跋涉之后，这天一早，在太阳升起之前，众人终于赶到了一处巨大的戈壁滩前方，而陆九骁在远远看见一群美国人在班尼的带领下迎面而来，瞬间打起了精神。

    他知道，哈姆纳塔到了。

    “早安！朋友！”

    班尼远远看见欧康纳，笑着打了个招呼，然后勒住了马的缰绳，后面的几名美国人，还有他们带来的二十几个当地劳工，也全部勒马停在了原地。

    “嘿！我们不继续赶路，为什么要停下？”

    典狱长见欧康纳和陆九骁他们也停了下来，不解的问道。

    “别急，哈桑先生！我们已经达到目的地了！”

    陆九骁微微一笑，轻声回应道。

    “看起来，你还真的来过这里？”

    欧康纳听见陆九骁的话，诧异的看了他一眼：“我还以为，你是一个骗子！”

    “不仅如此，我知道的事情还有很多！”

    陆九骁知道，欧康纳对于他这股淡淡的敌意，是因为嫉妒伊芙这一路上跟他太过亲密，不过并未将此放在心上。

    “欧康纳！记得我们打过的赌吗？谁先进入城市，就可以赢得五百块！”

    对面的美国人对着欧康纳喊了一句。

    此刻在队伍的末尾，黑海盗组织的宫田也听见了前方的对话，微微夹了夹腿，让骆驼向柴山利央靠近，然后轻声道：“柴山君！按照他们的说法，我们应该已经找到哈姆纳塔了，那么骁龙接下来就没有存在的意义了！我们是不是可以动手了？”

    “没错！我们可以杀他了，但不是现在！”

    柴山利央顿了一下，微微让骆驼后退，对着几名队友轻声道：“我们进入这个世界，目标除了干掉骁龙！也要完成自己的任务，这么一来，就需要这些剧情人物的帮忙，如果当众杀人，搞不好会引发骚乱，也会让他们疏远我们！所以大家都记住，等一会人群分散开的时候，找个隐蔽的角落，大家合力将骁龙做掉！”

    “是！”

    几名队员闻言，纷纷挺直胸膛做出了回应。

    在柴山利央等人聊天的同时，一轮红日缓慢而又坚定地升起，如同一位洋溢着无边力量的天神从沉睡中醒来，缓缓地跃出了地平线。

    随着万丈阳光挥洒大地，前方原本一片虚无的荒漠当中，宛若海市蜃楼一样的出现了一片虚无的幻影。

    慢慢的，一座城市的遗迹，忽然出现在了所有人的视线当中。

    “出现了！”

    “这就是哈姆纳塔吗？”

    “天哪！这简直就是奇迹！”

    “冲啊！”

    “……！”

    随着人群当中发出了一阵喧嚣，双方的人马全部都开始加速，冲向了前方那座存在于传说当中的城市。

    “嘿！伊芙！你既然对于古埃及的文化十分了解，那么等下能帮我一个忙吗？”

    就在众人向前方奔腾的时候，陆九骁也骑着骆驼，加速冲到了伊芙身边。

    “你说吧！需要我做什么？”

    这一路上，伊芙对陆九骁始终有所好感，点头应声。

    “其实我来这里，是为了寻找一个神器！”

    陆九骁故意压低了声音，保持了一个不会传出很远的音量。

    “刷！”

    始终在盯着陆九骁的柴山利央，在听见这句话之后，瞬间竖起了耳朵。?

