    “诸位还真是神通广大，居然可以悄无声息的进入我泰丰府。”

    项无伤面色阴沉，自从收到天玄府被大周军攻占之后，泰丰府的防御阵法便一直处于开启的状态。

    身为人类疆域排名第四的府城，防御阵法的品级自然是相当高的。

    即便是入圣境后期强者想要轰破，那也不是一件简单的事情，更不要说悄无声息的混进来了。

    可是现在，菩提祖师九人不仅进来了，还出现在他们的面前。

    防御阵法，如同虚设。

    这如何不让项无伤感到震惊？

    要知道，即便是他，也做不到啊！

    “呵呵……”

    菩提祖师笑而不语。

    在他身后，帝江的嘴角微微一翘。

    若是其他人，哪怕是入圣境圆满，都不可能悄无声息的潜入泰丰府。

    毕竟泰丰府的阵法并非是摆设，足以挡住入圣境后期强者的轰击。

    入圣境圆满固然可以进来，但却是要以绝对的实力轰破泰丰府的防御阵法，而不是悄无声息的进入。

    不过若是面对造诣极深的空间一道修士，阵法的防御性可就要差很多了。

    当然了，一般的入圣境强者，哪怕擅长空间一道，也不可能如此轻松的带人穿过泰丰府的防御阵法。

    但帝江是何许人也？

    前世乃是准圣境巅峰的强者。

    如今虽然不复巅峰状态，只有入圣境中期的修为，但是他在空间方面的造诣，依旧是准圣境级别的。

    只是受限于自身的修为境界，发挥不出准圣境的威力罢了。

    但即便如此，悄无声息的穿过泰丰府的防御阵法，还是没有问题的！

    项无伤体内的圣力犹如潮水般涌出，在他的右手上，多出了一根幽蓝色的棍子，足有两米高，外形与孙悟空之前的如意金箍棒差不多，只是颜色不同，而且这根棍子上散发出来的气息，亦是一件伪先天至宝。

    项无伤走的是肉身路线，使用棍子一类的武器倒也是在情理之中，因为这个也是属于肉身爆发型武器。

    伪先天至宝一出，不少人皆是下意识露出了贪婪之色。

    在场的虽说都是入圣境级别的强者，但不是随便什么人都有伪先天至宝的。

    大部分的入圣境强者，所使用的法宝，都是后天灵宝级别的。

    不过这种贪婪只是出现了一瞬，便是收敛了起来。

    若是伪先天至宝出现在一般的入圣境强者手里，他们肯定会忍不住抢夺。

    可项无伤乃是入圣境后期巅峰，实力堪称是泰丰府最强的存在。

    抢他的东西，那无异于是找死。

    “嘿，想打架？”

    孙悟空咧嘴一笑，微微上前一步，右手一握，如意破天棍显现而出，一股惊人的波动弥漫开来。

    “先天至宝！？”

    诸多泰丰府的入圣境强者大吃一惊，旋即目光火热的盯着孙悟空手里的如意破天棍。

    项无伤手里的幽蓝色长棍乃是伪先天至宝，而孙悟空的如意破天棍，释放出来的这股波动，明显在项无伤的法宝之上，那么它的品质也就呼之欲出了。

    怪不得孙悟空凭借着入圣境后期的实力，可以三招击败入圣境后期巅峰的强者。

    原来依靠的是先天至宝之威。

    这样的话，可就不稀奇了。

    换作是他们的话，只要有先天至宝在手，同样可以三招击败同阶。

    项无伤下意识的舔了舔嘴唇，孙悟空的如意破天棍，同样是引起了他的贪婪。

    他的幽冥棍虽说是伪先天至宝，但是跟真正的先天至宝，还是有着极大地差距的。

    若是其他类型的先天至宝，他固然还是会起贪婪之意，但绝对不会像现在这般强烈。

    可是棍类的先天至宝，那就是另一回事了，若是他可以得到如意破天棍，即便是入圣境圆满级别的强者，他也有把握一战，甚至有三成以上战胜的几率。

    越级挑战，在妖孽的圈子里，从来不是什么难事。

    但是这种越级挑战，一般都是体现在初期阶段。

    境界越高，挑战的难度越大。

    入圣境级别的话，哪怕是顶尖的神品妖孽，也不敢说自己可以越级战胜比自己实力高的人。

    当然了，若是有先天至宝的话，那结果可就不一样了。

    哪怕只是一件下品先天至宝，都可以提升入圣境强者数倍，乃至是十倍的战斗力。

    “悟空，莫急！”

    菩提祖师温和一笑。

    “是，师傅！”

    孙悟空恭敬的退了回去。

    “我等今日来此，并非是来找诸位一战的！”菩提祖师看着项无伤他们，开口说道。

    “不是来战，难道是来旅游的？”

    虽然菩提祖师一副和蔼可亲，人畜无害的世外高人形象，但项无伤还是从对方的身上感觉到了一股莫名的危险感，这由不得他不忌惮。

    他垂涎孙悟空的如意破天棍，但却不会忽视孙悟空他们这几个人带来的危险感。

    尤其是他们泰丰府这边，入圣境级别的强者圈子里，人心根本不齐。

    “旅游？这个机会有的是，今日我九人前来，目的只有一个，那就是招降各位，我大周福利待遇好，若是诸位愿意加入的话，相信我大周绝对不会让诸位失望的。”菩提祖师温和一笑道。

    “投降你们大周帝国？开什么玩笑？！”项无伤不由得冷笑道。

    他乃是泰丰府的府主，有着至高无上的地位，岂会投降所谓的大周，成为他人之臣？

    “阁下想必就是泰丰府的府主项无伤吧？”菩提祖师看着项无伤，笑着问道。

    “不错，正是本府。”项无伤冷然一笑。

    “阁下实力不错！”菩提祖师赞许道。

    “过奖了！”

    项无伤的态度不冷不热。

    虽然世人都喜欢听好听的话，就连他也不例外。

    但菩提祖师要是以为说几句好听的话，就可以让他俯首称臣的话，那只能说这老头太天真了。

    “可惜，跟我大周的同级别强者相比，还是弱了太多！”菩提祖师摇了摇头，一脸遗憾的表情。

    “……”

    项无伤嘴角抽搐了一下，有些脸黑。

    菩提祖师却是不理他，目光转而看向方雷他们，一开口，便是石破天惊：

    “诸位，想必已经看出来悟空的如意破天棍是先天至宝级别的吧？若是贫道说，只要加入我大周帝国，并且立下足够的功劳，积累足够的功勋后，便可兑换属于自己的先天至宝的话，诸位还会排斥加入吗？”

