    双龙寻找贞嫂，一无所获。

    就在他们失落的时候，遇到了以前的好友桂锡良。

    桂锡良嗤之以鼻道：“你真是死性不改。宇文化及根本不把昏君看在眼内，帮主死前和他关系很好，便说过他连昏君的女人都敢偷。

    寇仲色变道：“知不知他偷的是哪个女人。”

    桂锡良道：“当然是美的，否则为何要冒险去偷，嫌命长吗？”

    寇仲心叫糟糕，杨广身边美的是萧妃和朱妃，朱妃乃巴陵帮的人，该没有问题。

    但若是萧妃，那宇文化及就该知道他和徐陵已专程到江都来媾害他。

    “好惨的杨广，身边没有一个可信之人。”

    “太惨了，自己的妃子同时也是别人的玩物。”

    “当皇帝当成这样，也是没谁了。”

    “头上不知被戴了多少帽子，都浑然不知。”

    读者们对杨广直接无语了，身边的女人不是别人的玩物，就是别人安插在他身边的内线。

    杨广站起来戟指喝道：“朕待你们一向不薄，为何今天竟来逼朕做不情愿的事。”

    宇文化及冷哼道：“圣上遗弃宗庙，巡幸不息，外勤征伐，内极奢淫，使丁壮尽于矢刃，老弱填于沟壑，四民丧业，盗贼蜂起，复专任奸谀，饰非拒谏，若肯悉数处死身边奸臣，回师京城，臣等仍会效忠，为朝廷尽力。”

    “这宇文化极竟然要弑君，真是愚蠢！”

    武曌对宇文化极的行为不屑一顾。

    弑君，乃是大逆不道之举。

    从古至今，都是讲君臣名分的，你要是杀自己的主公那更是要遗臭万年的。

    通常权臣起事，大多是假借清君侧之类的幌子，然后先摄政，再建立巨大的威望，然后再禅让。

    比如《大唐》一书中的曹操，他就没有杀死献帝，而是挟天子以令诸侯。

    相反，司马氏做了弑君之举，毫无合法性可言。

    司马懿自己的后代晋明帝司马绍曾经问王导，司马氏何以得天下，王导就说了，司马绍害羞得脸往榻上一搁，说得国如此，怎么能长久？

    这连自己后代都看不下去，这是何等的得国不正。

    司马家的江山也确实不稳固，八王之乱，五胡乱华什么都来了，最后导致神州陆沉，祖宗之地尽失，豺狼横行中原，万民陷于水火。

    接下来是徐乐自己编的情节。

    宇文化极看着杨广道：“你死后的谥号将会是炀！”

    杨广的眼睛一下子瞪的老大。

    “炀？”

    杨广自然知道这是怎样的一个谥号。

    谥法“好内远礼曰炀，去礼远众曰炀，逆天虐民曰炀，好大殆政曰炀，薄情寡义曰炀，离德荒国曰炀！”

    当初他攻灭南陈，俘虏陈叔宝，给陈叔宝定的谥号就是炀！

    没有想道兜兜转转，这个谥号就回到他的手里，这还真是天道好轮回！

    “我不甘哪！”

    杨广仰天长啸。

    “不甘又如何，都是自己作的。”

    “古来未有之昏君。”

    “隋末十八路反王，六十四路烟尘，都是他自己作出来的。”

    “杨广崇拜秦皇汉武，只学会了他们的浮夸奢侈，却学不会他们的本事。”

    “秦皇好歹还有几个忠臣，控制了下局面，但他死后立刻二世而亡，洪水滔天。”

    “汉武虽追求长生，穷兵黩武，但是人家做到集天下之力的真实大一统，在折腾豪强上更甚于去折腾百姓，更多的对外战争都师出有名，边疆开放的军功制度，让无数百姓争相踊跃，对军功的赏赐爵位财富毫不吝啬，后期还能下罪己诏，调整自己的行政方向。”

    “杨广有秦皇汉武之雄心壮志，但是手段韧性之差，简直了，他就是典型眼高手低。”

    读者们议论纷纷。

    “将一个盛世败完，杨广厉害。”

    徐文也为杨广竖起大拇指。

    王朝是有周期规律的，一个正处于鼎盛时期的大一统帝国，杨广时期社会矛盾并不算激烈，突厥分裂成东西突厥，内患不像秦末，汉末时严重，可正是处于这样的情况，隋却二世而亡。

    文帝和杨广前期中央实力强大，国库充盈，文武百官能力不缺，武官无论是张须陀，秦叔宝，程咬金和罗士信都是他的手下，李靖，苏定方，无一不是能支撑一个帝国的名将。

    然而隋朝从鼎盛到灭亡却仅仅十几年，所以说他厉害。

    石开问秦明道：“秦老，你觉得隋帝因何而失败？”

    秦明回答道：“败在杨广志大才疏，刚愎自用。”

    “营建东都，每月役使200万人，近一半的人死亡。”

    “修大运河，开通济渠，征发河南、淮北各郡百姓100余万，开顸沟，征发淮南百姓10余万，开永济渠，征发河北军民100余万，死者无数。”

    “大建离宫别馆及豪华龙舟，自长安至江都，修建离宫40多座；修建规模庞大的龙舟无数。”

    “他的所作所为，比之始皇帝，也有过之而无不及。”

    石开道：“我觉得他败在高句丽之战。”

    “对于他的指挥，我到现在还想不通，要求任何行动都要向他请示汇报，世上从未有过这样的指挥。”

    高句丽之战乃是隋朝的国运之战，杨广自己也很重视。

    他制定了一种空前的决战方略，倾国动员，从岭南到涿郡都有任务，集中一百多万军队，制造无数军资器械，征发数百万民夫保障后勤，直接、间接参战人员超过五百万，完全不想其中的风险。

    可是在指挥上面，他却要求任何行动都向他汇报。

    战场瞬息万变，将士就算发现敌情，也不敢随意行动，还要去向杨广请示，加上交通不方便，一来一去，很有可能过了几天，机会也会这样稍纵即逝。

    石开熟读兵书，从来就没见过这样的指挥。

    这分明是瞎指挥，完全束缚了将士们的主观能动性。

    秦明道：“杨广之所以这么做，是为了独取战胜高句丽的功名。”

    石开……

    “和属下抢功……隋帝真是奇葩。”

    石开对杨广彻底无语了，你还没胜利呢，就想着怎么和属下抢功，结果大败而回。

    高句丽军队利用坚城持续消耗隋军士气，诱敌深入，伺机反杀。

    隋军最终大败，度过辽河的30万精锐只有2700人返回，军资器械损失无数，来护儿水军在南方战线也犯了类似的错误，四万精锐只有数千人返回。

    这是一次空前的决战失败。

    不但前方兵力有巨大损失，后方负责后勤工作的数百万民夫也死亡无数，损失的资财也十分惊人。

    可以说，高句丽已经成为一个迅速将隋朝埋葬的无底洞。

    更可怕的是，骄傲的杨广还不认输，他还要进行第二次、第三次的征伐，大有不灭高句丽不班师的架势，这就真的不可救药了。

    石开问秦明道：“秦师，若你是杨广，你会怎样选择？”

    秦明道：“如果我是杨广，我根本不会打高句丽，高句丽有众多坚固的城池，有迥异于中原的气候，有广阔的战略纵深，有众多的人口，有丰富的物产，统治者也并不见得有多失德，关键是也有能征惯战的大将。”

    “攻打它，我会使用巧妙的方法攻打。”

    “我会积极防御，先小规模地持久骚扰战不断消耗敌方国力，待时机成熟，再派精兵突袭，一举灭敌。”

    “因此，这场战争注定是一场持久战，是一场消耗战，是一场后勤补给战，谁主动进攻谁吃亏，谁防御谁占便宜。”

    石开拍手叫好：“真不愧是秦老。”

    “但我要问的是，若你穿越成为二征，三征高句丽之后的杨广，怎么做？”

    秦明思索片刻道：“我会学宋太宗。”

    “宋太宗是谁？”

    石开有些纳闷，有宋朝这个朝代么？

    “斧声烛影！”

    秦明提示道。

    “哦，原来秦老你说的是《射雕英雄传》中的宋太宗，我一时还没想起来。”

    石开反应过来，秦老所说的宋太宗应该是射雕历史中的赵光义。

    赵光义在射雕中只是一个背景人物，传闻他杀了自己的兄长，留下了斧声烛影的传说。

    石开回想起了《射雕》一书中有关宋太祖以及宋太宗的介绍。

    太祖赵匡胤让他敬佩不已，赵匡胤虽然夺了柴氏江山，但只是有个基础，柴家的地盘，也就是河南山东、山西河北南边、湖北北部和一部分江淮。

    赵匡胤接过这担子，收了荆南湖南后蜀南汉南唐，换言之大半个南方。

    众所周知，收了大乱世后，并不很容易就搞定。

    赵匡胤前面，后梁混了十六年，后唐混了十四年，后晋混了十一年，后汉混了四年，后周混了九年。

    始皇帝统一六合，威风凛凛，不窝囊，秦朝十五年没了。

    本书中，隋文帝统一天下收了乱世，隋炀帝东征北讨很威风，不窝囊，隋朝不到四十年没了。

    《射雕》一书中的南宋，北宋存在了近三百年。

    让石开敬佩的还有一点，宋太祖非常能打。

    资治通鉴中有这样的记载：“帝因高平之战，始知其弊，乃命大简诸军，精锐者升之上军，羸者斥去之。又以骁勇之士多为诸籓镇所蓄，诏募天下壮士，咸遣诣阙，命太祖皇帝选其尤者为殿前诸班，其骑步诸军，各命将帅选之。由是士卒精强，近代无比，征伐四方，所向皆捷，选练之力也。”

    他自己既是同时代最能打的人之一，又能团结诸将，还能练兵。

    所以自己一登基，先把李筠收拾了，再亲征把李重进对付了。

    但光能打，没意义，五代开国皇帝都能打，但保不住天下。

    赵匡胤还能收权，收权说起来容易，做起来难啊，哪个天子不想收权？但唐之藩镇尾大不掉。五代十国不提也罢，赵匡胤却做到了。

    除此之外，赵匡胤还有仁心。

    归降他的人，他对待起来很厚道。

    柴家后代，优待到老。

    南汉刘，归宋后又活了九年，死在赵匡胤后头。

    陈洪进归宋后也算快活，活到古稀之年，死在赵匡胤后头。

    荆南高继冲，归降后也还不错。

    李煜死在赵匡胤后头，众所周知。

    后蜀孟昶死得有些蹊跷，但得到的礼遇算是不错。

    吴越钱王最传奇，群臣劝赵匡胤扣住他，赵匡胤还是放他走了，终于钱王献土归宋，得保首领。

    包括杯酒释兵权那事，都说赵匡胤有心机，但仔细想，他说得够直白：就是担心你们有一天要做皇帝，所以早点辞了兵权，君臣彼此放心。

    后世的赵九就没有学会赵匡胤的仁心，杀了岳飞，许多人容易把赵构杀岳飞的事，归结到宋朝忌武将这事上。

    但赵匡胤自己对高怀德、石守信们可是推心置腹待遇甚厚，赵构杀岳飞那更多是赵老九自己王八蛋，何况他还是赵光义那一边的，那时赵匡胤都死了一百多年，可不能怪到赵匡胤身上啊。

    当然咯，他那些政策多少导致了宋朝后期的窝囊，但凡事都一体两面。

    你分封各地大胆放权宠信武将，久了必然尾大不掉藩镇割据；你收权中央强干弱枝信赖文官，久了必然难抑兼并兵不胜用。

    任何制度时间一长，必然会出毛病。

    但考虑到赵匡胤当时，真不能苛责

    毕竟就那一个多世纪烽烟四起的时代，赵匡胤肯定想不到自己死后百年宋朝的军政问题如何窝囊，在那个天下分崩、朝代短命的大背景下，先让朝代活下去，才是关键吧。

    任何策略制度，多年后看都会有副作用大毛病，但须知任何策略针对的，总是当时的积弊啊。

    相比起太祖赵匡胤的雄才大略，赵光义此人就乏善可陈了。

    赵匡胤号称“一杆棍棒，力压八百军州”，而赵光义则是把逃跑天赋点到满级。

    在相继灭掉吴越钱氏和北汉两大割据势力之后，为了收复燕云十六州，赵光义不顾反对，展开北伐。

    北伐初期，宋军一度收复河北易州和涿州，随后赵光义亲率大军围攻燕京，宋军和辽军在高粱河畔展开激战，史称高粱河之战。

    这一战是惨败，高粱河一战，宋军精锐近乎损失过半，是辽宋关系的重要转折点，在很长的一段时间内，宋对辽已经完全处于下风，再无收复燕云十六州的能力。

    辽成为一个威压北宋，雄踞华夏北方的庞大帝国，直至被金所取代，高粱河一战影响深远。

    当然其中最著名的一幕还是赵光义屁股被射箭，驾驭驴车逃跑的一幕，一跃成为“高粱河车神”，青史留名。

    石开百思不得其解，杨广为何要学习赵光义？

    这二人可都是人菜瘾大的皇帝，统兵能力都不行，却非要一意孤行，结果都是惨败而回。

