    陈楚皱了皱眉头，问道：“文和的意思是，他们可能正在整合”

    贾诩点了点头，“甚至有可能已经整合完成！”

    陈楚的眉头骤然一缩，步到殿内一侧的沙盘前，贾诩、周瑜、鲁肃、徐庶当即围拢过来。

    陈楚看了看大湖沿线，问道：“对方主要是从哪里进入草原的”所谓的‘大湖’其实就是现在俄罗斯境内靠近蒙古国的贝加尔湖，目前大秦帝国的北部边境就在贝加尔湖的沿线上，整个北方草原地区面积不下于中原，然而在这么大一片区域上的人口却不到两百万人，陈楚虽然已经施行了许多鼓励内地百姓迁移到草原的政策，然而每年自愿迁移到草原地区的汉人却寥寥无几，目前居住在初城和九辰城内的三十万汉人中有至少六成是被陈楚强行牵来的，做法类似于当年汉武帝时期迁移百姓到朔方，陈楚不禁时常感慨，汉人留恋故土的情怀只怕是人类所有民族中最为严重的，也许正是因为这一点，所以在汉帝国最为辉煌的时候也无法对远离中原的地区进行有效地控制，不过陈楚发现有一类人似乎是例外，他们就是商贾。

    贾诩指了指大湖西段，道：“蛮族主要从这一线进入大草原，不过东线也偶尔会出现他们的身影。”

    陈楚看着沙盘上的地形，目光缓缓地向北移动。突然眉头一皱，轻声吐出两个字，“罗斯！”随即自嘲地摇了摇头，喃喃道：“这不可能！”

    “陛下，是否有何不妥之处”贾诩抱拳问道。

    陈楚摇了摇头，思忖道：“看来，我们对北方有些疏忽了！”

    “陛下，也不必太在意！这些蛮族虽然凶悍，然而数量毕竟有限，应该不会对北方草原造成什么威胁！”徐庶分析道。

    陈楚却不同意这个观点，皱眉道：“任何威胁都是由小发展起来的！我们对于任何小的威胁都不能掉以轻心！”扭头对贾诩道：“立刻命令沮授派遣得力人员到北方蛮荒之地去摸一摸情况，务必入冬之前返回，另外，让情报署调一批得力的人员到北方都护府！”“是。”

    就在陈楚他们商议这段时间发生在北方草原的一系列骚扰事件时，在罗马帝国东北的的一个小附属国突然遭到来自东北方向二十万大军的猛烈进攻，这些军队虽然装备较为简陋，然而使用大斧的他们却极为凶悍。

    这突如其来的二十万大军一鼓作气攻破对手的防线，于三天后进军到王城下，小国的国王不敢与其交锋，当天便开城投降。然而随即到来的却是却是令人发指的暴行，男人被像牲口一样拖出来当街斩成两段，女人，不论老幼都被这些如同野兽一般的军人示意凌虐，最后被残忍地杀害，哭喊声和惨叫声在王城上空回荡着，原本光辉的艳阳似乎已经变成了血红色。

    不久之后，罗马的三巨头都先后收到了有关此事的急报。

    正在血拼的元老院和阿尔拜努斯对于这突如其来的消息感到有些不知所措，因为在他们的印象中，东北方向基辅大平原上应该没有什么值得注意的势力，虽然那你的蛮族非常野蛮凶悍，然而却不过是一盘散沙罢了。基辅大平原在罗马人的眼中完全是一个被上帝遗忘的蛮荒之地，那里没有什么油水，而且一年中有一半的时间非常寒冷，所以罗马及其周边国家的人基本上都不会去那里，就连最具冒险精神的商人也对那里毫无兴趣，也正是因为这些原因，罗马及其周边国家的人对于基辅大平原发生的一切几乎毫无所知，基辅大平原就如同一个被人遗忘的封闭的所在。

    元老院和阿尔拜努斯当即下令停止了这场令双方损失惨重而毫无收获的大战，随即派遣斥候对那个附属小国进行侦查。与此同时，朱丽娅也派出了斥候，与元老院和阿尔拜努斯不同的是，朱丽娅不认为这是一场简单的战争，她觉得在基辅大平原上极有可能发生了和自己类似的事情，因为对方打出的旗号是‘罗斯’，这个千年之后才会出现的名字。朱丽娅在派遣大量斥候对‘罗斯’展开侦查的同时，还命令人在安息境内的汉斯调两个军团回来，并且做好随时会师参展的准备。

    侦查的结果令罗马帝国的三巨头都不禁感到不安，三方随即达成协议，随即总共四十万大军被调遣到东部的疆界上。而‘罗斯’军队却没有丝毫动静。

    就在罗马帝国与‘罗斯’剑拔弩张之时，陈楚收到了来自北方都护府的消息。陈楚当即命人将在洛阳的内阁辅臣叫道临德殿来。

    “陛下，可是发生了什么急事”贾诩抱拳问道。

    陈楚将刚刚收到的北方都护府的飞鸽传书递给众人传阅。

    周瑜颇感惊讶地道：“北方蛮族竟然已经建国了！而且还向我们派来了使臣！”其他人也都是一脸惊讶的神情。

    陈楚微微皱着眉头喃喃道：“是啊！北方的蛮族竟然建国了，而且还派来的使臣1更让人想不到的是，他们的国号竟然是‘罗斯’！”

    “陛下，这国号有什么问题吗”徐庶不解地问道。

    陈楚回过神来，摇了摇头，问众人道：“你们觉得此事，我们该如何处理”

    贾诩道：“北方蛮族比当年的鲜卑、匈奴还要野蛮而不知礼仪，然而他们这一次的姿态似乎防的很低，~~”看了一眼手中的传书，不无感慨地道：“这么多的贵重礼物，手笔还真是够大的啊！”

    陈楚心头一动，“文和的意思是，他们对我们有所期待！”

    贾诩点了点头，冷笑道：“正所谓‘无事献殷勤非即盗’，这个什么‘罗斯’只怕有什么阴谋！”

    陈楚讥讽道：“难道他们还想同我们玩‘孙子兵法’凭那些还穿着兽皮的蛮子，难道还想来动我的江山”

    在场的几人都不禁会心一笑。

    “陛下，话虽如此，但我们也不能掉以轻心，更不能失了礼数！”周瑜道。

    陈楚点了点头，当即下令道：“就令公与派一队骑兵将那位‘罗斯’的使者护送到洛阳来！子敬，这相关的准备工作就由你来做！”“是。”鲁肃抱拳应诺。

    陈楚回到龙椅上坐下，吩咐道：“看来当今天下并不像我想象的那样简单，传令各军加紧训练，各军工厂开足马力生产军械，另外，加快文官体系的改组，我不希望我军将士在前线奋战的时候，还有畜生在后面大把大把的捞钱！凡贪墨佰两白银者斩立决，家产充公！”

    众人不禁心头一凛，不过对于陈楚的这条法令却没有任何异议，在他们看来，这条法令是再正常不过的了，而且与当年汉武帝时期动辄灭族的法令相比，可要文和的多了。

    耀眼的阳光从门口洒进来，陈楚抬眼望去，不禁道：“真正强大的对手还在前面等待着我们！”

    众人不禁有些茫然，不过并没有人发问。

    陈楚回到后宫，在凤德宫外听到了里面欢快的笑声。陈楚不禁一笑，抬脚走了进去。

    一进到宫中，便看见自己宝贝女儿正颐指气使一副大人样的指挥着面前两个才刚刚学会走路的婴儿，这两个婴儿当然就是陈楚的两个儿子咯。张蕊、大乔、貂蝉、甄宓围在周围含笑看着，蔡琰则一副艳羡的神情。

