
　　众人听青年男子这么一说，纷纷看了过去。

　　青年男子竟然没有带任何遮掩身份的物件！

　　和所有人都不同。

　　他身边簇拥着的人也没有带！

　　“难怪如此嚣张！是柳城城主府柳家的二公子！”

　　“柳城虽然小，名气也不如香城，但是，柳城城主府柳家却丝毫不逊色于香城任何一个势力！”

　　“是啊，其他城池都是家族林立，唯独柳城，只有一个家族，那就是城主府。柳城所有的高手，几乎都聚集在柳家的名下！即使是原本的香城四杰所在家族，面对着柳家也要退避三舍！”

　　“柳家这二公子柳青也是个天才啊！据说，是紫色资质？”

　　“柳家还真有这个能力拿下这猎狗妖兽！”

　　柳青在柳家众人的簇拥下来到苏御身前，居高临下地俯瞰着后者道：“大佬，你这我买了，二十万上品灵石。”

　　“你这恩情，我记住了。”

　　“下次有什么困难，尽管找我柳家！”

　　说完，朝着猎狗妖兽就是伸手抓去。

　　让他怎么也没有想到的是，苏御直接一巴掌朝着他的额头就是拍了过去！

　　柳青慌忙后退。

　　苏御没有趁势追击。

　　如今的他只是徒有一个“和光同尘圆满境”的特效而已。

　　一旦出手，就必须做到一击致命。

　　否则，跟别人缠斗下去，容易让人发现问题所在。

　　那个时候，就是被玩死的时候了！

　　柳青和他身后的人也没有回击。

　　柳青退后了好几步，才铁青着脸，质问道：“大佬，你这是何意？”

　　这要不是知道对方拥有和光同尘圆满境，连香城四杰之一的老大文杰都一招毙命，他早就让人一哄而上，将苏御打死了！

　　苏御抬起头，黑色的面纱上，一双眼睛里噙着讥讽之色道：“我说了，四十万上品灵石。你开口就二十万，当我不存在？”

　　“至于给你面子？你算什么东西？也配我给你面子？”

　　“还有，我要是有困难，找你柳家？你柳家算什么玩意？”

　　“我自己若有困难，还能指望你们一群蝼蚁帮忙？”

　　众人纷纷哄堂大笑。

　　“是了，人家大佬是何许人也？就连香城四杰都能轻易碾杀！他若真遇到困难，你们柳家能帮忙？你们不会自大到认为你们能击败大佬吧？”

　　“大佬，他看不起你，教训他！”

　　“想白占大佬的便宜，太可笑！”

　　柳青脸色越发难看起来。

　　这要是在柳家，谁敢当他的面说这些？

　　可眼前这个大佬在，他却无法反驳。

　　对方真要下杀手，自己这些人是挡不住的！

　　柳青只能强忍着怒气问道：“大佬，就算你不给我柳家面子，你也得清楚，一下子拿出四十万上品灵石的人，不存在的！”

　　“而且，这猎狗妖兽可是具有龙的血脉。”

　　“这是逆天宝物，也是催命之物。”

　　“没有点实力的人，拿下这猎狗妖兽，也活不过明天。”

　　众人这才没有嘲笑，纷纷附和起来。

　　苏御冷冷道：“需要你提醒？你当我是傻子，不清楚？但是，我想说的是，就算没有人买，我也不会贱卖的！实在是没有人买得起，我就自己用不行？”

　　“我的确想兑换灵石。但是，我并不缺灵石。”

　　苏御的话，让众人再次附和起来。

　　一个青年女子突然附耳在柳青耳边说了几句什么。

　　柳青眼睛微微一亮，对四周的人道：“诸位，既然这猎狗妖兽具有龙的血脉，而大佬又一口咬定价格四十万上品灵石。那这样，我出二十万上品灵石，你们之中谁补上剩余的二十万上品灵石。”

　　“我们一起将这猎狗妖兽养大。”

　　“养大之后，我们可以提取它身上的龙的精血。”

　　“相信大家都知道，龙的精血可以给宠物炼化吸收。”

　　“虽然不能变成龙，但是也能够提升宠物的品质。”

　　众人听柳青这么一说，都赞同地点了点头。

　　一个戴着红色马脸面具的身影走了出来，将一枚储物戒扔在苏御身前道：“这里有十万上品灵石。”

　　苏御接过储物戒，扫视了一眼。

　　果然有！

　　柳青见状，呵呵一笑，也摘下一个储物戒，扔给苏御道：“这里有二十万出头的上品灵石，就算二十万上品灵石。”

　　众人顿时喧闹起来。

　　“就差十万了！”

　　“就差这十万，就能拿下这具有龙的血脉的猎狗妖兽！”

　　“不知道这猎狗妖兽最终会花落谁家？”

　　“我想大佬当着所有人的面验证一下这是真的具有龙的血脉的猎狗妖兽。”一声音冷不丁地道。

　　苏御和众人都看过去。

　　竟然是之前那个在交易市场主持拍卖，穿着黑色旗袍，有侧开叉，漏出一条修长大腿，带着白色面具的女人。

　　在她身后，跟着一群同样带着面具的人。

　　这个女人！天籁小说网

　　之前苏御就怀疑她就是岳城琳琅居的瑶姐。

　　现在越发有些怀疑了。

　　可还是无法彻底确定。

　　苏御问道：“大家都相信我，为什么你要不相信我，非得验证？”

　　众人纷纷点头。

　　女人轻笑了一声道：“大佬，不是我们不相信你的人品，而是我们真的吃过几次当，才这样的。吃一堑长一智，我们不能再犯错误。”

　　“这样，如果你愿意验证，并且是是事实，我虽然无法出四十万购买下来，但是可以用等价物品交换。”

　　柳青见状，呵斥道：“好大的胆！这猎狗妖兽，我柳家要定了！你要是也想要，可以出十万，我们将这只猎狗妖兽养大了，到时候给你提炼一滴龙的精血！”

　　女人看向柳青，眼睛里尽是戏谑之色道：“柳家？这里是地下黑市，谁的身份能小瞧？柳家，是镇不住我的。”

　　又看向苏御道：“怎么样，大佬，敢不敢？如果你都不敢验证，那只能说明你这可能是假的。花四十万上品灵石购买一假货，哪怕你是大佬，我们也不会答应的。”

　　众人都觉得有道理，纷纷赞同。

　　苏御迎上女人的视线。

　　对方这似笑非笑，勾魂夺魄的眼睛，再加上她的确被上当受骗过。

　　他可以肯定，这就是岳城琳琅居的瑶姐！

　　没想到，她还出现在郦城这地下黑市里！

　　琳琅居，能量不小！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能给万物加特效更新，第042章 柳家算什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 