    他这个誓言秦叶没有听见，秦叶听到后定然会对他做出一番的嘲讽。你本身就是一条黑耀蛇的后代，还发什么誓不为人的誓言，这不是搞笑呢吗？要发誓也是誓不为蛇，这样才对。

    “一亿九千万一次！”

    “一亿九千万两次！”

    “一亿九千万三次！”

    “恭喜一号房间的主人，顺利拍得这一朵珍贵无比的含恋玫瑰。”木易妖月口中恭贺道，一脸得意的表情。

    这还不是被你给逼的吗，不然我岂会充当这个冤大头，秦叶满脸的委屈。

    “秦叶还不快去上前接下这含恋玫瑰，然后你再送给妖月姑娘，成就一番好事。”特殊犯人对秦叶提醒道。

    “送去之后若是成不了你负责啊？”秦叶一脸无奈地说道。

    “我相信你的，凭你这等情场的老手定然能够成功。”特殊犯人也玩起了花花肠子，对秦叶敷衍道。

    “一号房间的主人，你愿意把这朵含恋玫瑰玫瑰送给我吗？亦或是把它留下，送给幽兰梦的无忧仙子。听着下方修士说你与无忧仙子关系似乎不一般，若是你把它送给无忧仙子我也会深深的祝福你。”木易妖月似笑非笑地说道。

    秦叶透过她的眼神之中感受到了微笑里面隐藏的含义。袖里藏针，笑里藏刀。秦叶脑海中出现这八个字。

    “送给木易姑娘！”

    “送给木易姑娘！”

    “送给木易姑娘！”

    来的九百多位修士们齐声喊道，没有一个人呼喊无忧仙子。其一无忧仙子他们大都没有见过，他们无法拿来参照对比。其二木易妖月的魅术十分的厉害，即便是无忧仙子在此也会被她的魅术比下去。

    “我当然是选择木易姑娘了，木易姑娘是我见过所有女子之中最美，最有气质的。无忧仙子我也不熟，只是处在一个国家，其他人道听途说罢了。”秦叶赶忙拍着妖精的马屁，这个时候也不容他有其他的选择。

    “那就请秦宗主走上台来，亲手拿起含恋玫瑰送给我吧，我若是开心说不定能够免除这两亿灵石呢。”木易妖月继续对秦叶说道。

    “既然木易姑娘这样说，那我只好恭敬不如从命了。”秦叶说完把遮盖气息的斗篷也是摘了下去。这破玩意现在屁用没有，现在一切都被人发现了。

    秦叶迈步走向舞台的中央，动作无比的潇洒与帅气。看着含笑等着他木易妖月脸上流露出无辜与委屈，还有那久别重逢的喜悦。

    “小姐实在是太过分了，想不到秦叶居然来到福泽楼内，而且还被小姐发现了。看来这件事情我要报告给家主与众位长老。秦叶现在的身份实在是太显眼了，他身上的血脉也被传的沸沸扬扬，这说不定是我木易家族的机会。”

    玄王看到秦叶的出现觉得有些不妙，但同时又有窃喜之意。秦叶现在是找都找不到的人物，如今来到了木易家族的地盘。

    “这个秦叶是不是那些仙人后裔的秦叶？”

    “那个东域南部偏僻之地的秦叶？”

    “许多玄王玄灵大人物都在寻找的秦叶？”

    所有修士们同时说道，起初欧阳嚣提起秦叶，有人打岔提起了无忧仙子，所有人都争相吹捧无忧仙子，秦叶也就成为了配角。大家都没有往那方面想，现在秦叶一亮相而且如此的年轻，所有修士们才突然联想到。

    “我就是那个被外界谣传拥有仙人血脉的秦叶，不知大家对仙人血脉是不是很感兴趣。两亿灵石起价拍卖一玉瓶，不知大家有没有想要的。今日我也喝出来了，能卖个百八十个亿就够了。”秦叶十分巧妙地说道，说话的语气充满了风趣与幽默。

    “秦叶虽然不是什么仙人血脉，当他绝对是很有问题，从他在苑山沙漠之中的表现就可以看出。”欧阳嚣看着秦叶一脸确认地说道。

    “我也有仙人的血脉，这是我珍藏至今的秘密。不知大家是否有兴趣。若是有兴趣我与这位秦宗主愿意一并卖血。他的血液太贵，我每瓶一亿灵石便好。”木易妖月冲着场上的修士们说道。

    “我的鲜血也卖，只要一千万块灵石。”

    “我的一百万块！”

    ……

    福泽楼内的修士们听着木易妖月起哄，全部跟着起哄。场面上一度掀起卖血的热潮。听过东京热什么的热，但大家都还没有听说过卖血热吗？在福泽楼内这一次就让你们领教一下。

    经过这一番闹腾，许多修士们内心之中渐渐不相信什么仙人的血脉。仙人那都是看不见摸不着的，世界上哪里会真正存在，相信这种鬼话的都是傻子。越来越多的人都开始牢骚着。

    “多谢妖精为我解围，小的是感激不尽。”秦叶一脸微笑地说道。

    “哼，我倒是想着你，可你却处处为难于我。想与你见上一面就这么难吗？非得要我使出浑身的解数。”木易妖月一脸责怪地说道。

    这倒怪起我来了，跟女人尤其是跟妖精根本没有道理可讲。秦叶心中说道。

    “秦宗主不要忘了含恋玫瑰！”

    “我们都亲眼见证着呢，含恋玫瑰秦宗主一定要亲手送到木易小姐手上。”

    “若是不送到今夜我们就不走了，不走了……”

    修士们不断起哄着，语气中充满了轻松与惬意，秦叶仙人血脉的事情他们也是想开了，所以现在对于秦叶并没有多少的敌意。

    “妖精今夜你把我给害惨了，为了你我彻底把欧阳嚣以及欧阳家族得罪了，更有碧华门的人，这含恋玫瑰想要让我送到你手上也没有那么的容易。”秦叶小声对木易妖月说道，脸上露出了一丝嗔怒。

    “哼，不要以为我不知道你的那一点事，你早已把欧阳嚣得罪到死。你给齐烟钰送了一个紫色玛瑙戒指，今夜你就要送我含恋玫瑰。否则我就把一些事情说出去，保证明日还会有人给你收拾。”木易妖月完全不吃秦叶那一套，口中还不断威胁着。

    木易妖月对于秦叶在京华拍卖会上送给齐烟钰的紫色玛瑙储物戒指一直是耿耿于怀。这会又把这个梗搬了出来。你能送给齐烟钰凭什么不能送给我？

    既然这样那我只好使用大招了，妖精你可不要怪我。秦叶心中愤愤地说道，看着妖精那得意的面庞不禁暗暗发狠。

    “众位同道，众位前辈你们可知道含恋玫瑰还有一层不为人知的含义吗？”秦叶扭过头来，看着所有的修士们，口中不禁问道。

    所有玄师玄灵们听完秦叶的话摇了摇头，含恋玫瑰除了他们知道的那些再也没有其他的典故了。

    “之所以收到含恋玫瑰的女子会终生幸福还因为是因为含恋玫瑰的赠送方式也是别具一格。含恋玫瑰不是用手接过，递给女子手上，而是。”秦叶说道这里不怀好意地看了一眼木易妖月，脸上露出流氓的气质。看到秦叶这股气质木易妖月美目也是连连闪动，此刻她内心之中似乎猜到了秦叶接下来的话语。

    “而是什么？莫非用嘴吗？”其中一位玄灵胡乱地说道。

    “聪明，就是用嘴。”秦叶猛然接了过来，对这位玄灵夸赞道。玄灵看着突如其来的称赞也是觉得莫名其妙。随口一说就能说对，幸福来得实在是太突然了。

    “含恋玫瑰之的含字指的就是用嘴含上玫瑰的细杆，另一方的女子需要顺着玫瑰的另一边主动叼上。恋字上面是一个亦字，下面是一个心字。意思是一心一意。也就是说女子要诚心诚意地从男子口中抢过这朵含恋玫瑰才能收到真正的幸福。”秦叶对所有修士们解释道。

    修士们听完秦叶的话恍然大悟，秦叶说的确实有理，含恋玫瑰，一心一意含着玫瑰才能幸福，这个解释完美无缺。

    秦叶你就坏吧，含恋玫瑰哪是这样解释的。明明是男子双手捧着玫瑰，用心送上。是男子对女子送玫瑰。到秦叶这块不但用嘴，反而还要让女子主动去争抢，这还是自己找秦叶麻烦吗，这不是被秦叶明目张胆的占便宜吗？木易妖月气的用两颗晶莹的虎牙咬住了娇艳1欲滴的红唇，模样无比的撩人。

    “大家认为我说得对的就鼓励鼓励木易小姐，希望为了她今后的幸福让她上我口中抢夺含恋玫瑰。俗话说得好得到的越不易，越容易珍惜。为了木易小姐的幸福，我一定要尽心尽力。”秦叶义不容辞地说道，同时语气之中不断地煽风点火。

    “秦宗主这个就麻烦你了，木易小姐可是我们东域东部公认的第一美女。即便我们得不到我们也要祝福她幸福。”

    “说得对，她的幸福是我们所有人的心愿。秦宗主你切莫敷衍，含恋玫瑰只有一朵，错过了这一朵在想要弄到下一朵不知要等到何年何月。”

    “拜托秦宗主了。”

    很多修士们都是看热闹不怕事大，还要让秦叶加大难度，切莫让木易妖月轻易得到，为了她的幸福。木易妖月听完后内心暗自叫苦，也不知道这群修士是哪一头的，秦叶明摆着是要占自己便宜，这都看不出来。

    “木易小姐为了你的幸福我也只好认真面对了。你可要加油哦！”秦叶假惺惺地说道。

