    天摇地动，斗转星移，十颗闪烁着柔和光芒的星辰从星海中跃出，悬浮在了抽奖的界面之上。

    “弟子诚心志礼！”

    一袭白衣的孔清将肩头上的小奶猫放在一边，诚心诚意的倒身下拜。

    “还请老君助小道一臂之力，激浊扬清，还长沙，还人间一个朗朗乾坤！”

    在祝祷完毕之后，孔清并没有立刻起身，而是再次双手合十，给将自己送到这个世界的老君再次行了一个礼，这才探出神念，朝着界面上的一颗星星戳了上去。

    噗！

    一道金色的光芒炸裂了开来，随后一台带着三角架的，十分精致的，看着就很专业的仪器就出现在了孔清的眼前。

    “这个玩意……”

    孔清看着这个仪器那专业的镜头，那清晰地LCD屏幕，那修长的三角架，默默地挠了挠头。

    “好像是一个摄像机？没错，它就是一个摄像机……”

    回忆型摄像机：

    这是来自某个一点也不科学世界的未来产物，只要在设定好了时间之后，你就可以随意所欲的用它拍出该时间时，你所在的地方曾经发生的场景。

    PS：时间是有记忆的！

    看着这个摄像机的备注，笑容不可抑制的爬上了孔清的眉梢。

    自己果然是老君最爱的崽！

    老君一直在关注着自己，不然的话，他怎么会对自己接下来打算做的事情这么了如指掌，而且贴心的送来了这种狗仔神器。

    有了这个东西，就算是那些贼和尚的事情做的再滴水不漏，自己也能找到他们的证据。

    “哇哈哈哈……”

    孔清跪在江边，不可抑制的仰头大笑了起来。

    “这一下，贫道计划中所有的短板都被补齐了，老君在上，请再受弟子一拜！”

    一边的小奶猫一脸无语的看着孔清对着空气默默注视了一阵，然后开始仰头大笑的样子，默默地叹了一口气。

    自己这个仆从别的还好，就是这时不时的抽风真是让睚眦头疼。

    “感谢老君，感谢老君……”

    孔清又拜了拜之后，这才继续探出神念，朝着下一颗星辰戳了上去。

    噗！

    光芒再次闪动了一下，等光芒散去之后，一把十分华丽的短剑出现在了他的面前。

    这把剑的剑首被设计成了莲花的花苞，而剑格则是莲花的花瓣，而且还是那种快要凋谢的样子，剑身上还闪烁着微弱的紫色光芒。

    “这又是什么？”

    孔清眨了眨眼，然后把自己的神念靠了上去。

    散华：

    这是来自另一个世界的一把异常精准的武器，它会自动寻找对方的弱点所在，受此剑所伤者，将会因伤口无法恢复，而导致行动迟缓，最终毙命于此剑之下。

    PS：生死事大，无常迅速！

    “散华？”

    孔清用手摸着自己的下巴，认真的想了想。

    “没听说过！不过看简介似乎很厉害，这应该也算是好东西吧！下一个……”

    噗！

    光芒冲起，宛如一颗新星爆炸一样，让孔清这个道门真人都不得不闭上了自己的眼睛。

    等到孔清再次睁开眼睛的时候，才发现在界面上竟然出现了一扇看着普普通通，什么特点都没有的门，而且还不是防盗的那种。

    瞬间，孔清就感觉到自己的心扑通扑通的跳了起来。

    “这个门……该不会是贫道想的那个吧！”

    任意门：

    这是来自某个一点也不科学世界的未来产物，只要使用者心里想着要去的地方，然后打开此门之后可就可以到达。

    PS：万里之行，始于足下！

    “椰丝！”

    孔清用力的一挥拳，差点激动的跳起来。

    果然跟自己想的一模一样，这个玩意就是那个想去哪里就去哪里的任意门。

    “哈哈哈……”

    孔清双手叉腰，又发出了一阵得意的狂笑。

    “朝游东海暮苍梧算什么，现在贫道可是一念之间就能到达天涯海角。”

    一边的小奶猫用关爱残疾人的目光看着又忽然笑出来的孔清，无奈的摇了摇头，然后一跃跳上了孔清的肩膀，默默的用小爪子拍了拍对方的脸。

    没关系！

    虽然你很愚蠢，还有这种抽风的毛病，但作为一只很有道德的睚眦，我还是不会嫌弃你的，放心吧！

    “咦！”

    狂笑中的孔清感觉到了小奶猫安慰的动作，立刻歪过头，用自己的脸蹭了蹭对方。

    “小家伙，你也是为贫道高兴的吗？好，那贫道就借一下小家伙你的运气，下一个……”

    啪！

    一个小火苗一闪而逝，接着现场留下了一个装着冒着蒸汽的汤罐。

    “这是什么玩意？怎么看着有点像佛跳墙……”

    孔清有些好奇的把神念靠了过去。

    龙息红椒：

    这是来自某个十分危险的神秘世界礼的神秘烹饪，利用神秘的肉和幼龙火囊，还有辣椒烹制，可以让你在喝下之后的三十分钟内的战斗中，随机向你的敌人喷出烈焰。

    PS：龙族使用之后效果更佳！

    看着这个汤罐的介绍，孔清默默的眨了眨眼。

    接着，他面无表情的把肩头的小奶猫抱了起来，放在了地上。

    “好了，小家伙，从现在开始的十分钟之内，你还是离贫道远一点……”

    说到这里的时候，孔清的眼珠子又转了转。

    “不行，为了保险起见，你还是回炼妖壶去休息吧！”

    小奶猫一脸迷茫的抬头看着孔清，试探性的问了一句。

    “嗷呜？”

    “来不及跟你解释了……”

    接着，孔清的手已经搭在了自己腰间的炼妖壶上，接着一抖袖子。

    “快进去吧！”

    唰！

    一声轻响之后，小奶猫的身影就消失的无影无踪。

    “吁……”

    孔清长长的出了一口气。

    “贫道真是得意忘形了，都忘记了这个小家伙的运气到底是个什么情况了！好，下一个……”

    星星炸开，光芒柔和，虽然不刺眼，但比之刚才的那个小火苗确实强了不少。

    “呼……”

    孔清用手拍了拍自己的胸脯。

    “还好把小家伙送进去了，看来贫道这个老君最爱的崽的运气还是比它强的。”

    光芒散去之后，出现了一条项链，它是红色的，吊坠上还镶嵌着一颗明灭不定的，好像是燃烧着的石头一样的东西。

    炽燃防御者的勋章：

    这是来自一个很危险的世界中的火元素领主给自己的亲卫队所颁发的勋章，拥有来自火焰之地的神秘力量，可以让持有者化身火元素生物。

    PS：让火焰净化一切！

    “这个玩意应该也是有点用的……吧！下一个……”

    神念刚刚落在星辰之上，金色的光芒就从星星的内部绽放了出来，就算孔清闭上了眼睛，都感觉到十分的刺目。

    “这个感觉……”

    孔清闭着眼睛，神念探出，朝着光芒内部探了过去。

    光芒的内部是一颗圆形的石头，五彩的光芒在它的表面盘旋着，十分柔和，就算仅仅是看着它，孔清都感觉到了一种勃勃的生机。

    女娲石：

    这是来自轩辕剑世界的上古十大神器之一，由人类之母女娲氏灌注了万年修为的补天之石，其中拥有着女娲氏对生命的感悟与热爱。

    PS：活死人，肉白骨！

    “果然是这个？”

    孔清又惊又喜的看着眼前的女娲石，脸上带着不可遏制的狂喜之色。

    这一次抽到的是女娲石，上一次抽到的是崆峒印，再加上之前抽到的炼妖壶……老君对自己这个最爱的崽就是大方，给自己十连抽的保底都是十大神器这个级别的东西。

    不过既然给十大神器，为什么不给轩辕剑呢？

    要是自己抽到的是轩辕剑的话，还需要费什么心思，想什么计划，直接就一路平推过去了，什么妖怪，和尚……在轩辕剑之前他们都得跪！

    “算了，老君将降大任与贫道也，必先发点小奖犒劳一下，嗯嗯！就是这样的……”

    孔清自信满满的点点头。

    “相信自己，轩辕剑迟早会来的，八九玄功说不定也会来的，下一个！”

    噗！

    光芒一闪，接着就消失的无影无踪了，界面上只剩下了一瓶紫色的药剂。

    “嗯，十连保底的紫瓶，贫道可以接受！”

    刚刚收获了女娲石的孔清表示自己现在十分豪横，完全不在意到底发生了什么事情。

    “下一个！”

    光芒闪过之后，现场留下了一个好像是平板电脑一样的东西。

    “这又是什么玩意……”

    脸部恶搞机：

    这是来自一个很不科学世界的道具，只要你把该机器对准别人拍照之后，就可以随心所欲的在平板上使用PS工具，对他的脸进行操作，调整结束之后点击确认，对方的脸就会被修改成你所更改之后的样子，时间六个小时。

    PS：我变！我变！我变变变……

    孔清抬起头，看向了无垠的太空。

    老君给自己这个玩意，难道是觉得自己实在是太过于英俊，承受了太多的压力，所以想要给自己一个变普通的机会，让自己稍微的放松一下吗？

    老君真是太贴心了！

    “下一个！”

    光芒再次冲天而起，刺眼的程度比之刚才的女娲石也就差了一点点的样子。

    孔清用手捂着眼睛，心在砰砰的跳着。

    “居然又又又爆出了金色传说，贫道这人品已经不能用坚挺两个字来形容了。来，让贫道看看这次是什么东西？”

    神念探入，顿时孔清茫然的眨了眨眼。

    只见在界面中间居然出现了一个看上去只有六七岁，胖嘟嘟的小正太，他脑袋上剃的光光的，只有前额留了一撮毛，上身穿着一个红色的肚兜，下身穿着白色的裤子。

    一个巨大而古朴，刻着山川日月的青铜剑鞘踩在这个小正太的脚下，他胖胖的好像是藕节一样的双手展开，就像在冲浪一样，在界面的上面左右摇摆着。

    “这个是什么情况？抽奖还能抽到活人的吗？”

