    这又怎么可能呢？

    他们都知道石小清在她这里的，而且还有冒认石小清亲戚的菜头夫妻安排找上门来了，又怎么可能不知道她其实是石小清的女儿？

    江筱心中一动。

    莫非是另一派的人？

    如果是这样的话，说明研究所两派的人已经分裂得很严重了，这边知道的情报，另外一边根本不知道！

    另外一边的情报明显是要比这一边的落后许多的，到现在都还以为她真的是姜家的女儿。

    研究所内讧这件事当然是江筱乐见其成的。

    他们的内讧越激烈，倾覆就越快，也算是帮着她吧。

    “然后他们就在那儿商量，商量到最后，说是不如试试她有没有研究价值，好歹也是你妈，之类的话，之后他们就走了，我那个时候也太好奇了想要去看看到底他们说的是不是清珠，就悄悄地跟了上去，结果发现他们果然把一个女犯带走了，我仔细看了半天才敢认，那就是清珠。”

    要不是之前听到他们说这个女人是姜清珠，他当然是认不出来和不敢认的，但是他们说了，那就有意识地再好好地辨认，还是能够认得出来她的眉眼。

    “他们把清珠带到医院去了，我想着跟上去，知道他们在干什么，地方在哪里，我那个，要跟你拿钱的时候才能说得出个一二三来，所以就一直偷偷跟着。”

    说到了这里，姜跃群露出了害怕的神色来，“但是我去了之后才发现那是一个小医院，那里应该有他们的人接应，他们把很多监Y的人都带过去了，在他们身上打针！我看着有点害怕，本来是想逃的，可正好撞到两个医生手里，他们把我当成了那些人，就压着我，在我的背上打了一针！”

    打了一针？

    江筱眸光一闪。

    所以，他背上的伤就是打了针？

    那么大的一个伤口......

    “他们把我打了针之后想把我推到一个病房去的，我当天晚上就跳窗跑了，这就想着得上京城来找你，可是一路上背一直痛，没过半天，我伸手就摸就发现原来就一个针孔的地方变成了一个洞......”

    姜跃群说到这里浑身颤抖，他是真的害怕了。

    这个时候他才想到，那些人打的针肯定不是普通的针，根本不知道是什么，但是他是当真害怕那个洞会越来越大，直到在他后背烂出一个大窟窿出来，那他还能活吗？

    他真的很害怕，觉得恐惧，跑离了M市之后还下了火车去另一个地方的医院检查，但是医生看到他的伤时一脸震惊。

    那个医生扭头就对护士说道：“去叫宋医生和莫医生过来，这个很不寻常啊，得让他们过来一起研究研究。”

    就在那个时候，也不知道是怎么的，听到这个医生说研究研究时，姜跃群就想到了那一个小医院的医生，吓得他一个激灵，赶紧又冲了出去，跑了。

    “之后我就一路来到了京城，根本就不敢再去看病了，我真是担心医院里都是他们的人。小小，我也已经想过了，无论如何都要巴着你不放，我怕我出去就死在了外头，或是被他们抓走了！”

    