    被叶修忽然抱住，黑木铃条件反射的就要攻击，然而听到叶修说的话之后，她愣住了。

    小声问道：“真的？”

    “我有必要骗你吗？”叶修不答反问。

    “好吧，就相信你一回。”黑木铃呜咽道。

    拍卖现场的所有人，眼瞅着刚才还针锋相对的两个人，忽然相拥秀起了恩爱，这让他们猝不及防的吃了一波狗粮。

    主持人反应过来朗声道：“17号出价25亿零100万，还有人加价吗？25亿零100万一次、25亿零100万两次、25亿零……”

    随着主持人的声音，黑木铃紧张的心脏都忘记跳了，屏住呼吸，生怕没人继续喊价了。

    “25亿零200万。”终于有人举牌了。

    35号！

    黑木铃狠狠的松了口气，小手悄悄拧了叶修的大腿一下，小声问道：

    “你怎么知道35号会加价的？”

    我怎么知道？

    叶修冷哼！

    35号是叶少康！

    也就是他的二叔！

    叶少康冒险潜入魔都，为的就是拍下洗髓丹给他那个禽兽父亲叶重治病。

    叶重中毒，功力尽失，下半身瘫痪，除了叶修之外，只有洗髓丹能够解毒并且治愈叶重那被剧毒摧毁的身体、恢复修为、并且实力更进一步。

    为了给叶家第一天才叶重治病，不管花多少钱，叶家都会拍下洗髓丹。

    叶修大幅度提高洗髓丹的价格，针对的不是黑木铃，而是叶少康。

    “两位还要继续加价吗？”

    叶少康站起身来，摘下墨镜，戏谑的看着叶修和黑木铃，挑衅道：

    “此次为了拍下洗髓丹，我带来了40亿，你们要是能出的起更高价，洗髓丹尽管拿去。”

    他亮出全部底牌，就是为了震慑叶修和黑木铃。

    在他看来，其他竞争者不足为惧，只有19号叶修和17号黑木铃似乎很有钱的样子，特别是19号叶修。

    果然！

    听到40亿，除了叶修，其他人更是直接心灰意冷了。

    因为他们根本拿不出和叶少康竞争的资本。

    40亿！

    呵呵，就算有这么多现金流，他们也不会用来买洗髓丹。

    “我放弃了！”

    黑木铃说道，心里琢磨着拍卖会结束后，打劫了叶少康。

    “算你识趣。”

    叶少康冷哼一声，蔑视的看向叶修，问道：

    “你呢？”

    “既然你带了40亿，我说什么也得让你把钱都留下才行。”叶修举起牌子：“39亿9900万！”

    嘶！

    所有人倒吸一口凉气！

    这小子属狗的吗？

    怎么逮着谁咬谁啊。

    刚才咬哭了黑木铃，现在又咬叶少康！

    不过众人倒是看出来了，叶修并非要花39亿9900万拍下洗髓丹，而是故意逼着叶少康继续加价，如果叶少康这时候忽然不加价了，嘿嘿，那可就有意思了。

    一时间所有人都看向叶少康！

    “小子，你够狠！”

    叶少康怒视着叶修，眼睛里的怒火快喷出来了。

    不过内心深处却忽然后悔自己亮出底牌了，如果没人知道他的上限是40亿，他可以慢慢的加价，说不定用不了30亿，就能拍下洗髓丹了。

    可是现在，他只能把40亿全抛出去了！

    他倒是想不加价了，让叶修拍走洗髓丹，等到拍卖会结束后，他再抢了叶修。

    可他不敢冒险。

    毕竟洗髓丹是治好叶重的唯一希望，不容有失。

    “40亿！”

    叶少康举起牌子，然后怒视着叶修道：

    “小子，拍卖会结束后你最好跑快点，否则我必杀你。”

    叶修笑而不语。

    跑？

    他不会跑！

    “35号出价40亿，还有人加价吗？40亿一次，40亿两次，40亿三次，成交！”

    主持人声音颤抖着落锤，做了这么多年拍卖会主持人，他还从来没拍过这么高价位的宝贝呢。

    深呼吸，微笑着对叶少康说道：

    “恭喜35号拍下洗髓丹，请前往总裁办公室办理相关手续。”

    恭喜？

    呵呵！

    叶少康一点胜利的喜悦都没有。

    原本价值3亿的洗髓丹，愣是被他用40亿拍下了，他实在高兴不起来。

    “小子，你给我等着。”

    叶少康威胁了叶修一句，急匆匆的出了拍卖会场，直奔电梯方向。

    而黑木铃和参加拍卖会的其他人，也急匆匆的走了，他们得去外边联系自己人，等叶少康办完手续带着洗髓丹出了拍卖公司之后，抢特娘的一波。

    叶修没有离开拍卖公司，而是不急不慢的出了拍卖会场，乘坐电梯前往总裁办公室。

    叶少康来到云轩拍卖公司总裁办公室。

    办公室里有很多人。

    叶少康见总裁一脸便秘的表情，冷哼道：

    “价值3亿的洗髓丹被我用40亿拍下，你赚大发了，摆出这么一副苦瓜脸给谁看？”

    “唉！”

    总裁叹息一声，并没有解释自己为什么一副便秘表情，说道：

    “请办理完相关手续，连夜带着洗髓丹离开吧，怀璧其罪的道理您应该懂。”

    “哼！”叶少康冷哼一声，不过他也知道必须尽快带着洗髓丹回叶家。

    于是就没有和总裁多说废话，当即开始办理各种手续。

    手续很复杂，毕竟涉及金额太大。

    不过办公室里相关人等俱全，甚至还有律师和某家银行的行长在场。

    很快，手续办理完成！

    总裁亲自送上装在精美白玉盒子里的洗髓丹。

    叶少康检查了一遍，确认无误之后便要离开。

    结果刚打开总裁办公室的门，就愣住了。

    “是你？”

    叶少康怒视着站在门口的叶修。

    尽管参加拍卖会的所有人，都戴着帽子、墨镜和口罩，可他还是一眼就认出了19号。

    毕竟叶修戴的是海绵宝宝口罩，辨识度太高了。

    “你不是说要杀了我嘛，我自己送上门来了。”叶修声音阴沉道。

    “既然你找死，我成全你！”

    叶少康也实在是忍不住了，轰然一掌拍在了叶修的胸口。

    叶修没有躲！

    硬抗了八品宗师叶少康一掌。

    “你……”

    见自己一掌没有撼动叶修分毫，叶少康脸色大变：

    “你，你是金刚门门主宋鹏辉？”

    在他看来，除了横练功夫天下第一的宋鹏辉，就算是大宗师硬抗他全力一掌，也不可能毫发无损。

    “我是不是宋鹏辉，你亲手摘下我的口罩和墨镜就知道了。”叶修玩味道。

