    崔博这番推心置腹的话语，让王安足足愣了三秒。

    三秒过后，他眨了眨困惑的眼睛，随即皱起眉头，右手虚抬：“崔先生，你这是干什么？快请起，谁说本宫不坦诚了，本宫是真的不懂啊。”

    天知道这个崔博，是不是和恵王又或是昌王一伙，故意跑来试探自己野心的。

    小心驶得万年船，王安才不会轻易吐露心声。

    “殿下还是不承认吗？”

    崔博并没有因他的死不承认而生气，而是颇为同情地自顾自道：“是了，殿下如今势单力薄，这种处境下，难免要有所防备……”

    他忽然抬起头，直视王安双眼，正色道：“在下理解殿下的顾虑，因此，接下来，我会证明，我个人是代表崔家而来，而不是别的什么势力。”

    王安不置可否，一脸疑惑的样子：“本宫怎么听不懂你在说什么？”

    “没关系，殿下会懂的。”

    崔博重新坐下，笑得意味深长：“就拿这次京城粮食涨价来说，殿下主动带头拉高价格，囤积粮食，看似为了赚钱，其实，背后还隐藏了一个更深的目的，对不对？”

    王安一愣，随后嗤笑道：“你想多了，本宫被扣了一年月俸，只是想弄点银子花花，哪有什么别的目的。”

    “殿下不必急着否认，这不是聪明的做法，不是吗？”

    崔博似乎笃定自己说的是正确的，自信一笑：“殿下真正的目的，并不是趁机会赚钱，而是为了一鼓作气，将粮价打压下去，在下没说错吧？”

    崔博略显沧桑的眸子，犀利而深邃，似乎能看穿人心，顿了顿，接着道：

    “甚至，打压下粮价，也只是殿下计划的一半，另一半，则是要重创那些粮商。

    “只有给他们一个惨痛的教训，将来再发生类似灾难时，才不会有更多人选择发国难财。”

    他忽然摇头，幽幽一叹：“可笑的是，京城上下，到目前为止，居然没有一个人，能看出殿下的真正用意。

    “那些大粮商们，一个个欢天喜地，还以为自己要发财了，殊不知，已经落入了殿下的陷阱。”

    说到最后，崔博嘴角勾起一抹戏谑，一字一顿：“不知殿下觉得，在下说的可对？”

    广陵崔氏，能够传承数百年，果然有独到之处，小爷做的这么隐蔽，居然还是被你们看出端倪了……王安强压住心中的震惊，以手扶额，竟哈哈大笑起来。

    “哈哈……我说崔先生，你这想象力也太丰富了。”

    王安边笑边说：“你说本宫最终是为了打压粮价，奇怪，那本宫涨价囤粮干嘛？这对本宫可没有半点好处，难道本宫是个傻子吗？”

    “就是因为没有半点好处，殿下才会去做，不是吗？”

    崔博笃定的语气，让王安有些头疼，这老小子，怎么这么不好糊弄啊？

    没等他反驳，崔博继续道：“至于殿下的这番欲擒故纵，换作别人，或许看不出来，但，绝对瞒不过我崔家的眼睛。”

    “哦？”

    王安看着他，静待下文。

    崔博笑了笑，用手指在案几上比划：“方法很简单，但却很容易就能奏效。

    “殿下的目的，无外乎是以高粮价，吸引全国各地的粮商，让他们都往京城运粮。

    “价格越高，他们越会拼命运粮过来，如此一来，只需很短一段时间，京城就不会缺粮，甚至，还会多出很多粮食。

    “一旦供大于求，粮食价格自然就会下降，但，降价的速度会很慢。

    “可如果这时候，有人原本就囤积了大量粮食，再以超低的价格全部抛售出去，必然会引起粮价暴跌，说不定，还会跌到比正常价格还低。

    “如此一来，那些没有预料到此事，仍旧囤了不少粮食的大粮商，会瞬间亏得血本无归。

    “卖的话，他们就得接受超低价，连本钱都赚不回来。

    “不卖的话，亏得更惨，总不能再花一次钱，把粮食全都运走吧，再说，他们不卖，有的是人卖，所以，一切的结果已经注定。”

    崔博说到这的时候，王安的心中，早已经翻起惊涛骇浪。

    如果两人不是第一次见面，王安几乎要以为，这人就是自己肚子里的蛔虫。

    不然的话，他怎么对自己的想法，如此一清二楚？

    “所以，在下觉得，殿下哪怕只是为了防止计划不被泄露，也该和我们合作。”

    崔博说完，抬头看着王安，眼睛里带着期待。

    “如果本宫不答应，你们是不是就会曝光本宫的计划？”

    王安没有立刻表态，而是问了这样一个问题。

    “看来，殿下还是承认了？”

    “你都把本宫的计划全讲出来了，不承认又能如何？”

    “殿下放心，在下是带着诚意而来，即便殿下不选择和我崔家合作，我们也会替你保守这个秘密。”崔博如实道。

    “呵呵，不愧是广陵崔家，做事就是大气，既然如此，本宫倒是有兴趣听你说说合作的事。”

    对方洞悉了自己的计划，恵王和昌王那边的势力，却没有任何变化和调整。

    这足以向王安证明，崔博确实来自崔家，而不是另外两方的人。

    不然的话，王安的计划早就失败了。

    广陵崔家，可不是一个简单的势力，加之并没有倒向任何一方，这样一个强援，王安怎么可能会轻易错过？

    崔博似乎早就预料到这一幕，笑着点点头：“合作很简单，虽然殿下的计划看似无懈可击，但，对于粮食的需求量却很大，稍有不慎就会失败。”

    顿了顿，继续道：“所以这次合作，我们会提供给殿下足够多的粮食，助你最终打赢这场价格战。”

    “那你们呢？”王安看着他，“你们崔家又想要什么？”

    “承诺，一个未来大炎帝王的承诺！”

