    “青山！这一次，我们怕是没法携手走出困境了。”

    古慈儿眸中闪烁一抹悲伤，旋即从怀中掏出一尊青铜古钟，将陈青山整个笼罩。

    “想走？”

    虚云子冷喝一声，手中仙剑猛然斩下。

    只见一道无匹剑光从天划落，瞬间将虚空斩成粉碎。

    六品神帝的盛怒一剑，威势可想而知。

    “嗡。”

    就在此时，那青色古钟之上似有灵光闪烁，然后陈青山与那钟影竟渐渐消失而去。

    而古慈儿却毅然决然地转身，朝着那剑光落下之处迎了上去。

    这尊古钟，乃是当初她与陈青山一同在幽冥涧中所得，有挪移空间之用。

    可那剑光凛冽迅疾，她若不将其阻拦下来，怕是今日陈青山必遭诛杀。

    “父亲…”

    古慈儿转头，看向山巅方向。

    那里，古鸩身化血魔，正与赫连山拼死抗衡。

    而听到古慈儿的呼唤，饶是这位魔门领袖，心神皆是猛然一颤。

    从五岁到现在，古慈儿再未喊他一声父亲。

    只因当初古慈儿生母被正道诛杀之时，古鸩竟头也不回地带着她离开了。

    大概古慈儿心底是恨极了他。

    可当日古鸩不走，便是一家三口皆命丧敌手。

    这一声父亲，叫的他身心疲惫。

    只是！！

    就在他回头朝着古慈儿看来之时，眼眸中瞬间涌出一抹惊恐震怒。

    “慈儿！！！”

    只见此时，古慈儿一身魂光，笑容凄楚，竟…自碎了神魂！！

    “找到他！照顾好他！这是女儿唯一的心愿。”

    “不！！”

    BGM，起！

    怕什么天道轮回，什么魄散魂飞，若没有你，那才叫可悲！！

    情撼九天，为爱身死！

    这一刻，仙玄宗寂静无声，落针可闻。

    就连诸多正道弟子，看着那一道义无反顾的少女身影，眼眸中也充斥了一抹感动。

    “轰！！”

    只是！！

    就在那青色古钟即将消失的一刹，虚空中突然有一道魔影踏出，生生将那钟影砸落。

    与此同时，陈青山的身影亦跌落而出，被熊寰握在了手中。

    开玩笑！！

    这么凄美的剧情，你甜蜜的要不亲眼见证，我如何将你拿捏？

    凌霄立于虚空，眸中闪烁一抹森然。

    痛，才会让人…无怨无悔啊。

    “啪。”

    熊寰挥手，生生将陈青山从昏迷中抽醒过来。

    然后！！

    这位第七峰小弟子便是眼眸震惊地看到，古慈儿一身魂光，冲霄而起，与那滔天剑意狠狠碰撞。

    生命的最后关头，少女回眸，欲要看陈青山最后一眼。

    可，她看到的，是那站在熊寰身前，睚眦俱裂的少年。

    “怎么…回事？”

    终究，古慈儿也没想明白，那本该随青钟消失的少年怎会清醒了过来。

    可，看到那矗立在他身后的魔影，她的嘴角还是渐渐扬起一抹笑意，“活下去。”

    总归，她神魂已碎，无力回天。

    只要他活着，一切就都值得！

    “扑哧。”

    漫天剑光洒落，将少女神魂肉身顷刻洞穿。

    陈青山站在原地，一双眼眸陡然化作血红。

    “不！！！！！”

    此时，他已不在想古慈儿为何会突然出现，攻打仙玄宗。

    也顾不上那些死在邪魔手中的同门师兄。

    他只想抱住少女，告诉她，他愿意！！

    愿意与她离开南疆，离开纷争，从此浪迹天涯。

    可，一切，都晚了。

    “慈儿！！！！！”

    陈青山仰天厉喝，声音中充斥绝望死意。

    哪怕到现在，他也不知道古慈儿的真正身份，只知她是魔门弟子，听她提过两句悲伤的过往。

    经历生死，方见人心。

    哪怕从小到大，他一直听到的教诲，是魔门残忍。

    可在古慈儿身上，他并未感觉半分邪恶，反而是少女的单纯率直，令他看到了一个不一样的魔门妖女。

    往日种种，如画卷一般在陈青山眼前浮现。

    不知不觉间，泪已打湿了身上白衫。

    什么正魔之分，师门威严，这一刻仿佛都不重要了。

    如果人生可以重来，陈青山一定会毫不犹豫地离开仙玄宗，守她终老。

    “不！！！”

    天地阴暗，少年如啼血的杜鹃，嘴角洒落一缕血丝，陷入无尽黑暗。

    熊寰眼中闪烁一缕魔芒，伸手接住那坠落的少女，瞬间消失在了原地。

    “仙玄宗！！不报此仇，我誓不为人！！”

    古鸩身外，血影冲霄，将那金鼎狠狠撞开，转身朝着山下掠去。

    而剩下的魔门弟子，亦是施展全力，纷纷逃窜而出。

    众仙宗弟子在各大峰主的率领下，沿途追杀，欲要将四大魔门一举歼灭。

    而凌霄则是手持巳邪古剑，与一位魔门神侯斗的不可开交。

    唯独凤如歌，自始至终都未出手，俏脸上闪烁一抹悲意。

    她看惯了书里的生死别离，可还是在陈青山仰天痛哭的一刹感觉到了一丝动摇。

    难道，这真的是我想要的结果么？

    “滴，天命之子信念崩碎，恭喜宿主掠夺气运值1000点，反派值10000点。”

    “滴，天命之女自我怀疑，心志动摇，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    听到系统中连续传来的提示音，凌霄嘴角笑意玩味。

    这场棋局，终是他得到了想要的一切。

    接下来，他只需略施手段，就能令那痛不欲生的天命之子，彻底沦为工具。

    至于凤如歌…

    呵呵，这仅仅是个开始。

    很快你就会明白，举世皆敌是一种什么样的体验。

    正魔大战，至此落下帷幕。

    虽然最终，四大魔门覆灭其二，但仙玄宗的损失同样惨痛无比。

    两位峰主，三位长老命丧魔手，数百弟子惨遭屠戮。

    更重要的是，仙玄宗主身负重伤，短时间里怕是很难恢复。

    还有三日便是海族强者降临，争夺天池造化的日子。

    所以，此时赫连山根本不敢闭关疗伤，生怕再生变故。

    山顶大殿前，凌霄身影从天而落，看着眼前的秦楚三人，眼眸微微一凝。

    他似乎是看到，这位六魔传人的脸上，竟带着一抹明显的忧虑紧张。

    可待看到凌霄时，这种忧虑竟化作一种由衷的欢喜。

    我…淦？

    秦公子？

    就很莫名的，凌霄突然想起了那远在东疆的另一位…秦公子。

    “公子！！”

    “圣子！！”

    花花与寒清秋奔掠而来，站在凌霄身前，一副欲言又止的模样。

    “嗯？出什么事情了？”

    凌霄眉头轻皱，却见秦楚缓步行来，朝着他躬身一拜，“圣子！我大师尊…想要见你一面，如今就在山下古林之中。”

