    古东辰并没有想过沈翔会逃走，因为这是绝无可能的！所以他特别挑选了门派中的弟子来，就是为了让他们学习那太极降龙功。

    其他三个海域来的强者都是带上得意的弟子，现在就能让那些弟子学习！

    “各位前辈，这太极降龙功非常深奥，我虽然能熟记，但理解得也不过是皮毛！如果大家想读懂其中的奥妙，首先就得知道这太极降龙功开创的背景和一些故事，这是为了让大家认识到自己的不足，认识到开创着的伟大，知道自己的渺小！这是我师傅告诉我的，他说这是整部功法重要部分的之一！”沈翔一脸严肃地说道，看起来还真的是那么一回事。

    “这是当然，我们非常乐意知道这太极降龙功其中的故事！毕竟有些武功需要一定的悟能这些故事能让我们领悟更深。”蓝海点头说道，其他的强者也纷纷点头同意。

    沈翔心中暗暗好笑，他突然觉得糊弄一把这些虚伪的家伙也是一件非常爽快的事情，以后还能把这件事拿出来当笑话。

    “能说出这番话的人，不愧是我师傅经常提到的强者，晚辈佩服不已！”沈翔对蓝海拱了拱手，一脸佩服地说道，这让蓝海心中暗暗得意。

    沈翔看了看四周的强者，瞥了一眼柳梦儿这几个女子，然后认真地说道：“大家都听说过皇龙族的事情吗？”

    “太古龙族倒是听说过，皇龙族……就没有了。”蓝海摇头道，其他人也都纷纷摇头。

    沈翔心中一乐，龙雪怡这小屁龙就经常吹嘘皇龙族的事情，如果要讲皇龙族的故事至少能讲上十天半月的。

    “大家听好了，皇龙族是龙族之中皇者一般的存在，这太极降龙功就是他们其中一条龙所创！而大家熟知的龙武，大多数都是出自皇龙族！这灭龙神武不但能让人灭龙，也能让龙灭龙，所以威力非常强大，了解我的人，都知道我施展的武技大多数都是和龙有关，这就是太极降龙功的厉害之处！”

    沈翔虽然在讲故事，但却勾起了许多人的好奇心。

    “太极降龙功很强，是神级之中的龙武！而在这皇龙族之中的皇龙武学榜上面只是排名第九，在之上还有更强，更厉害的，据说都掉入了凡界！”

    人群之中发出了一阵惊叹，太极降龙功也只是第九而已！

    接下来，沈翔就开始胡说八道，东拉西扯一些故事，自己胡编乱造一些，又根据龙雪怡说的添加一点，说起来就像真的那样，听得让人入神，就好像身临其境，仿佛在皇龙世界里面一样。

    就这样，三天过去了，沈翔激动地说道：“修炼太极降龙功最重要的一点，就是心境！要有龙一样睥睨天下气势，首先就得有一个像蝼蚁一般的心态，各位前辈虽然都是凡界之中强者，但去到天界之后，还不够那些龙一爪子。”

    “但是，修炼太极降龙功之后，我们就能屠龙！”

    沈翔废话了三天三夜，也没有说到重点，虽然有些人不耐烦，不过却得听下去，因为沈翔多次提起，这个故事是非常重要的部分，一定要牢记！因为在修炼的时候，得从这个故事里面领悟出一些东西。

    龙雪怡看见沈翔在忽悠这群人，不停娇笑着，还不断给沈翔出新的点子，苏媚瑶和白幽幽也一直在想办法。

    “好吧，现在各位就先消化一下之前我说的东西，然后我就开始将心法口诀了，大家一定要记好口诀！如果记漏一句，修炼的时候就很容易导致走火入魔而死！”沈翔一脸严肃，虽然这些人都不能修炼太极降龙功，但却需要从中借鉴，从中研创出一些武功，所以他们也马虎不得。

    沈翔歇息了一下，和戒指里面的两女交谈着：“有计划了吗？小屁龙说说你的发现，周围的环境都怎么样！”

    “在一张桌子下面有一个很小的洞，够一只鸟进去了，那个洞挺深的，不知道会通到什么地方！这座山上面的石桌石凳什么的都有一股奇怪的力量保护着，所以很难打烂，也很难探查！我的神识就无法进入那个洞的深处！”龙雪怡说道。

    沈翔惊喜不已，这是英雄山召开英雄大会的地方，当然不简单，说不定是十万年前那些强者建立的，击退妖魔之后，很快可能还在这里巨型欢庆！

    “珍珍说过，她父母就在这附近，如果打开玄兽袋的话，小白虎身上的气息就会被她父母感应到，那两头白虎很强，说不定会和这些人发生冲突，那就是一个机会！”白幽幽说道。

    “到时候你再施展玄武神功里面的‘雾满天’让这里被浓雾掩盖，然后变成鸟快速钻入那石桌下面的小洞！”苏媚瑶说道。

    沈翔现在也别无选择了，他悄悄打开了玄兽袋，让里面那小白虎的气息悄悄溢出来，他从白珍珍那里了解到，她爹娘的实力都很强，至少渡过了涅境八劫，这种实力也算是凡界之中的巅峰，人类肯定也不敢随意与这种家伙结仇。

    玄兽袋打开之后，沈翔开始讲着口诀心法，一字字，慢悠悠的讲，这次他是来真的，不过他念得很慢，反正太极降龙功里面的口诀多得是，正常速度话都要很久的时间了。

    只是听到几句口诀，就让那些涅境激动不已了，因为他们知道其中的深奥，他们觉得这次来辰武大陆的收获非常巨大，他们觉得自己可以从那太极降龙功里面研创出厉害的武功来，还会流传下去，他们将会名传千古！

    所有人都非常安静，都仔细听着沈翔念口诀，对沈翔非常了解的柳梦儿等人，总觉得会发生一些什么事情，她们都知道沈翔不是一个这么容易服软的人！

    半天过去了，沈翔也只是说了五十来句口诀而已，而且还反复说了三遍，原因是他担心别人记不住！

    沈翔不会真的把太极降龙功传授出去，如果这被一些图谋不轨的得到，从中研创出一些要命的武功来，那可是会祸害苍生的，特别是那些魔道中的人，如果落到妖魔界的话，后果也不堪设想。

    突然，远处传来两声重叠的虎啸，伴随着一股充满杀伐的罡风，竟然穿透了那个结界，这把许多沉浸在那几句口诀中的人惊醒！

    沈翔心脏怦怦直跳，他知道机会来了，他现在有些紧张，因为这四周都是涅境，如果他这次失败的话，这些人会更加严格的看管他，到时候机会就更加难得了。