    《巴特尔之后又一位获得总冠军的华夏球员，这一次他是主角！》

    《NBA总决赛上的华夏X因素，华夏外线也能在NBA站稳脚跟！》

    《完美新秀赛季，孙大圣兑现他的天赋！》

    在湖人队正式夺冠的同一时间，华夏国内关于孙大圣的报道也是一篇接着一篇。

    孙大圣不是第一个获得总冠军戒指的华夏球员，在他之前，巴特尔早就随着马刺队赢下了一枚总冠军戒指。

    只是相比巴特尔在常规赛都获得不了稳定的出场时间，孙大圣拿到这个总冠军的含金量无疑要大很多。

    甚至如果要列举湖人队夺冠的几个原因的话。

    那其中必然有孙大圣的名字在列。

    他是湖人队本赛季不折不扣的核心球员之一。

    也是如此，湖人队夺冠在国内引起了巨大的反响。

    说来在过去的1年时间里，孙大圣因为在比赛中频频打出好的表现，已经被越来越多的球迷关注了，现在他又随着湖人队拿到了总冠军，并且在总决赛上的表现不输给除了科比以外其他任何一个湖人队球员，这一下让他又涨粉不少。

    他的微博关注数目前已经突破了4百万。

    众多球迷都对他议论纷纷：

    “大圣也算是为我们华夏外线球员正名了，只要给我们机会，我们一样可以打出来！”

    “哎，看看大圣，再想想当年如果胡卫东也去NBA的话，或许同样可以打出来，这家伙当年也很变态！”

    “大圣加油，继续打出好的表现，成为跟大姚一样的华夏男篮旗帜吧！”

    华夏球迷们看着孙大圣的表现有感慨的，有为其他球员感到遗憾的，当然还有期待着他能越打越好，成为跟姚明一样的联盟巨星。

    孙大圣的第一个赛季给了他们太多惊喜，他们也因此对孙大圣的未来有了很多的幻想。

    只要孙大圣可以继续进步，达到他们所期待的，自然也就可以成为华夏男篮下一个旗帜性的人物。

    只是，如果达不到的话，易建联目前在国内的尴尬处境便是他未来的样子。

    正式结束了自己第二个赛季的易建联，因为伤病没能打出更近一步的表现，而在跟亨弗里斯的竞争中，他也渐渐失去了优势，这让国内球迷感到失望，也多了很多他的黑粉，拿他以前拍的广告还有他在采访中说的话做梗，将他贬得一无是处。

    从这也可以看出来，有些球迷的爱真不是一定的，而是充满着变数的。

    ……

    国内媒体报道湖人队夺冠消息的第三天，NBA官方正式公布了08~09赛季的NBA最佳阵容。

    湖人队这边科比入选了NBA第一阵容，保罗加索尔入选了第二阵容，除了他们以外，湖人队再没有其他人入选。

    不过，这也很正常，NBA最佳阵容一共就15人名单，能进入这15人名单的基本可以看作是各位置前三的选择。

    因为这是联盟官方认定的，更具备含金量。

    湖人队能有两个入选，已经是最多的了。

    当然他们也不是唯一有两个球员入选的球队，马刺队还有掘金队都同样有两个球员入选。

    只是，如果看名字的话，蒂姆邓肯还有托尼帕克，以及比卢普斯和安东尼，就他们本赛季的表现，入选最佳阵容也不是啥有问题的选择。

    孙大圣入选了最佳新秀阵容一阵。

    这个结果让不少球迷感到意外，本来按照他在常规赛时候的表现，理应进入不了一阵。但现在看来，季后赛显然是帮着孙大圣加了不少分。

    不过，较真而言，这个结果才合理。

    不然的话，在总决赛打爆了尼尔森的超级新人都进不了最佳新秀阵容一阵，不知道会引发多少的口水。

    还值得一提的是，孙大圣不仅仅只是入选了这么一份名单。

    他还入选了最佳防守阵容二阵。

    这算是个意外收获。

    也让他打破了一个记录。

    他成为了NBA第五位一进入联盟就入选最佳防守球员二阵的新人，并且在他之前的都是内线球员，他是第一个新秀赛季就入选最佳防守阵容的外线球员。

    从数据来看的话，他也值得入选这个名单，本赛季跟他对位的球员平均命中率都要比他们平时低3%~4%。

    他在盖帽端的表现也引起过一些讨论声。

    这是很少球员能在防守端做到的事情。

    跟他一起入选最佳防守阵容的还有科比，后者入选了最佳防守阵容的一阵。

    这两个最佳阵容也算是基本概括了孙大圣的这个新秀赛季，靠着防守在联盟立足的超级新人。

    虽然这个新人还在总决赛打出了“赛季最佳第六人”的表现。

    这一点就不是光这两个奖项可以概括的了……

    ……

    最佳阵容的公布也算是宣布08~09赛季正式结束。

    之后几天，除了湖人队还有一场冠军游行庆典要准备以外，其他球队的球员都已经进入到了休赛季阶段。

    包括总决赛失利了的魔术队全员也是一样。

    特科格鲁在推特上发了自己约着伙伴去钓鱼的照片，刘易斯此刻都已经躺在了海滩上，倒是霍华德，又发了一张去健身房的照片：继续提升。

    三个人的推特底下，霍华德这条推特下面的留言自然是最多的。

    08~09赛季最大的赢家肯定是科比，至此再也没有人敢在他面前说“离开了奥尼尔，你什么都不是”这样的话了。

    而第二个赢家，就得是霍华德了！

    东部决战干掉骑士队后让他成为了专家口中价值可以媲美勒布朗詹姆斯的存在。

    现在赛季刚结束还没过几天，这家伙又立刻投入到了训练之中，底下评论的球迷一个个顿时感叹不已。

    “德怀特一定会获得巨大的成功，他实在太勤奋了！”

    “每一年的休赛季我们都可以看到这样的时候，德怀特，他就是这样一年又一年成长起来的！”

    “这让我想起了他那张轻吻篮筐的照片，就是那张照片，让我看到了这家伙的天赋，说真的，他本就该是巨星级别的潜力股！”

    