
城内的天色很暗，没人知道这到底是为什么。也许只是因为从北城墙传出的震天喊杀声导致，或许也是因为今天的太阳落山比平日要早上一些。

一天的时间就要过去了，从大早上开始，街道上就没有了行人，一听说成都府即将面临大战，即便是没有多经历过战乱的蜀地居民也开始提心吊胆起来，在得知消息的第一时间便开始通知左邻右舍，有些比较热心的百姓还专程跑去通知自家亲戚赶紧紧闭家门，以免遭受波及。

一直等到临近晌午，众人都没有听到过一声有关攻城的声音，就在众人纷纷提着胆子打开家门走上街头互相指点着北城的方向低声议论不久之后，北城墙发出一声轰天巨响，紧接着就是脚下的地面也轻微的颤动一下，众人犹如惊弓之鸟一般，一哄而散再次躲回自己家中，将紧闭的家门院门用了几道门闩死死的卡紧。

其后还有些家庭比较富裕一些的百姓，担心自家这块“肥肉”会被人惦记，还用一些破损残旧的家具加上一层保险。更有甚者，一些大户人家的老爷则是命令家仆家奴手持棒棍等武器守候在院门后，不管到底有没有用，反正这么做，他们心中会稍稍的减轻一些负担。一般的平头百姓相比之下就简单多了，无非是将家中仅有的一些细软藏在墙壁的暗格之中，同时也会尽量的藏起一部分家中的余粮。毕竟，前几天陈敬瑄的洪峰山粮草被烧一事，早就传遍了整个成都府甚至剑南道，并且这个重大消息还在以极快的速度向整个大唐的疆域扩散！

不过很明显，这些人的担忧都是完全多余的，直到夕阳坠落，天下逐渐变暗，都没有听到来自与自家门外或者周围巷子街道的任何动静，有的只是从北城处传出愈演愈烈，声势丝毫不减的响动。

东城的行宫附近，北面的宫门外，一座禁军驻扎的军营门口，正坐着二三十个军官模样的将军，其中职位最高的就是驻扎在此处的神策左军大将军钟离皓。

神策军分为左右两军，各一名大将军，麾下将军四名，朗将等数十名，最高统帅为护军中尉。原本应统兵数万，可经过前几年在京都与黄巢的一战之中，死伤无数，存活的也大多投降以求自保。虽然后来在成都府再次招兵扩充，但此时的神策军总共也不过三万余人。钟离皓作为神策左军大将军，自然统兵一半，不过原本的老部下也仅有两千出头，大多还是因为逃难而来，平日里也只是混吃等死，真正的战斗力也是极其的低弱。所以此战之中，他们的任务依旧是留在行宫附近驻扎，名义上是保护“朝中权贵”。

就在前不久，钟离皓在中军大帐接见了一位不速之客，他的顶头上司，神策军的最高统帅护军中尉。当他得知神策右军已经大规模出兵去支援北城战事之后，竟然做出了一个让平日里高高在上的护军中尉诧异的举动，摔杯为号。

随后便是钟离皓早就安排在帐内帐外的一众心腹以及亲卫一拥而上，将护军中尉极其亲卫全部拿下，随即像拖死狗一般将其拉到足以容纳万人的校场，当众斩首。当时的场面极其轰动，但是却被钟离皓早就安排好的两千余老部下迅速的控制，将万余扩招进神策军的所谓“新人”统统控制在了校场。

此时的钟离皓，正盯着黑眼圈坐在军营门口，微微仰头看着已经坠下城头的夕阳。麾下一众将领也都围在他的周边，场面极其安静，静的让人可怕。

“钟离将军！我们这么做，能行么？”良久，一位距离钟离皓最近，也忍受不了这种死寂气氛的将军垂着头低声询问。

“我们已经败过一次了。。哎！”钟离皓深吸一口气，答非所问的轻应一声。随即沉默片刻，睁开因为熬夜出现的厚重眼袋压着的双眸，盯着依然爬在城头不肯离开的夕阳余晖缓缓补充：“我不知道这么做对不对！但是我知道我们已经败过一次了，神策军已经败过了！而且败的一塌涂地！如今的我们，是背井离乡，是寄人篱下！我也知道，这一切的罪魁祸首都是我们自己！而护军中尉不过是一个领头人罢了！”

“我们已经败过了！败的一无所有！我们连自己的家乡，亲人都抛弃了，我们甚至抛弃了自己的国家！”钟离皓一脸的颓丧，众人知道他这番话是指前几年黄巢进入长安的那一战。

钟离皓说的没错，神策军败了，他们也败了，并且是败的彻彻底底。十几万的平日里所谓大唐的精锐神策军，在面对他们根本看不上的几万农民军时，他们不仅败了，而且败的也太快了！仅仅一战，十几万人死的死，伤的伤，跑的跑，降的降。那才是真正的丢盔卸甲，一溃千里。竟然直接从京都长安败到了千里之外的剑南道成都府。在这些背后，也如同钟离皓口中所说，他们不仅是败了，而且也连背后的家乡，亲人甚至是国家都抛弃了！

“如果我们在这么下去，我们就连自己都抛弃了！我们就连自己是个将军，是个兵的身份也抛弃了！甚至是连我们是个男人都已经忘记了！”众人垂头沉思的时候，钟离皓再次沉重的说了起来。这句话已经不是钟离皓第一次说出口了，自从昨晚半夜开始，到现在为止钟离皓至少说了五遍同样的话。虽然很难听，但是众人不得不服气，毕竟事实摆在面前，任谁都不可能去否认！

“干！还说这些干什么！”钟离皓麾下的另外一名将军忍受不了这种颓丧的气氛，猛的站起身子拍着自己结实的胸脯低吼了起来：“反正已经宰了护军中尉那个没卵蛋的阉货！就算此时想后悔也来不及了！还说那么多干什么！想也别想了！直接干！大不了就是一死！起码也能像个男人一样正正经经的横尸疆场！否则怎么能对得起这身将军盔甲！”

“是！人死卵朝天！干！大不了一死！”

“对！咱们兄弟也不少！至少也能引起一些大的动乱，即便是不能拿下一座城门，起码也能给城外的枫家军制造一些便利！”

“娘的！老子逃了三年了！要是干完这场不死，就去前线打伪齐！”

“说的对！老子也不逃不躲了！要是命大死不了，我陪你一块去！”

有了第一个人起身开口，早就被压抑的不得了的众人就像是被点燃的鞭炮，噼里啪啦的起身七嘴八舌起来，让顶着国宝眼在一旁观看的钟离皓也受到了渲染，耳边听着众人豪气冲天的誓言，钟离皓竟然扭头抬起了手臂，即便再次转过头的时候看不到任何痕迹，但是很快，在下一秒的时候，迎着夕阳斜晖的双眼再次泛起了亮闪闪的泪花。

这才应该是当年梦想之中的神策军，这才应该是真真正正的神策军，身边的这些人，才应该是当年一起上战场拼杀过的生死兄弟。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000971"  chaptername="第一百一十四章  成都剿贼（十五）">加入书签</a>
</div>
