    他们这些人在一起做生意这么多年，大家其实都是知根知底的。

    这些人背后，其实多多少少都是有些关系存在的，按照他们的人脉应该很快就能够做得起来。

    光是明天把他们带去，这五个人可就是一百五十贯钱。

    再然后，就是自己的会员等级可以直接升级了！

    这升级之后还有五十贯钱可以拿，今天晚上还吃了顿好的，这百凤楼的酒可不是平时想吃就能吃得着的。

    一天晚上就可以赚两百贯，能自己再多拉几个人头，再过个几个月的功夫，自己每天可以躺在家里，什么都不用干了。

    想想之后的日子，他心里就感觉一阵的舒坦。

    这样的事情不断的发生，整个番禺城里同样的故事在不断的重复着。

    仅仅是几天时间，天河号三个字，一下子成了整个番禺城里最神秘的组织了。

    但是奇怪的是，在番禺城的大街上，人们居然没发现有任何一家商铺名字叫做天河号。

    如果不是有人带领的话，估计很多人都想不到，这轰动了整个番禺城的大商行，它的门面居然就在城外的一栋大宅之中。

    对于这忽然冒出来的一家大商行，自然是会有不少的达官贵人找上门来，很多人都想试试，能不能从这块肥肉上面切下一块放在自己碗里。

    就比如说番禺县的这位闻县令！

    “我说你们掌柜的什么时候过来？本县这边还有很多的账目要等着他来交代，这今年的税赋怎么看起来问题很大呢？”

    闻子真坐在天河号的大堂里，身边跟着十几个账房先生，摆出一副马上要准备大查账的架势。

    “大人稍坐，我们总掌柜的那边确实还有贵客，实在是走不开！请大人通融一二！”

    秦先生一边说话，一边从自己的衣袖里摸出了一张礼单。

    “你这是什么意思？你这是准备贿赂本官吗？”

    闻子真扫了一眼礼单上的东西，心里顿时乐开了花。

    光是这些东西，最起码都已经价值个七八千贯了。

    要是光靠着他那点俸禄的话，光是这礼单上的东西已经足够他十来年的辛苦了。

    只不过这距离他的心理价位差得很远啊！

    再怎么说他也是这番禺城的父母官，虽然说因为番禺城是南越国的国都，他这个父母官的价值大打折扣。

    但是再怎么着，他们也应该送上个一成半成的干股吧！

    “大人误会了，这只是我们总掌柜的一点心意，因为我们的事情劳烦大人摆出了这么大的阵仗来，这是给弟兄们喝茶的钱！”

    秦先生心里虽然厌恶极了，但是脸上还是满脸堆笑。

    “你既然这么说的话，那我就替兄弟们收下了，这大热天的跑到这里来，确实是有些辛苦啊！”

    眼看着这家伙收了钱之后，居然连眼皮子都不抬一下，秦先生也是深感这家伙的贪婪！

    “大人说的是，我再去催一下，大人请稍坐！”

    秦先生带着满心的厌恶，直接大踏步的走进了后堂。

    “这家伙也太他娘的贪婪了，不过就是一个小小的县令而已，八千贯铜钱还不能让他满意吗？”

    秦先生一边走，一边和自己的随从低声的抱怨着。

    “先生，我看这家伙根本就是个无底洞，咱们还是让总掌柜的收拾他吧！”

    原本这种小事，秦先生是不准备去打扰赵文谷的，但是现在看来，不给这家伙一个教训的话，恐怕以后这种事情还会接踵而至！

    这位秦先生一直在长公主的府中，对于这种官场上的事情，他当然清楚的不能再清楚了。

    退一步海阔天空，这说的是势均力敌的时候，至少是自己还有反击的手段的时候，能够让对方忌惮！

    所以你才能够平安的退一步，可要是你所有的底牌都已经被人看穿了，你退一步只会引来不必要的觊觎！

    就像是闻子真这样的货色，退一步之后，引来的就是他的得寸进尺！

    这一次他尝到了甜头，下一次他会更加的贪婪！

    “这种小事还用不着惊动总掌柜，咱们现在的会员里面，官职最高的是哪位？”

    赵文谷最近正在筹划着下一步的行动，每天晚上都要熬到深夜时分，最近这段时间可以算是呕心沥血。

    毕竟他们最初制定的行动计划，其实只是一个大概的纲领，到了现在这个时候，这计划远远赶不上变化。

    他们接下来要做的事情那可是改天换地，自然需要一个缜密无比的计划。

    这个时候，他可不想让赵文谷分心，这种官场上的事情自然要找官场上的人。

    “昨天才刚刚搭上国相府的线，只不过吕相爷也不愿意亲自出面，派了一个他府中的管家来操作！”

    “这管家现在何处？”

    秦先生的眼睛顿时就亮了，这不是最好的人选吗？

    既不会引起太大的轰动，又能够震慑人心。

    更重要的是，只是一个管家而已，自己花点小钱就能请得动，而不需要付出过多的代价。

    这种一劳永逸的事情，实在是再好不过了。

    “这人现在正在府中，有赵先生他们在那里招待着，现在还在谈具体的条件！”

    几个随从赶忙小声的说道。

    “总掌柜的那边给他定下来的份额是多少？现在给他了吗？”

    秦先生再次问道。

    “总掌柜的那边的意思是，最多可以给这位吕相爷留下三成半的份额，现在还没有给他们，总掌柜的意思是，我们可以从分成的分配方式上做一些让步，但是具体怎么让，还是要看最后谈判的结果……”

    这些府中的随从，全部都是赵文谷亲自训练的心腹，这些人几乎都是跟着她从钱庄里退出来的。

    所以，很多时候这些随从的消息，甚至比这位秦先生还要灵。

    “走吧，我们也去听一听这位吕相爷的管家，到底是怎么想的！”

    秦先生说完之后，带着一丝冷笑直接大踏步的朝着另外一边的跨院走去。

    既然这家伙不知好歹，那就干脆让他看一看谁才是真正的老大！

