

    不光痣没了，气质也变了。

    郁璃身上有种死气沉沉的感觉，静到骨子里那种，眸中不带丝毫光彩，灰扑扑的透着死寂。可面前的男子却不一样，满身朝气，从心底散发出的阳光开朗，感染力十足。

    他的眼睛不只没有一颗痣，也没有郁璃眸中的沉郁，满是光芒，熠熠生辉。

    容茶看着他，心底的疑问越来越浓。

    这便是郁锦……

    他到底是不是郁璃？

    见容茶定定的望着自己并不说话，郁锦眼中有一闪而逝的疑惑，“师父？”

    恍然回神，容茶装模作样的回道，“你师妹不是说你有要事在身吗？”

    怎么前后脚回来了？

    郁锦颔首垂眸，神色恭敬的将双手合于身前，“启禀师父，徒儿此去东海除妖不止降服了那条妖鱼，还……”

    “半路扶老太太啦？”

    “嗯？！”郁锦抬眸，略有些错愕。

    “没事……你继续……”

    不知是本身性格太过淡定还是已经习惯了“凌月仙姬”跳脱的思维方式，郁锦没有过多纠结容茶方才四六不着的话，继续道，“那妖鱼抓了不少小孩儿，这丫头便是其中一个。”

    闻言，容茶这才注意到郁锦身后站着一个小姑娘。

    瘦小枯干，面黄肌瘦。

    她深深的低着头，小手紧紧揪着郁锦的衣襟，十分胆怯的样子。

    美眸微迷，容茶目露探究。

    有妖气！

    从前看电视容茶常听孙大圣如此说，那时她就好奇，到底妖气是个什么味儿。如今她自己成了仙人，她可算是解惑了，寻常人身上是没有气味的，郁菡和郁锦身上则带着若有似无的淡淡香气，而这小丫头身上……

    有一股吃完韭菜馅饺子再来两瓣儿大蒜的味儿。

    “她是小孩儿？”容茶的语气有些玩味。

    “回师父的话，她是半妖。”

    郁锦十分坦诚。

    这小姑娘的前身是一把古琴，那妖鱼日日弹奏竟融了一丝妖气进去，是以她才化出了人身。

    他此次带她回瀛洲就是想帮她清除体内的妖气，引她回归正途，潜心修炼。

    听郁锦说起这小丫头的身世，容茶都快乐出声儿了。

    这俨然是女主的出身啊！

    因为身负妖气，是以为天界众人所不容，渐渐将她逼至黑化，最后不是成了妖神就是变了堕仙。

    眨眼看着那个其貌不扬的小姑娘，容茶觉得现在只有一句歇后语才能形容她的心情。

    窝窝头，一块钱四个——嘿嘿！

    她没想到这个位面这么顺利就发现了女主……

    见容茶忽然咧嘴笑了，似是心情不错的样子，郁锦趁热打铁，“徒儿想收她为徒，不知师父意下如何？”

    “不行！”毫不犹豫的回绝。

    “……”

    怎么和他想的不一样？

    小姑娘被吓了一跳，又往郁锦身后缩了缩。

    见状，容茶压下不忍之心，努力扮演讨人嫌的坏人，“为师不仅不准你收她为徒，还命你即刻将她赶出瀛洲山，从今往后再不许和她来往，否则就将你逐出师门，听到没有？！”

    作死要趁早，和女主的梁子要尽早结下。

    瞧着那小姑娘“啪嗒”、“啪嗒”地掉着眼泪，容茶觉得自己已经成功一半了。

    按照影视剧里的套路，郁锦肯定是不会同意的，然后自己就惩罚他，这样更容易激起女主心中的怒气。

    谁知——

    “徒儿遵命。”郁锦拱手，乖的不要不要的。

    容茶：“……”

    少年你一点血性都没有吗？

    郁锦不知是以退为进还是真的听话，竟拎起那小丫头就准备离开，吓得容茶小心脏一颤，“站那！”

    “师父还有何吩咐？”郁锦回身，态度好的不要不要的。

    “你……你不争取一下啊……”

    他这样她很难做诶。

    郁锦茫然的眨了眨眼，迟疑道，“师父说什么便是什么，徒儿没有讨价还价的余地。”

    “……你、你不帮帮你师兄吗？”容茶寄希望于郁菡。

    “师兄说得对。”

    “你们俩还是不是修道之人！怎么心肠如此冷硬！”这种时候难道不应该跪一地求情吗？

    郁菡神色不变，依旧清清冷冷、慢条斯理的说，“是师父您下令赶她走的。”

    容茶：“……”

    怼的明明白白。

    唉……

    这要是像微信一样有个“撤回”功能就好了。

    尴尬的笑了笑，容茶踱着步开始自己给自己砌台阶，“算了、算了，看这小姑娘怪可怜的就留下她吧，既是琴妖所化，那为师索性为她赐个名字，就叫……二丫吧……”

    比起稍显无语的师兄妹俩，刚被允许留在山上又得了名字的小琴妖就高兴多了，扑通一下就跪在了地上，“二丫多谢师祖。”

    郁菡：“……”

    郁锦：“……”

    毫无一丝仙气儿的名字。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    ps：猜猜郁锦到底是不是郁璃