    叶辰往神农百草鼎中瞅了一眼，其中的灵气已经完全化为了液体，在鼎中不断的流动，看来不久之后就能自动成丹了。

    他心情大好，这些灵气应该可以突破到第五次命泉汹涌了，到时候就算面对核心弟子也可以毫无所惧，如此一来回到宗门就无惧别人挑衅，就算是核心院的弟子也照揍不误！

    将领域世界放出命海之后叶辰才又将领域世界收入命海之中，只是这次他的本体回到了现实世界里，看着石室中央那石台光罩中悬浮的镇妖壶，叶辰眼中就升起一抹喜色。

    走到石台前，那石台上的光罩已经暗淡不已，仿佛随时都会消失。

    原本在九名精英弟子的强攻下就已近支离破碎，后来又承受了战斗余波的冲击，光罩的能量就快要消失，叶辰轻轻将手掌放在了光罩上，运转血气微微一震。

    咔嚓！

    那光罩如同被敲的玻璃罩般遍布裂纹，而后渐渐的崩碎开来，其中的镇妖壶啪地一声从悬浮状态中掉落在石台上。

    看着这除了壶颈两边都镶嵌着一颗红宝石之外通体都是绿色、壶面刻满了符篆的镇妖壶，叶辰轻轻将其拿了起来，镇妖壶立刻就是轻微一震，而后渐渐的震颤得厉害，叶辰一惊之下差点脱手飞了出去。

    顿时，叶辰急忙运转血气压制，但镇妖壶颤动得更加厉害了。

    叶辰微微思索，而后收回了血气，体内混沌仙灵之力运转到手掌之上，渗透进镇妖壶中，渐渐的镇妖壶平静了下来。

    “认灵力，不认血气？”叶辰诧异的笑道。

    其实他不知道的是，这镇妖壶一般人根本就收服不了，否则当初的主人也不会将其置于此处而不设下任何的具有攻击力的禁制了。欲得到镇妖壶，必须要经过镇妖壶的认可，像这等宝物都是有灵性的，而叶辰灵力中的混沌气息与仙性得到了镇妖壶的认可，所以它才不再颤动。

    收服镇妖壶后，叶辰将神识深入其中，很快便知道了镇妖壶的用法，只是未曾使用它对付过妖魔，还不知道其威力与效果。

    叶辰将镇妖壶收进命海之中，看了石室一眼，空空如也并无他物，转身走到石壁前，按下机关，很快便出了石室来到外面大殿。

    这个洞府中放似就只有这一间石室与一间大殿，叶辰也没有再多留，此处能够被这九个精英弟子找到，也能被其他人找到，他踏着神风步，很快就远离了洞府。

    外面滂沱的大雨还在下，雷鸣电闪，轰响个不停，罡风刮得呜呜声响，在这样的山脉中，有种让人发悚的感觉。

    这样的夜晚，天地间充斥着狂风的呼啸声，雷鸣声，雨打声。

    叶辰迅速的离开了洞府，一路向着中部飞去，途中他警惕的放出神识扫探，在一处幽深的山涧之下感受到了妖魔的气息。

    从山涧之上降落下去，这山涧非常之深，名符其实的万丈深渊，其下乱石林立，古藤盘结，更有小河流淌，那水都是黑色的，让人心悸。

    “吼！！”

    就在叶辰刚降落到深渊底部的时候立时就响起一声厉吼，滚滚音波震得方圆几十里的山壁与大地都在摇颤，远处一道滔天的血光突然爆发开来，向着叶辰所在的方向疯狂的冲来。

    “好强的一只妖魔！”

    叶辰心中一喜，这只一级九阶妖魔相当于命海秘境第九次命泉汹涌的境界，但其战力起码是普通修者的两三倍以上，妖魔的肉身十分强悍，魔力也是深厚无比。

    很快，叶辰就看到了那只妖魔携着滔天的血光来到了近前，它立身在血光之中，头顶上两只弯弯的黑角，面目狰狞可怖，血红的大眼，皱褶的皮肤，身高足有两米，十分的魁梧，身穿一身黑色的甲胄，手持一柄两米长的弯刀，双眼射出几米长的血色光芒，直直盯着叶辰，带着一股暴戾残暴的气息。

    “人类！又是可恶的人类！”那妖魔发出神识波动。

    叶辰听得出它对人类十分的憎恨，像是有宿仇一般，恨之入骨！

    “你们在人类的地界，有什么资格憎恨人类？”叶辰冷笑，同样以神识波动传了过去。

    “吼！”

    妖魔仰天厉吼一声，气息暴戾无比，传出神识波动：“当初就是你们人类中的‘绝代圣皇’入侵我们幽冥之地，杀了幽冥天，毁了我们的信仰与法则，十万年了，整整十万年了，都还未新生出一个天来，使得我们幽冥之地整体实力大降，世界壁垒法则流逝，否则怎么会被那场大战震出裂缝，而我们也不会来到你们这个该死的苍天大地！”

    叶辰怔怔的有些发懵，绝代圣皇入幽冥之地斩杀了幽冥天？这简直就是神话，是传说！一个弑天的绝世猛人，难以想象这个绝代圣皇当初无敌到了什么程度！

    可是连天都杀了，还是无法长生不死吗？到底什么样的力量能让这等绝世人物的生命流逝，难道这样的人都无法抵挡无情的岁月？

    突然间，叶辰觉得长生不死根本就是个虚无缥缈的传说，连弑天的绝代圣皇都无法永生，这世上亘古至今乃至将来谁能做到？

    “你是说，你们之所以会出现在这里是因为当初这里的大战余波将世界壁垒给击裂了？”叶辰问道。

    “不错，就是你们这些可恶的人类，所以当时我们便与神族联合，让你们东大陆的人类修者伏尸百万里，那些神魂至今还在镇压在幽冥之地中，受尽万世的折磨，嘿嘿嘿！！”那妖魔厉笑连连。

    叶辰心中一颤，伏尸百万里？难以想象那是一种什么样的场景，那鲜血足可以淹没整个楚地了！

    不管是因何而开战，当初的大战毕竟是保全了整个东大陆的修炼界与凡俗界，拯救了亿万万的生灵，叶辰心中有种悲壮之感，想到了当初地球上抗战的烈士们，以鲜血保卫故土，以脊梁撑起天地，为后人留下万世福泽！

    “你以为我会相信你一面之词？我们人类与神族还有你们幽冥之地的恩怨绝不是单单发生在十万年前，在那更久远的岁月肯定还发生过什么！”叶辰冷笑，虽然他不知道妖魔口中所谓的神族到底是什么种族，存在于那片天地，但他隐隐觉得应该跟西大陆脱不了干系。

    “你相不相信并不重要，因为你即将成为一具尸体！”

    妖魔厉吼一声直接扑了过来，竟是想要与叶辰肉搏。

    “轰！”

    叶辰简简单单的一拳轰杀而至，直接将其打飞，而后心念一动间镇妖壶便飞了出来，叶辰手指划动，口中念动咒语：“万法皆存，乾坤赦令，收！”

    嗡！

    镇妖壶轻轻一颤，壶塞自动打开，一道道强烈的绿光便透射了出来，成喇叭形状，一瞬间就将妖魔给罩在其中。

    那绿光之中无尽的符篆在闪烁，晦涩难明，不过叶辰可以认得出，跟以往所见过的那些道士所画的符咒极其相似。

    “啊！！这是什么东西！”那妖魔顿时就发出惊恐的叫声，浑身被禁锢得难以动弹，疯狂的挣扎也挣不脱绿光的笼罩，而后在绿光中越缩越小，飞向壶口，被收入其中。

    “该死的人类，你放我出去！”妖魔在炼妖壶里面厉吼连连。

    叶辰念动咒语，手指在镇妖壶上一点，壶中顿时便涌起炼妖化魔水，只听那妖魔发出一声凄厉的惨叫，声音戛然而止，肉身完全被化为了虚无，只剩下一颗核桃大小的魔核。

    叶辰把玩着镇妖壶，对这个宝贝是爱不释手，名符其实，果真是镇压妖魔的至宝。

    以叶辰如今的实力，根本就只能催动镇妖壶的一丝威力，但却能轻松镇压相当于九次命泉汹涌的妖魔，想要猎取魔核那就简单多了，要是能找到妖魔的巢洞，祭出镇妖壶一收，一堆魔核就到手了。

    想到这里叶辰脸色就浮现出满足的笑容，以往准备凭借自己的实力疯狂的猎杀妖魔尸怪，夺得尸核魔核回到宗门换取丹药来壮大‘诛天会’，而今就容易多了，不用那么幸苦，直接以镇妖壶一收就是一群！

    在宗门换取丹药助自己修炼叶辰没抱多大的希望，他知道一级极品丹药的可贵，而今以他的境界与灵气精纯度就是一级上品丹药对他都已经没有太大的作用，唯有一级极品丹药，或者接近极品丹药的上品中最好的丹药能有用。

    在灵泉福地中，一级极品丹药比二级下品，中品丹药都要珍贵！

    灵泉福地中有专程种植灵药的药田，所以对于灵药来说并不缺少，稀缺的是神药以上的天材地宝，所以无论是想要炼制哪一级的下品与中品灵丹都是很容易的事情，上品灵丹就稀少了，百粒中只得一粒，而极品的丹药就更是稀少，万中出其一！

    灵泉福地有个规矩，外院与内院弟子是无法换取二级丹药的，自身处于哪个秘境的修为境界就只能换取哪一级的丹药，所以日后宗门换取的丹药对叶辰并无什么作用，但对于‘诛天会’的成员却有大用处，可让他们的修为突飞猛进，丹药当做饭来吃！

