    后悔！    是肯定的！    起初当流火通过自己的小道消息得知极南观海那位封王者成功渡过雷劫，不用再去躲藏天雷时，他是抱着怀疑心态的，要知道武道至今，留在这个世界上的封王者，早已寥寥无几，每一大势力的封王者为了躲避那道获得成神资格的天雷，几乎都躲了起来，没有几个敢出来。

    也正是因为如此，封圣者七层在这个世界，才算是真正意义上的战力巅峰，所以他流火敢离开北冰血疆，想杀人，就杀人。

    但——    这不代表，封王者，并非无用。

    流火很清楚，这个世界的其他封圣者也很清楚一点，倘若那些封王者出山，渡过了那道天雷而不死，那么，一旦这种人想要做些什么，是很难去阻止与反抗，即便是动用了世俗中最恐怖的化学武器，也难以击杀他们。

    所以，流火不相信极南观海的刘某渡过了雷劫。

    没有其他原因，只因为，不可能！    如今这个时代，还从来没有哪个步入封王劲的强者渡过雷劫。

    可现在——    他意识到自己错了。

    错得很离谱。

    错得，就像个笑话。

    刘某，真的渡过了雷劫。

    ……    这场战斗没有发生任何悬念。

    流火死了。

    没有非常华丽的战斗，也没有再说其他废话，在属于刘某的一方天地之内，他就是这一方天地内的神灵，而身处这方天地内的流火，纵使在其他地方乃是战力巅峰的存在，但在这里，他的一切行为，都受到了刘某法则的管制。

    所以……    在十秒钟过后，他的双手被刘某的天地法则硬生生撕碎。

    他的双腿，被虚空中锋利如剑的法则分割成两半。

    他的头颅，与尸体一分为二，沉入海底，再也不见踪影。

    流火死了！    连一点战斗的能力都没有，就被这样无情地杀死。

    而做完这一切的刘某，全程只是一个眼神一直凝视着他们，像一具充满神威的雕像，站在那里。

    “结束了！”

    刘某轻声呢喃一句。

    那么剩下的，就只有一件事情。

    “小枫，你在哪呢？”

    刘某低头望着脚下的这片海域。

    按照救援行动里那些势力传回来的信息，他低头仔细观察着这片海域的每一个角落，释放出自己的天地法则，四处搜寻着。

    这里是于枫出事的最后一个地方，飞机的残骸就是在附近所发现的，根据当时飞机的飞行速度以及生还者所描述的雷霆劈下的方向位置进行推算，刘某能确定，这里是外孙于枫掉到海面的最后一个地方。

    他抬起头凝视着天空。

    此刻的天空，星光璀璨，夜晚的宁静，让这片海域显得格外美好。

    但——    根据爱芬所描述的场面，这里表面上的美好，不过是在掩藏背地里的阴暗与恐惧。

    刘某皱起眉头：“按道理来说，小枫这孩子的境界还不足以引下天雷，那龟壳还在叶临与墨白手中，没有这等上古法器，即便知道引雷术法，也难以招引天雷。”

    “况且，在那种情况下招引天雷又能做什么？”

    刘某声音低沉，最后推断到：“所以，那名生还者所看到的十几到道雷，并不是小枫所招引来的，也就是说，那时候的雷，并不是劈向小枫的，或者说，是被故意……”    想到这里，刘某心头一紧，脑海中，不仅浮现起一道影子。

    那是他留在于枫身体里的烙印最后回归到自己体内所传回来的身影。

    在于枫的识海，除了他的烙印之位，还有另外一位，境界远远强过于他，令他怎么也看不穿的神秘老人。

    “是他吗？”

    刘某凝视着某片星光，眼神深沉起来。

    “可如果是他，他引下天雷的目的是什么？”

    “他对小枫，似乎并没有什么恶意？”

    “他到底是谁？”

    一个一个又一个。

    当你开始思考起每个问题的时候，就会不自觉地发现，这个问题越来越复杂。

    刘某惊奇地发现，自己这位外孙，远比自己想像得还要不简单。

    这到底是机缘？

    还是未知的祸患？

    谁也不知道！    而就在他为此烦恼的时候，耳朵里，一道道焦急的声音从几百米开外的海面上传来。

    刘某目光一紧，转身投目看去，放出全身的气劲锁定那处。

    就见——    那处有一条救搜船。

    甲板上，站着两名慌张的女人。

    那是……    刘某愣了一下：“这不是我外孙媳妇儿吗？”

    ……    ……    夜晚，远远还没有结束。

    这场针对于枫的救援行动，也没有结束。

    全世界还在关注着这件事情，相关影响，也还在不断的消磨当中。

    而就在所有人都关注着于枫的时候，远在京都调查组的大楼里，一名中年妇女，也带着手铐被人从关押室里带了出来。

    一名工作人员无比歉意地解下季仙的手铐。

    “对不起季博士，根据我们的相关调查，您是被冤枉的，已经有足够的证明表明您和项目成果吃死癌症患者的事情没有任何关系，一切都是胡燕的自作主张。”

    “研究院的院长也被抓捕归案了，他已经供出了和胡燕相互合作，想要把您踢出局的真相，那些癌症病人，却成了他们计划中无辜的牺牲者。”

    “季博士，您可以回家了！”

    毫无疑问，也没有任何悬念。

    清者自清！    真相调查清楚了。

    站在一楼大堂，看着外面荒凉的街道，季仙的脸上却看不到半点表情。

    没有想象中的那么开心。

    “季博士？”

    见季仙呆滞在原地，工作人员问道。

    “那胡燕呢？”

    季仙看着他，神情郑重地问道。

    工作人员回答道：“根据她所犯下的过错，会由调查组提起诉讼，为死者的家人讨回一个交代。”

    “大概这一辈子，她都得蹲在监狱里，像这样为了名誉不择手段，更不拿人命当作一回事情的人，这是对她最大的惩罚！”

    “没有自由的活着，束缚在过错里，一天天地感受着生命的悲凉。”

    说着这话，几乎都能听出这位工作人员对胡燕的愤怒。

    但下一秒——    季仙所说的一句话，却瞬间震惊住了他！    季仙：“错得……不是她！”

    “而是……这个世界！”

    “季博士……”工作人员脸色大变：“您……您这是什么意思？”

    季仙叹了口气：“假如每一个为社会进步所奉献的科研人员都能得到应有的名誉和赞扬，少那么几个来研究院镀金的领……导，我想也不会有这种事情发生！”

    “难道追求名誉和利益，真的有错吗？”

    “虽然手段违法，但错全都在她一个人身上吗？”

    “万恶又不是凭空生，一切皆有源头。”

    “这个社会对科研人员不公平的法则，才是这万恶之源！”

    “难道……不是吗？”

    ……    笔：吃饭回来完了，这是第二更，第三章马上来。

    

