    曹子修这名字，他还是感觉到很亲切的，不过他有些疑惑，问郑玄：“老师，为什么啊！”

    “不明白？”

    郑玄眯着眼眸。

    “嗯！”

    曹昂点头，苦笑的说道：“名字，名在前，字在后，名是代表出生的时候的一些期待吧，但是字，是读书人的期待，子修子修，修的是什么啊？”

    “总有一天，你能够想明白的！”

    郑玄笑了笑，他看着曹昂这个少年，他还是很满意的，基础差，但是悟性高，虽然对做学问没有太大兴趣，可他总有一些奇思妙想能让启发别人的学问。

    他没有强求曹昂一定要留下来读书做学问。

    这天下他也知道。

    他心中隐隐有一种感觉，即使他把曹昂留下来，也只是一时的，天下越乱，徐州也不会安静，总会乱起来了，到时候别说曹昂，他都未必能呆得住了。

    在太平盛世的时候，他郑玄的身份可以是一个保护伞，但是一旦生逢乱世，他的身份说不定就成为了一个靶子了。

    乱世之中的读书人，要么你主动的去投效明主，要么你就被刀枪架在脖子上投效明主，没有更多的选择了。

    “这些书给你！”

    郑玄拿出来了几卷书籍，有不少，其中一般是纸张的，一半是竹简的。

    郑玄解析说道：“这里面，有几本是墨家典籍，世人只是记得先秦时期焚书坑儒，让儒家知识传承有了不少断裂，可当初独尊儒术，罢黜百家的时候，百家知识也被断层了不少，如今能保留下来了，也只是寥寥无几的孤本而言，为师收藏的不错，大概也就剩下这点了，你既喜欢，为师就当送给你了！”

    “多谢老师！”

    曹昂眸子明亮起来了。

    他对墨家还是有些好奇心的，毕竟战国时期的墨家的就显得很厉害了，而且他思维和这个时代那些被儒家思想给牢牢控制住的读书人不一样。

    他是来自未来，未来而言，更加务实，生产力才是第一的，墨家其实更加贴合生产力方面的进步。

    “出门在外，你需自己小心，这世道动乱不堪，可没有前些年的平静，为师在士林之中，也有几分薄面的！”

    郑玄对这个小弟子也算是操碎心了，他还拿出了一份名帖。

    这是他的名帖。

    “持我名帖，天下读书人都会给三分薄面，未必有用，但是有时候这是敲门砖！”郑玄也是考虑再三在把名帖给了曹昂，这代表他的态度，曹昂要是乱用，对他在士林之中的名声也会打击很大。

    可他既然选择受了曹昂当弟子。

    他就要支持到底。

    这是他的性格。

    “需慎用！”

    郑玄嘱咐了一句，并没有多说。

    “老师放心，弟子不会抹黑了老师的名声！”曹昂点头，小心翼翼的把名帖收起来了，有时候这就是救命的帖子。

    不要小看读书人在这个时代的影响力，特别是那些世家门阀，敲墙大户不好进，可有了名帖，能畅行无阻，因为世家门阀都是读书传承下来的，都是在士林之中有绝对的影响力的，而大儒就是士林的金字塔，针对那些世家而言，这就是顶级读书人威力。

    “出去走走也好，或许能让你看的更清楚！”

    郑玄轻声的说道：“我和你祖父都已经老了，我们的时代早已经过去了，未来如何，我们或许不看好，可也看不透，你们自己的路，得自己走，不管是你，还是你的父亲，你们自己的路，要自己走出去！”

    “若天下动乱，老师当如何自处？”

    曹昂突然问。

    如今他乃是郑玄的弟子，不是那种挂在书院上的，而是正经八百收在门下的，说他郑学门徒，可一点都没有水分的。

    他自然关心这个老师。

    他很清楚，天下会乱，徐州也会乱，陶谦哪怕从现在已经开始筹备夺取徐州，可他守不住徐州的，徐州还是百战之地。

    到时候，各方争夺之下，这下邳书院可未必能存活下来。

    “老师也不知道！”

    郑玄笑了笑，笑容有些无奈：“或许会离开徐州，北上归家，在家乡再开一个书院，这辈子，你老师我除了做学问之下，也只剩下教书育人了！”

    “若老师有难，弟子哪怕远在千里之外，都会赶来的！”

    曹昂郑重的说道。

    郑玄看了看他，也笑了笑：“那老师可记住了！”

    他没放在心上。

    可曹昂的话，还是让他比较欢喜的，这一颗心尊师重道，那就足够了，对于他一个教书的人来说，起码自己的学生，还是很好的。

    ………………

    过了郑玄这一关，曹昂就准备离开书院了，在这书院待了足足三个月，他忽然对这个地方有了一丝丝的感情。

    说老实话，虽然他活过来的时候，第一印象是谯县，可在这里的生活，更加的踏实一些。

    他对下邳书院的感情，比对谯县的感情更好一些。

    “你要走了！”

    刘营等人看到曹昂收拾东西，略有些意外。

    “嗯！”

    曹昂点头，看着众人，笑着说道：“我和老师当初是订下赌约的，我只要通过他的考核，就能下山了，读书不能太死板了，正所谓读万卷书不如行万里路，我没办法耐心下来读书，唯有行路之中读书！”

    他这说法是安慰性的，毕竟这几个月，他和这些同窗相处的还不错，算得上是同一个饭桌上吃饭的。

    刘营苦笑：“看来你已经拜入郑学门下了！”

    “老师收我为弟子了！”

    曹昂点头。

    众人眼眸之中多少有些羡慕嫉妒恨的。

    毕竟书院之中，不知道多少学子，都在追求这一刻，多少人都想要拜在大儒门下啊。

