    陈远给斗姆元君的法宝铜锤来了个淬毒。

    这一锤子下去，直接把文殊给打中毒了。

    陈远的淬毒术已经到了圆满，再加上圆满的毒功。

    毒经奥义之毒，这玩意准圣之下都扛不住。

    这也就是斗姆元君使得是锤子。

    若是换了刀枪，划破了皮肉，文殊能不能安然离去还是两说。

    大菩萨都败逃了，和尚们哪敢多留。

    况且文殊刚才已经下了法旨。

    这会儿文殊一跑，和尚们一个个卷铺盖卷驾着云头全体跑路了。

    “嗖嗖嗖。”

    流光飞散，一个多时辰的功夫，峨眉秘境之中再无一个和尚存在。

    峨眉秘境便彻底归属了道门所有。

    “多谢道友相助！”斗姆元君抱拳答谢。

    和尚们走了，陈远的身形渐渐显露。

    “元君客气了。佛门揪住白素的事情不放，白素是我妹子，我总要来看看。”陈远笑笑说道。

    他已经在这躲了一天天一夜了，斗姆元君与文殊的交手他是看在眼里的。

    本想自己出手，但看斗母元君战力不俗。

    心中一动就想到了淬毒这手段。

    于是暗暗给斗姆元君输送了灵气，撑着她与文殊互殴。

    又趁着文殊走神，给斗姆元君的锤子付了一道毒素。

    斗姆元君谢了陈远，又神色凝重道：“隐雾道友咱们就此别过。虽然咱们得了峨眉秘境，但他们吃了这一场亏，总会在找门子报复。”

    “两边摩擦之地越来越多，我还要尽早回禀上头早做准备。”

    斗姆元君表面上是应邀前来帮忙的，实际上也是带着玉帝的旨意。

    玉帝的意思，赢了最好，输了也无所谓。

    反正文殊也不敢杀你，你的任务就是挑起站端，打到大菩萨这个级别已经是了不得的大事儿了。

    如果佛门还敢派人来，那天庭就能以挑起战端的理由，正式插手。

    如今倒是赢了，佛门也放弃了峨眉，应该不会再派人手。

    不过其他秘境就不好说了，这一点要尽快和上面汇报。

    斗姆元君匆匆告辞离开，陈远额首相送。

    “大仙有礼！见过大仙！”

    斗姆元君走了，陈远还未及离开马明生前来拜见。

    “是你啊。三百年不见，已经到了地仙境界。修行还算不错。”陈远点点头笑道。

    三百年前，陈远与他吃过一顿饭，同时与安期聊的还算不错。

    “你师父可还好？”陈远问道。

    “师父他……”马明生脸色凄苦，安期前几日才魂归封神榜。

    陈远摇摇头道：“命数，或许这就是他的命数吧。做了帮上之神，其实也没什么不好。三五十年，你们又能师徒相聚。”

    “大仙说的是。”马明生点点头。

    脸上虽然带着悲伤，不过却没有多少凄苦。

    的确，安期虽死神道未消，魂魄不灭真灵不散，就能靠着封神榜重生。

    ……

    天庭之上，斗姆元君回转，直上通明殿禀报。

    玉帝移驾通明殿。

    这种事情不方便在凌霄殿说，毕竟是以个人名义出战。

    “哦？隐雾大仙相助？”

    玉帝一听陈远终于出手了，心中才开心了几分。

    这个惫懒货躲了十年终于动了。

    佛门大兴可只有七八十年了，不能提前个三五十年结束大兴，他都不好意思和天道老爷邀功。

    不过目前看来和陈远合作是没错的，毕竟他这才一出手，第一战就夺了一个峨眉秘境。

    那处秘境可是凡俗间不多的几处佛门香火重地。

    断了香火这对佛门大兴的打击可是不小。

    玉帝听了斗姆元君的汇报，又让她去联络一下神仙们。

    让大伙准备应对佛门的反击。

    同时还让人将佛门的各种消息给陈远送了一份过去。

    陈远得了佛门动向，算是掌握了先机。

    他又在暗处隐藏，佛门还未发现端倪的时候，又接连丢掉了五台山秘境、龙虎山秘境、天台山秘境以及罗浮山秘境。

    这些秘境所对应的，都是凡俗之中著名的山脉。

    也是佛道之争的几处关键地点。

    涉及到香火，涉及到信仰。

    不过接连几次失利，佛门便只能龟缩在一些完全由佛门掌控的秘境之内。

    在南赡部洲，这种完全由佛门掌控的秘境其实并不多。

    如今被道门压缩，佛门的势力大为衰减。

    秘境丢了，外面的寺庙自然也留不住，南赡部洲，佛门的香火迅速衰减。

    “阿弥陀佛。师尊，南赡部洲之内，我佛门势力大减，想来是有人在暗中搞鬼。”观音将事情汇报给了如来。

    他的珞珈山附近都被道门的人给监视了，珞珈山有重重禁制道门也没把目标放在这里。

    只是寻常的监视罢了。

    听了观音的汇报，佛祖开慧眼观看南赡部洲，少顷摇摇头道：

    “暗中之人势力不在我之下，无法观察详实。不过能有这种手段，又与我佛门为敌的，想必是那隐雾圣王了。”

    “是他！”

    观音尊者脸上表情古怪，这位隐雾圣王在三千世界清了他们的气运，与两位圣人关系密切。

    对于观音等个人来说，算不上是敌是友。

    至于佛门，不过是西方教的一并工具。

    “师尊。如今该如何行事？”观音看向如来。

    如来沉思片刻道：“佛门大兴即将消逝，之后面对的就是万劫不复的灾劫。这是佛门的命数。”

    “去吧，继续派人在南赡部洲争取香火。就算让佛门发挥最后的余热吧。”如来看向南赡部洲方向说道。

    观音双手合十宣了句佛后，领了佛旨离去。

    如来收回目光，沉吟了片刻。

    身形渐渐消失不见。

    再出现却已经到了阴曹地府之内。

    只有到了他这种境界才能悄无声息的穿透两界隔膜。

    “世尊！”地藏起身供应。

    如来下了地府，知道这事儿的人极少，出了后土和土伯，就只有地藏了。

    而且如来直接出现在了地藏的密室之内。

    “准备的如何了？”如来问道。

    “还要一两年时间。”地藏恭敬的说道。

    如来这是第一次降临地府，可见事情的严重性与紧急性。

    “天道轨迹对我们越来越不利了，你这边要加快一些，万一功亏一篑我等俱是万劫不复！”如来沉声说道。

    “是！贫僧领命。”地藏恭敬的回道。

    “阿弥陀佛！好自为之！”如来看了一眼地藏，他知道地藏和他并不是完全一条心。

    毕竟地藏是直属两位老师的。

    而如来，还想为自己争取到一些东西，比如说……圣位。

