    农场卫生所，闻讯赶来的主任，还有大胡子田连长，都吓傻了眼。

    特别是卫生所主任，他一看王珂鼓起的胸脯，凭经验立刻判断是内脏出血，伴有失血性休克，血气胸，王珂生命垂危。

    想一想都害怕，近两千斤重的东西，从胸脯上压过，那肋骨不知道要断了多少根！

    几个人紧急商量，由农场再次派车，紧急送往师医院抢救。

    “王珂的血型是A型，连队还有没有A型血的兵，全部上车跟着去。”主任喊道，迅速地给王珂挂上了葡萄糖营养液。

    “我是A型血！”副连长鲁泽然站出来，甭说王珂是救自己负的伤，就是其他兵也一样。

    “我是！”卫生员于德本站出来，同年兵，战友情深。

    “我也是。”吴湘豫也站出来，她刚刚赶到，看到王珂，她的两只眼睛就噙满了眼泪。

    结果一共有二十多名A型血的干部战士，立刻爬上了卡车，站满了四周，中间的被子上躺着冒死救人的王珂。副连长鲁泽然手举输液瓶，一直站在王珂的身边，嘴里不住地说：“都怪我，都怪我。”

    大胡子田连长和医务所主任亲自带车，卡车顶着寒风，急速地向师医院驶去，两条光柱划破了夜幕。

    晚上八点四十分，卡车冲进了师野战医院的大门，刚刚停车，解放牌卡车上的人就纷纷跳下来，大家抬着王珂就冲向急诊室。

    值班医生简单地询问了一下伤情，立刻安排X光拍片，接下来开始准备输血。随卡车来的二十多位战友立刻挽起袖子，排起长队。值班护士先给每个人验血，大家都希望王珂能够化险为夷，转危为安。

    而此时，进入拍片室的王珂，呼吸慢慢地开始平稳，做完X光拍片，他竟然悠悠地苏醒过来，一直陪同在身边的胡志军排长，跑出拍片室，大声地喊：“田连长，王珂醒过来了。”

    包括场部医务所的主任，大胡子田连长和准备抽血的鲁泽然副连长都不敢相信，大家一听，纷纷地向拍片室跑去。

    拍片室的医生，此时也走出来。他一边走，一边说：“奇迹，简直是奇迹。这个小鬼一根骨头都没断，内脏也没有出血。”

    “怎么可能？你再仔细看看，他受伤很重。”跑过来的农场医务所主任，打断拍片医生的话，“他这么重的血气胸，难道机器也看不见嘛？！”

    “血气胸，他也没有，不信，你自己去看。”拍片医生用手向房间里指了指，说道。

    “我说老兄，这是一条命，一个舍己救人的命，我们检查能不能认真点，仔细点……”农场医务所主任有些激动，因为几个小时前，是他亲自诊断，眼下王珂已经休克超过了两个小时，再不抢救就来不及了，突然他止住了话头，又揉了揉眼睛，他看见王珂自己坐在椅子上，懵懵懂懂地看着周围的一切。

    这简直令人不敢相信，王珂不仅苏醒了，而且自己走下床，坐在旁边的椅子上。我们是不是看花眼了？

    “王珂，你怎么能坐呢？”医务所主任赶紧抢了几步上前，一把扶住王珂的肩头，“快躺下，我再给你检查一遍。”

    “副连长你没事吧？主任、连长，我怎么在医院啦？”王珂说道，当他第一眼看到副连长鲁泽然也在，他放心了。但怎么把自己弄到医院来，他没有想到。

    “王珂，你没事啦？”鲁泽然副连长大大地吃了一惊，如释重负，人没事就好。假如王珂今晚因这场意外牺牲了，他一辈子会良心不安。

    “来来来，听话，上床躺着。”医务所主任说着掏出听诊器。

    “主任，我想喝口水再躺。”

    “水别着急喝，先躺下让主任给你看看。”大胡子田连长上前一步，握住王珂的手。

    王珂躺下了，主任用听诊器在胸口听了半天，又把衣服撩起来，用手按按胸部，“这儿疼不疼？这边呢？”

    一连按了几个地方，王珂都说不疼。而且让主任大惑不解的是，先前那圆鼓鼓，充满气体的胸脯，如今也是恢复如常，看不出任何血气胸的兆头。这真是活见鬼了，主任一边摇头，一边说：“我看了几十年的病，今天我倒是怀疑自己的眼睛了。这怎么可能呢？”

    他抬起头对大胡子田连长说：“告诉外面的战士们，不用抽血了。王珂的确是啥事没有！”

    “不会真的吧？”鲁泽然副连长和胡志军排长，是亲眼看见王珂被车轮从胸口碾过去的，他们还是不相信眼前的结论。

    主任点点头，“这样吧，留下两个卫生员，陪王珂观察一天，其他人先回农场吧。对了，你们等一下我，我把王珂的手处理一下。”王珂的左手被车轧了一下，蹭破了皮，当时来不及，也一直没人管，现在生命体征稳定了，手也不流血了。主任跑过去，拿来纱布、胶布、酒精和消炎粉，亲自动手，把手给包扎起来。

    他说的两个卫生员，一个是于德本，一个是吴湘豫。

    所有人走了后，三个同年兵在观察室聊起来。

    于德本特别奇怪，这满载的大车碾压过，竟然肋骨都没断一根？那被碾压的感觉到底是啥滋味？

    “啥滋味？倒下去那一刻，我想完了，但胸口条件反射地一鼓，就觉得车轧过去了，我就啥也不知道了。”王珂说。

    “你是说，你像个癞蛤蟆一样鼓了一肚子的气，保护了自己。”于德本受到启发。

    王珂点点头，突然，他脑袋灵光一现，癞蛤蟆！突然想起自己吞服的那颗黑丹，难道这是接骨续命的灵丹？接着，他又想起了开始干活前的那个场景，原来看不清倒在车下的那个人，竟然是自己。

    “你救了副连长，避免了亡人事故，好样的，王珂！”卫生员于德本由衷地赞道，然后笑笑：“你真是命大，我现在都成了你的御医了。”

    可不是吗？最近于德本一直围着王珂转，两次失踪，加上现在这一次。

    而旁边的吴湘豫一直未说话，眼里却是满满的敬佩。今天晚上，她由喜至悲，再由悲到喜，见证了王珂舍己救人和神奇苏醒的全过程。

    “谢谢大家！”

    “谢啥，你知道吧，我们这次来了二十多位战友，大家都准备给你输血，抢救你呢！你要是再晚一点醒来，我的血就开始抽了。”卫生员于德本眦着牙，一指吴湘豫，“不信，你问她，她也是献血者，她还哭了呢。”

    王珂扭过头去，看着吴湘豫，此时她的脸红了。

    不过这是事实，她排在第五个，也是献血者。开始听到说不用献血，她一下心凉了，以为王珂已经光荣了。可是接着听说王珂已经苏醒，她根本不相信，怎么可能呢，在来的路上，她是看着王珂休克，看到王珂圆鼓鼓的血气胸。

    现在又成了一个活生生的王珂，内心那种喜悦难以言表。

    时间可以磨平一切，沉淀出的，才是好朋友。

    三个人从头到尾，把这次送农家肥的过程聊了一遍，王珂刻意地把他对副连长鲁泽然说得那番话隐瞒了，他不想节外生枝，不想让两位同年兵再怀疑自己的神奇感知。但他知道，这件事至少在副连长鲁泽然那里是瞒不下去了，场景再一次成为现实。

    事不过三，两次遇险，都发生在副连长鲁泽然身上，他如果不知道几乎是不可能的。

    走一步算一步吧，王珂想。

    聊着聊着，这一夜不知不觉地过去了。第二天一大早，值班医生看着活蹦乱跳的王珂，再一次集体会诊，又给他详详细细地检查了一遍，确实没事，一直快到吃中午饭的时候，才给他办了离院手续。

    三个同年兵，买了张汽车票，结伴回师农场。

    回去的路上，吴湘豫坚持要和王珂坐一排，于德本只能坐在后面的座位上。

    汽车的颠簸，吴湘豫时不时地把柔软的身体倚在王珂的身上。坐在里面的王珂没有办法，身子挪了一次又一次。最后索性不挪了，你挤我也挤，谁怕谁啊，亲密地接触，吴湘豫红着脸，用左手在下面，狠狠地拧了一把王珂的腿，王珂疼的一哆嗦，看着吴湘豫，她却像个没事人一样。

    通过一夜相陪，三个人都感觉，彼此的关系更亲密了。

    车到安城，于德本去买下午四点的公共汽车票，吴湘豫去买肤轻松，而王珂却跑去了那家中医院的药店，他想找那位给他赠药的中医。可是他失望了，还是那位年轻的女孩，王珂连比划带描述，那女孩却坚持说，这位医生已经退休回老家了，至于老家在哪，她不知道。

    王珂失望地走出药店，现在如果自己告诉别人，说某位老中医赠药，除了卫生员于德本，可能再也不会有人相信，算上于德本的那丸药，自己还有七丸神奇的药，一定要好好保留，不到万不得已，自己不会再吃。

    三人重新会合，王珂坚持要请大家在安城吃一餐，他破天荒地在饭馆里花了一个多月的津贴，买了九个驴肉火烧，三碗驴杂汤。

    女孩吃得少，只吃了一个，王珂和于德本可是一人吃了四个。其实按照王珂的本意，再吃两个也没有问题，可是在女孩子面前，还必须要保持几分矜持。

