    “咦？”

    刚刚完成第171场连胜从战场中传送出来，楚默下意识的点击继续排位，等待匹配的闲暇之余，楚默看到自己的好友申请栏出现闪动。

    打开一看，原来是之前申请添加苏昭昭好友的要求已经通过。

    另外。

    苏昭昭还给他发了一条信息。

    “楚默，你现在正在星辰试炼塔排位吗？”

    “等你出来后，可以来找我一趟吗！”

    “我有事要和你商议！”

    一连三条消息。

    “找我商议事情？”

    见此一幕，楚默不由露出一抹诧异之色。

    虽然不知道苏昭昭找自己有什么事，但光是这三条留言，就能感觉苏昭昭似乎很着急的样子。

    想了想。

    楚默便暂时取消匹配，而后回复道：“我已经出来了，你要和我商议什么事情？”

    刚发送出去。

    才只是几秒钟，苏昭昭的信息便紧接着传来。

    “我们面谈吧，你来这里，我等你！”

    “【定位】”

    信息后面还跟着一个定位坐标。

    楚默看了一下定位地点，而后便直接打开地图，确定具体方向，随后便乘坐传送阵赶了过去。

    ……

    休闲区，一处茶楼之中。

    楚默在这里见到了娇小可人的苏昭昭。

    “楚默你来了，快坐下吧！”

    看到楚默，苏昭昭立刻热络的招呼着。

    楚默也打了一个招呼，随后便坐了下来。

    有侍女送上来精致茶点，而后便悄无声息地退下。

    虽说星际虚拟网络中一切都是虚幻，但所有的一切却都无比真实，就好比在这里死亡，也会有身死的感觉，修炼也会有修为精进的错觉，吃饭更是有饱腹感，只是带不回现实罢了。

    但尽管如此。

    因为这些无比真实的体验，还是让许多人沉迷其中，宁愿一辈子生活在这里，挥金如土，这也就导致虚拟网络里有许多有关于吃喝玩乐的产业，要比现实中更加精彩。

    就好比这些茶水点心，个个都是精致无比，色香味俱全，远远比外界的吃食口感要好很多。

    当然。

    价格也极贵。

    就眼下楚默所来到的这处茶楼，人均消费都在数万银蓝币以上，莫说是普通人，便是巅峰战神，等闲也花费不起——倒不是没钱，巅峰战神再穷也不至于连几万银蓝币都没有，但关键是将钱全都花在这上面，属实有些心疼。

    哪怕是楚默，现在有了数亿资产，也不太舍得将钱花在这里，顶多也就是偶尔来一趟放松放松罢了。

    不过。

    这些对于苏昭昭这位大家族的千金就算不得什么了。

    只见她捏起一块茶点放进嘴里，轻轻咀嚼，眉眼顿时弯弯，显得极为喜悦。

    吃完后，这才笑着问道：“楚默，这段时间你可还好？”

    “挺好的，现在已经在春风巨城安顿下来了。”

    楚默说道。

    “那就好，春风巨城虽只是东望大陆三十二巨城之一，比不得圣城，但也极为繁荣，而且还有许多特色，若是闲暇之余，我可以带你一起游玩。”苏昭昭说道。

    楚默自然点头答应下来。

    两人又是闲聊了一阵，直到片刻之后，苏昭昭吃完一盘点心，这才说道：“楚默，这次叫你来，实则是有一件好事要跟你说！”

    “好事？”

    楚默心中一动，但面上却不动声色，只是静静的看着苏昭昭，等待着她的下文。

    苏昭昭也没有卖关子，直接就说了出来。

    “密地！”

    苏昭昭解释道。

    “密地？”

    楚默眉头一皱，不由问道：“什么是密地？”

    “密地，其实就是旧土之地，你可以理解为一处曾经繁荣过，但因为某些原因逐渐沉寂跌落甚至是封印，虽说曾经的繁华已经消失，但在废墟上，尚且还有着过去繁华的成果，这些成果，对于武者而言，都极为珍贵！”

    “而我好友所发现的这处秘境，尚且还无人探索过……任何密地，都有着无数的资源，哪怕是一位真神都不会忽视，而她所发现的这处密地就位于一处荒僻的星球上，因为某些原因被封印，只能容许半神级以下的武者进入，价值比不得那些可以容纳半神甚至是真神的密地，可价值对于我们而言，也极为惊人！”

    “任何一处密地，只要探索出来，至少也能得到价值数十亿银蓝币的资源，若是运气足够，发现一些特殊宝物的话，更是无法用价值来衡量！”

    苏昭昭解释道。

    听到这一番话，楚默恍然大悟。

    这其实就相当于秘境。

    不过与之不同的是，秘境乃是依附于主世界的一个破碎世界，通常情况下，秘境的范围并不大，价值也不会太过夸张。

    但一个密地，却是整整一颗星球，容纳着一个文明的成果。

    其价值自然珍贵无比。

    “那你的意思是？”

    楚默问道。

    “想邀请你一起探索密地！”

    苏昭昭毫不犹豫的说道，随后，她目光如炯的看向楚默，问道：“不知你可有兴趣？”

    整整一个密地。

    而且还是未曾有人探索过的密地。

    倘若是其他武者听到这个消息，必然会欣喜若狂，下意识就要答应下来，哪怕是有些迟疑，心中也必然极为心动。

    但楚默却脸色如常。

    他看着苏昭昭，有些不解的问道：“我有一点不解……既然这处密地的价值如此巨大，而你又是大家族出身，想来麾下可供驱使的武者应该有不少，为何还要邀请我呢？”

    苏昭昭苦笑着说道：“密地虽然价值巨大，但也会有着很大的危险！毕竟那是一个文明的遗迹，哪怕已经陨落，但终究也汇聚着一个文明的璀璨，在最终跌落的关头，都会催生出一些不可思议的造物！”

    “这些造物存在，往往都实力强大，普通的武者进入，充其量只能打打下手，根本就发挥不出太大的作用，唯有真正的天才，同境中的佼佼者才能与这些造物争锋，甚至将其斩杀！”

    “而我苏家虽然可供驱使的武者不少，但蜕凡第九境的天才武者却寥寥无几，半神级强者又无法进入，所以只能寻找天才，而你的修为不弱，况且我们也认识，虽然并没有太多的交集，但我对你印象很不错，所以这才想要邀请你一起探索！”

    说到最后。

    苏昭昭面露郑重之色，沉声道：“我知道楚默你的实力远远不止B级天才那么简单，所以我可以向你保证，这次密地探索所得到的总资源，除了我闺蜜所需要的那一件宝物之外，其余所有的资源，你至少可以得到三成！”

    “另外，我还可以透露给你一个消息，这处秘境中，有一头遁空追光兽！”

