
　　一指说：“下面是125级的水晶狼，这里是126级的水晶豹，唉……都是我惹不起的魔怪啊。”

　　一指虽然升到了96级，可是依然不敢去面对125级的水晶狼，这件事让长华心中好笑，他说：“左哥，如果有人问起你，你是怎么通过黑风塔一层的，你怎么回答？”

　　一指“哼”了一声说：“我是躺着过来的，直说呗，我是成年人，谁和你一样，是个小孩子，在乎自己的脸面。”

　　长华“噗哧”一笑，结果被小梅从后面偷袭了一脚，说：“那是你的左哥，别没大没小的。”

　　很快二层的草原中就现出了水晶豹，它们从茅草中露出了獠牙，向开始向这里聚集。

　　纹炎说：“我感觉咱们被目标锁定了，它们有自主锁定的设定吗？”

　　长华说：“是啊，就算咱们站着不动，它们也会聚过来攻击咱们的。”

　　因为这次纹炎他们是为了帮助长华而来，所以他们不用去击杀这里的水晶豹，纹炎说：“长华，你还是想法儿把你的水晶豹精英怪招出来吧，早点开始，也能早点结束。”

　　长华点了点头，现在他的心情变得无比激动，自己连续几次都没有能击杀那只精英怪，不知道这次能不能成功。

　　长华开始锁定一个目标，连续几个大火球向前飞去，因为他已经杀够了这一层需要击杀的数量，所以他只要杀了面前这只水晶豹，就能引来最后那一只精英怪。

　　因为这个小队中没有奶妈，纹炎就临时当起了奶妈的任务，不过他需要控制着自己的吸血次数，不能抢了长华的最后一击，于是他再次开启了锁血的模式。

　　水晶豹终于倒地，长华身边光华闪现，那只精英怪也跳了出来。

　　这只大个的水晶豹并没有停留，现出身形之后就向长华扑去。

　　长华早有准备，立刻后退几步，挥舞法杖向它轰去。

　　他一边打一边喊：“这只精英怪太猛了，我被他杀回去了好几次，好在这里不掉级，否则我都不敢过来了。”

　　纹炎说：“别怕，有我们呢。”说完，那骷髅吟唱者已经跑了过来，将几个光环套在了水晶豹精英怪的身上，同那只水晶狼一样，它也被定在了原地，动弹不得。

　　这一层与第一层的魔怪相比，虽然等级只变化了一级，可是在这AI厅的副本中却至少变化了一个层次，纹炎能感觉出来，自己的伤害又减弱了不少，水晶豹头顶的红色数值明显小了很多。

　　于是纹炎将叛逆者和打手全部招了出来，吸引更多的水晶豹向这里聚集，和他们一起攻击这只精英怪。

　　为了加快速度，在控制这些打手的同时，纹炎也对水晶豹使用了幻影攻击。

　　这水晶豹虽然抗性很高，但是同其它的魔怪一样，它的精神防御力并不是最高的，幻影攻击的伤害要比其它的法术攻击都要强上很多。

　　20多分钟过去了，这只大个水晶豹的血条也终于见了底。

　　纹炎不敢抢最后一击，立刻释放了叛逆者，并且将自己的锁血打开。

　　长华见到了希望，他立刻不停的释放着法术。那大个水晶豹在他的攻击下也终于倒在了他们的面前。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到它倒下，龙长华跳起来欢呼了一声，压抑了好多天的心情，终于得到了一个释放。

　　纹炎并没有和他们抢装备，因为这些装备太高，他还用不上。

　　看到长华在捡装备，纹炎看向了小梅说：“这里的经验很丰厚，咱们再去多杀几只。”

　　实际上这里的等级太高，杀一个怪浪费的时间和得到的经验并不成正比，纹炎他们在这里并不能占到什么便宜。

　　可是小梅已经126级了，换了其他的地方，小梅的得到的经验就会大打折扣，所以纹炎才提出了这样的建议。

　　一指自然没有问题，他挥了挥手臂向小梅看去。

　　小梅知道纹炎是在为她着想，于是点了点头，向四周的水晶豹走去。

　　长华捡完了装备，见他们还要继续升级，他自然也没有意见，加入了杀怪的团队中。

　　不过这一次却让长华感受到了千军万马的感觉。

　　在第一层的时候，纹炎为了锁血，没有召唤叛逆者，他们的身边只有骷髅在四处乱转。

　　骷髅和水晶狼的形状区别分明，打起来不会发生混乱。

　　而招出了叛逆者之后，身周的情况发生了巨变，只见14只眼冒蓝光的水晶豹混在了骷髅之间，和眼冒绿光的水晶豹大大出手。

　　它们的数量太多了，笼罩的范围太广了，身前身后全是它们的影子，已经分不清它们是友是敌，打起来总要迟疑几秒，先看看他们再说。

　　长华打的头晕目眩说：“咱们这4个人打出来一个帮派的感觉啊，我都分不清谁是谁了。”

　　纹炎微微一笑说：“你是法师，追着我的弓箭手打就行了，他的动作最快，能最先找到敌人的目标。”

　　“是吗？”长华向骷髅弓箭手看去，果然他站在原地，正瞄准着前方的一只水晶豹。

　　长华叹了口气说：“玩了这么多年的游戏，今天混的给一个游戏人物当助手。”

　　小梅呵呵一笑说：“你纹哥后面的怪多，你盯着他的身后就行了。”

　　和纹炎配合了这么长的时间之后，小梅已经熟悉了纹炎的作战方式，纹炎目力所及的地方就是他锁定的目标，而他的身后有时候就会变成他的一个盲区，只要关注他的身后，总是能找到自己的目标的。

　　一个人要杀600只水晶豹才能召唤精英怪，而小梅已经击杀了100多只，还要再击杀500只才够数量，于是他们三人全部都改成了锁血模式，将最后一击让给了小梅。

　　在他们四个人的努力配合下，终于将水晶豹精英怪又击杀了一遍。

　　杀完了第二遍精英怪，长华叹了口气说：“我打了三遍都没有能打穿的第二层，被你们几个90多级的给打穿了，这件事要是传了出去，我这剑指长华的脸可就丢尽了，这个破游戏好像也没有那么难嘛！”

　　一指哈哈一笑说：“这件事可没有我什么关系，我什么都没有做，一路躺过来的，还是炎哥厉害，没有炎哥你们也打不过来。”

　　长华说：“嗯……嗯……也是！今天才发现，这个死灵法师还有这么古怪的玩法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，107 水晶豹免费阅读。https://xs.23sk.com 