    卡萨布兰卡-摩洛哥。

    “欢迎光临，摩洛哥大陆酒店。”

    “有什么我能效劳的吗？”

    夏洛特·道尔从口袋中取出五枚大路酒店的金币，放在前台的桌子上，开口道：“我们需要五间房。”

    酒店服务台的工作人员收下金币，开始给夏洛特一行人开始办理入住手续。

    夏洛特将房卡分发给众人后，刚要上楼入住，就在此时，然后传来一声呼唤。

    “夏洛特·道尔！”

    听到有人叫自己的名字，夏洛特转过身来，看着来人笑道：“布拉达。”

    布拉达走到夏洛特·道尔的面前，伸出一只手道：“你好，见到您真高兴。”

    夏洛特和布拉达握了握手，然后对着金妮几人说道：“你们先去房间。”

    随后和布拉达来到了酒店休息区，沙发上坐下。

    布拉达望着夏洛特·道尔开口道：“距离你上次来摩洛哥已经有一年多的时间了。”

    “而且我听说了，您在纽约的大动作。”

    夏洛特笑了笑开口道：“都是小事情，算不上什么大动作。”

    听到夏洛特·道尔的回答，布拉达开口道：“您真幽默，不过我有一个问题？”

    “您不是来杀我的吧。“

    望着面前这位摩洛哥大陆酒店的执掌着，夏洛特面色认真的回答道：“NO！”

    不过心中却是吐槽道：等你打了手下的狗后，搞不好就要有生命危险了。

    听到夏洛特的回答，布拉达明显送了一口气，随后想到了什么，便开口道：”您要去见长老？“

    夏洛特·道尔望着眼前的黄毛意大利人，点了点头，并没有否认这一事情。

    布拉达此刻从口袋中取出了一张房卡，放在桌子上，开口道：“这是我酒店最好的一个房间。”

    ”多谢。“夏洛特没有拒绝对方的好意。

    “祝您过的愉快！”

    随后布拉达起身离开。

    夏洛特·道尔拿起桌子上的房卡，也离开了酒店休息区。

    来到之前酒店开好的房间，发先众人全部都在一个房间之中，便走了进去。

    看到夏洛特的到来，金妮开口道：“BOSS，接下来我们做什么。”

    “等。”

    “等约翰·威克的到来，等他去寻找那凌驾在高桌之上的长老。”

    随后夏洛特又望向伊鲁卡开口道：“之前约翰·威克换下的那件染血的衬衣，你有没有带过来。”

    看到夏洛特问向自己，伊鲁卡紧忙开口道：“夏洛特大人，东西都有带过来。”

    夏洛特满意的点了点头，然后继续开口说道：“高台桌的总部在卡萨布兰卡的沙漠中，具体的地点，除了他们自己，别人并不知道。“

    “就算是见面，也都是等对方精疲力尽在沙漠中昏迷后，带到跟前，所以保密措施做的非常好。”

    “我们不能耗时耗力的自己去探索，让约翰去找，会有人将他带到长老的面前，那个时候就是我们攻入高台桌的时候。”

    金妮诧异道：“BOSS，你怎么确定约翰·威克能见到高桌的长老？”

    “难道这又是一个不能说的秘密？”

    夏洛特·道尔笑道：“聪明！”

    随后从口袋中取出布拉达送给他的，号称最好的房间，然后开口道：“金妮，这是布拉达给的酒店最好房间。”

    “我们这里就你一个女士，送你了，这几天你也体会一下这里最好的住宿，要是觉得不行，就让布拉达好好装修一下，省得他到处拿来送人情。”

    金妮没有拒绝，拿过房卡，还向夏洛特·道尔抛了一个媚眼，然后轻声道：“我在房间里等你哦~”

    说完话就转身离开了房间。

    再次见到这样的情景，宇智波佐助犯了个白眼，嘀咕道：“大人真无趣。”

    说完也离开了房间。

    洛克李见到佐助离开，喊道：“等等我。”

    立马起身跑出了房间。

    此时房间中就剩下夏洛特·道尔和海野伊鲁卡。

    伊鲁卡看了看夏洛特·道尔，然后尴尬道：“夏洛特大人，这是我的房间。”

    感受到气氛中的尴尬，夏洛特又从口袋中取出在前台办理的房卡，开口道：“我回自己的房间。”

    看着离开的夏洛特·道尔，伊鲁卡想笑又不敢笑，就默默的忍着···。

    回到自己原本的房间，夏洛特·道尔无奈道：“真是，又被调戏了，金妮这家伙简直就是胆大。”

    “难道不知道我随时都能化身为狼吗？”

    话说那张房卡上的房间是几号来着？

    好像忘记看了···

    不再思考这些，夏洛特·道尔直接进入系统界面，选择了训练场，他要在里面在练习练习忍术。

    ······

    傍晚。

    约翰·威克抵达了卡萨布兰卡。

    此时正向着摩洛哥大路酒店的方向赶去，就在一个三叉桥洞下面，他再次被人围堵。

    看着三名抽出匕首，将他包围在其中的杀手。

    约翰·威克决定先发制人，瞬间朝着一人攻击而去。

    约翰·威克几下左右走位，晃动，躲过了对方匕首的划砍。

    趁机抓住对方持刀的手腕，就是给对面脸上一拳，又是一个肘击。

    此时两位两枚杀手上前帮忙，也是被约翰一脚踢翻在地。

    随后一个转身背摔，将被他抓住手腕的杀手摔到。

    此时刚刚被打倒的一名杀手起身，举刀就朝着约翰·维克刺去。

    约翰维克眼疾手快，瞬间抓住对方手腕，两人僵持在一起，开始互相较劲。

    ”够了。“

    此时桥洞外，一名男子出声打断两人，随后点着香烟走了出来。

    走到正在僵持的两人面前，光头男子开口道：”恐怖这位朋友是不能碰的。“

    杀手望向说话的光头男，解释道：“但他被除名了。”

    光头男斜眼盯着杀手说道：“据说经理已经赦免了他。”

    听到赦免，约翰·威克有些诧异的望着光头男。

    这时光头男迎着约翰·威克的目光，开口道：“威克先生，能否请你跟我来。”

    听到光头男的话，约翰松开了手，结束了和杀手的僵持，同时将从对方手里抢的匕首还了回去。

    光头男对着约翰·威克做了一个请的手势，然后看了一眼三名杀手就转身带着约翰离去。

    看到约翰和光头男转身，刚刚开口的杀手，心有不甘，瞬间抽出匕首，准备向着约翰·威克射去。

    只是还没来的急投掷出去，就被光头男转身一枪击杀。

    打死了准备出手的杀手，光头男将枪别到腰间，然后对着约翰开口道：“欢迎来到卡萨布兰卡，威克先生。”

    “谢了！”约翰向着对方道谢，感谢刚才的出手。

    光头男笑了笑，就带着约翰离开了这里。

