    盛大的大朝会，在太和殿隆重的召开，为庆祝打退建奴重创之主力。

    太和殿是什么所在，很多人认为太和殿平时是用于上朝的，其实不是。太和殿其实是用来举行各种典礼的场所，实际使用次数很少。明清皇帝上朝的地方主要在太和门、乾清门，是为御门听政、乾清宫是有大事或重要的事情时皇帝召见大臣所在地，并不是平时所说的太和殿。明清两朝24个皇帝都在太和殿举行盛大典礼，如皇帝登基即位、皇帝大婚、册立皇后、命将出征，此外每年万寿节、元旦、冬至三大节，皇帝在此接受文武官员的朝贺，并向王公大臣赐宴。

    也就是说，这次在太和殿举行庆功大会，足可见崇祯的重视以及心中的欢喜。

    说起来，在赵兴看来，这个庆祝有些尴尬，人家打到了你的家门口烧杀抢掠了，你勉强给撵回去，有什么好庆祝的，应该是坐下来好好的检讨自己才对。

    但崇祯和内阁却不这么认为，他们认为，既然我辽西前线不敢出击，没有寸进尺功，那么，在京畿城下，前后歼灭建奴五万，还斩杀了建奴大将，皇太极的弟弟多尔衮，这就是大胜。正所谓，哪里打不是打？只要打胜了，就该庆贺，这是必须滴。

    先是喜事，给有功之臣升官。

    林林总总的连一个后宫的厨子都有封赏，一个官员的老爹，都因为曾经想上阵杀敌来着，而被封锦衣卫百户。仅仅这一封赏，就让赵兴的锦衣卫人数吹气一样的增加了上千。好在现在的规矩，封赏的锦衣卫都是虚名，只是荣誉称号，要不然，崇祯也舍不得拿出真金白银的封赏出来。

    其他的赵兴不关心，他只关心自己的人。

    洪承畴因为治理地方政绩卓著，再有奇袭遵化，死守遵化有大功，直接坐上了五年后才轮到他的山西巡抚之职，成为大明四大巡抚之首，这是意外之喜。

    而孙传庭因为治理盐政有功，在京畿战乱中，源源不断的为边军提供钱粮，所以，因才适用，直接将孙传庭提拔为三边及宣大总督，兼任山西巡盐御史。也就是说，你不是能吗，那就将九边除了辽东之外的，都给你，从此朝廷就不再操他们的钱粮心了，单单这一项，户部就省大发了。

    孙承宗老成谋国，特挂兵部尚书弦，接替冀辽督师。这也是迫不得已，袁崇焕留下的那群骄兵悍将，只有孙承宗能镇的住。

    王大壮等十兄弟，加封游击，都外放成为宣大，蓟州遵化，蓟镇等北地总兵。这是朝廷开始加强北方的防御了，他们可不希望再被皇太极来这么一回，很吓人滴。

    王尽忠赵何王胜林和贺人龙，也都升任游击将军总兵，回西北由孙传庭安排。

    满桂没有如历史上战死，在孙承宗的提议下，调进辽东体系，加封辽东经略，如此，辽东再次恢复了蓟辽督师，辽东巡抚，辽东经略三架马车互相制衡的局面。再也不会再出一个袁崇焕这种大权独揽的人了。

    至于重头戏，也是功劳最大的赵兴，皇上和内阁商量了再商量之后，他们一致的认为，其实吧，在这次大战中，赵兴没有功劳，因为，永定门一战，主帅是满桂，赵兴不过是看热闹的，抢占遵化的是洪承畴的队伍，赵兴不过是跟着旅游的。城外两次大战，是张之及主导，是王尽忠的指挥，是贺人龙冲锋陷阵的。死守遵化，你赵兴连个热闹都没看，跑城外去了。死守蓟州，那是他两个夫人的功劳，和赵兴一毛钱关系都没有。死守通州，似乎是保定巡抚解经传、御史方大任、总兵杨国栋的事。

    而他在京城的种种做为，其实，其实都是他锦衣卫职责所在，份内之事，不做才是他的错。

    纵观全局，哪里都有赵兴，但赵兴在哪里都好像是打酱油的存在，就是一个路人甲。

    斩杀多尔衮，这个算吧，但是后来据报。多尔衮是自杀的，这样看来，赵兴似乎还有冒功的嫌疑。

    好吧，不管怎么说，赵兴出现在所有的战场打酱油，没功劳也有苦劳不是，酬劳其苦，是苦吧。那就将赵兴正式任命为锦衣卫指挥使。其实要不人家也是了，不过这次是被内阁认可的了。

    其实，这就是上到皇上，下到百官，都不想封赏赵兴。他太年轻了，按照大家的意思是，封赏太大，提升太快，对他不好。按照这个封建社会的意思，这是一个老年政治的局面，你一个小年轻就登上高位，你是在找死，我们是对你不负责任，这样的安排是对你的爱护。

    而深藏内里的是，以文官为代表的内阁认为，赵兴是锦衣卫的人，是人憎人恨的，和官员集团根本就不在一个裤子里。那么大的功劳，如果真的按照实际状况封赏，那就水到渠成的封赏出一个实际的军权或者是政权合一的权臣。大明不需要权臣，哪怕如张居正于谦那样正值的能臣，也必须弄死。

    所以，那还了得？不行，绝对不能让一个锦衣卫的混蛋捞过界。

    于是就只能升赏其母其妹，多多赏赐金帛钱币。感觉还是不好意思，那就给赵兴加一个太子洗马，不行再加一个太子少傅，再不行给个太子少师。反正是除了锦衣卫内的职务之外，所有没有实权的虚名，可劲的加，最终弄的赵兴都不知道自己到底有多少没有用的职衔了，他更不知道自己开资的时候，该到哪个衙门领工资去。

    好在反正大明的俸禄低，加多少，也不过是三瓜俩枣的事，最终是有钱给点，没钱拉倒。大不了大不了给你点霉变的粮食，废纸一样的宝钞，坑你一点大不了。

    大肆封赏之后，就是开始论罪了。这次崇祯是真的怒了，内阁是真的吓到了，不杀几十个人是不能压惊的。于是，以大明四大巡抚之首的山西巡抚耿如起为首，各地总兵守备，各地巡抚知府等等，杀的是人头滚滚。

    而三边总督杨鹤也在该杀之列，但杨鹤是个大嘴巴，大嘴巴的意思是没心没肺。没心没肺的人有个好处，那就是人缘好，论罪该死，但保的也多，不但东林保，赵兴也保，唯一不同的是，赵兴保的原因是他要交好杨嗣昌，但还必须让孙承宗占据三边总督的位置，只是保他不死。

    最终崇祯和内阁决定，先放在狱中，等勘核后再说。

    袁崇焕果然按照历史上的结局，被千刀万剐于市井，京师百姓争食其肉。

    后世争论袁崇焕是英雄还是汉奸，弄的是针锋相对。其实没有必要争论了，就一个百姓争食其肉，这六个字还不能做定论吗？

    史书是任人打伴的小姑娘，但民心不是。

