    打算过段时间再来。

    韩飞不是要进荒古禁地。

    看过原著的韩飞，对于荒古禁地的危险性深有认知。

    就算是跟着气运加身的叶凡，韩飞也不一定能平安进出荒古禁地。

    原著中这一次叶凡进入荒古禁地，那也是险恶死还生。

    太危险了！

    仔细思考了一下，韩飞决定还是不进入荒古禁地了。

    韩飞的打算是，等着叶凡从荒古禁地出来之后。

    直接打劫叶凡身上的圣药和神泉之水。

    打劫多省事，何必去荒古禁地冒险呢！

    系统虽然可以用怒气值，不断强化韩飞的体质。

    不过韩飞考虑到，自己的这具身体只是凡体而已。

    就算用怒气值强化之后，在同境界的情况下，估计也不是荒古圣体的对手。

    如果有圣药和神泉之水，对身体进行滋养的话。

    在提升修为的同时，应该能让身体强度更加强横。

    不然的话，荒古禁地辣么危险。

    韩飞就直接前往太玄门去了，哪里还会留下来凑热闹啊！

    远离荒古禁地之后。

    韩飞找了一个荒凉偏僻之地，没有人也没有强大的异兽。

    韩飞在山林中的石壁上。

    挖出一个深有五六米，高有三米左右，宽有三四米的石室。

    韩飞盘坐在石室里边，来开始参悟行字秘。

    作为大名鼎鼎的九秘之一，行字秘号称世间极速。

    修炼到了极致的话，可以触及到时间领域。

    这样的秘术，当然是早一点参悟为好。

    消耗了大量的怒气值，韩飞的悟性已经达到了玄级。

    就算是这样，参悟起来也是非常艰难。

    道纹，那就不是一般修士能接触的东西。

    韩飞现在不过是神桥境界。

    实力有限，并且穿越过来没有多久，真正修炼的时间非常短暂。

    想要参悟道纹，绝不是一件容易的事情。

    韩飞一坐就是十天的时间。

    全身心地沉浸在了、复杂玄奥的道纹之中。

    十天后韩飞起身，出了石室身形一闪。

    瞬间就出现在了远处的大树下。

    韩飞在山林中尝试了一会儿。

    发现只参悟了一点儿道纹，一步迈出就是数百米了。

    速度提升了一倍左右。

    这让韩飞心情大好。

    在山林中找到一条小溪，好好地洗漱一番。

    打了两只山鸡，生火烤熟了美美地吃上一顿。

    才回到石室里边来，继续参悟行字秘的道纹。

    在石室参悟道纹有所收获，韩飞就会离开石室实际运用一番。

    学以致用，知行合一，熟能生巧。

    只有把参悟到的残缺行字秘，给熟悉地掌握和运用起来。

    才算是真正成为自身的秘术。

    另一边。

    在荒古禁地附近。

    因为损失惨重，死了太多的修士。

    姜家和摇光圣地，暂时也偃旗息鼓了。

    叶凡白天观察一下情况，晚上则找地方参悟道纹。

    此时的叶凡，对修炼界的事情了解不是太多。

    却也能看得出来，那个道纹对他有大用。

    叶凡用于参悟道纹的时间，要比韩飞少了很多。

    不过叶凡身上有菩提子，可以助其参悟道与法。

    这使得叶凡的参悟速度，并不比韩飞参悟的速度慢。

    每每回想起、同样获得了道纹的韩飞。

    叶凡总觉得这人不对劲。

    那人似乎是专门为了道纹而来的。

    仔细回想之后，叶凡想到了韩飞羽。

    叶凡感觉那个人，与韩飞羽非常的像。

    不过叶凡非常的确定，当时韩飞羽被他一指洞穿了头颅。

    彻底的身死道消了。

    并且韩飞羽的尸体，都是他亲手挖坑埋掉的。

    还有实力方面也对不上。

    韩飞羽只是苦海境而已。

    叶凡感觉很像韩飞羽的那个人，实力绝对不弱于自己。

    甚至是比他还要更强一些。

    叶凡有一种莫名的感觉，那个人在将来会成为他的大敌。

    想到那个人不知道躲藏在哪里，正在参悟着神秘的道纹。

    叶凡就不敢有一丝放松。

    也在抓紧时间，用菩提子助其参悟道纹。

    此时的叶凡还不知道。

    那个道纹是残缺的行字秘。

    参悟道纹有所收获后，叶凡的速度比以前快了很多。

    这让叶凡惊喜不已。

    天下武功、唯快不破。

    只要速度够快，可让攻击的威力倍增。

    而在遇到强敌时，逃命也多了几分把握。

    于是叶凡更加用心地，参悟从老疯子那里获得的道纹。

    时间匆匆流逝。

    过了有半个月左右之后。

    荒古姜家和摇光圣地的强者，再次来到了荒古禁地附近。

    这两大势力还没死心，并且这一次还拉上了荒古姬家。

    三方顶级势力联手，出动了更多的强者。

    还把叶凡的同学，全都给找了过来。

    要让叶凡的同学进入荒古禁地，去帮三大势力采摘圣药。

    叶凡自己也想进去采药。

    白天的时候就四处观察形势。

    结果和原著中一样，被三大势力的人给认了出来。

    把叶凡抓住，准备让叶凡和他的同学们一起。

    进入荒古禁地去采药。

    其中的经过不再赘述。

    另一边，韩飞参悟道纹有了很大的收获。

    算一算时间，叶凡他们应该要进荒古禁地了。

    韩飞又回到了荒古禁地附近。

    果然，摇光圣地、荒古姬家和荒古姜家的强者。

    已经押着叶凡和他的同学们，进入了荒古禁地。

    外面有很多修士在观望。

    韩飞混在那些修士之中，倒不会引人注意。

    不过在摇光圣地、荒古姬家和荒古姜家的强者。

    全军覆没之后，荒古禁地附近的修士。

    立刻就散去了九成九以上。

    只有极少数的个别人，还抱着侥幸心理，想要再等一等看、有没有机缘可得。

    韩飞就是那极少数的个别人之一。

    叶凡采摘到神药之后，想要离开荒古禁地。

    也不是一时半会就能离开的。

    韩飞耐心地在荒古禁地外面，等着叶凡出来。

    原著中虽然没有提到，叶凡这次离开荒古禁地的路线。

    不过韩飞能猜测到大概的方位。

    韩飞登上了荒古禁地外，不远处的一座山峰。

    在那山峰之上视野开阔，可以看到大片的区域。

    只要叶凡从这个方向，离开荒古禁地。

    那就瞒不过韩飞的眼睛。

    为了打劫叶凡，为了获得神药和神泉之水。

    韩飞是不分白天黑夜地，眼睛都不敢眨一下。

    就这么一直盯着荒古禁地那边。

    功夫不负有心人。

    叶凡终于出现在了韩飞的视线之中。

    韩飞低声笑道：嘿嘿、小叶子，看你能往哪里跑。

