    阿青一脸失望，他虽然知道，自己多半是被父母遗弃的，但……总归想知道自己的来历。

    “等到了浜镀，若有机会，我可以帮你去找找，看有没有别的线索”，严书安慰道。

    “真的？

    那太谢谢严老了！”

    阿青说着，就要给严书下跪。

    “你别这样，你是我的恩人。”

    严书忙搀住他，笑着道：“对了，要是你愿意，我帮你想个名字怎么样？”

    阿青满脸不敢相信，“您要帮我取名字？”

    大贤者是高贵的，与他这种不死者，云泥之别。

    严书主动愿意给他取名，对阿青来说，是一种莫大的荣幸。

    “可以吗？”

    阿青有点受宠若惊。

    严书考虑了会儿，道：“今日你为银狐骑士团，铲除了两个叛徒，守护了我和希尔薇团长……”“对你而言，应该是值得铭记的一日。

    依我看，你保留一个‘青’字，名为‘君侧’，如何？”

    “青君侧？”

    阿青生涩地念了一遍。

    “叶帆，你觉得如何？”

    严书似笑非笑地看着叶帆。

    叶帆总觉得，这家伙是意有所指，心道，莫非是看出了自己，有点想培养阿青的意思？

    清君侧，乃是助君王扫除身边的佞臣贼子，还真是好寓意啊。

    说是送给阿青的名字，但又好像是送了他一个祝福。

    “又不是给我取，阿青喜欢就行”，叶帆道。

    “我喜欢这个名字！”

    阿青很是满意，脸上罕见露出一丝天真的笑容：“我以后，就叫青君侧！”

    车子内，经过这番对话，三人关系都拉近不少。

    只不过，青君侧大多数时候，依然是沉默寡言，这跟他多年来的成长经历，是脱不开关系的。

    叶帆心里还有一个疑问，就是之前听到的，关于希尔薇的过去。

    他真想问问严书，知不知道“坦特克”是什么意思。

    但以严书的智慧，多半很快能猜到，是跟希尔薇有关系的。

    叶帆觉得，出于尊重，还是不多问，也不多想了。

    反正，他也就跟希尔薇短暂互相帮助一下，没必要挖她的一些伤疤。

    之后的行程，还算顺利。

    途中只遇到了一些魔兽，但在塞缪斯面前，都并没什么威胁。

    希尔薇担心路线图被幕后黑手掌控，所以修改了一下之前的路线，虽然晚了半天，但总算安全到达了浜镀。

    大老远，叶帆就看到了一座伫立在沙漠中的钢铁城，无数林立的钢铁建筑，蔚为壮观。

    但在叶帆看来，其实比九州的云城也没强到哪去，怪不得当初寒银筝会大惊小怪。

    “快要进城了，委托也要结束了。”

    严书问道：“叶帆，你接下来，要跟银狐返回隆梅洛吗？”

    叶帆摇了摇头，“我加入银狐的理由，你很清楚，这票干完，我就离开了。”

    “我猜你也不会甘于待在银狐”，严书问道：“要不要，跟我在一起？”

    “什么意思？”

    “我担心，要杀我的人，还不会善罢甘休，我想请你保护我一段时间，当然，你有任何需要我的，我也会尽我所能。”

    严书眼神诚恳，道：“我知道你不缺钱，但你所想要达成的目标，想来我是能帮上点忙的。”

    叶帆迟疑了，他肯定是想去神启帝国，或是做S级委托，尽快见到苏轻雪。

    但这两件事，说实话，都不是一下子就能搞定的。

    “我不可能一直护着你，但我若是留在浜镀的时候，可以跟你合作。”

    叶帆觉得，跟这种聪明人交个朋友，总归不亏。

    “这就够了，我会尽快想办法，让自己有自保的力量”，严书松了口气道。

    青君侧听到这里，不禁问道：“叶先生，您要离开银狐？”

    叶帆点头。

    得到肯定的答复，青君侧眼中难掩的失落。

    “你不也要离开么？

    你是要去找那个贵族刺客报仇吧”，叶帆道。

    青君侧垂下头，喃喃低语：“是啊……我要报仇……”一行人通过了城门外的身份验证光幕，进入浜镀城门，立刻按照城市规则，开始低空慢速飞行。

    毕竟像是塞缪斯这种大型飞龙坐骑，如果在地上活动，影响太大。

    浜镀毕竟是卡丘联邦的核心，居民都是吃过见过的，一行冒险者的进入，也没引起什么骚动。

    昆齐看着繁华的景象，颇为激动道：“团长，这次你一己之力，灭了蓝泽，肯定很多高手想投靠我们银狐。”

    “到时候，隆梅洛都配不上我们了！要不我们也搬来钢铁城吧，这座城市也太帅气了！”

    希尔薇苦笑：“说了多少次，是叶帆帮了大忙，不是我一个人做到的。”

    “而且浜镀光是黄金公会，就有两家，白银公会十几家，在这里立足，我们还太嫩了。”

    “团长，您就别妄自菲薄了，我们真可以考虑来浜镀试试，这里大商会多，委托也多了去了”，其他成员也都很支持。

    希尔薇无奈，“好了，我会认真考虑的，但还是先把严老送到目标地址再说吧。”

    浜镀的治安极好，众人已经很放松。

    没多久，就将严书护送到了目标地址。

    “严老，已经到了，请下车。”

    严书缓缓下车，叶帆也跟着一起走了出来。

    看了看眼前，赫然是一座颇为华丽的大型宅邸，金属和水晶的材质，彰显出了富贵。

    整一片街区，都像是富人区。

    大门口的一块门牌上，写着“武府”二字。

    “终于到家了。”

    严书眼中有一丝晶莹，回头对希尔薇感激道：“辛苦你们了，银狐骑士团的各位。”

    “我知道，你们付出了巨大的代价，我会尽快让联盟支付委托金，并且追加三成，当作抚恤金的。”

    “严老客气了，任务中战死，本就是冒险者职业的一部分，您不必太介怀。”

    希尔薇行了一个骑士礼，“那我们就先走了。”

    短短几日，希尔薇也是心情百感交集，强撑着执行完任务，她需要找个地方，好好静一静。

    “叶帆，你打算去哪？”

    看到叶帆没有离开的意思，希尔薇忍不住问了句。

    不等叶帆开口，却忽然听到，门口传来一声惊呼。

    “叶帆！？”

    武府的门，这时从里面打开了。

    一个穿着银灰色流苏连衣裙，深蓝色长发，身姿婀娜，肤白貌美的女子，快步奔跑下台阶，扑向了叶帆！在众人吃惊的目光中，女子抱住了叶帆的腰，靠在叶帆胸膛上，激动地都哭了！“你竟然真的来了？

    ！你……你真来找我了？”

    别说银狐骑士团的人懵了，叶帆自己都傻眼了！“寒……寒小姐？”

    

