    沈家世代从商，到了沈望舒这一代开始涉猎文艺圈，沈望舒17岁跟着圈内前辈四处学习积累，22岁那年凭借一部现实向讽刺喜剧揽下多项大奖，一炮而红。

    自那以后，他一路走高，三年出了两部电影，都是叫好又卖座的高水准，“沈望舒”三个字成为一种风格，一个流派。

    这些都是华筵后来才知道的，当时才20岁的她面对这个陌生男人的邀请，想都没想就拒绝了。

    沈望舒也不勉强她，以索要车损为由加了她的微信。

    车损自然没要，沈望舒三天两头找她聊天，华筵一开始并不理会，甚至觉得他聒噪，后来发生的一件事改变了她对沈望舒的看法。

    航天学院的小树林里有一群流浪猫，华筵每天会定时过去投喂，十多只猫被她喂养得油光水滑，一看见她就喵喵叫着上前来讨吃的。

    这天华筵像往常一样去喂猫，还没走近就听见树林里传来猫的惨叫声，她连忙跑进去一看，一个男人背对着她蹲在地上，把一只猫虐得吱哇乱叫。

    华筵又急又气，捡了根棍子悄悄绕到男人背后，一棍子砸得他痛叫出声，男人捂着后脑勺回过头，华筵才发现是沈望舒，而她认为的“虐猫”，是一只三花猫被渔网缠住了，沈望舒正摁着它解渔网。

    误会解除，华筵内疚得脸都红了，放走三花猫后忙不迭带着沈望舒去医务室，沈望舒看着她笑：“先撞了我的车，又砸破我脑袋，这回没有一顿大餐可不算完。”

    从医务室出来，华筵带着沈望舒去吃小食堂，当时已经成名好几年的大导演丝毫不嫌弃小食堂寒酸的菜色，把盘子里的菜吃得一干二净。

    华筵第三次和沈望舒接触，是沈望舒特意来学校找到她，他接了个为航天局拍摄纪录片的活儿，要放在周年贺片里，他不敢懈怠，向华筵请教这方面的专业知识，华筵推辞不过，以顾问的身份进入拍摄组，花了一个月时间陪沈望舒拍完全程。

    曾经有朋友用“朽木”来比喻华筵，不光是说她性格木讷，更用来形容她的感情观，在她看来，华筵像她父亲，一旦认准一个人，那就是一辈子的事，像着了火的木头，燃烧成烬，热烈到死。

    对20岁的华筵来说，24岁的沈望舒才华横溢，温柔体贴，奔赴大漠拍摄纪录片时，他怕她适应不了当地环境，带了一箱子几十种防水土不服的药，那阵子华筵正在写论文，大漠扎营的地方信号不稳定，为了方便她查资料，沈望舒大晚上爬到营地顶上，用手扶着被风吹得东倒西歪的天线，一站就是两三个小时，等华筵发现，他在屋顶上被冻得鼻子都红了。

    动心好像只是一瞬间的事，结束拍摄后不到两个月，两人确定了恋爱关系。

    沈望舒年少成名，难免有几分自负，随着深入交往，华筵发现他这人脾气不太好，有时候气急了还会动手砸东西，小到水杯键盘，大到手机电脑，他一发起火来，手边有什么砸什么，好在他还算有分寸，发泄对象仅限于物品，不对人。

    交往半年后，沈望舒有一次用开玩笑的语气说起最近筹备开机的电影一直没找到合适的女主角，问她愿不愿意参演。

    华筵志不在此，也没有任何演戏经验，于是拒绝了。

    沈望舒不死心，又提了几次，见他为这件事发愁得觉都睡不好，华筵心软了，答应他“试一试”。

    沈望舒喜出望外，立刻着手为她安排培训，等拿到剧本，华筵才知道那是一部带着擦边意味的现实向文艺片，女主是个生活在社会最底层的性工作者，剧本中有好几场激情戏。

    华筵犯了难，再次向沈望舒提出辞演。

    沈望舒给她做了好几天思想工作，不断向她灌输“这部片子对我来说很重要”“剧本筹备了好几年”“相信我，我是你男朋友，不会害你”的想法，华筵禁不住他软磨硬泡，只能硬着头皮演。

    片子拍摄花了将近半年，并在次年二月份上映，华筵没想到的是，这部口碑两极分化剧烈的片子让她一夜爆红。

    影片中有几场尺度挺大的激情戏，华筵半裸出镜，她身材和颜值在遍地美女的娱乐圈都属于天花板级别，一时间话题度飙升，有人说这部电影“情而不色”，立意极高，是能载入文艺片史册的高水准，有人则说，这就是一部以肉为看点，用低俗做话题吸引眼球的色情片。

    而华筵作为一个非科班出身的新人演员，在没有任何演戏经验的前提下出演了大导演沈望舒的女一号，关于她的家世背景众说纷纭。

    有人说她虽然没什么演技，但颜值和这部片子相得益彰互相成就，沈望舒挑选演员的眼光果然好，有人说她是资源咖，靠出卖色相上位，还给她冠上“人间富贵花”的戏称。

    面对这些猜测，华筵没做任何解释，她本以为这场对她来说近乎荒诞的经历就此结束，但沈望舒再次对她提出请求，说有位圈内导演看中她，请她能出演新剧女主，用沈望舒的话来说，这个导演算是带他入行的半个老师，他不好推辞，就当卖他个人情，拍上几个月就好了。

    在沈望舒的操作下，华筵稀里糊涂踏进了娱乐圈这个大染缸。

    她的经纪约签在沈望舒公司，沈望舒为她成立了专业团队，她变得忙碌起来，拍戏，接广告，参加各种商业晚会，因为高颜值和堪比顶级模特的身材，再加上清冷出尘的气质，她备受奢侈品大牌的青睐，各种高端代言和时尚杂志拍摄邀约接踵而来，在外人看来，出道即巅峰，更加坐实了她“资源咖”和“人间富贵花”的名号。

    华筵入行半年，攀上了许多人一辈子都没达到的高度，但在这种忙碌里，沈望舒对她的态度却冷淡下来，电话爱接不接，信息石沉大海，连想见他一面都被再三推辞。

