    鱼竿断了，韩非再次穷的连鱼竿都没有了。

    手里唯一还剩下的就只有人家送的一把破匕首和插在木头里的劣质的鳍刀，郁闷的韩非从鱼舱里掏出一条小白鱼，开始做生鱼片。

    “咦！味道竟然还不错，肉质紧绷，竟然有点儿牛肉的感觉。”

    韩非有些意外，这种肉质完全可以做刺身，血味极淡，肉质清爽。本想着小白鱼比大黄鱼和刀鱼这类鱼更差，结果反而出乎预料的好。

    很快，半条小白鱼就下了肚子，让韩非意外的是，灵气值竟然从20变成了23。韩非愣住了，不是说好的小白鱼只有3点灵气么？自己这才吃了一半啊！

    韩非把剩下的半条小白鱼吃完，灵气变成了26点，让他嘴角直抽抽。

    韩非并不知道这里的人在进食的时候，会让身体处于某种极为放松的状态，不仅能吸纳海货本身的灵气，更能促进身体吸收游离的灵气。

    此时，天空微微泛白，应该要天亮了，这一夜算是平安度过去了，韩非盘膝而坐，开始继续修炼。

    手腕上再次开始发热，感觉有源源不断的灵气在进入身体，但是灵气的量明显降低了很多。

    “咦！怎么变少了？”

    韩非讶异地睁眼，发现三个月亮已经变成了快要消失，只剩下一抹斑白。

    “灵气吸收快慢竟和这三个月亮有关？”

    半个多时辰后。

    天亮了，天边的绯红大日在海面露了头，一缕晨曦光倾泻而来。

    刹那间，还在修炼的韩非只觉得全身一震，那来自虚空的灵气猛然暴增。如果说刚刚还只是小小溪流的话，那么这一瞬间，韩非就感觉有灵气滚滚如同江河往体内灌入。

    “嘶，有点多……”

    韩非额头冒汗，手腕上葫芦突然浮现。

    仅仅坚持了区区两三个呼吸，韩非就感觉整个人快要被燃烧起来了。

    “嗷……好疼。”

    韩非顿感手腕突然被烧着了一般，连忙停止修炼，睁眼看去，结果就看见手腕在冒烟，有紫光映在手腕上。

    还没等他爬起身，一团火焰忽然在手腕上烧了起来。

    “嘶，烫烫烫……”

    韩非立刻爬了起来，赶紧把手伸进鱼舱的水里。

    韩非顺便看了下炼妖壶，灵气竟然从26变成了108，这速度顿时然他震惊不已，难道是因为刚才那紫光？

    正当韩非思考着，突然间脚下一个踉跄，海面沸腾了，四周的海面突然隆起，远处有有浪涛起伏。

    可那不是真的浪涛，韩非看见了无数个鱼鳍，正在朝自己的小船游来。

    “噼里啪啦……”

    一大堆的鱼开始欢腾地跳了起来，首先就有几条小白鱼砸在韩非脸上。

    可不仅如此，还有大黄鱼撞在韩非肚子上，撞的他腰都躬成了虾米。不等韩非反应过来，就看见一头触手虾飞在了半空。

    “我敲尼玛……”

    一秒都没敢多看，韩非“嗖”一下一头扎进一个鱼舱里，立刻把鱼舱的盖子给合了起来。

    韩非只感觉自己的小心脏“砰砰砰”直跳，自己好像干了一件什么不得了的事情，引得海面暴动了。

    就在他关上鱼舱盖后没多久。

    “咚咚咚……”

    “噼啪……噼啪……”

    不知道有多少鱼摔在船板上，也有触手虾的在甲板上爬行的声音。韩非甚至透过了甲板缝隙看见了触手虾的虾须在来回扫荡。

    “咔……”

    韩非正想透过丝丝缝隙再看看外边场景的时候，“嗖”一下，一把刀就擦在了舱盖上，直接插进来了一小截。

    然后就听见似乎有鞭子抽打空气的声音，更有石头砸船体的声音，导致韩非耳边全是声响。

    “咕嘟……”

    “好，好特么危险。触手虾、刀鱼、青甲鱼都来了？”

    等了数分钟后，“咔”的一下，一根虾腿竟然插穿了舱盖。

    “虾大爷、大哥、大兄弟……赶紧走啊你！”

    韩非连呼吸都给憋住了，这要是给一头触手虾跑进来，自己还不得给切成十七八段啊！

    “咦，不对，是不是可以吸一下”

    就看韩非立刻抱住那根虾腿，说啥也不放手。

    “吸啊！炼妖壶，给我吸死它……”

    “嘭……”

    鱼舱盖差点儿被掀翻。

    起初，触手虾还剧烈反抗，虾须在甲板上砸来砸去，好几次差点儿就把舱盖给掀翻了。可最终挣扎越来越弱，虾腿也没了力气，韩非心中大喜，果然，炼妖壶还是有用的。

    将近五分钟，韩非感觉怀里的那根虾腿再也没有了挣扎，应该是体内灵气被自己吸完了。

    “让你嘚瑟，在外面逞凶还不够，还想跑船舱里来，是你飘了，还是我提不动刀了？”

    韩非骂骂咧咧。

    又等了四五分钟，甲板上的声音才渐渐消失。很多鱼似乎蹦跶蹦跶又蹦跶回海里了。这会儿韩非才敢偷偷把盖子打开一点点。

    一头大黄鱼被韩非给被惊吓了，一脑袋就撞在韩非的脑袋上，疼的他眼泪差点儿都下来。

    确认了船上没有危险生物后，韩非立刻跳出了鱼舱，只看见甲板上一片狼藉，很多大黄鱼和小白鱼被切成了无数块。甚至，还有一头刀鱼被切成了两半。

    除此之外，满船的石头，都是青甲鱼给扔的，只是自己放眼看去，就至少有三头青甲鱼死在了甲板上。

    有被刀割的。

    有被切成两半的。

    这一切让韩非看的心惊肉跳，那触手虾到底是多厉害，连青甲鱼都能给切开？

    回过头，韩非看向那三米多长的触手虾，就像一只被煮熟的龙虾似的，区别就是触手虾脑袋特别大，身子特别短，须特别长，眼珠子像是两块枯木头，此刻瘫软在甲板上。

    不过随即，韩非狂喜了起来，灵气值变成了156，也就是说这只触手虾给他提供了48点灵气，竟然比的上一碗吞灵鱼汤了。

    况且，这是一艘八人钓舟，一共有八个鱼舱，除了甲板和自己躲藏的那个鱼舱，几乎所有的鱼舱里都有鱼。

    韩非发誓，从未有一刻有现在这么爽。明明自己钓了一天一夜就钓了十来条鱼，还没有这五分钟自己跳上来的鱼多。自己跳上来的那也是我的啊，他突然有一种暴发户的感觉。

    “哈哈哈……”

    韩非哈哈大笑，顶着一个黑眼圈正掰着手指头算着，嘴里念念有词。

    “小白鱼有点多，让葫芦吞个四五十条条没问题……大黄鱼也有点多，也给葫芦吞个二三十条……咦，为什么这个鱼舱里面水是红色的？”

    正当韩非准备瞅着那个鱼舱的时候，就看见一条长长的东西在那里一穿而过。

    “卧槽……”

    韩非下意识一脚就踢在盖子上，连忙把盖子给封了，如果他猜得不错，那应该是一条蛇带。

    昨天就是这种蛇形带鱼，一条鱼能干掉半船人，这要是给它跑出来，自己可弄不过，一不小心身上就能被穿一个洞出来。

    韩非打定主意，等回到了离空港让那些厉害的人开这个舱吧！

    于是韩非右手抱着大黄鱼，右手搂着青甲鱼，吸收完了就把尸体给踢下船去，虽然明知道即便灵气吸收完也能拿去卖，但这远远没有自己身上的秘密重要。

    十几分钟后，韩非再看向炼妖壶。

    炼妖壶

    主人：韩非

    等级：3级（渔夫初品）

    灵气：814（60）

    灵脉：一级残缺【可升级】

    主修功法：《灵魂垂钓术》第一篇《不动术》

    韩非震惊地看这814点灵气，这意味着他前前后后他吸了一百多条鱼，吸了接近700点灵气？

    韩非的呼吸开始急促起来，炼妖壶里的灵气叠加竟然真的没有上限。

    此刻，韩非躺在甲板上晒着太阳，心中窃喜，本来以为还要很长一段时间才能积攒1000点灵气，谁曾料一晚上就够了？

    “要不，明晚再来一次？”

    韩非不知道的是，如果他把这事儿说出去，一定会有人觉得这家伙疯了，竟然敢在晨曦迎着初阳修炼，搁一般人在那一瞬间就能给烧成飞灰了好嘛！

    稍微清洗了一遍钓舟，故意留下些痕迹，他斩下触手虾须，把整只虾都踢进水里。否则这么大一只虾完整无缺地在这里，根本没法解释。

    太阳已经升起来了，天上已经陆陆续续有钓舟从天而降。

    其中有一艘，直奔韩非所在的钓舟而来。

