    “选好了没有啊，不要浪费我时间好不好。”黄Sir一脸不耐烦的说到。

    “Sorry，Sir。我看就这两好了”秦风看了眼，坐在自己对面一脸不耐烦黄Sir，也就大致一看，直接翻到咖喱和辣椒那一页。

    进来便衣组这间屋子的时候他就看见了这俩货，正在聊天打屁。秦风就明白这是哪个港片场景了，别的港片有的他可能没看过，但对于有星爷，大鼻子，发哥这些个耳熟能详的港星出演过的港片，他还大都还是看过的。

    再说之前跟咖喱早就认识，不跟他俩组合跟谁组合？而且在上世纪这两人可是家喻户晓的名人，来到了这里怎么也得亲近亲近？

    “嗯，行，安娜去把他俩叫来，嗯，我看看是谁？我靠！不行，其他人都可以就咖喱辣椒这两个人不行！”黄Sir一脸火气的叫道。

    “你还真他妈有眼光啊，整个小组就这俩痞子最能惹事，还就让你给选上了。别说我不关照你啊，另选他人吧。”

    “之前让你跟咖喱那只是暂时的，用不着这么用感情吧！”黄炳坤否定道。

    “报告！”辣椒和咖喱推门而入。

    “阿Sir，我觉得你对我们俩有偏见！”辣椒一脸正气的说道。

    “闭嘴，谁让你俩进来的，还敢偷听我讲话，要造反啊，出去！别以为我就要退休了，就治不了你们，小心我让你俩去守水塘！”黄Sir看到辣椒和咖喱这俩人尽然偷听自己讲话还敢闯进来，面子有点挂不住，朝这俩人吼道。

    “组长，不是我要偷听你讲话，是你电话机没关，给我们搞实时转播。况且还对我俩进行人格侮辱。”辣椒嬉皮笑脸指了指黄Sir桌子上的电话机。

    “内个扑摡”黄Sir看了眼电话机骂道。

    “侮辱你怎么了，你说说你们这几年让我背了多少黑锅，投诉组接到了你们多少个投诉，158个啊！我马上就要退休了，你们是不是不想让我拿英女王的退休金啊！”黄Sir一边咆哮一边甩着头，眼镜都要掉了。

    “还有辣椒你才调回重案组多久，是不是又想去巡逻？”黄炳坤恶狠狠的说道。

    辣椒咖喱一看自己俩好像真要把组长激怒了，立马把头一缩，心虚道：“Sorry，Sir，消消火，气大伤肝，安娜，快去给组长泡杯菊花茶。”

    “行了，别在那给我装模作样了。阿风，你也看到了，在选别人吧。跟着这俩扑街仔，你准备一辈子做警员啊！”黄Sir发了一通火，也冷静了不少，有咖喱辣椒这两个人在前面顶着，至少也不在对阿风横眉竖眼了。

    “黄Sir，我说实话啊，您也别生气，我要是真能那么升职，还不如去中环重案组了。我其实就是想平平安安的把警察这份职业做下去。”秦风也是一脸平静的说到。

    “呵，你还真有志气啊，那你来做什么警察！直接去当明星啊，就凭你这张脸，怎么也能骗的那些师奶靓女尖叫呀！”黄耀坤还第一次见到能一脸平静的承认自己认怂的警察，一脸不屑的对秦风说道。

    其实秦风有了系统后，对于升迁的事不是很热心，做一个小警员有时更能方便行事，发家致富。

    “当一天和尚，撞一天钟。”秦风很没有骨气的说道。

    “行，既然你自己都这么说，我也没啥好说的了，别说我没关照你，是你自己情愿的。”黄耀坤看自己好心没人领，况且人家也没啥立功升职的心，自己何必自作多情。

    “咖喱辣椒，你们都听到了，以后阿风就是你们的搭档了，安娜，你给秦风建立一下档案。

    “既然阿风执意要跟他俩做搭档，他们手头上的案子很特殊。在这案子未破之前你就搬家到咖喱，辣椒附近住，总之自已想办法。行了也没你们什么事了，出去吧。”黄耀坤不耐烦的摆摆手说道。”

    “好好的一个早上，搞得我火大。安娜，一会去帮我泡杯茶，要菊花茶啊。”

    “好的，组长。”安娜一脸花痴望着辣椒说道。

    “椒椒～，等我一下，我有事要跟你说。”

    “我还有事，下回吧，我还要带这位新搭档，熟悉一下工作环境，下回有空再说。”辣椒头也不回的推着秦风和咖喱往外走。

    “快走，快走，被她缠到我就麻烦了，快走啊！”辣椒低低的对着咖喱和秦风说道。

    “还没跟黄Sir打招呼呢。”秦风被辣椒一边推着，一边扭头说道。

    “打什么招呼，明天在打也不迟，在不走我肯定要被安娜缠住了，听她说话能把你肉麻死。”出了办公室辣椒还心有余悸的说道。

    ———

    “来来来，我给大家介绍一下自己，啊呸，不对，是我身边这位。我和咖喱的新搭档，秦风。”辣椒一出黄Sir的办公室门口，就拉着秦风大声吆喝着。

    “怯咦～还用的着你说，我们又不是没长耳朵。”带墨镜的长毛说道。

    “秦风是吧，我叫文强。你要是和辣椒咖喱搭档，以后有的你好受咯。”文强过来拍拍秦风肩膀说道。

    “阿文，你什么意思，又皮痒痒了是吧，赶紧滚蛋吧你。”辣椒一看，同组的伙计也这么损自己，面子有些挂不住了。

    “Yes，Sir。不说了，我得赶紧上街了，上回那个鸡婆摆了我一道，这回我一定要找回场子。”文强也是个有眼力介的，一看辣椒这个表情，如果在不走，说不定真的要挨揍，立马就找了个借口闪了。

    “算了，秦风，这下也不用介绍你了，该知道他们几个都知道，至于他们这几个，以后相处久了。你也就了解了。走吧，先带你上街，让你感受一下，我跟咖喱在尖沙咀的威望。”辣椒抓了抓自己鸡毛一样的头发，对秦风说道。

    “师兄，我～”

    咖喱和其它同事早就跟秦风认识了，大家都有默契想逗逗辣椒，只有他一个人认为秦风是新来的。不过秦风也没折穿，必定这里面就跟咖喱还算熟悉，他想通过辣椒跟其它同事多熟悉一下。

    秦风话还没说，就被辣椒给打断了。

    “别叫师兄，以后就是一个组里的兄弟，叫师兄太生分。以后直接叫我辣椒，我旁边这个是咖喱，你别看他不怎么说话，其实混熟以后，闷骚的很。以后你就知道了。”

    “去死吧你，辣椒。不会说话就闭上你的臭嘴。”咖喱在一旁看跟自己一起长大的辣椒在外人面前掀自己老底，立马回骂道。

    “阿风，别听辣椒胡说八道，我这人只是有点不爱说话，并不是对你有什么意见，以后你也直接叫我咖喱就好了。”咖喱骂完辣椒转头对秦风解释道。

    秦风跟咖喱相视而笑，都没有把真相告诉辣椒的意思。

    “好吧那我以后直接就叫你们咖喱辣椒了。还有咖喱，我能理解你，我在警校有个师兄，跟你差不多，也是不爱说话，要么一张口就说错话，但人非常好。其实像那些不爱说话的人，反而大多数都是非常热心的人，只是不善于交流而已。”

    要说秦风也真会说好话，反正好听的话又不要钱，多说两句也不会掉两块肉，说不定，还能多交个朋友，何乐而不为呢。

    “辣椒咖喱，我想先去买几件衣服，在租个房子，来的时候我什么也没拿，家离这里也挺远，就不打算回去了。对了，你们住的附近有出租的屋子没，离得近点也好相互照应一下，咖喱，辣椒你们到底跟的什么案子，还不能分开住？。”秦风朝着正在一边打闹的辣椒咖喱说道。

    对于咖喱和辣椒这两个人，秦风其实是挺羡慕的，人这一辈子，是很难遇到一个能陪你出生入死的好兄弟的，也许只有电影里才有吧，恰好他秦风也有这么一个好基友张伟来着。

    “哦，哦，行，这一片我们俩熟的很，走吧，就当是熟悉一下环境了，至于案子就是一个贩卖军火毒品案子也没什么大不了的。”辣椒掏了根烟叼在嘴里，撇着嘴角说道。

    “对了，阿风，我们楼上有一家子，正在对外出租一件屋子里的一间卧室。当然你要是不介意，跟他们一家子在一个屋内的话。”咖喱听秦风说要租间屋子，连忙推销起来。

    “只要是间独立的屋子就行，我没那多么多要求。平时在家，我从来都是睡客厅的，我家也就两个屋子，爸妈一间，大姐和小妹一间，我就只能睡客厅了。”秦风瞎**扯道。

    “只是，房子租金怎么算的？我现在钱包里，也没多少现金。”秦风捏了捏自己的钱包，气虚的问道。钱是男儿胆，一分钱难倒英雄汉，秦风有钱但他没取出来，另外他也不想在朋友面前炫富的意思。

    “放心好了，那户人家也是老街坊了，他们家在楼下开了一间鞋铺，前段时间查出他家老大得了白血病，没办法，一直要输血，花光了所有积蓄，很着急用钱的。”

    “要不然也不会对外出租自家的屋子。因为着急租金反而比外面屋子便宜点，八百一个月，你看行不行。”咖喱看秦风有些犹豫，连忙解释道。

    “行啊，去别的地方同样的屋子怎么也要九百左右，这我还省钱了呢，怎么不行。”秦风看着咖喱有些期盼的看着自己，没怎么犹豫直接就应下来了。

    “真是太好了，谢谢你，阿风。”咖喱看阿风应了下来，开心的说道。

