    第208章你会跟着我吗？

    大约过了10分钟，肖行雨才回到车里。

    “你们刚才的样子好像在密谋什么。”章陌烟看着肖淮上了肖唯江的车。

    “哪里，”肖行雨笑着拉过安全带，朝停在他们前面的A6屁股看了一眼：“我是吩咐肖淮赶紧把他办公室收拾收拾，指不定哪天我就回来了。”

    章陌烟有些吃惊地转头：“真的吗，你决定要回汝州重返瓷界了？那这真是一个好消息。不过……魔岩怎么办，你以后不管了吗？你回来的话伯母又怎么办呢？”

    这种随口一说的玩笑估计也就章陌烟听不出来了,肖行雨有趣地打量她，将计就计地试探：“我妈那边我会去做工作，倒是你，”他歪了下头，“如果将来我要回来，你会跟着我一起回来吗？”

    章陌烟表情怔了一下,没有立即说话,继而缓缓显现出一副慎重考虑的模样。

    这个反应倒是肖行雨始料未及的。

    他本来以为这种问题应该得到毫不犹豫的回答的，毕竟他是无数女人梦寐以求的肖行雨啊！小时候不知道被多少单纯的女生追着跑，长大了更跟唐僧肉似的被各路官商豪门惦记着，而今遇到自己喜欢的人上赶着半买半送，人家居然犹犹豫豫。

    真是报应！

    不过他是绝对不相信自己行情掉了，只能说章陌烟这个女人与众不同。

    这个时候的沉默隐隐透着些危机四伏。

    “章陌烟？”肖行雨不禁薄唇微抿，严正地转过整面上身等她的回答。

    虽然表面看来是他在给对方施压，但他能清楚地感觉到，自己胸腔里的那颗心脏跳得是有多不安。

    “我当然愿意跟你在一起啊，”半晌，章陌烟思忖着说，“但是，这样一来我就属于远嫁了……不知道我爸妈会不会反对。我得好好想想怎么跟我爸妈说才能争取他们的理解和同意。最近我跟家里联系，我爸好像没有那么生气了，甚至有一次还问到你，但我妈那边的态度我还有点吃不准。你可能不知道，从小到大我妈都特别希望我找个公检法系统的对象……”

    “我知道。”肖行雨说。

    “你知道？”章陌烟有点意外。

    “金学洋跟我说过。”

    “哦，”章陌烟点点头,心中腹诽了下金学洋真的好八卦，“所以尽管你这个大专家十分出类拔萃,但是在我妈眼里，说不定还不如一名消防员或武警呢！”

    肖行雨不屑地嗤了一声，问：“那你呢，你也觉得找个消防员和武警会比我强吗？”

    “……”章陌烟没想过这个问题，他为什么会问这个问题？

    肖行雨拧起眉头：“看来我优势的确不是很明显。”

    章陌烟一丝不苟地说：“主要我觉得，如果从获得父母的支持那块去考量的话，是没什么优势。”

    “你父母为什么那么想你找公检法系统的对象？”肖行雨真是好奇了。

    章陌烟愣了愣，纤长的羽睫低垂下去，过了一会儿才抬起：“可能他们喜欢有阳刚之气的男人吧，可能……觉得那样的男人才能保护得了我……”

    “可能？”肖行雨疑惑。

    章陌烟唇线向上弯了弯嘴角，眼神着实蛮迷茫的。然后她就看肖行雨一边嘀咕着“阳刚之气”，一边把自己的衬衣从裤腰里拉出来撩了上去！

    章陌烟目瞪口呆：“……”

    “你看我有阳刚之气吗？”肖行雨抓着一团衣服，像只优雅慵懒的豹子。

    一点赘肉都没有的腰线，即使这么闲散坐着也数得出来豆腐块似的腹肌，章陌烟咽了咽喉咙，避开眼睛朝不远处正大光明的警徽瞟了一眼。

    “我们……现在去哪儿？”章陌烟抓着方向盘，嗓子有点儿发干。

    “如果你爸妈不同意我们在一起，怎么办？”肖行雨把衬衫放下来,靠在椅背上目光攫着她。

    章陌烟想了想：“应该不可能吧……我爸妈他们很讲道理的，我如果跟他们好好沟通，他们肯定会同意的。”

    肖行雨很不满意地直了下身子，越过两人中间的扶手迫近她：“如果他们就是死活不同意呢？”

    章陌烟木住。

    其实从概率上来说，她爸妈是的确是有可能坚决不同意她和肖行雨在一起的。

    毕竟小学起她收到的暗示，大学后她受到的家庭教育，工作后她接受的相亲安排，都是公检法的青年最好，人生的伴侣一定要是公检法青年。

    这几年随着黄琴四处托人做媒，章家和黄家的亲戚朋友给她介绍也都是公检法青年，大家早就认定她将来的爱人是干公检法的了。

    现在，突然冒出来肖行雨这种完全计划外的角色，章峰、黄琴真的需要一段时间好好调整消化。

    “问你话呢？”肖行雨突然意识到什么，勾着章陌烟的脖子把她拉到跟自己脸贴脸，“你明天就要回去了，现在你这个表现会让我很担心的，知不知道？”

    他声音忽的低哑，叫人骨头发酥，章陌烟脑子顿时有点掉线，正在这时，肖行雨的手机响了起来。

    铃声唱了十几秒，肖行雨接起来电话。

    来电话的人是南宫山攀岩大赛的筹备人员，就一些技术、装备、评级的筹备问题咨询肖行雨，章陌烟随耳一听都是听不懂的专业术语。

    肖唯江的车子这会儿早已经开走了，章陌烟刚才问肖行雨去那儿，肖行雨也没有回答，她于是发动车子默认地往肖家开去。

    这个电话有点儿长，别看肖行雨和章陌烟独处时是玩世不恭的花花公子，但工作的时候他完全是另一副公事公办、严谨认真的态度。章陌烟虽然听不懂他和电话里的人在聊什么，但是听他一连好几问对方好像都答不上来，就知道他的业务能力有多强了。

    优秀可能真的是一种习惯吧，优秀的人干什么都优秀。

    “最后，那个加拿大报备的裁判人选，我去年听说他好像得抑郁症了，这样的人不太适合来担任这种极限运动的裁判吧，让组委会去沟通一下……嗯，行了就这样吧！”

    肖行雨说完挂了电话，把手机放在手套箱的上面，转过面来问章陌烟：“这么长时间想好了吧，如果你爸妈不同意我们，你会怎么办？”

    “？”章陌烟踩着油门看了肖行雨一眼，一时无法适应他这种上一秒工作、下一秒泡妞，宛如川剧变脸式的切换。

    “你不会都没想吧？”肖行雨瞪着她。

    “没有，我想了，”她还真是想了。

    “哦？那快说说！”肖行雨迫不及待，

    章陌烟平稳地握着方向盘，看着前方的车流，郑重其事地说：“我就拖着，拖到我三十岁，他们看我嫁不出去着急了，一定会松口的！”

    肖行雨还以为是什么妙招呢！他先是蒙了，而后脸上笑容渐敛。

    他一直自诩智商情商双高，洞悉一切凡人所想，但是说真的，他就没怎么猜中过章陌烟的想法，当下也是如此。

    没有听到她要跟父母断绝关系的狠话，也没听到她义无反顾要跟他私奔的毒誓，居然听到的是——拖……嗯……

    肖行雨眯起眼睛好好端详了章陌烟一会儿，笑了：“没想到你这么贪！”

    章陌烟不明所以地看向他：“贪？”

    肖行雨努了努嘴：“可不是吗？爱情和亲情都冲突了还一个都舍不得牺牲，这不是贪吗？你想拖，怎么就知道我愿意陪你拖呢？我也老大不小了！”

    章陌烟呼吸顿了一下，这个问题很显然她又没想过。

    “你不想陪，那我也没有办法。”少顷，章陌烟无奈地说。

    肖行雨摇摇头，正想调侃章陌烟两句，他的手机接连响了几声。

    肖行雨伸手把手机拿过来，滑开手机，静了几秒，而后章陌烟就听他诧异地惊叹道：“我去，耿俊和周夏领完证了……这照片是P的吧？”

    (本章完)

