    安林顶着雪斩天，走向演讲台，望着底下朝气蓬勃的宗门弟子们，心中不免多了几分意气风发的情绪。

    “台下有很多新面孔，你们应该是第一次听我在这里讲话。”

    安林望着台下无数双炽热的眼睛，笑道：“其实上一次破南天门的时候，我就想举办庆典了，没来得及筹划，就有紧急的事情要去处理。”

    “现在好了，大破南天门和大破北天门两件大喜事凑一起举办庆典，这样还更省事，我也不用连续上台讲两次话了。”

    台下一片哄笑。

    许多萌新弟子，更是被安林那风轻云淡的逼势所震慑。

    随便破一个天门，就足以引起整个世界的轰动，可以举办一场世界级庆典了。安林宗主倒好，破了两个宗门，简单举办个庆典，图省事！

    “我呢，创造这个宗门的初衷，就是想拥有一个能够和同学朋友一起修行，共同进步的地方，当时的追求其实是很简单的。”

    安林面露无奈之色：“但不知不觉，四九仙宗却已经成为了整个大陆的顶尖宗门，九州界的五大宗之首……为何会变得像现在这样牛逼，说实在的，我也不是很清楚。”

    许小兰嘴角抽搐。

    众弟子们目瞪口呆。

    不知牛逼安宗主？

    安林深吸了一口气，迎着众弟子愕然的目光，继续道：“但我们的宗门已经这么厉害了，这是无法改变的事实，既然如此，我们就应该承担作为顶级仙宗的责任！无论是德行还是求道，我们都要做到问心无愧！”

    众弟子都挺直了胸膛。

    事实上，他们一直都在以身作则，守护九州界，不仅品德高尚，还勇于抗击天人族大军，除魔卫道。

    他们没有丢宗门的脸，一直努力做到最好。

    不得不说，各大阁主和长老挑选弟子还是很有眼光的，安林看到台下众弟子的表情就知道，他们没有辜负他之前的那番话。

    “你们加入了四九仙宗，那么我们就是一家人了，若是遇到什么困难，可以向家人求助，宗门一定会尽力帮助你们。但若是你们做了什么违背宗门禁令的事情，那么我们也不会保你。”

    台下众弟子们闻言都点了点头，四九仙宗虽然给了他们极大自由发展的机会，但对于一些恶劣的行径，宗门向来是零容忍。

    三年前就有宗门核心弟子仗着宗门背景，强行奸淫了一位普通修仙宗门的女修。小丑长老得知后，直接将那个弟子阉了，还把修为给废了，然后背着那个弟子亲自上门请罪。

    此事在九州界还引起了不少轰动。

    四九仙宗几乎没有人渣，但一旦出现人渣，那么长老和阁主们绝不包庇，而且还会重重处罚他，这也让四九仙宗的声誉前所未有的好。

    也有一些比较过分的。

    比如十年前，月阁有位貌美的女弟子外出采药的时候，被一个其他宗门的长老看上，直接抓了过去，对她进行凌辱。

    长老本以为这件事做得天衣无缝，但他低估了四九仙宗护短的决心。为了找到那个女弟子，许小兰甚至请出了西海联盟的鱼非鱼大祭司占卜推演，然后找到了那个宗门。

    苏浅云看到被凌辱得不成样子的月阁弟子后，一怒之下，将那个宗门知情的五百二十一名修士全部诛杀！

    这里所谓的知情，是指他们只知道那个长老虏来一个可怜的女修。

    这里的五百二十一名修士，指的是那个修仙宗门的所有人！

    那个长老更是历经了无数惨绝人寰的折磨后，才被杀死。

    四九仙宗不会容忍自己的弟子犯错，更不会容忍其他人对他们的弟子犯错，否则就是灭顶之灾！

    过分吗？的确有些过分。

    但也是四九仙宗坚持了百年都不曾改变的行事风格！

    这种行事风格很霸道，但却让人讨厌不起来啊，反而有很多人想要进去。没办法，这样的宗门，实在是太讨一些人喜欢了。

    四九仙宗已经成为了人族修仙的圣地。

    凡是毕业的修仙联合大学学子，有一半都是想加入四九仙宗的。

    四九仙宗和天庭，就跟凡间中国学子眼中的青华北大一样，选哪个是个问题，哦，不对，它们不一定会选你。

    相对于天庭的照单全收，四九仙宗更注重精英化，招收得很少。也正因为如此，即使实力相当，能够加入四九仙宗，仿佛更有吹嘘的资本……

    诸如这些事，这几天安林也听许小兰提了不少，他也愈发觉得许小兰会持家了，能把宗门管理得这么好，真的不容易。

    他消失的时候，四九仙宗还是五大宗的末尾，如今已经是五大宗之首，这一路走来，都少不了小兰的努力呀。

    安林又讲了几句，还介绍了四九仙宗的新长老，东方壮实！

    这件事，在宗门又引起了一番轰动。

    东方壮实，魔血麒麟，合道巅峰！

    几乎是一域的最强者，如今竟然成为了四九仙宗的长老，这个消息若是放了出去，四九仙宗怕是又得霸占头条一段时间了……

    讲话进入尾声。

    “五大宗之首，并不是四九仙宗的巅峰，我们花了百年就已经是九州界第一仙宗，我们还有无数时间，我们还有无数高峰要攀爬……”

    “四九仙宗的不仅要当太初大陆的第一，还要当整个浩渺无尽宇宙的第一，你们有没有信心，让四九仙宗的名号，响彻整个宇宙？！”

    面对宗主大人那狂妄至极的呼喊，数千宗门核心弟子双眸泛红，胸腔内有一团火焰被彻底点燃。

    “有！！！”

    一声回答，响彻了整个天地。

    这是无数天资妖孽，怀揣这梦想的弟子们，发自肺腑喊出来的信念。

    不仅小丑，白凌，许小兰等人，就连台上的安林，都为之动容。

    “那么，我们继续前进。”安林笑了笑，走下高台。

    这时候，场上已经响起了雷鸣般的掌声和欢呼声。

    “继续前进！”

    “继续前进！”

    “安林宗主，我爱你！！”

    “小兰宗主，我们也爱你！”

    有宗门女弟子求生欲比较强烈，补充了一句道。

    无数的弟子高呼着宗主安林的名字。

    他们眼中有着炽热，心中更满是火热。

    烟花在空中绽放，一张张或是青春洋溢，或是成熟稳重的笑脸，是那样的美好和充满希望。那个人在他们的心中点出了一道光，他们将追着那道光，不停前行！