    经常看YY小说的人都看过这样的一幕，不管遇上什么妖魔鬼怪，只要主人公往前面一站，身上王八之气立刻就能降服那些所谓的超级神兽、无敌魔兽，什么龙啊！凤凰啊！麒麟啊！吵着闹着死皮赖脸的要签奴隶契约，自愿成为主人公的左膀右臂，充当小弟和打手角色，而楚江南现在就有这么点感觉。

    看了一眼身旁明显被震住的尚和以及脸上写满真是太不可思议了，眼中尽是崇拜的一众马师，楚江南摆出一个自认为很有型的恋的微笑道：“只要本少爷出马，哪里有搞不定的事情？”

    降服了马儿，楚江南心情大好，想到诗仙李白曾有诗曰“一骑绝尘妃子笑”，看来他当年也是骑马泡妞的个中高手，于是一时心血来潮替马儿取了一个拉风的名字——绝尘。

    骑着马儿在马场中四处溜达了一阵，楚江南确信绝尘已经老实的认自己为主了，遂异常兴奋的牵着它向单疏影所在的马棚走去，同时也吩咐其他人该干什么干什么去，没事不要找他，有事更不要找他。

    马棚中，小妮子正温柔的抚弄着心爱马儿的鬃毛，那是一匹通体雪白的健马，全身没有一丝杂色，到是和楚江南的绝尘满般配的。

    美人看马，他看美人，好色给男人的目光一落到单疏影身上就再也转不开了。本书转载1⑹K文学网

    此时单疏影正抬着仿佛由白玉雕琢而成手臂，伸出白嫩如葱的小手在马儿颈间的柔毛上缓缓顺抚，那马儿好似也有几分灵性，竟亲昵地将头凑过去，眼中蕴有欣喜之色。

    这马儿竟也懂得享受美女的服务，难道是匹色马不成？楚江南见此情景，立刻将级到“色马”的高度，心中郁闷，暗忖自己是不是找个时间偷偷把它给剁了加个餐什么的……

    “嘿嘿……”念头刚起，楚江南首先忍不住笑了起来，干笑两声，暗骂自己越活越倒转回去了，竟然吃起畜生的醋来了。

    单疏影美目闪动着迷人的光华，淡淡地瞟了楚江南一眼，嗔道：“坏家伙，大白天的，你想什么呢？”

    坏家伙？你相公家伙可没坏，若是真坏了，我打赌你比我急，楚江南心中坏笑道。

    突然又想到她不是知道自己想打她马儿的主意吧！楚江南心中一惊，脸上挤起一个微笑没想什么？”

    烟波盈盈的美目闪过一道狡黠的光芒，单疏影秀气翘挺的瑶鼻轻哼一声，一边继续为马儿梳理鬃毛，一边用信你才怪的语气说道：“一个人呆呆的傻笑，还说没想什么？一定是又在打什么坏主意了。”

    动作温柔，神情妩媚，单疏影模样儿柔艳无双，那曼妙曲线更是浮凸有致，高耸的酥胸随着呼吸时起起伏伏，丰姿美态耀眼迷人。

    “我发呆还不是因为你？”楚江南眼珠猛转，不过只顾着照顾马儿的单疏影没有留意，否则肯定知道若是顺着他的话再说下去，最后吃亏的一定是自己。

    流球这地方气候冬暖夏凉，秋天穿的绸衫罗裙比夏天厚不到哪里去，同样单薄得很，而单疏影的身材那是好的没话说，酥胸又圆又挺，纤腰柔细如柳，香臀丰隆肥美，身上绸锦被撑得没有一丝褶皱，平展如镜，仿佛白晃晃的光滑美肉。

    “因为我？明明是你走神，怎么又怪起人家来了？”单疏影抬起臻首，柳眉微微蹙起，美丽的大眼睛瞪着楚江南，仿佛在说，想要顾左右而言他，门都没有。

    “我发呆是因为你……你长的太美了，我一见你就三魂悠悠，七魄荡荡，心儿都不知道飘哪儿去了。”楚江南见单疏影娇嗔可爱的样子，嘿嘿一笑，不紧不慢道：“好影儿，你准备怎么赔我？”

    单疏影莲足一跺，嗔道：“你这个坏人，只懂欺负女儿家，算什么本事？”

    坏人？我不坏你还喜欢呢？楚江南摆出一副神气活现的模样，理直气壮的说道：“男人不坏，女人不爱嘛！能够让影儿自愿被我欺负才是大大的本事。”

    单疏影哪里想到楚江南会说出这么大言不惭的羞人话语，不依的走到男人身旁，抡起粉拳在他胸口轻轻捶打起来。

    “打是心疼骂是爱，不打不骂不自在。”连绵不绝的秀拳敲鼓点般敲在楚江南胸膛，敲的他骨头都舒了，嘴里仍然口花花的调羞道：“好老婆，用力打，使劲打，越打越表示你喜欢我，你爱我，你永远也离不开我……”

    其实说是打不如说是按摩来的贴切，楚江南只差那么一丁点就能将天魔气由虚转实，练成金刚不坏的“天魔金身”，简直一人形魔兽，莫说单疏影舍不得使劲打，就算她全力一击，楚江南也是受得起的。

    单疏影俏脸一红，张口欲辩，但见楚江南那有目光越来越放肆，越来越炽热，看的她心慌慌的，她就像做错事的孩子一样，臻首轻轻埋了下去。

    微风吹拂，那白色的绸锦轻轻覆贴在她身上，两团鼓胀的雪球中间显出一道深幽迷人沟壑，修长的**根部罗裙微微凹陷，勾勒出一个若隐若现的完美倒三角禁区。

    单疏影可爱的小脑袋几乎就要埋进自己高耸的酥胸了，却仍能感觉到楚江南火热灼人的目光在自己身上打转，她的心中不禁又羞又喜。

    楚江南大手一张，轻轻握住美人比象牙还白皙的柔嫩柔夷，顺势向前一带将她柔软的身子拉入怀中，低头寻着那香润的红唇吻了上去。

    单疏影仿佛中箭的小白兔般轻轻一颤，接着身子便软靠在楚江南怀中，这里虽然是单独的马棚，但难保不会有人闯进来，若是被人看见，那真是羞都要羞死了。

    但是楚江南已经将她紧紧的拥住，双臂是那么有力，仿佛要将她整个揉进自己的身体中。

    楚江南火热的唇与舌不断侵犯着无暇少女的满是香甜津液的口腔，心底的**在体内发酵膨胀，单疏影全身一阵酸麻，不禁羞闭着双眼，一双玉手主动攀住了男人的颈项。

    樱唇乍启，香舌追逐。

    楚江南将单疏影的香唇、额头、脸颊、鼻尖、眉鬓，耳垂、玉颈肆意的吻了个遍，直到小美人娇喘吁吁，心儿狂跳，他才意犹未尽的放过了双眼水汪汪的美人儿，审视着她此时惊人的美态。

    单疏影微微仰起俏脸，丰润柔软的香唇呵气如兰，高耸的酥胸一阵起伏哥……你别用这种坏坏的眼神看我……影儿会受不住的……”

    听单疏影像韩宁芷一样叫自己哥哥，楚江南心中一热，眼睛仿佛冒出绿色的光，看的怀中小美人如玉般光润的粉颊染上一层淡淡彩霞。

    楚江南放开搂着单疏影腰身的手臂，任她香喷喷的娇躯离开自己怀抱，笑道：“影儿，我们一起骑马出去转转。”在一起两个字上男人加重了读音，不过单疏影似乎并未听出其中含义。

    单疏影神情喜悦，展颜一笑，柔声道：“好啊！”

    说完，楚江南只觉一阵香风飘入鼻端，一双浑圆修长的**猛的提起，在空中舒展稍弯，挺翘丰硕的香臀晃的眼前满是微颤颤的美肉，却是单疏影已姿仪翩然的翻身上马。

    楚江南看着坐在精致马鞍上的单疏影，单薄柔滑的衣裳下是更加柔绵细腻的娇嫩女体，一层薄薄的绸锦勾勒出她玲珑柔美的完美曲线，在不堪一握的纤腰下那饱满圆滚的美臀向后撅起，拱出一个动人心魄的诱人弧度。

    “不是要一起去骑马吗？你快上马啊！”单疏影见楚江南傻愣愣的看着自己一动也不动，娇笑一声，伸出娇嫩的小手虚晃了一阵，欲唤回男人不知飘在何方的魂魄。

    江南轻轻点头答应一声，伸手在马鞍一扶，跃然上马，绝尘徐走两步，与单疏影的马儿并踢而立。

    “我们……”单疏影的话还没说完，楚江南坏坏一笑，身子微倾，大手一揽，一把将她抱了过来，搂在怀里，不理她象征性的挣扎，再次吻上她湿软的小嘴儿。

    单疏影柔弱的抗议很快被镇压下来，被楚江南横搂在怀中的娇躯微微轻颤，香唇中不时飘出一丝飘飘缈缈仿若天籁的诱人呻吟，媚态毕露。

    “不要在这里……”单疏影含羞答答，小嘴吐着模糊不清的娇音，“若是……被人瞧见怎么办？”

    楚江南微微一笑，心中满不在乎，就算有人看见，但谁又敢乱嚼舌根？嫌命长吗？

    离开单疏影让人迷醉的香甜小嘴，楚江南扶着她的腰身，让她背向自己而坐。

    美人入怀，软玉温香，单疏影柔软的粉背贴靠在楚江南胸膛，丰润柔腻的雪臀轻轻抵靠着他的下身。

    “影儿，抓紧了，我们出发了。”楚江南抓住缰绳，下身猛地朝前面两瓣粉嫩滑腻的软肉重重一挺，绝尘一声长嘶，纵蹄而奔。

    疏影喉间发出一声可歌可泣的颤吟，柔软的娇躯忽地一僵，旋又火热的软瘫在楚江南温暖的怀中，后者紧紧一夹马腹，策马奔驰。

    绝尘猛的冲出马棚，在马场中狂奔起来，前面半人多高的栅栏一跃而过，转眼已消失在众人眼中。

    楚江南佳人在抱，温香软玉，纵马扬鞭，绝尘疾若流星，过不留痕，好不畅快。

    天苍苍野茫茫，骏马奔踏如电，疾蹄千里。

    楚江南终于明白为什么有人说在人类的生活中，没有哪个动物能与马一样紧密相连，因为马给人以迅疾的速度和威猛的力量，给人征服的骄傲和胜利的荣光。

    速度越来越快，楚江南脑中自然而然的浮现出一个代表速度与**的词汇——飙车。

    其实骑马时的精神状态与**颇有相通之处，完美的**已远离了仅以生殖为目的的繁衍式劳作，**的生理满足也已不能诠释**的全部，在追求完美的*灵的感受已变得至关重要，“灵欲合一”的境界才是完美**状态。