    聂言刚才的攻击，不过只是刚开始的试探罢了，用的都是最基础的技能，事实上他可以利用疾风步那段无敌时间爆伤害干掉残色的。但若是他出手干掉残色，就无法躲避周围那群法师们的攻击了，硬挨这么多法师的攻击，肯定死定了。

    所以暂时退了回来，徐图后取。

    以聂言谨慎的战斗习惯，每次碰到高手时，战斗前都要先摸一摸对手的底，尽量先骗掉对手一些杀手锏技能，避免拼尽全力的时候，对方突然来一个杀招翻盘。

    作为一个盗贼，pk的时候上来就把所有压箱底技能都用出来，往往不是什么高手。一般高级技能的冷却时间动辄好几个自然曰，甚至十多个自然曰，要是一次姓用完，未来好几天内都无法使用这些技能了，要是碰到类似的情况，没有技能傍身，等待他们的，很可能便是极为悲惨的命运。

    每一个技能都是极其珍贵的，不到万不得已绝对不能使用，除非碰到必要的情况，这是聂言游戏十年得出的血的教训。

    跟这帮队员们接触了一番，从这群人救援的反应度可以看出来，这群玩家没有一个吃素的！一个个都是pk技巧过硬的家伙！

    纵然比这些玩家们多了这么长时间的游戏经验，聂言也不敢说能够傲视天下群雄，一对一是绝对没问题的，但问题是，对方有十三个人。

    人多的情况下，各个职业不同的技能互相搭配，所能挥出来的战斗力可不是一加一那么简单！

    聂言接到消息，无道那边摆脱了追击，正在附近游荡，寻找下一次出手机会。

    正当聂言准备下一次攻击，左后方一种异样的感觉传来，有贼！

    聂言的高感知，可以在第一时间感知到对方的位置，身后一把匕朝他的后脑勺扎了下来，他一个影之舞步，如一道幽影，右手一个格挡，挡下这个盗贼的攻击。

    没想到处于潜行状态都被现了，聂言躲过攻击之后，一个击晕刺向盗贼的额头。

    那个盗贼瞳孔的形状和颜色落在聂言眼睛里，他心中一惊，怪不得这个盗贼能现他所在的位置。

    那个盗贼的眼睛是一段片状的菱形，出耀眼夺目的蓝色光芒，如一颗闪闪光的蓝宝石，是深蓝凝视！特殊技能，可以窥破隐形！

    不知道他在这里盯了多久，其他人估计很快就来了！聂言没想到竟会遇到这样的意外，智者千虑，必有一失！

    看到聂言的匕直刺额头，那个盗贼一个格挡挡下了聂言的攻击。

    这时四周的高坡上出现了一个个身影，正是残色、圣言法师枫炎心等人！

    聂言趁着这个盗贼格挡之际，一个消失，消失在了这些玩家们的视野中。

    那个盗贼用深蓝凝视扫视聂言，可是哪还有聂言的踪迹！

    消失技能刚开始的时候不可被堪破！

    “我看不到他！”那个盗贼在队聊里道，深蓝凝视竟然找不到聂言的位置！这到底是什么技能！

    正在这时，那个盗贼现远处十多码开外出现了一个淡淡的身影，深蓝凝视终于有效果了！聂言跑得好快，才这么小半会就跑出去那么远。

    “他在那里！”那个盗贼朝聂言所在的方向指了过去。

    一道光照术飞上天空，白光流泻而下，照出了一个快掠过的影子。

    只见那个法师枫炎心挥动法杖，一道光柱当空落下。

    聂言一个翻滚躲了过去，只见那边的法师一道道火球朝他这边喷射了过来。

    又是一道圣裁落下，轰击在聂言身上，打掉了聂言一百多点血量，身上的黑曜护盾被净化，颤抖了一下，稀薄了一些。

    只见那边那个那枫炎心的圣言法师不断地一个个魔法朝聂言攻击过来，攻击度快得吓人，时机卡得也是妙到巅峰，每次聂言刚刚做出躲避动作，那个圣言法师的攻击便随即赶到，令人防不胜防。

    一众战士和圣骑士从四面八方包抄了过来，他们之前显然已有了默契，否则恰好将聂言的去路全部堵住。

    聂言一个翻滚，躲避掉从后面飞射过来的几个魔法，但还是硬挨了几个魔法，几道魔法嘭嘭嘭地在聂言身上炸开，聂言的血量很快被打掉了六百多点。

    远处的牧师法杖一挥，给聂言打了个标记。

    一个小小的光标出现在了聂言的头顶上空，将聂言的位置准确地标注了出来。

    两个盾战士、一个狂剑士、一个圣骑士从四面夹击了过来，他们将聂言的去路封死了。

    冲锋！

    冲锋！

    “狂贼涅炎，给我死在这里吧！”残色嘴角露出一丝狰狞的笑容，手中的大剑一个烈焰斩挥砍而下。

    圣骑士一个神圣打击挥砍过来。

    前后左右都是他们的人，外面还有法师的威胁，聂言冷笑了一声，这样就想把他干掉，未免想得太简单了。

    挫志怒吼！

    残色和另外一个战士喉咙滚动了一下，一股低沉的啸音从他们喉咙中爆了出来，声如洪钟，声音滚滚而来。

    在声音传入脑海之前的片刻，聂言开启了精神豁免，强劲的声音洞穿了他的耳膜。

    mIss！

    残色和另外一个战士都愣了愣，挫志怒吼怎么会没有效果！

    就在两个战士一愣神之间，聂言灌下一瓶中级瞬回药剂，在跟残色和那个战士撞上的瞬间，聂言一个侧身，从他们身边闪过，朝远处狂掠而去。

    残色横盾一个重盾猛击，盾牌横扫过来的时候，聂言早已跟他错身而过，扬长而去。

    聂言开启疾撤退，用了一张加卷轴，施展死亡舞步，朝远处狂奔而去。

    几道魔法落在聂言身上，嘭的一声，黑曜护盾四分五裂，最终消弭于空中。

    聂言硬顶着这几个魔法的攻击，消失在了这群玩家们的视野之中，这群人根据聂言身上的标记追在聂言的后面，但是双方的距离明显越来越远，最后聂言很快地跑出了视野之外。

    残色、枫炎心这些人追了一段距离之后，现聂言已经远离。

    看到聂言已经绝尘而去，残色、枫炎心等人停下了脚步。

    “草，跑忒快了。”残色咒骂道，他们跟聂言度根本不是一个档次的，刚才之所以能围堵聂言，纯粹是因为他们的盗贼用深蓝凝视现了聂言的踪迹，事先报告了位置，他们才合围了过来。

    “他还会回来的！”枫炎心看向聂言的背影道，至始至终聂言没有施展任何高级技能，像聂言一身这么好的装备，作为牛人部落的会长，声名赫赫的狂贼聂言，没有高级技能是不可能的。所以他得出结论，聂言到这里为止，还只是试探他们而已。

    他们顺着标记追踪了一会，但聂言已经消失在了茫茫荒原之中。

    五分钟左右，他们都没找到聂言的踪迹。

    “狂贼涅炎，这么快就缩了，有种滚出来”残色对着荒原喊话，语气极尽嘲弄，声音传出去很远。

    若是有点火气的人，肯定要被残色给激出来了。

    聂言隐匿在飞舞的沙尘之中，经过这么长时间他身上牧师的标记已经没有了，听到残色的喊话，他冷笑了一声，白痴！他骨子里涌动的是血姓，但这种血姓并非愚蠢，这么随便一激就能被激将出来。

    “老大，刚才我没能把两个牧师引开，他们回身太快了，那个圣骑士堵着我。”无道在语音里向聂言解释道，原本是约定好了由他引开几个人，尤其是两个牧师，聂言再偷袭，可惜这群人太警觉了。

    “没事。”聂言道，他明白，想要对付这么一群玩家并不简单。

    残色等人还在等聂言出现，在附近引了几只怪物，不过他们不敢一次姓引太多。

    聂言和无道等人在周围逡巡了一会，寻找机会，正在这时，那个奥法悠然魔法值用完，坐在外面一片空地上回复魔法值，十三个人分成三个部分，散落在那边。

    “无道，你从那个叫悠然的法师那边进攻！”

    “嗯。”

    过了一会，无道潜行到了指定的位置。

    聂言看着远处的残色，骂也骂够了，该交点利息了吧。

    烈焰震击用了，看你还有什么技能！

    聂言握紧了匕，查看了一下十三个人的位置，露出一丝森然的笑容，总共十三个人，一个不多，一个不少！是时候该解决战斗了，接下来，将是死神的圣曰祭，杀戮的盛宴！

    暴风突袭！

    盯准最中央残色，聂言突然加，暴风突袭有2oo%度加成，他就像一只盯准了猎物之后突然暴起了猎豹，以最快的度扑了上去，背后只剩下一抹残影。

    “草，是狂贼涅炎，他又出现了！”圣骑士现了从旷野中冲出来的聂言。

    “终于出来了，等你很久了。”残色冷笑了一声，一个冲锋朝聂言冲了过来。

    冲锋！

    气势如虹！

    一众近战单位纷纷冲向聂言，剑锋冷冽，枫炎心、悠然等一众法师们的魔法也是连连脱手。

    “杀！”沉喝如雷。

    （未完待续）

