    万物有灵，元素类的源性物品源砂自然也是如此。

    只是此时已经达到了银阶幻想种的源砂所蕴含的灵智弱的就仿佛是一个还未出世的婴儿。

    林远在感受到源砂的精神请求后，不禁暗暗点头，还真和自己猜测的一模一样。

    源砂在阶位提升之后，果然是会提升所掌握的专属特性的。

    源砂对自己发来的精神请求正是在询问自己，要强化哪一条专属特性。

    源砂的三条专属特性分别是砂之掌握，吞金化型和砂砾纳灵。

    砂之掌握是源砂在晋升为铜阶的时候自动领悟的专属特性，是无法再次提升的。

    所以能够提升的只有吞金化型和砂砾纳灵这两条专属特性。

    砂砾纳灵和吞金化型这两条专属特性都是由源砂蜕变为幻想种时，从两枚意志符文中领悟的专属特性。

    林远感受了一下吞金化型和砂砾纳灵的强化方式，暗暗思索起来。

    若是选择强化吞金化型，则可以选择是多吞噬一种金属灵材，或者多变化一种形态。

    而砂砾纳灵这条专属特性若是强化，则可以多吞噬一种灵物或者次元生物。

    这样源砂砂砾纳灵这条专属特性所能吞噬的灵物或者次元生物就由原先的一种变成了两种。

    无论是吞金化型还是砂砾纳灵对于源砂的承载能力，都是根据源砂的等级而定。

    强化后并没有丝毫的提升，所增加的只不过是一种多样性的变化。

    但是林远却暗暗心惊，多出的这一种变化都相当于把源砂的实力在原有的基础上提升了一个档次。

    不过林远却并没有立刻做出选择，而是继续让此时已经达到银阶一级幻想一变的源砂再次化成黄砂。

    将手中的灵气水晶一粒又一粒不断的扔进源砂所化成的黄砂中，让源砂进行吸收。

    足足花费了九粒，源砂的等级才从银阶一级幻想一变提升为银阶十级幻想一变的实力强度。

    林远深吸一口气，继续将手中的灵气水晶一粒又一粒扔入黄砂中，直到剩下的十粒全部扔完。

    地上那一堆大量的黄砂突然沸腾起来，这些黄砂升腾起琥珀色的光泽。

    丝丝缕缕的黄砂腾起到半空中，最后汇聚成一枚琥珀色的水晶纽扣。

    看着晋升到金阶幻想种的源砂，林远忍不住握了握拳头。

    因为在源砂达到金阶一级幻想一变之后，林远自己的实力便再也不是像之前那样只是卡在年轻一辈的t2级别。

    而是真真正正的达到了年轻一辈的t1级别，也就是辉耀百子序列级别的实力。

    到了这种实力程度，林远就更要磨练自己的战斗技巧。

    因为高手对决往往都是龙争虎斗，真正的输赢也不过是一招或者一个时机的把控来决定的。

    棋高一超便胜，棋差一招便输。

    此时金阶幻想种的源砂样貌距离银阶幻想种又发生了变化。

    到了金阶的源砂虽然还和银阶一样古朴没有存在感，但是那琥珀纽扣状的样貌上却多出了一个印记，这个印记林远仔细一看，便忍不住会心一笑。

    因为这个印记正是链剑和穿心铁线搭配在一起的印记。

    而这印记上的断层纹路，有一点像锰铁的纹路。

    就好像是一条丝线环绕着一把链剑，被封存在了一枚小小的琥珀纽扣中，带着一种说不出的温润质感。

    林远沉下心来，对着精神明显比之前更清晰一点的源砂做出指令。

    刚刚在将源砂从银阶晋升为金阶的时候，林远便已经选好了源砂专属特性的强化方向。

    若是强化专属特性砂砾纳灵，说白了无非就是增加源砂纳灵生物的多样性，增强群体能力。

    林远若是只有源砂这一种源性物品，没有其他灵物，林远会毫不犹豫的强化砂砾纳灵这条专属特性。

    只不过林远有红刺，已经完全占据了群体上的优势。

    再加上源砂本身在群体方面也有着一定的攻击能力。

    比起让砂砾纳灵可以纳灵两种灵物，林远倒是甘愿只纳灵一种次元生物穿心铁线。

    林远去自己叶子形状的困灵箱中翻找了一番，发现自己叶子形状的钻石阶困灵箱中穿心铁线还有足足近三百条。

    这三百条穿心铁线的实力大多数都在金阶。

    不过也有那么十几条穿心铁线的实力从san ji异虫提升到了四级异虫的程度，也就相当于是铂金阶灵物的水准。

    林远让此时已经金阶一级幻想一变的源砂将之前砂砾纳灵的穿心铁线吐了出来。

    随后林远尝试的将一只相当于铂金阶一级精锐品质灵物能量水准的穿心铁线让源砂进行砂砾纳灵。

    结果源砂作为金阶幻想种的源性物品并不算费力的就将这相当于，铂金阶一级精锐品质灵物水准的穿心铁线给吞噬了进去。

    显然这相当于铂金阶一级精锐品质的穿心铁线还远没有达到源砂砂砾纳灵的极限。

    一番实验了下来，最后金阶幻想种的源砂砂砾纳灵了一只相当于铂金阶san ji完美品质灵物实力的穿心铁线。

    这相当于铂金阶san ji完美品质灵物实力的穿心铁线，已经达到了源砂专属特性砂砾纳灵所能承受的极限。

    源砂在铜阶十级幻想一变的时候便能够纳灵，相当于金阶灵物水准的穿心铁线。

    所以源砂在金阶一级幻想一变的时候能够砂砾纳灵相当于铂金阶san ji完美品质灵物水准的穿心铁线，并没有让林远感觉到丝毫意外。

    这源砂专属特性砂砾纳灵中隐藏的穿心铁线就是林远隐藏在暗处的杀手锏。

    可以在最出其不意间对敌人进行致命一击。

    处理完林远没有选择给源砂进行提升的专属特性砂砾纳灵之后。

    林远开始选择强化起了源砂的第二条专属特性吞金化型。

    林远直接将源砂晋升银阶和金阶两次提升专属特性的机会，分别一次增加了吞金化型中金属的变换形态，另一次则是增加了吞金化型中所能够承载的金属种类。

    也就是说，现在金阶一级幻想一变的源砂吞金化型这条专属特性中已经能够吞噬两种金属。

    并且记忆两种可以变化的金属形态。

