    如果说哥布林军团是试探进攻的第一批炮灰的话，那么黑暗城邦联盟的亡灵军团就是拉开正式攻城战的先锋。

    身穿铠甲的骷髅兵裹挟着化为了亡灵的哥布林如同洪水一般朝着锋刃之城涌来，而原本就幽深冷寂的地下世界，在亡灵军团出现以后似乎变得更加阴冷了。

    城墙上的矮人战士以及侏儒法师明显不是第一次和这些亡灵打交道，他们的眼神在一瞬间变得严肃了起来，呼吸声也渐渐粗重……

    作为死神的信徒，没有人比他们更知道亡灵的可怕。

    它们没有痛觉，没有感情，忠诚地听从操控者的命令，就是一群只知道杀戮的机器……

    在和亡灵军团交战的时候，除非击杀掉亡灵背后的操控者，或是同样以亡灵军团对抗之，不然的话，哪怕是可以战胜它们，也将付出极大的代价。

    这其中，最让人感到恐惧的是，前一秒与你并肩作战的队友，很有可能在下一秒就被亡灵杀害，又以亡灵的姿态加入到对方的军团，与你刀剑相向。

    而与锋刃之城的士兵相反，精灵们在看到亡灵之后，表情却有些古怪：

    “亡灵？”

    “我们……不是和死神是盟友吗？”

    似乎是看出了精灵们的疑惑，布林深深叹了口气，解释道：

    “这是是黑暗联盟的堕落亡灵……”

    “它们背弃了吾主，投靠了黑暗与阴影之神，并从阴影地域和无尽深渊中获得了强大的力量，是邪恶的堕落者！”

    “它们比普通的亡灵更加可怕，甚至还会污染尸体和其他亡灵，将其化为自己的一员……”

    说完，布林深深地看了一眼亡灵军团的后方，握紧了手中的法杖。

    其实，还有一点他没有讲出来……

    那就是如果是正常的情况下，身为死神的信徒，又是位于死神庇护的城市之中，他们本该是能够借用真神的力量将这些亡灵轻松消灭的。

    然而，黑暗联盟那边似乎是有什么特殊的力量压制了他们对亡灵的控制能力。

    别说影响这些堕落亡灵了，那些锋刃之城的亡灵法师甚至不能很好地将自己的亡灵召唤出来。

    而即使是召唤出来，它们的状态也很差，甚至会轻易地被对方的力量污染……

    听了布林的解释，玩家们微微一愣。

    而那些曾经有过和亡灵交战经验的玩家仔细看了看，却是发现了这些亡灵的不同。

    和当初哥布林大祭司召唤出来的亡灵不一样，这些亡灵的眼窝中闪烁的灵魂之火不是正常的蓝色，而是暗红色。

    此外，它们的身上还缠绕着若有若无的黑雾，看上去就像阴影副本中的阴影怪物，同时又带着一丝和绝望鳞怪似曾相识的味道……

    “一定不能让它们冲到城墙中来！快搬走城墙上的尸体！不然的话，它们会污染城墙上的尸体，将其转化为新的堕落亡灵！”

    望着越来越近的亡灵大军，布林严肃地提醒道。

    不过，精灵们的回应却比他想象得要积极乐观的多……

    “嘿，管它是什么普通亡灵还是堕落亡灵的，堕落了更好！说不定经验值更高呢！”

    “哈哈！可以的！这算是天灾对天灾吗？”

    “数量好多啊！这得提供多少经验值啊！今天我要杀个痛快！”

    “换武器！换武器！对付亡灵……初始的木质武器效果最好了！”

    “卧槽！早说啊！我特么没带……”

    精灵们对布林的警告似乎并不是特别在意。

    相反……他们叽叽喳喳，跃跃欲试，看上去似乎已经迫不及待地想要和亡灵们干一场了。

    看到精灵们那兴奋的样子，布林不知道该说他们心态好，还是该说他们过于乐观，仿佛他的一番话，并没有让这些战斗欲望旺盛的精灵冷静下来，却令他们更加激动了……

    他叹了口气，放弃了指挥这些精灵，而是命令幽寂联盟的士兵们将城墙上的尸体搬走，并找神官前来净化，将亡魂接引回女神的国度。

    然而，命令发下去了，士兵们却没有多少行动……

    “还愣着干什么？”

    布林皱了皱眉。

    听了他的话，士兵们的表情却有些古怪。

    距离布林最近的一个矮人战士挠了挠头，说道：

    “首席大人……那个……城墙上好像并没有多少尸体，早已经处理完了。”

    早就处理完了？

    布林愣了愣。

    怎么可能？

    那么多的哥布林被精灵们杀死，而精灵们也有伤亡，尸体绝不可能处理那么快！

    心中这么想着，布林还是在城墙上仔细看了看，然而这一看，则让他的表情有些错愕。

    城墙上……真的没有多少尸体，倒是有不少哥布林留下的破烂装备。

    有的地方，都快堆成小山了，他甚至还看到几个精灵开心地在里面挑挑拣拣，像拾荒者似的……

    嗯……有点辣眼睛。

    布林抽搐了下嘴角，移开了视线。

    可是……尸体呢？

    他有些懵。

    而这个时候，这位年轻首席的余光忽然扫到了一名正在追杀哥布林的精灵。

    那似乎是一只逃错了方向的哥布林。

    其他的哥布林都已经或被杀死，或逃下城墙了，这一只却因为跑错了方向，被精灵堵了起来。

    而后，布林看到了令他很是惊讶的一幕——

    只见这个精灵狞笑着，一刀将对方砍倒在地。

    哥布林当场毙命，然而它的尸体竟然如同风化了一般，化为了一片灰烬……

    这……尸体消失了？

    布林瞪大了眼睛。

    他扭头对身边的一名死神神官示意，而死神神官立刻意会了他的意思，闭目默念起了什么。

    片刻后，这位神官睁开了眼睛：

    “它的灵魂不见了。”

    灵魂不见了？

    布林愕然。

    忽然，仿佛是明白了什么，他精神一振：

    不……

    不是不见了！

    一定是这些精灵将哥布林的尸体净化了！

    是了，难怪这些精灵并不害怕，即使是看到亡灵大军也毫不畏惧，他们……竟然掌握着一种当场净化尸体的手段！

    等等……那些死亡的精灵都不见了，莫非也是如此吗？

    布林深吸了一口气，认为自己发现了真相。

    这一刻，他看向精灵们的视线再次变了……

    难怪会被真神冕下指为援军，原来他们竟然还有这样的手段！

    在攻城战中，最让幽寂联盟头疼的就是黑暗联盟的阴影怪物和堕落亡灵了。

    这些精灵们能够在击杀敌人的同时将对方骨灰扬了，当场净化，也就意味着直接断掉了堕落亡灵的补充力量！

    而再加上他们战斗的时候那种不惧死亡，疯狂肆意的态度……

    隐隐地，布林开始有些期待精灵和亡灵们的战斗了。