    韦琳琳给善解意接了一档通告，担纲一个名为《科学向未来》的少年科普竞技类节目的嘉宾。

    结束后善解意出来，就看到了凌超晗等在那里。

    “凌，你怎么来了？”

    凌超晗看着善解意，胸中燃烧着热切，心里却还在打鼓，因为成败在此一举。

    “解意，我想，借用你一点时间。”害怕她会拒绝，他伸出食指，郑重承诺，“就一点时间，很快。”

    “我和琳琳姐说一声。”打了个短小的电话后，善解意上了凌超晗的车。

    目的地是意屏科技所在的环抱科技园，这里有一个很大很漂亮的湖。

    曾经，善解意找凌超晗陪练战神荣耀时，凌超晗带她来过一次，为了给新生的公司寻找总部。

    现在是九月，秋高气爽，湖面还游曳着一对黑天鹅，引颈高歌，特别漂亮。

    湖边，停着一辆——房车。

    善解意不解，问：“这是要……野餐吗？”

    凌超晗上前，拉开了房车的门，里面满满的透明盒子，盒子里都是……鸡蛋。

    他搬出来一个盒子，放在草坪上，从中拿出来一个鸡蛋，放在胸前，单膝点地，目光灼灼。

    善解意后退了一步，她被这阵仗吓到了。

    “解意，”凌超晗天下意识滚动了一下喉结，举着手中的鸡蛋说道：“我知道你喜欢鸡蛋，从来没见过一个姑娘像你这么爱鸡蛋的，真是个……可爱的嗜好。这一车的鸡蛋，代表我的心意。”

    善解意不知所措，只是呆立在原地。

    “请听我说，未来的人生，一日三餐，二人四季，我，想和你一起度过。我学会了19种鸡蛋的做法，想为你亲自烹饪，从此囿于厨房、烟火和你。”

    善解意又后退了一步，已经靠在了一棵树上。

    凌超晗仰视着她，“十五岁在擂台上认识你，后来从姐姐口中说起你，眼看着你成为我的学妹，我的天使投资人，我的代言人，我最爱的人，我认清了自己的心，它为你而心动。如果这一生不能和你在一起，注定是一场憾事。”

    善解意想起来，曾经凌超晗对她说，爱是心动。那是她初次理解爱。

    而后，她做了一件什么事来着。明明很重要，怎么记不起来了。她揉了下太阳穴。

    凌超晗站了起来，一手撑着树干，从远处看，宛若将善解意圈入怀。另一只手，送上鸡蛋，“爱情或许总追求罗曼蒂克，但婚姻却是如鸡蛋一样朴实无华，我可以罗曼蒂克，也可以朴实无华；无论是鸡蛋，还是鸽子蛋，我都愿意给你，也有能力给你。解意，可以给我一个机会，让我来照顾你、守护你，执子之手与子偕老吗？”

    他歪着头，寻找一个合适的角度，想去吻她。

    善解意别过了头。

    她想起来了，那件事之后，她看了一档综艺节目，《小小心机又如何》，她要让一个人为她心动。

    他是谁？

    “解意？”凌超晗在等她的回应。

    善解意睁开眼，说道：“凌，你送我这么多鸡蛋，我该怎么处理呢？”

    等等，大脑有一刻空白，解意这是什么意思？她答应了吗？“解意，我们可以把鸡蛋送给你的朋友，送给……你想送给谁就送给谁。”

    善解意又看向房车，这么多。“我想送给琳琳姐。”

    凌超晗唇角笑弯了。

    他要的就是这个，善解意送鸡蛋的过程，就是向她的朋友介绍他的过程，等于过了明路，等于官宣，等于夯实他的男朋友名分。

    “上车，我带你去找琳琳姐。”

    韦琳琳也是吃不完的，善解意想到，意屏科技公司就在此，就先分给那些员工吧，每个人一箱。

    意屏员工各个笑逐颜开，学会了一招，原来追女孩子可以这样啊。他们笑嘻嘻地接了。

    程叙尤其高兴。老板搞定了老板娘，他回家和琳琳团圆有指望了。

    鸡蛋还没分完。

    凌超晗开着房车，直奔韦琳琳的家。

    韦琳琳是在惊愕中接过善解意送来的鸡蛋的。

    “念念这……”

    善解意想起了她和琳琳姐的初相识，在春晖孤儿院，她给了它一个带着温度的鸡蛋。她们的友谊，始于一枚鸡蛋。

    “为了纪念。”善解意说。

    接下来善解意去了金融街，天意投资公司，将鸡蛋分给每个员工，包括她的股神——傅盛。

    然而鸡蛋还没分完，还剩了三分之一。

    “我想，把鸡蛋送给春晖孤儿院。”

    南家是南家，春晖是春晖。那里，曾经给与善解意温暖。

    凌超晗说好。

    *

    星意音乐基地。

    无声之乐体验室，尤利娅正在疯狂地练琴，谈的是那首号称“大象之作”的拉赫玛尼诺夫《第三钢琴协奏曲》，简称拉三。

    乐评人都说，弹一次拉三，体力相当于铲十吨煤。

    尤利娅在柴可夫斯基钢琴演大赛决赛时弹奏了这支曲子，而今天，她再次弹起。

    那一次，她是背水之战。

    这一次，她只想让自己精疲力尽。挑战生理的极限，以忘记内心的痛苦。

    因为，一旦凌超晗表白成功，她将永失我爱。

    她不希望是这样。

    敲门声响起，君羡走了进来。“尤利娅？”

    贸然进入房间，贸然打断别人的练习，都是不礼貌的行为。但君羡意识到了，今天的尤利娅，状态不对。

    “尤利娅。”

    尤利娅猛地抬头，从几近疯狂的状态中恢复了意识。

    “发生了什么事？我想，你可以告诉我。”

    尤利娅咬着唇，内心天人交战。主意，是她给凌超晗出的。一场最具仪式感的表白。她希望他快乐，又希望这快乐是她给与的。

    多么矛盾！

    “凌超晗，今天要向善解意表白。算起来，距离他表白的时间，已经过去了三个小时。”

    是成功了，还是失败了？

    “不要难过，解意不会答应的。”

    那是他的姑娘，怎么会答应别人呢？

    君羡退出了无声之乐体验室，他要去找善解意。他不要再等待了，不要等待她自然恢复记忆，他要主动进击。

    尤利娅拭去了泪水，趴在钢琴上哭泣。

    五分钟后，房间门再次被打开，她循声望去，看见了——善解意。

    “你怎么会在这里？”尤利娅问。

    “我来找君羡，君羡在哪里？”善解意回答，她语速很快，神情急切。

    “他，去找你了吧？”尤利娅不太确定的说。

    善解意转身就走。

    “善解意，等等。”尤利娅追上来，问，“你答应他了吗？答应凌了吗？”

    善解意嘴角上扬，“怎么会，我最爱的人是君羡啊。我这就去告诉他，我记起了一切。”

    在春晖孤儿院，君羡答应了教善解意弹钢琴。第一堂课之前，君羡送了她一个小斑马，而她还了君羡一个鸡蛋。

    这是投桃报李。而这个鸡蛋，君羡吃坏了肚子。

    鸡蛋一度成为了君羡的噩梦。偏偏后来的后来，君羡做了无数顿鸡蛋给她。

    她记起来了，君羡，是善解意的。善解意，也是君羡的。

