
　　交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

　　雅力士倒地，十几名冰海王国贵族被百来名德伦帝国贵族包围的时候。

　　萨利安看了看这边的动静，用力的揉了揉拳头。

　　“乔治？再来一局？让乔和那小子决斗？这次，我动用皇家私库的钱，和你赌一局。”

　　萨利安满面红光的看着乔治。

　　刚刚乔一出手，所有人都看出来了，雅力士根本不是乔的对手。

　　不要说乔的行为是无耻的偷袭什么的……泰坦之拳覆盖乔的胳膊，有一个极其简短的过程。如果雅力士的实力足够，他在乔穿戴泰坦之拳，然后将其从胳膊上脱落的过程中，他足以进行准确的应变。

　　但是雅力士没有做到。

　　可见他根本不是乔的对手。

　　乔治阴沉着脸，眼角抽搐，朝着萨利安的拳头看了又看。萨利安青筋凸起的拳头，让他想起了童年时一些不怎么美妙的回忆。

　　“那个胖子的行为，不符合贵族决斗挑战的规则……所以，我代表雅力士，拒绝这次的决斗。”乔治淡然道：“再说了，时间，差不多了。”

　　乔治掏出了一块金壳镶嵌蓝宝石，通体华光闪烁的大怀表，‘叮’的一声弹开了表盖，指了指上面的时间。https://www.23sk.net

　　萨利安有点惋惜的叹了一口气。

　　康拉德则是突然笑了笑，他向乔治逼近了一步，主动挑衅道：“不过，一场决斗花不了多少时间……再说了，庆典的时间可以向后推移一点，这没多大关系。”

　　“乔治，要不，我们赌一把？十条一级战列舰怎么样？”

　　康拉德的瞳孔不断的扩张、收缩，明显变成了竖瞳模样。

　　他的目光，很阴冷，充斥着一股子兽性的狠戾。

　　乔治猛不丁看到了康拉德的眸子，他下意识的向后退了小半步……然后，他有点恼怒的上前了一步，胸膛几乎顶在了康拉德的胸膛上：“康拉德，你今天的态度，让我有点诧异……啊，你要赌十条一级战列舰？可是，德伦帝国的那些破烂玩意儿，送给我都不要。”

　　乔治压低了声音：“怎么？你感受到了压力？你当然应该知道，你的海军，根本不是我的海军的对手……你们还有机会，如果说……”

　　康拉德被气得面红耳赤，他紧握双拳，看样子是想要学乔那样，给乔治白净的脸蛋狠狠的闷上一拳——前些天，乔治就当面威胁过他，而今天，乔治不仅仅是威胁，甚至可以说是在侮辱他。

　　不仅仅是侮辱康拉德，更是侮辱了康拉德视若生命的海军！

　　萨利安打断了乔治的话：“乔治……我等着你的军队登陆。”

　　乔治嚣张的气焰顿时一收，他狠狠的合上怀表的表盖，将怀表塞进了口袋里。

　　康拉德阴沉着脸，狠狠的看了萨利安一眼。

　　康拉德身边的几名海军上将，同样面色阴郁的看着萨利安。

　　而萨利安身边跟着的几名陆军上将，他们面色发红的，带着异样的亢奋，死死的盯着乔治……偶尔，他们会不无得意的，向海军的同僚们抛一个干巴巴的老媚眼。

　　德伦帝国陆军和海军的地位和实力，在这一刻彰显无疑。

　　一群宫廷贵族排着整齐的队伍，簇拥着马塔十三世从一旁的大殿中走了出来。

　　一名资深的宫廷事务官悄然出现在萨利安等人身边：“马塔殿下说，新年庆典，有一次决斗助兴，就足够了……谁再捣乱，后果自负。”

　　这名宫廷事务官，目光森森的扫了一眼乔治。

　　乔治撇了撇嘴，向身后的几名随员眨了眨眼。

　　于是，萨利安、康拉德、乔治，还有一群大眼瞪小眼的将军们，所有人同时端起了笑脸，转过身，向马塔十三世深深的鞠躬行礼。

　　梅林总管带着几个宫廷骑士，悄无声息的溜进了人群，带走了被乔打晕的雅力士。

　　一名冰海王国的高级外交官走进了人群，向那些冰海王国的年轻贵族低声说了几句。这些冰海王国的贵族们一个个咬着牙，带着骄横的冷笑，将佩剑归鞘，昂首挺胸的走出了人群。

　　乔身边的青年贵族们，并没有阻拦对方。

　　对方那趾高气扬的表情，突然提醒了在场的德伦帝国的贵族们——因为之前的帝都劫案，梅德兰的各大强国，似乎正在筹谋一场针对帝国的战争。

　　和一场迫在眉睫的战争相比，乔今天遭遇的，仅仅是一点点微不足道的小乱子。

　　广场上的气氛，变得压抑而严肃。

　　当众多贵族向马塔十三世行礼的时候，只有位于广场边缘，由巴巴利亚带领的一群卢西亚帝国的贵族、官员，一个个喝得面红耳赤，不断大声的嬉笑。

　　对此，众人见怪不怪了。

　　卢西亚帝国的这群酒蒙子……今天海德拉宫的酒水是免费供应，敞开量的供应，这些家伙不出意外的，早在庆典正式开始之前，就把自己给灌得差不多了。

　　马塔十三世站在广场的北面，面朝着广场上的所有人，微笑着点了点头：“女士们、先生们，欢迎大家出席梅德兰荣耀历一三七九年十二月三十日，在海德拉宫举办的新年庆典。”

　　“按理说，今天的庆典，应该由帝国的女皇陛下亲自主持……但是，最近天气不好，陛下她偶感风寒，不能出席今天的庆典。所以，请大家谅解，今天的庆典，会由我这个没趣的老头子来主持。”

　　“我希望，大家能够，拥有美好的一天。”

　　广场上，所有的贵族，无论之前有多少龃龉和暗斗，所有人都发出了‘欢快’的笑声。

　　当然，在偌大的广场上，真正意义上、毫无虚假的开心、欢快的，只有喝得眼珠子都发红的巴巴利亚一群人——他们纷纷举起了酒瓶子，高声欢笑，笑得不亦乐乎。

　　清脆的法铃声响起。

　　一前一后，两个车队缓缓驶入了海德拉宫，径直来到了这个大广场。

　　圣阿提拉和大神官霞从马车上缓缓走下。

　　萨利安、康拉德从人群中走出，一左一右跟在了马塔十三世身后。

　　马塔十三世带着萨利安和康拉德，在一群宫廷贵族的簇拥下，满面是笑的向圣阿提拉和大神官霞迎了上去。

　　所有人都沉默无声，静静的看着马塔十三世热情洋溢的代表德伦帝国，欢迎两位尊贵的大主教的到来。而两位大主教也笑容可掬的，随手洒下了赐福的神术，在马塔十三世的身上加持了两道淡淡的神光。

　　清脆的发铃声‘叮叮当当’，十几队分别身穿金色、银色法袍的神职人员从车队中走出，在宫廷事务官的带领下，顺着广场四周的甬道，向海德拉宫四周走去。

　　他们手持各色法器，每走一步，就用橡树枝条或者桂树枝条沾一点钵盂中的圣水，朝着甬道两侧的花草树木轻轻洒下洁净的水珠。

　　这是梅德兰大陆传统的驱魔祈福仪式。

　　当来自圣克劳德大教堂和圣玛雅大教堂的神职人员，按照固定的仪式为海德拉宫驱魔祈福时，圣阿提拉和大神官霞，则是一左一右站在马塔十三世的身边，由圣阿提拉做代表，向广场上的所有贵族，说了一篇简短的祈福祷词。

　　随后，两名地位崇高的大主教，同时举起右手。

　　一道金色、一道银色的圣辉从天而降，化为点点光雨均匀的洒在了在场的所有贵族身上。

　　所有人都感受到一丝丝温和的力量钻进身体。

　　一些虔诚的信徒低下头，默诵祈祷词，回应圣阿提拉之前的祈福祷词。

　　天空落下的圣光冉冉消失，圣阿提拉和大神官霞，同时转身，向站在中间的马塔十三世微微欠身行礼。

　　站在乔身边的唐恩低声感慨：“噢，噢……据说，以前，距今没多少年，这个礼节是反过来的……”

　　乔诧异的挑了挑眉头：“是么？”

　　唐恩压低了声音：“回头，我给你一本被教会列为禁书的《宗教战争史》……啊，那时候，教会的大主教才是众星拱月的中心，无论皇帝、国王，都只能主动向他们行礼……呃，乔，你的任务来了。”

　　一名身穿礼服的宫廷礼仪官悄然分开人群，走了上来，向乔轻轻的点了点头。

　　今天，来到海德拉宫之前，乔和他的家人，都已经进行了初步的演练。乔很镇定的向那礼仪官微微欠身，然后跟在了他的身后。

　　人群中，蒂法和薇玛，也各自被一名女性的宫廷礼仪官导引着，从人群中走出。

　　广场上，除了巴巴利亚和一群卢西亚贵族还在低声说笑，整个广场已经迅速的安静了下来。广场上的贵族们，好似被一张无形的大手拨弄着，所有人都悄然挪动着步伐，近乎本能的站在了自己应在的位置。

　　德伦帝国传统、保守、刻板、机械的民族性，此刻演绎得淋漓尽致。

　　广场上的德伦帝国贵族们，就好似训练有素的士兵，在短短几分钟内，排成了一个个整整齐齐的小方阵。

　　大家族的家主们，各部的大臣们，那些地位崇高的公爵、侯爵排在前面。

　　其后是各家的伯爵、子爵、男爵、勋爵、骑士。

　　再后就是各家的女眷，持请帖进入海德拉宫的宾客们。

　　按照地位高低，所有人从北向南，分成男女两个群体，自然而然的列队。

　　乔治、多利，还有各国驻德伦帝国的大使们，他们已经无数次的见识过类似的场景，但是当他们再一次见到德伦帝国的贵族们这种可怕的执行力……

　　乔治低声咒骂：“见鬼！”

　　其他各国的大使，以及贵族官员们，脸色也都难看到了极点。

　　这些德伦贵族，让他们本能的想起了，战场上那些面对枪林弹雨，依旧排着整齐的方阵，面无表情的向前正步行进的德伦军人。

　　马塔十三世和圣阿提拉、大神官霞在低声说笑。

　　他们身后，朝议大殿厚重的大门冉冉开启。

　　‘咚、咚、咚’！

　　不远处，圣克劳德大教堂和圣玛雅大教堂，同时敲响了下午三点的钟声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百二十六章 册封免费阅读。https://www.23sk.net 