    “兴奋剂，大哥，你是真的会玩啊，你是真的不怕到时候布鲁诺前辈找你麻烦啊！”

    内罗看着田越苦笑不已，浑然不觉自己已经被带到了沟里：

    “这都以命相拼，以死相博了，还哪里来的什么兴奋剂的说法，就算是有也无关紧要了吧！”

    “啊，抱歉，解说刚刚一时激动，忘记了本届比赛的规则，我们这里是不禁止使用兴奋剂之类的药物的，在这里，我表示诚挚的道歉！”

    田越在内罗一脸无语的眼神中露出了惭愧的表情：

    “那好，根据刚刚路飞选手向我们传过来的资料，我们得知路飞选手的底牌是一种自己刻苦钻研的，对于恶魔果实能力的开发，在这里，我要再次对路飞选手道歉！

    路飞选手所使用的招式，名为“二档”，很邪乎的是，这一招的确是参照了兴奋剂的运作方式，使用后，路飞选手全身的攻击力与速度大幅度提升，照这么看来，布鲁诺选手很危险了啊！

    诶，说到了这里，路飞选手果然开始压制住了布鲁诺选手，看来布鲁诺选手一开始没有对路飞选手穷追猛打，只求一味的装逼，这下吃亏了啊！

    迫击枪、超级印章，看起来路飞选手的二档状态并不能持续太长时间，正在抓紧一切时间，疯狂的压制布鲁诺选手。

    接连不断的招式被路飞选手不断用出，可以看得出来，布鲁诺选手现在完全没有了一开始的轻松。

    不过，布鲁诺选手正在运用纸绘、月步、铁块不断防守着路飞的攻击，看来，经过了一系列的变故之后，布鲁诺选手已经没了轻视对手的心态，专心进行了防御，应该是起着拖到路飞选手二档结束的打算……诶？

    布鲁诺选手再一次的消失了，果然，面对着新人的攻击，身为老将的傲气还是不允许布鲁诺选手只顾防御吗？

    看样子，他是想再次利用门门果实的能力制造一些机会。

    啊，布鲁诺出现了，他再次出现在了草帽的身后，看来是要在路飞的身上开一扇门，限制草帽的行动，草帽这下应该……诶？”

    田越再次发出了一声惊呼：

    “草帽居然躲过了布鲁诺的攻击，看样子，路飞选手的战场适应性非常的强啊，已经适应了布鲁诺选手门门果实的诡异，身为草帽一伙的船长，亲自下场比赛，看来还是有两把刷子的！

    是橡胶刚猛迫击炮！

    我们看到，路飞在闪避之后，立刻进行了反击，听名字就能知道，同样的拳头，这一次的攻击力无疑是更加强力！

    而我们看布鲁诺选手面对着狂猛的攻击，居然选择了硬抗，果然，这就是老将的骄傲吗！

    铁块——钢！

    看啊，布鲁诺选手到底没有让我们失望，虽然被路飞打出了一段距离，但是他依然保持住了身形！

    防下了，布鲁诺前辈防下了这恐怖的一击，到底是老将，到底是CP9，这种紧急情况下的应对，到底是让人眼前一亮啊！

    但是我们看路飞选手好像并没有失望，看他的口型，诶？三挡，难道他还有更厉害的招数吗？难道他还有什么后手吗！

    等等，布鲁诺选手的状态好像不太对啊，啊，布鲁诺选手晕倒了！”

    田越将手中的可乐狠狠的砸在了地上，发出了激情的嚎叫：

    “我们要恭喜路飞选手，在低谷时他没有因为被压制而气馁，没有因为面对强敌而恐惧，反而是慢慢试探对手的实力，最后运用底牌战胜了对手！

    同时，布鲁诺选手的失败也告诉了我们一个道理，不要因为对手的弱小而小看对手！

    武斗竞技是残酷的，老将也不要因为久经沙场而自视甚高，早晚有一天会栽跟头的，希望布鲁诺选手接受这一次的教训，以后不要再犯这样的失误了！”

    田越一把拽住了内罗的胳膊，来到了路飞的身前，将内罗的拳头抵在了路飞的嘴边：

    “路飞选手，作为草帽一伙的代表，第一场战斗便打败了CP9的精英，实力强劲的对手，为自己的队伍拿到了开门红，对此，您有什么想要对电视机前的观众朋友们说的吗？”

    “橡皮橡皮……”

    看着田越贱兮兮的样子，路飞满脸不爽，两支拳头后甩，借助反弹之力，狠狠的向着田越轰来：

    “火箭炮！”

    “最高防御第九重——内罗护盾！”

    虽然解除了二档状态，但路飞的攻击依旧十分恐怖，为了教会年轻人世道险恶的道理，田越眼角含着热泪把内罗当成了肉盾，挡在了自己身前！

    “嘭！”

    看着被轰飞到了一边，双眼直画圆圈的两个人，路飞长长的呼出了一口气。

    在感叹了一声“惹人心烦的家伙终于不说话了”之后，向着正义之门的方向，极速追去！

    “没想到路飞的赛后后遗症这么严重啊，我本以为比赛结束后，可以对路飞进行采访呢，结果他的脾气居然这么大！”

    田越将压在自己身上的内罗推开，并使劲的踹了一脚：

    “行了，别装死了，路飞的力气我能感觉到，一般人可能会晕倒，可你这家伙不会这么脆弱的！”

    “田越，还是你这家伙不好！”

    内罗睁开了双眼，不满的开口道：

    “你说战斗都结束了，你非得撩闲干什么！”

    “我这当然是有考虑的！”

    田越鄙夷的看了内罗一眼：

    “两个一直在旁边观战，想要趁机偷袭的敌人，和两个搞笑的敌人，你觉得路飞会对哪一对出手更重一些？”

    “你这家伙真是丢人！”

    听到了田越的话，内罗当即表示了不屑：

    “宁愿承认自己是逗比，也不愿意和敌人对拼到底，你这家伙真的是给CP9丢脸啊？”

    “那好，你适合，你去追啊……”

    田越一指路飞离去的方向：

    “你会月步，单论速度的话，你应该是追得上的！”

    “啊这……”

    内罗本意只是下意识的嘲讽一下田越，可田越随即便将了自己一军，情急之下，内罗想不到什么更好的反击，只能是岔开了话题：

    “我们还是看一看布鲁诺前辈怎么样了吧！”

