    “好啦你不必多说了，我只是随口一说，你随口一听，具体怎么做还要看你自己的！”

    刘启莞尔一笑，话说到这个份上已经足够了，对于聪明人来说点一下就行了，说的太清楚反而是伤了情分。

    “侄儿多谢伯父教诲！”

    这件事情实在是让他意外的很，不过，同时也给他提了个醒，自己其实并不比别人多什么，只不过是比人家多了2000年的见识而已，要不然的话，抛开这些不谈，真还说不准谁比谁聪明呢。

    自己算计刘启的事情，他应该是察觉了，可是他并没有追究的意思，这次是自己的年龄让自己占了大便宜，他只是把自己当做了一个聪明的年轻人。

    完全是父辈，看着子侄辈耍小聪明的样子，所以这才拿这句话来点自己。

    “行了，你既然明白了，我就不多留你了，今天你先去安顿好了，明天晚上我在家里跟你设宴洗尘，先说好了只是家宴而已，你也不必准备那些有的没的！”

    不管怎么说，这毕竟是自己的侄子，最起码的长公主还是要请的，再然后就是刘启也有些想自己的母亲了，他老人家自从眼睛瞎了以后，幽居在深耕之后，已经很久没有开怀大笑过了。

    这小子这么机灵，没准能让他老人家高兴一下呢？

    正好，刘登说的这件事情，也正好说给自己的姐姐听听，反正是肥水不流外人田，若是姐姐有意入股的话，这倒也是顺理成章的事情。

    “侄儿知道了，那侄儿这就告辞了！”

    刘登毕竟是代王，这诸侯王进京之后，按理来说第1顿饭，当然是要跟皇帝一起吃的。

    这也是皇帝以示恩宠的意思，刘登虽然年轻，可他毕竟身上还带着代王的爵位。

    所以刘启也没办法留他在这里吃饭，只能是跟他闲聊一阵儿，紧接着他也得进宫。

    至于说刘贤状告刘登，仗势欺人巧取豪夺的事情，那是后话了，等到这些礼节行完之后，自然要当堂对质。

    关于朝堂上的事情，刘登虽然不是明白的那么清楚，可是他这一次可是带着大杀器来的，刘登有自信，只要自己把这东西拿出来之后，满朝上下所有的人全都得闭嘴。

    可是他现在。不想这么早把这东西拿出来。

    他也想看看，到底吴王刘濞在这长安城里有多大的势力！

    “太子殿下，这是代王刚刚送上的礼单……”

    等到刘登走了之后，晁错悄悄的走了进来，把刘登他们刚才留下的李丹送了上去。

    饶是刘启也算是见过大世面的人，可是他怎么也没想到，这小子居然出手这么阔绰。

    “到底这小子赚了多少银子？我怎么感觉越来越看不明白了呢？这小子还真有意思，一边在这跟我斤斤计较的耍心眼儿，另外一边出手又这么阔绰，这家伙到底想干什么呢？”

    足足十箱的赤金，要是换了别的朝代的话，对于太子来说其实也算不上什么，毕竟皇帝每年的赏赐肯定也少不了，可是汉孝文帝本身就是一个十分崇尚节俭的皇帝。

    给自己的大臣，将军们的赏赐还算丰厚，可是对自己的儿子，后宫的娘娘们的赏赐，可就算得上扣门儿了……

    对于这位正缺钱的太子殿下来说，这些东西还真是不无小补。

    “不知道这小子和殿下说了些什么？”

    晁错和刘启两个人的感情非比寻常，说是情同父子也，未为不可。

    现在这个时候，只有他们两个人在说话，立刻就随意了很多。

    “这小子就这么一小会儿的功夫，办了三件事情，他先是挑明了朝廷河诸侯国之间必有一战的事情，然后又说出了他自己的看法，紧接着他又拉着我要做生意，而且还是一门利国利民的大生意，顺便，还从我这里弄走了一大批的军械！”

    刘启说着说着，自己不由自主的笑了起来，这家伙在年轻一辈里面也算是个人才了，尤其是皇家的这一代！

    “不知道这位代王，又想和殿下做什么生意？”

    听到这里的时候，曹操对于做生意这三个字十分的敏感，虽然说君子不言利，他不应该老是想着挣钱的事情。

    可是随着他最近介入潮局越来越深，已经开始帮着刘启参详朝政，他已经深深的感觉到了，其实这朝廷大师说到底就是一个钱字。

    匈奴人来了，朝廷要打仗了，将士们需要军械，需要军饷，需要粮食。

    哪里哪里又发生灾祸了，需要粮食，需要钱，需要去赈灾。

    满朝上下，所有的人都在盯着国库的那点钱粮，接触的越深，他越是觉得刘登其实是个有大本事的人。

    不说别的，单单是他反手之间就坑了七个诸侯王这么多钱，这就是一件了不起的大本事。

    “师父可认识这东西？这就是他要和我做的生意！”

    刘启说着把那本道德经递给了晁错，道德经这东西，晁错现在倒背如流都没问题了。

    虽然说他是儒家弟子，对于道家的这些东西有些抵触，但是，儒家讲究格物致知，想要驳倒现在占主流思想的道家无为而治，那就需要熟读道德经，将无为而治的不合时宜之处，一点一点的全都发掘出来。

    可是，他怎么也没想到，有一天道德经这种十几卷的经典，居然可以变成这么薄薄的一本小册子。

    “殿下，不知道代王认为，这一本道德经价值几何？”

    晁错的喉头一阵活动，他几乎已经猜到了刘登想做什么，纵观这位代王殿下对七大诸侯王一战，他行事每每出人意表，青盐的价格居然被他从800文，直接打到了现在的150文。

    连带着满朝上下的那些权贵们，全都跟着小小的亏了一笔钱，就算是晁错家里现在也还在抱怨，这东西跌的也太快了。

    明明是花了二十贯买的，就过了一天的功夫，现在居然只值三四贯钱了，按照这个风格来推论的话，这东西的价钱肯定高不了。

    “不知道先生以为，这东西的价钱要是两贯钱的话，这买卖可做得吗？”

    “若殿下能做到这件事情，殿下的功绩将直追圣王，未来必受我华族万代香火！”

    晁错的眼中透露出疯狂的神色。

    【作者有话说】

    一万送上，求好评~~求助力

