    兽核是好东西，但是想要使用并非是一件简单的事情，不管是对于修士还是鬼，一般情况下都是无法直接使用的，应该是需要借助一些阵法或者干脆就不适合用来辅助修炼。

    当然，我这个菜鸟对于这些压根不了解多少，也就没有想太多，反正影儿是来者不拒，她能用就行。

    “真羡慕影儿啊，她竟然可以直接使用。”英嘉欢一点也没掩饰羡慕之情。

    影儿则笑嘻嘻的说道：“姐姐也很厉害呀，我们不一样，修炼的方式自然也不一样呀。”

    “哈哈，影儿嘴巴真甜。”英嘉欢将兽核递给了影儿。

    影儿接过兽核直接递给我，说道：“这个是2级灵兽的兽核，还是给哥哥留着，万一有用呢。”

    我笑着将兽核和信件收好，这才说道：“行了，我还有事在身，如果没什么事情的话我就要先走了。”

    “好，那我也就不耽搁你了。”柳代灵笑着点头。

    英嘉怡忽然说道：“对了，下来的时候能不能麻烦你帮我们带点东西下来？”

    “什么东西？”我问道。

    英嘉怡有些不好意思的说道：“就是一些化妆品什么的，没必要什么大牌子的，就一般的就行，全面一点，要多少钱我这里给你准备。”

    我淡然一笑：“就这个？没问题，下次过来的时候一并给你们带过来就是。”

    从黑树林出来之后我忽然想起了一件事情，于是又掉头跑了回去。

    黑树林核心区域，柳代灵和英嘉怡姐妹刚刚回去就又被我叫了出来，满脸疑惑的看向我。

    “怎么了不凡，还有什么事情吗？”柳代灵很是疑惑。

    我从背包当中拿出了一片金叶子，将上面的封印打开，将朴昊明从里面放了出来。

    朴昊明一出来，顿时全身一阵，有些惊奇的看向周围。

    “咦？这是谁？”英嘉欢上下打量着朴昊明。

    朴昊明这才意识到面前多了三个实力强横的女鬼，顿时变得谨慎起来，瞬间来到我身边，一脸的迷茫。

    我笑着解释道：“这就是阴间了，刚才去有弟镇的时候忘记把你放出来了，这里是城外的一片树林。”

    随后我指着柳代灵说道：“她是这里的主人，柳代灵。”

    柳代灵眉头一挑：“这位是？”

    “哦，他叫朴昊明……”我将他的由来说了一遍。

    了解了情况了之后，不等她们三人说话，我笑道：“是留在黑树林还是在什么的，朴昊明你自己决定，或者自己在阴间闯荡也是没问题的，对了，一会儿我要回有弟镇，那是个城镇，你要去的话我可以带你一程。”

    “你这家伙。”柳代灵白了我一眼。

    朴昊明显然还没有反应过来。

    英嘉欢笑嘻嘻的说道：“我们知道了，那我们和他聊吧，你有事情就先走，要是他想要去有弟镇的话我们会送他进城的。”

    “好，那就多有麻烦，告辞。”

    我拍了拍朴昊明的肩膀，笑道：“怎么样？没骗你吧？这里就是阴间，你有什么不懂的可以问她们仨。”

    又扭头看向柳代灵三鬼，“你们想要了解幽冥试炼场里面的事情就问他，他可是在那里面待了几十年的，哈哈，那我就不多留了，告辞！”

    说完，我化作一道残影朝外面跑去。

    这次下来压根也没用多少时间，上来的时候天还是一片漆黑，叫个车都感觉挺困难的，好在还是找到了愿意过来这般的车子。

    回到家的时候已经是凌晨四点，一进门就将区佳悦给惊醒。

    我有些抱歉的说道：“快点去休息吧，我洗洗修炼会儿天就亮了。”

    区佳悦揉揉眼，微微摇头：“睡不着了，我去洗洗，陪你修炼呀。”

    “这可不行，还有孩子呢。”

    “没事儿，已经睡了五个小时了。”

    我忽然想起还有储物袋要给区佳悦，于是也就点点头表示没意见。

    客厅当中，我一边接着给区佳悦讲着幽冥试炼场里面发生的事情，一边将我得到的第二个储物袋拿了出来。

    区佳悦接过储物袋好奇的查看着，我教她如何来使用这东西，很快她就发现这东西的妙用。

    折腾了好一会儿，她对这储物袋很是满意，不过很快又拒绝道：“我还是不要了，你拿着用，毕竟你时常要出去的。”

    我笑道：“我还有一个啊。”

    将那个在老鼠窝里面发现的储物袋拿出来晃了晃，“这个足够使用，你这个你就拿着用吧。”

    “我用是不是太浪费了？”

    “浪费？”

    “是呀，我一个女人家，绝大部分时间都是都市，每天最多也就是在家里修炼一下，根本不会有什么特殊的情况，这种宝贝还是你带着比较好，万一有个什么急用，这里面还是能装很多东西的。”区佳悦眨眨眼。

    随后她继续道：“还有，你如果不用，你也可以把它拿给老王呀，我记得好像就李大地有一个吧？你把它给老王，人家说起来也算你半个师傅呢。”

    我哈哈一笑，伸手拦着她的肩膀说道：“不用担心了，他在出来之前就已经得到了一个，这一次在幽冥试炼场里面阵亡了不知道多少名修士呢，其中不乏一些有钱的大户。”

    “啊？”

    “是这样的。”我点点头：“在里面凶险异常，要不是影儿帮我扫清大部分障碍，别说储物袋了，我估计进去之后就要找个地方猫起来，等出口。”

    “你是说进去的人大部分都死在里面了吗？”区佳悦顿时瞪大了双眼。

    “是的，修士在一般的都市里面可能是呼风唤雨的存在，但是在那里面随随便便来一只灵兽都够受的，实力足够还好，不够就只能跑或者被灵兽杀掉。”我耸耸肩。

    “那么恐怖！”

    “其实还好了，自己不作死，一般不会死。如果贪得无厌，会死的很惨。”

    “还好还好，你平安就好。”区佳悦微微一笑，轻轻的抱着我，将头放在我的肩头上。

    我拍拍她的后背：“放心吧，我们阴阳邮差就是跑路快，一般死不了，死了也能在阴间当个差的。”

    “呸！别说不吉利的。”

    “呃……那个，等天亮了我得出去一趟，去千悔城送东西。”

    “哎？正好，有情姐前两天刚刚回家几天，过几天才回来，还说让我过去玩儿呢，我说要在家里等你回来，所以没跟过去。”区佳悦眨眨眼：“那这次我也跟去呗？正好去找有情姐。”

    “这没问题。”

