

               六月，又是一年高考的时候。

    苏丹艺考成绩三四月份已经出来了，很不错，星海艺术学院第十名，这个成绩只要高考文理分不要考的太垃圾，基本上中海戏剧学院是完全没有任何问题了。

    当然了，苏启也没有任何可担心的，这小丫头在数次摸底考试当中，文理分数已经超过了去年的重点本科线。

    除非她在考场被人打晕没写字，才有可能与中海戏曲学院失之交臂。

    三天的高考，她一直都在陪同，包括杨晶，还有韩萱都在为她加油打气。

    三个女人，亲姐妹一样的关系，让苏启心里安慰。

    这天，随着考察的铃声结束后，一年一次紧张的高考终于结束了。

    众多高考学生从考场出来，有喜有忧，苏丹一脸的轻松。

    到了苏启车旁边后，苏启吐了吐舌头：“哥，晶晶姐和萱萱姐呢？”

    “上车，她们先去餐馆了，就等你一个人，我快饿死了。”苏启招了招手进了车里。

    苏丹背后又是一阵白眼，嘟着嘴巴上车。

    两百多万的大奔，在众多学生家长面前扬长而去，身后一阵侧目。

    没过几分钟，车就停在了附近一个名为江南的餐馆跟前。

    门口前豪车如云，一看就不是一般人能够消费的起的地方。

    选择这里也是贡兴邦帮忙安排的，店是应世文他们圈子里的一个人开的。

    这个人叫廖江，家族没有贡家大，但是也跟贡家一样复杂，兜里揣着家族给的三百万，在中海这边开起了高端餐厅。

    主打宫廷菜，里面的大厨都来自于燕城，祖上均为清朝御膳房的人，有独家祖传秘方的。

    就目前而言，过去的三个年头，这个餐馆受到了中海高阶层人士的热捧。

    为了确保菜品质量，餐馆基本不对外开放，只接受预约。

    一个厨师负责一桌，每天每餐只开席六桌。

    能够来这里吃法的人，身后绝对的有一个圈子，要么为政，要么从商。

    进了餐馆后，苏丹被里面静谧而高端，局部强射灯照射下的各种古董，让他真有身处于宫廷里一般。

    她小心的跟在苏启的后面，挽着苏启手说：“哥，这里面的古董不会都是真的吧。”

    苏启说：“当然是真的，别瞎砰哈，你随便打烂几样东西，哥那台新车就只能交代在这里了。”

    “哦，好吧，我就看看。”

    在里面被服务员带着绕了一圈后，终于到了他们定的桌位这边。

    因为每餐吃饭只接待六桌，所以这里没有设置包厢，古色花红间，宛如回到了宫廷世家的朝代。

    杨晶，萱萱，两个人刚点完菜，看到苏丹过来，姐妹两个赶紧把她拉了过去。

    然后三个女人一台戏，叽叽喳喳的，话都插     不  进  去了，他只能在旁边苦笑连连起身，问了下服务员，在餐馆入口的旁边点了跟烟抽了起来。

    “跟你说啊，欣欣，待会你一定要好好跟莫老师他们两个汇报下，今年你们星海艺术学院的招生名额就十个，你说你这成绩，我怎么说你得好，偏偏考了个十一名。”

    一个十分贵气的中年妇女从电梯里下来。

    这中年妇女颧骨很高，眼睛不大，川字眉，脸上刮的粉很厚，还画了眼影，把她那双眼睛当中凶相凸显的更加明显。

    旁边跟着的女孩，跟她几乎是一个模子里刻出来的，只不过毕竟年纪小，皮肤要紧致很多。

    旁边还有两个带着深框眼镜的中年人，带着非常虚伪的笑容。

    女孩一副叛逆的样子说：“我知道了，这成绩发挥有好有坏，我怎么知道她走了狗屎运，比我高了两分，把我压在了下面。”

    服务员看他们过来，赶紧迎了上去。

    “肖姐，您过来啦”

    中年女人此时为自己女儿的成绩心烦意乱，没心情搭理服务员。

    带着一行人直接走进了他们预定的位置。

    苏启有些疑惑的把烟头丢了，回到了桌子上，指了指那边几个人说：“丹丹，那个人是你们星海艺术的同学？”

    苏丹望了过去，原本和杨晶他们聊的哈哈大笑的表情，一下子阴沉了下来。

    一脸不开心的说：“她叫姚欣，很讨厌的一个人，在学校里还很薇薇打过架。”

    “啊？”韩萱有些惊讶：“薇薇她还学会打架了啊？”

    苏丹说：“对，薇薇姐很牛，在学校里我全靠她罩着，这个姚欣特别令人烦，总是在我面前冷嘲热讽的，没有薇薇姐的话，估计我要在她面前吃亏。”

    “要怪就怪我喜欢剪指甲，没她的长。”

    苏启疑惑：“你被人欺负，这跟指甲有什么关系？丹丹啊，不是哥说你，你真丢我们乡下人的脸。”

    “你看你婶婶，问你嫂子，前年过年，还在一个商场里和你嫂子一起扇的一个人起不来。再看看你，哥真为你担忧。”

    苏丹不服气的说：“哥！你仔细看那个莫欣的指甲。”

    苏启疑惑看过去，尼玛，这梅超风啊！指甲留那么长干嘛，而且还被修的很尖锐。

    心里顿时明白了苏丹为什么说指甲没她长的原因。这他妈指甲掐自己这个大男人一下都难受。

    有些无语的说：“好吧，哥错怪你了。”

    杨晶责备了句：“别总一惊一乍的，我觉得丹丹这样挺好。”

    “谢谢晶晶姐，嘻嘻。”

    随后一道道，精致的如同工艺品一样的菜被端了上来。

    几个人吃了起来。

    而对面那桌子人也边吃边聊着。

    姚欣也在这边看到了苏丹，一下子就没有吃饭的心思。

    把筷子往桌子上一放：“妈，我不吃了。”

    她妈妈肖玉芝皱了皱眉头：“又怎么了，早点吃完，我们回家。”

    “没心情吃，这地方有苍蝇碍眼。”

    “噗”对面的那个莫老师被呛了下。

    然后仔细的检查起自己的碗里。

    肖玉芝脸立马铁下来了，准备招呼服务员过来发飙。

    但被姚欣给叫住了：“我说的苍蝇不是天上飞的苍蝇，而是那边那个苍蝇。”

    说着指向了苏丹。