    天挺空罗是高级缚道，通过灵压对复数人员的位置进行搜索，捕捉并传信。

    没有捕捉到灵压的人就无法听到声音。

    被连上天挺空罗的人都会有所察觉，仿佛有一根丝线从天空垂落到后颈。

    荒卷真木造下意识抬头看了看，极具成熟男子气息的低沉嗓音在耳边响起，“二番队长，十一番队长，以及在西十区的队士们。”

    啪。

    身边有什么动静。

    荒卷真木造手一抹突然溅在脸上的液体，低头看了看，左手掌满是猩红。

    “？”他迅速望向左侧，一具无头的尸体倒下，看脖颈不规律的伤口，脑袋似乎被某种钝器打爆。

    “呃。”他喉咙发出惊恐到极点的叫声，想扭头喊同伴帮忙，发现右侧同伴也丧命，被利器割下的脑袋滚落在脚边。

    “啊。”

    荒卷真木造大叫一声，吓得瘫坐在地上，完全没心思听天挺空罗讲什么话，急忙回头。

    心脏被捅穿，半身被斜斩。

    不知何时，身后的三名同伴也踏上黄泉路，和左右两位相同，都是一击毙命。

    死亡之风从身边擦过。

    他嘴巴无法合拢，双手快速摸了摸脑袋、身体，唯恐身上多出自己不知道的伤口，完全没有十一番队不怕死的武德精神。

    荒卷真木造仅仅是好勇斗狠，完全达不到视战斗为生命的狂热地步。

    加入十一番队，是他人生最大的错误和错觉，误认为自己痴迷战斗，想要在战斗番队大展拳脚。

    然而，十一番队的人狠狠给他一个教训。

    不说将战斗视为呼吸一般的更木队长，光是其他人，没一个好惹的角色，宛如茹毛饮血的野兽。

    他的狠丢在十一番队，就像是小白兔进入狼群。

    荒卷真木造每天都想着转队，又明白，那是无法做到的事情。

    加入护庭十三队后，想要转队，要么被其他队的队长看上，调任为副队长。

    要么就是由队长引荐去往其他番队。

    两个条件他一个都无法达成。

    “呼，我，我没事啊，”荒卷真木造浑身摸了个遍，确认自己身上没洞，狂跳的心脏稍稍放慢，没有那种想要跳出胸膛的刺激感。

    “……到米村集合。”

    天挺空罗消失了。

    之前说的是什么话，荒卷真木造完全没听清，到米村集合这句话，深得他心。

    这个时候，他才不想一个人继续在外面游荡，连忙撑起身体，向前跑两步，因脚软摔倒在地上，看着同伴死不瞑目的头颅，“啊。”

    他尖叫，四肢并用爬起来，用非常妖娆地姿态，哭着跑开。

    一直跑到米村，风拂过高高的大白杨树，阳光被剪得支离破碎。

    荒卷真木造看见一大群死神聚集在这里，心总算是落地，朝着自家番队跑过去。

    那一身带血的狼狈模样，着实是吸引不少队士的视线。

    “荒卷，你这是怎么回事？”

    十一番队里面，通常都是绫濑川弓亲这个五席负责统管全队上下的大小事务。

    在他之上的席官，对这类事务完全没兴趣。

    “我也不明白啊。”荒卷真木造看见他，立刻大吐苦水，“听到天挺空罗的传信时，阿龙他们突然被杀了，一击毙命，我连凶手是谁都看不见。”

    绫濑川弓亲明白是谁，吐槽道：“你小子还真是命大啊，遇上白石都没有死，要知道，短短一会儿，我们已经有上百名队士死在他的手里。”

    “上，上百名？！”荒卷真木造满脸震惊。

    斑目一角插嘴道：“你在惊讶什么，敌人能打败十二番队长，有这个实力是很正常。”

    你们都是疯子啊，荒卷真木造看着两人，再看看周围的同伴，再次明白自己和他们之间的差距，“更木队长呢？”

    “在里面和京乐队长，碎峰队长商量对策。”

    绫濑川弓亲手一指村边的民宅，外面和其他房屋相差不大，都是上面铺着茅草。

    民宅内部面积不大，容纳三个人还是绰绰有余。

    京乐春水之所以要选择临时商议点，就是不想让外面的队士注意到队长之间的剑拔弩张。

    “十一番队的纪律问题是该好好整顿，过于散漫的管理就会引发这种事态。”

    碎峰双手环胸，娇小的身躯自带一种高高在上的气场。

    更木剑八眼眸低垂，不耐烦道：“纪律能让你赢吗？无聊，我可不想在这里和你浪费时间讨论这个。”

    “好啦，两位都不要吵。”

    京乐春水举手充当和事佬，满脸无奈笑容道：“我们这次损失惨重，十一番队有一百零三名队士阵亡，继续执行分散策略，明显不妥。”

    碎峰斜眼道：“你打算怎么做？”

    “守株待兔，米村似乎和白石的关系不错，否则的话，他也不会因十一番队的行为被激怒。”

    京乐春水说出自己的想法，不是很高明，却是当下最适合的策略。

    要知道，他用天挺空罗传讯的时候，灵压是一直对外释放，普通队士无法察觉，队长级别的人一定无法忽视他的灵压。

    这是他的一种试探，得到的结果就是队士没有继续减少。

    说明对方很聪明，读懂他的意思，及时停止杀戮。

    “他不会过来。”碎峰摇头，她对于白石的性格颇为了解，“我们杀米村的人，只会招来他的报复，下次死得就不单单是十一番队的队士了。”

    “总要试试嘛。”京乐春水手拉低斗笠，他知道这个可能性不大，却还是提出，心里的想法就是停战。

    没办法，白石灵压的隐蔽性太高，太棘手。

    唯一能抓住的机会，还被涅茧利浪费。

    假如两天前不是一个人，而是叫上他们一起行动，事态就不会发展到今天这个地步。

    更木剑八不耐烦道：“你们全部撤走，留下我一个人在这里，那家伙自然会露面。”

    “不行。”

    碎峰一口拒绝他的提案，“留你在这里还不知道会出什么乱子。”

    “你，”更木剑八刚说一个字，就被外面传来的汇报声打断。

    “京乐队长，十二番队的三席阿近发现地下有通道，犯人很可能藏在那里。”

    

