    来到教室门口，这时大家还在上课，英士知道自己进去可能会导致无法继续上课。

    　　所以特意等到离下课还有3分钟的时候在进去，这时老师也讲的差不多了，觉的可以下课了。

    　　英士出现在门口喊道：“报告”

    　　一声响起，瞬间所有的目光都看了过来。当看到来人是英士后，大家都露出了惊喜的表情。

    　　随即立刻就兴奋起来了，有的人已经大声的喊道：“班长，你回来啦，我们好想你啊。”

    　　英士这时候也不像平时一样的冷漠，而是一脸微笑的看着大家。

    　　老师见状说句：“进来吧。”

    　　英士道：“谢谢老师”

    　　英士就有到自己的座位上，坐了下来，书本也拿了出来，小哲连忙转过头来一脸激动道：“英士，你终于回来了，我真的是太想你了。”

    　　英士放好课本后也说道：“我也很想你。”

    　　小哲有些好奇的问道：“英士，在村正先生里感觉怎么样？”

    　　在小哲问的时候其它同学也凑了过来，在他的周围围了一圈，而有些同学则是距离太远无法凑过来。

    　　他们就竖起耳朵仔细的听了起来，英士也看到了这个情况，他也没有说什么而是想了想回答了小哲的问题：“村正先生非常的厉害，我就在他那里学习了一个月，巨钳螳螂的实力就得到了大幅度的提升，这一趟非常的值。”

    　　小哲笑道：“能让你都如此的认可看来，村正先生真的非常的了不起。”

    　　其它人也是附和道：“对啊”

    　　看到教室这个样子，老师也没有管，反正也要快下课了，就笑了笑整理课本，准备下一堂课。

    　　这是其中一位同学突然说道：“班长，你不知道，你走了后，我们年段又来了两个新生。”

    　　他一说，大家就打开了话题，另一个女生说道：“你不知道啊，那两个家伙特别嚣张，到处找同学挑战。”

    　　又有一个人插嘴道：“对啊，他们两个每个班级都去挑衅了一遍，找人挑战。

    　　但是他们两个的实力非常的强大，你知道吗到目前为止，他们两个都没有输过。”

    　　其中一个义愤填膺道：“我们班也被挑战了，我们都输了，小叶班长，小哲副班长，宏田都输了。

    　　最可恨的就是他们打赢了，还没完，还要羞辱我们，小哲副班长就是被羞辱了。”

    　　他们七嘴八舌的说了一通，英大概的明白了是怎么一回事。

    　　赶紧问道：“小哲有这么一回事吗？”

    　　小哲苦笑道：“是又怎么样，还不是因为我技不如人。”

    　　英士心中开始有生气道：“这么嚣张吗？”

    　　刚说完，就从门口传来了有人的大喊声：“英士在吗？”

    　　大家一转过头，就可以看到门口站着好几个同学。

    　　其中两个人走在最前面，一个紫色紫色头发，整个头部微向上倾斜，鼻孔看人，一脸的高傲和不屑。

    　　另一个走路姿势就有这不对，红色头发，双手插兜，身体微向前倾，长的还可以，但是给人一种非常不舒服的感觉。

    　　在英士身边的小哲悄悄的给他介绍道：“那个紫色头发的叫松本，红色头发的叫石田。”

    　　英士点了点头表示明白，两个人带着一堆人走到英士的附近，因为就这一块聚集着一大块的人。

    　　走近后，两个人后面的一位同学悄悄的在松本耳边指着英士道：“他就是英士。”

    　　听完后，松本指着英士道：“你就是年段第一，新生杯冠军的英士？”

    　　英士面无表情道：“我就是，找我有什么事吗？对了稍微的问一下，我才刚回来你们怎么就知道了？”

    　　松本道：“我们班有人看到你过走廊。”

    　　英士道：“原来是这样。”

    　　松本道：“英士，我要挑战你，和我来一场神奇宝贝对战。”

    　　旁边就有人说道了：“就十分钟的时间，等一下还要上课呢。怎么够战斗？”

    　　松本一脸高傲的说道：“十分钟时间够了”

    　　英士笑了笑：“确实十分钟够了，我答应了，走吧，到隔壁的战斗场地。”

    　　小哲一看到英士的微笑就知道英士会赢，他对英士非常的有信心。

    　　大家浩浩荡荡的来到了隔壁的战斗场地，其班的有些同学也知道了这件事。

    　　某个班级突然从门外冲进一个人道：“松本和石天挑战英士了，在一班隔壁的战斗场地上。”

    　　瞬间整个教室都炸开了

    　　“走，赶紧去”

    　　“妈呀，这么精彩的事情怎么能错过。”

    　　“不行，我要去看，一定是我英士赢，松本和石天太嚣张了。”

    　　这样的情况在好几班都发生了，那家一股脑的冲进战斗场。

    　　观众席上都坐满了人，这才过了一分多钟，来到战斗场地，小哲拍了拍英士的肩膀道：“一定要赢。”

    　　英士道：“看着吧”说完就走道右边的位置上，而小哲则是走到场地的中间担任裁判。

    　　而松本刚想走，石天就拦住了他道：“松本，我先来吧。”

    　　松本想了想，他们两个都心知肚明，石田的实力稍微比他弱一些，他是怕自己自己赢了，就没有他什么事了，所以就想出个风头。

    　　松本说道：“行吧，你先上。”

    　　石天见松本同意后露出了一个兴奋的笑容，走到左边的位置上，两人都准备好后，小哲道：“现在进行的是一对一的比赛，直到一方失去战斗能力，比赛结束，请双放释放神奇宝贝。”

    　　“去吧，巨钳螳螂”

    　　一阵白光在地面上汇聚成巨钳螳螂，英士有些惊讶居然会是巨钳螳螂，打开虫王之眼。

    　　巨钳螳螂

    　　资质：卓越

    　　等级：资深

    　　英士笑到有点意思，原本打算使用赫拉克罗斯，但是现在他改变主意了。

    　　换了一个神奇宝贝球，

    　　“去吧，巨钳螳螂”

    　　接着在场地上有了两只巨钳螳螂，光看体型的话，两只巨钳螳螂差不多，资质也差不多。

    　　石田知道英士有巨钳螳螂，所以一点都不意外，反而非常的兴奋，直接说道：“我会让你知道巨什么才是真正的巨钳螳螂。”

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

