    “娘，蜘蛛为什么有那么多腿腿？蜻蜓为什么会长翅膀？青蛙怎么总是呱呱的叫个不停……”

    本来，周茹觉得自己也不算是太笨的。

    可是面对四丫，她觉得自己学的知识不太够用。问题一个接一个，有的她真的不怎么会找答案啊。

    最让她心塞的是，小姑娘在问了以后，没等到她的答案，还会自己回答。

    “哦，四姐姐说过，蜻蜓会飞，是因为它一直有练轻功。所以四丫为了会看病，就一直在练习看病看药。青蛙呱呱叫个不停，是因为它们吃饱了会欢乐，饿了也会痛苦。就跟五丫一样，高兴了会叫两声，不开心了，也会叫两声……”

    还能这样回答！

    一时间，周茹只想给四丫妹妹一个大大的拇指。

    看来，带孩子跟做学文，还是有所不同的。应付孩子的问题，不能太离谱，最好正常的往好的方面引导。

    当然，如果是不知道的，还是尽量说不知道，这一点她很赞同婶婶所说的。

    在周茹看来，曾玉洁带孩子真的很会带。她做错了，会给孩子认错。不晓得的事情，更是会说这事情她不知道。所以在回答问题的时候，她就会这么选择。

    “五丫啊，娘也不清楚蜻蜓为什么会飞起来。不过，我觉得它之所以会飞起来，和它自己的身体有关，更重要的，也跟它刻苦练习也有关系。一如你四丫姐姐，因为喜欢看病救人，喜欢减轻病人的痛苦。所以她一直在钻研药理。同理。

    如果五丫想要知道这个世界的更多知识，那就要努力吃饭长高高，更要认真学习，方便以后了解更多的地理文化，还有各类你不知道的知识……”

    生养孩子，看起来似乎就是给她一碗饭，一件衣服穿，就差不多可以了。

    可真实的是要付出很多的心血，还有耐心之类。

    而教导教导，更多的，是一边教，一边还要引导。

    想到自己的母亲，还有红一村大多数妇人的选择，在面对蜻蜓怎么会飞的时候，可能都会跟亲娘当年对自己的解释一样。

    “因为它是蜻蜓啊，所以它就能飞啊。”

    还记得，那会儿自己就问，为什么蜻蜓可以飞，我就不能飞了。娘就有些恼火，“去去去，你是人，又不是小小的蜻蜓，都说了，蜻蜓能飞它就是能飞的。这人能打蜻蜓就是很厉害了。不准再问我这些问题，小屁孩子怎么这么多烦人的事儿……”

    后来，她不怎么爱问母亲问题了，因为知道从她那儿也找不到圆满的答案。与其问了，还不如不问。

    同样的一个问题，可是，选择问的人不一样，那答案，却也有不同。

    就在她思绪恍惚的时候，就听到五丫兴奋的嚷嚷。

    “姐姐，姐姐，是姐姐来了。四姐姐，哈哈哈哈……”

    久别再重逢的姐妹两，哪怕是相差了不少岁数，但是，这一碰面，还是欢喜的又蹦又跳。

    看着被抱起来打转转的姐俩，听着她们的笑声，周茹也跟着笑了。

    曾玉洁还在弯腰试验仟插，一抬头，便看见汉子大步往自己走来。

    落日的余光洒在他高大的身上，五官被光影笼罩着，看不太清楚，但是，还是能看见他咧着嘴大大的笑着。

    “媳妇，要我帮忙不？”

    曾玉洁摇头，风吹拂过她的青丝，脸有些许的痒痒，田野间飘来淡淡的泥土混合着青草的香味，她心情舒畅的拍拍手。

    “你怎么有时间来这儿了？”

    城里面的事情多，尤其是还在发展建设阶段，那事情就更多了。一般说来，陈大江是抽不出时间出来的。作为他的妻子她很清楚。

    陈大江大步上前，握住她手俯身去看那仟插的东西。

    “咦，这是？”

    “哦，这会儿得闲了，就也试验一下，看看能不能把月季花，再仟插到蔷薇花株上面。若是成活了，说不得以后会长出来不一样的品种。”

    其实，中和了两种属性的植物，若是真的成活了，变异是必须的。

    她现在是在试验农业，所以就算是花，这一是可以试验一番。再说了，这么晚上的功夫，不用来做这些东西，就觉得浪费了。

    “我觉得应该会长出不错的东西来。若开的花好了，到时候还可以售卖。咱们这庄子，也可以弄一些奇异的花种出去。销售到杭城，京城，海城这些地方。”

    “嗯，我也觉得，所以就趁着带孩子出来玩的时候，随便就做了。四丫，你们还没吃饭吧？”

    陈大江就委屈上了。

    “媳妇，我也没吃的。”

    曾玉洁嗔他一眼，这老男人，自己家闺女也争宠，羞也不羞啊。不过，她也不好说他，实在是，汉子那亮晶晶的眼睛，看的她狠不下心来。

    “娘，我和爹都没吃呢。让三娘随便弄一点就可以了。”

    五丫就偎依在姐姐身上，小手紧紧扒拉着好久不见的姐姐。这般依赖自己，又缠着自己的妹妹，可把四丫的心萌化了。

    周茹就戳穿五丫。“五丫啊，你之前还玩的挺开心呢，也没提过说想姐姐。怎么，这会儿姐姐来了，才想到还有一个姐姐？”

    五丫心虚极了。但是，小姑娘晓得说好听话啊。

    她还是紧紧扒拉着姐姐的衣服。

    “姐姐姐姐，我很想很想你的，每天晚上的时候，我都会想着姐姐。”

    才怪呢。每天晚上她睡觉的时候，都累的张不开眼睛了。那会儿脑子里面想的就是，我明天还得继续去扒拉虫子。还有山上的果儿，摘着好好玩啊……

    至于姐姐……哎呀，玩的太开心了，就暂时没有想起来嘛。

    四丫哪里不晓得这小滑头的，轻轻戳了戳她脑门儿。

    “就知道你在这一边儿淘着呢。四姐姐若是不来啊，只怕我们家五丫真的要把我忘记了。唉呀呀，怎么办啊，这小没良心的人哟……我买了礼物，都有点不想给她了喂。”

    “不是，姐姐姐姐，我真的真的好想好想你。喏，姐姐亲亲，姐姐抱紧一点……”

    ……

