    红色、紫色、橙色……各色剑气划破长空，绚丽无比，照亮了夜空。

    借着这些光，能隐约看到远处的夜空中，黑点大小的人影在不断腾空，又不断陨落。

    不断有长剑亮起，又不断有剑气熄灭。

    有人在咆哮，有人在哀嚎，也有人在狂笑，这些声音因为夹杂了正气，使得在乾西宫的敏妃和苏秦秦，都能听得真真切切。

    毫无疑问，天明之后，那里将是尸骸遍地，血流成溪。

    她们自看不懂到底谁胜谁负了，但两人都是第一次见这般汹涌残酷的厮杀，自不免手心出汗，心悸不止，苏秦秦甚至脸色苍白。

    而这一切，都是自他那一声“动手”开始。

    敏妃转过头，再看秦源，却见他依旧端坐案前，风淡云轻地喝着茶。

    仿佛眼前的一切，都与他无关。

    敏妃已经不知道如何去形容这个人了，但她知道，他决然不是什么“小秦子”，也决然不只是个腹有诗书、文章琴艺冠绝京华的少年才子。

    他的胸中，藏着天下，正如他在诗中、在琴中透露出来的那样。

    正当敏妃恍惚之际，只见秦源回头看着她，微微一笑，说道，“娘娘，可否为我抚琴一曲？”

    说罢，手一扬，已从纳石之中掏出古琴一架，置于长案之上。

    敏妃愕然。

    因为从没人敢对她提这种要求。

    但很快，她竟近乎本能地点点头。

    随即便从凤床上站起身来，端坐到琴前。

    没多想，她轻轻地弹奏起了，他教的那首《沧海一笑》。

    ......

    朝兰宫。

    誉王的妖谋曾先生闻讯赶来，悄悄在他耳边说道，“庆王得以离开此地，或是又另挖了暗道！灌顶已过去半刻钟，殿下从速！”

    誉王恍然大悟，立即对丁成说道，“丁剑使，他定然是挖了地道离开了！烦请你们继续查找，就算掘地三尺，也要把地道挖出来！”

    就在这时，只见丁成腰间的传音石忽然蜂鸣起来。

    “有人攻地宫，速回！”

    丁成脸色微微一变，随后自然而然地看向了誉王。

    自己的人马一到这里，就有人开始进攻地宫，如此“凑巧”之事，他怎能不疑誉王？

    不过，此时与他纠缠绝非正策！

    “殿下，此刻有人在进攻地宫！”

    丁成冷冷地抛下一句，便即刻带着人马往外走去。

    誉王不傻，怎会听不懂丁成的意思？登时心里就慌了！

    被剑庙怀疑，那可意味着天大的麻烦！

    最关键的是，进攻地宫的青云阁、玉泉宗，还有一些江湖上的人马，可真的是他亲自叫来的！到时候剑庙要真查起来，难保不出现漏洞！

    但让他不解的是，为了防止被剑庙怀疑，他们约定的动手时间根本就不是现在！

    毕竟剑士一被叫出来，就有人攻地宫，未免也太巧了点，傻子也知道会遭怀疑的啊！

    可誉王又想不明白，如果不是他们，那会是谁呢？

    难道在同一天，也有另一拨人马想抢剑仙遗秘？

    看着众剑士和丁剑使一起出了石室，誉王求救似的看向曾先生。

    曾先生凝眉片刻之后，对誉王说道，“不管剑庙，我们搜！只要能搜到暗道，就能证明殿下没错，殿下依然能赢！”

    誉王心急道，“那地宫呢？地宫之内......”

    妖谋曾先生怒其不争地盯着誉王，压着怒火道，“殿下！你的敌人是庆王，只要庆王死，你就拥有整个剑庙、整个天下！地宫之内有什么，还重要吗？！”

    誉王这才恍然大悟，忙道，“先生说的是！”

    赶紧一转身，对身后侍卫喊道，“挖，给我挖，一定要把暗道挖出来！”

    乾西宫内，琴音袅袅。

    又一个传音石闪烁。

    秦源拿起，听了下之后，又淡淡道，“动手。”

    此时，丁成带着众剑刚出朝兰宫，正要往地宫赶去，却只见四面八方忽然呼啦啦涌出三十多蒙面黑衣之人。

    只听为首一人高喊，“截住他们！”

    丁成冷笑一声，“哼哼，看来是早有准备，可你们有这本事吗？”

    就在此时，只见空中飘来两个高大的身影，同样穿着黑衣蒙着面。

    “哈哈哈，剑庙好大的口气，今天就让我们来会会你！”

    来的两人，正是庆王特意从秋野谷请来的“三老”中的其中二老，秋大和秋二。

    没错，这些都是庆王的人，而所谓攻打地宫的人马，也是庆王的人，只是都按照秦源的指挥行动的。

    计划是秦源做的，所以庆王便索性将指挥权交给了他，而非不善谋划的萧百长。

    从这点来看，其实庆王比景王更信任秦源，或许是因为他了解秦源的渠道更多，比如墨岛、圣学会乃至敏妃。

    庆王会说那句“本王身家性命交付你手”，不是随便说说的。

    在这个世界，从来不缺乏未及弱冠便封狼居胥者，也不缺乏少年从龙定鼎天下者，哪怕是高祖皇帝，也是十九岁便名满天下，因而尽管秦源只有十六岁，但没人会觉得不妥。

    而身为总导演的秦源，自然能想到誉王带人去朝兰宫，如果找不到庆王的话，就一定会开始找暗道。

    虽然暗道入口的土已经被重新填上，但只要剑庙找到正确的地砖并且翻起来，肯定能看出那里的土与正常有差异，到时候一挖，再沿着地道找到乾西宫来，那他和庆王就都可以弃子认输了。

    所以绝对不能给剑庙时间，而佯攻地宫，就是围魏救赵之意。

    很明显，剑庙绝对不敢冒着剑仙遗秘被抢的风险，而不回援。

    更妙的是，因为是誉王引出的这一队剑士，所以剑庙即便怀疑宫内有内奸，也应该第一个怀疑他！

    至于这一队前来拦截丁成等人的人马，则是另一手妙棋了......

    再说丁成，一看说话的那两人，就知道他们是大宗师。

    却也不慌不忙，手一抬随即招出了一把意剑。

    他身后的二十五名剑士，也有条不紊，即刻五人一组，呈圆形站位，组成五个小的剑阵。

    “剑起！”

    只听丁成一声大吼，刹那间空气犹如烧开的热水剧烈地翻滚起来，伴随着轰隆隆的空气摩擦声，只见五柄散发着橙光的巨剑，也从五个阵中腾空而起，照亮了大半夜空。

    其气势，完全不输大宗师意剑！

    秋大、秋二，以及那三十多个好手见状，都不由心下微微一惊。

    不愧是剑庙！

