    柯林震怒，大袖一甩怒道：“很好，既然你们都甘愿受罚的话，那就一起吧！”

    见到柯林生气了，黄金圣斗士们也都有些惶恐，这是从他们认识柯林以来第一次见到柯林这么大的火气，加隆更是心里咯噔一声, 对撒加更担心了。

    而艾俄洛斯的第一反应就是自己刚才考虑的是对的，就算柯林一直表现的脾气都很好，但也不可能容忍手下的人都团结在一起违抗他。

    唉，这次真的不冷静了！

    不过就算重来一次的话，艾俄洛斯也会如此，毕竟还不知道撒加到底发生了什么事，但是撒加教导他成为的圣斗士, 这份情意不论何时他都不能忘, 哪怕只是有万分之一的概率可以帮到撒加, 他也必须要上。

    “果然，还好刚才没跪下去，教皇冕下真的发怒了。”

    罗斯?布朗站在一旁缩了缩脖子，看着场上的情况有些胆颤。

    “迪斯马斯克，将撒加关进神威狱，加隆从今日起，剥夺你神恩海首座的位置，由童虎担任。”柯林怒道，随后指着其余的黄金圣斗士们道：“你们要是认为圣域离了你们就转不了，那就脱下你们身上的圣衣把位置让出来，有资格担任黄金圣斗士的并不是只有你们几个人。”

    众黄金面对柯林发怒的样子都不敢反驳，他们可知道柯林真的能做的出来。

    第八感的撒加都关进神威狱了，就连加隆也被剥夺了神恩海首座的位置，这两人可是从柯林还是皇子的时候就跟着柯林的心腹，就连他们触怒了柯林都会是这个后果，在惹急了说不定真的会剥夺他们黄金圣斗士的位置。

    加隆更是脸色刷的一下就白了, 神恩海是圣域三大部门中最强势的实权部门, 也是势力最大的，可以说只有圣域内管不了，除了圣域之外整个世界的所有适宜全部都是由神恩海负责。

    看起来好像管不了圣域内部，管的都是剩余外那些普通人，和专门管辖圣斗士的枢密院差了许多。

    但实际上，就算算上候补圣斗士在内圣域一共才有多少人？

    加起来2000人都没有。

    所以实打实的说，神恩海一直都是最强势的，撒加在的时候就被称为神之化身是仅次于柯林的第一人，在撒加走后，担任神恩海首座的加隆也凭借着神恩海继承了撒加的位置，被公认的教皇下第一人。

    如果说撒加除了是神恩海首座以外他的实力也是所有黄金中最强的，那加隆在这方面就或多或少的差了一点。

    射手座的艾俄洛斯，天秤座的童虎，处女座的沙加，金牛座的阿鲁迪巴，四人的实力都和他相差不多，甚至艾俄洛斯还隐隐压他一头。

    但就凭借着神恩海，就算艾俄洛斯已经在向圣域外伸手了，但那也只能算是背地里的小打小闹，明面上双子座依旧是黄金中的一把手。

    神恩海从成立以来，便一直被撒加和加隆俩兄弟掌控着, 甚至很多人都认为，这个部门就是柯林为他们两兄弟成立的。

    如今柯林却剥夺了加隆首座的位置给了童虎，要知道童虎所代表的是另一个派系，他和撒加、加隆的间隙从三年前就存在了，和在神恩海内任职的卡妙、米罗等人更是见面就冷嘲热讽的对头。

    不久前童虎的弟子更是击败了卡妙的弟子，着实让卡妙在众人面前丢了脸面。

    这回对头直接一跃成为了自己头上的顶头上司，这让卡妙怎么想，让米罗怎么想，让加隆又怎么想。

    这下圣域以后是真乱起来了。

    撒加听到柯林命令迪斯马斯克把自己关进神威狱，撒加心中没有多大反应，他知道黑撒加所犯的罪过，哪怕是柯林直接杀了他，他也认为是理所应当的。

    但当撒加听到柯林对加隆的惩罚时，急忙低着头忏悔的道：“柯林冕下，所有的罪过都在撒加一人，撒加愿一人承担，还请冕下宽恕加隆的罪过，这里面的事，加隆他一点都不知情。”

    “够了！”柯林怒喝，打断了撒加沉声道：“我意已决，迪斯马斯克执行命令。”

    说完便没有理会众人，转身便要向外走，眼角的余光却留意到了一旁的罗斯?布朗，联想到今日众黄金的所作所为，下意识考虑到，或许不能把鸡蛋都放到一个篮子里。

    柯林反思，这些黄金圣斗士敢联合起来威胁他，最关键的一点应该就是认为圣域内他们是不可取代的，圣域不能离开他们所以认为自己会妥协。

    既然如此的话应该多培养一些新人，只有让他们都感受到时时刻刻都有人在盯着他们脚下的位置，自己随时都有可能被取代，到那个时候才能从根本上杜绝今天这种事发生。

    想到便做到，柯林感受了一下罗斯?布朗的小宇宙实力后，便直接对一旁的罗斯?布朗问道：“你叫什么名字？”

    罗斯?布朗，在亲眼目睹柯林对黄金圣斗士们的惩罚后，再注意到柯林瞻向他的目光心脏都吓的停了一下，在听到柯林问他的话是还以为要被迁怒了，更是吓得不敢说话。

    几秒之后看到柯林面具下露出的双眼似乎有些不耐烦了，才反应过来，他一个白银圣斗士柯林竟然都不知道他的名字，也不敢吐槽，急忙小心翼翼的道：“教皇冕下，我是猎犬座白银圣斗士，罗…罗斯?布朗。”

    “布朗吗？”柯林念着这个名字想起了前世的一个人不过那个人不姓罗斯，那个人姓勒，随后心血来潮的问道：“想不想当教皇？”

    当教皇？？？

    当教皇问你想不想当教皇，不知道别人是怎么想的，在罗斯?布朗看来这就是个送命题，这就和一个王国的国王问他的侍卫统领想不想当国王一样。

    要是侍卫统领真的以为国王是看中他人品好有能力想传位给他那他就太傻了，这是在试探他有没有不臣之心，这要是回答想当，保不准第二天就因为左脚先踏进圣域被抓进神威狱了。

    更何况，最主要的是在一分钟之前柯林连他叫什么都不知道呢。

    所以听到柯林的话后，罗斯?布朗没有丝毫犹豫，急忙摇头道：“不敢！不敢！”

