    叶佳期又输了。

    她狐疑地看了他一眼，乖乖坐好：“你问吧，我会老实回答。”

    她总觉得好像是给自己挖了个坑。

    “刚刚那个问题，还行是什么意思。”乔斯年挑眉。

    “还行就是还行，有你这么刨根究底的吗？你让我怎么回答。”叶佳期压低声音，说悄悄话非要挑这种时候么。

    “那我换种问法，你舒服吗？”

    叶佳期的脸彻底红了：“滚犊子。”

    “规则是你定的，要是耍赖的话，我会告诉小柚子。她妈妈是个耍赖精，让她以后不带你玩。”

    “你烦不烦，烦不烦啊！”叶佳期气得无话可说，“舒服，行了？”

    “行……”乔斯年的眼底是腹黑的笑意。

    游戏变得有意思了。

    他喜欢。

    又猜了几次拳，叶佳期输多赢少，几乎没赢。

    连着被乔斯年问了几个少儿不宜的问题，简直惨不忍睹，大型车祸现场。

    在乔斯年又赢了一次的时候，叶佳期爆发：“你是不是出老千了？”

    “跟你这种智商的人玩游戏，需要出老千吗？不过就是个概率学加心理学，你恐怕自己都没发现，你出石头的概率最大，而且不喜欢连着出同样的。我每一次出手势的时候，都会猜最大概率的那个，赢的胜算当然大。”

    “你有意思吗？你不是欺负人吗？”叶佳期没想到这都能欺负她。

    “好了，免得说我欺负小姑娘，让你白问一个问题，来，问吧。”乔斯年一脸大度。

    “乔斯年，我还能爱你吗？”她那一双明亮而清澈的眼睛看向他，忽然就收起了调笑。

    她与他近在咫尺，雨水在他们的四周落下，烟雾袅袅，宛如一梦。

    乔斯年伸出手，手指头轻轻摩挲她的脸颊，薄唇紧抿。

    良久，他在她的唇上啄了一下：“能。”

    “我已经在慢慢改掉从前身上的毛病和缺点，你如果能再教教我，我想，我会变得更好。”乔斯年嗓音低哑而深沉，眼中是化不开的柔情。

    叶佳期也凝视着他的双眸。

    云烟不止，落雨不断。

    温情脉脉，宛如永无止境。

    ……

    也不知过了多久，叶佳期被雨淋得很疲惫，只能窝在乔斯年的怀里时，不知是谁喊了一声“有救援队来了”。

    她睁开眼睛，正好就看到高高的废墟上，有一个中年男人挥舞着手里的旗帜。

    众人顺着他的手往外面看。

    处处都是废墟，一片狼藉。

    叶佳期的身体从冷变成了热，她有点难过地抓住乔斯年，声音蔫蔫的：“斯年……我好像发烧了……”

    “坚持下，既然救援队来了，等把路打通，就可以出去了。”他的大掌摩挲着她的小脑袋，轻轻安抚她。

    确实，她的额头有点烫。

    四周的人都已经没有了激情，很大一部分人已经瘫倒在地面上，横七竖八，任由风吹雨打。

    有些人早已坚持不住，口中痛苦地呻吟着。

    还有人受了伤，伤口暴露在雨水里，开始溃烂。

    天灾面前，每一个人都是脆弱和渺小的。

