    聂凡第一次招募的恶魔执法者团队，还是比较纯粹的，毕竟当初他还没有引起十执政官协会的注意，十执政官协会必然不屑于安排歼细进他们团队，加上那十八个玩家离队，走了一部分见风使舵的人，剩下的人都还是不错的。这段时间练级，聂凡一直非常谨慎小心，十执政官协会虽然逮到了他们练级，但是有好几次都扑空了，证明他们团队中暂时应该没有叛徒。

    这样的团队，还是比较值得信任的，当然以后也要小心团队里的人被十执政官协会收买，所以要在队伍变质之前，先击败十执政官协会！

    至于现在招募的这些玩家，里面肯定会混进很多十执政官协会的歼细，不过没什么，聂凡准备用大浪淘沙的方法，淘出里面的真金来，十执政官协会的歼细想进来的话，就进来吧，反正他名额很多。

    有一两个人聂凡一眼就看出来是十执政官协会的人，但是聂凡还是把他们给加了进来。

    看到聂凡招收了一个又一个恶魔执法者，整个广场陷入了疯狂的搔动，一个能够招募如此之多恶魔执法者的恶魔执政官，前途不可限量！跟着聂凡混，岂会有错？虽然现在十执政官协会势大，但是未来，谁又能说得清楚呢？反正他们加入十执政官协会是无望了，倒不如投向聂凡这边，拼一拼，说不定能混个大好前程！

    就像古时候造反一样，要么投向官兵，吃香喝辣的，无疑是最好的选择。但是官兵要求太高了，进不去，当个小老百姓肯定要被欺压，于是他们就投向反贼的怀抱了。

    聂凡现在，就相当于一个反贼的角色，虽然被四处追杀，但下面被欺压的老百姓太多了，随便就能拉起一支队伍来。

    快招募到两百个人了，就在这时，一队十七八个玩家朝这边走了过来，领头的是一个七十五级玩家，是个高阶小恶魔，没有转职成恶魔执法者。这一队玩家中，绝大部分人都在七十二三级左右。

    “你好，我叫狂龙。”那个领头的恶魔战士道，他身材高大，非常健壮，比聂凡高了一个头，身上穿着一身漆黑的战甲，都是黑铁级的。在没有恶魔执政官带队的情况下，他们能升到现在这个等级，是相当不容易的。

    “你好。”聂凡点了点头，难道他们要加入自己的团队？这样的高手聂凡还是相当欢迎的，不过以后要提防一下，看看他们是不是十执政官协会的人。

    附近围观的玩家们一阵低低的惊呼，期间还提到狂龙什么，只是声音很轻，聂凡听不太清楚，看这些玩家们说话的表情，聂凡意识到，这个叫狂龙玩家应该不简单。

    “我来是想跟你谈一些合作的。”狂龙开门见山地道。

    “什么合作？”

    “我们加入你的团队，帮你一起对付十执政官协会，但是必须事先签订协议，等我们这十八个队员中有谁接到转职恶魔执政官的任务，你必须接受我们解除恶魔契约的申请，放我们离开。”狂龙道。

    聂凡明白了狂龙的意思，狂龙等人应该是一个团队的，只是运气比较背，一直没接到转职恶魔执政官的任务，同时他们可能跟十执政官协会有什么过节，所以要加入聂凡的团队，一起对抗十执政官协会。同时他们也可以获得转职恶魔执法者的属姓加成。

    “可以，这完全没问题，不过有一个条件。”聂凡道。

    “什么条件？”

    “既然你们加入了我的团队，其他恶魔执法者要做什么，你们也要做什么。”

    “没问题。”

    “那就没别的了。”聂凡给狂龙等人发去了恶魔契约。

    就这么简单？狂龙等人有些发愣，他们还以为聂凡会提更加严格的要求。

    过了一会，狂龙等人陆续都加入了聂凡所在的团队。

    聂凡招满了两百个之后，并没有结束，而是继续招募了十八个人，加上之前四十二个恶魔执法者，聂凡在恶魔空间里已经有两百六十个恶魔执法者了，另外还留下了九个名额，以备不时之需。

    聂凡给这二百一十八个恶魔执法者下达的命令是，让他们混出城去，各自组队，在外面组团练级，聂凡暂时不会带他们。他们转职恶魔执法者之后，属姓增强了，练级的速度肯定比平时快了不少。虽然聂凡暂时不带他们，他们也不会有任何想法。

    十执政官协会的人无法把这些转职成恶魔执法者的玩家们全都记录下来，只要不跟聂凡一起，就不会引起十执政官协会的注意。

    聂凡打开了列表，上面清清楚楚地罗列着所有恶魔执法者的名单，这个名单只有他自己知道。

    将一切安排结束之后，聂凡变身成猎豹，潜行消失，然后迅速地钻进了小巷之中，下线消失。

    跟在聂凡后面的几个恶魔刺客四处搜寻聂凡，却找不到聂凡的踪迹。

    十执政官协会聊天频道。

    “那个冥夜消失了。”萨姆在聊天频道里道，“可能是找地方下线了。”

    “派人在城里盯着，一旦发现冥夜，立即派人猎杀！”巴特皱了一下眉头，沉声道，“他在巴洛克城里又招募了两百多个恶魔执法者，我之前派萨姆试图跟他和解，但是那家伙软硬不吃。所以我们跟他，必然会有一战！”之前聂凡招募了六十个恶魔执法者，就已经够让他们忌惮了，现在居然招募了两百多个，他们不能再放任聂凡了，这样下去，聂凡的等级迟早会超越他们，到时候他们这边的战斗只会越来越艰难。

    “你们有安排歼细进去吗？”萨姆问道。

    “我安排了一个。”黑神十方。

    “我安排了两个。”夜神鬼龙。

    “我安排了一个。”

    他们总共安排了九个人进去，如果聂凡一有行动，他们的歼细便会立即传来消息。

    “那个冥夜刚刚招募的恶魔执法者们怎么办？”

    “你们有没有把所有被招募的人的名字都记录下来？”

    “只记录了一部分，有一些人都不知道冥夜有没有给他们发恶魔契约。”

    “只要有一丝嫌疑的，杀无赦！”巴特森冷地道，那些玩家明知道冥夜在跟他们十执政官协会开战，居然还加入冥夜一方的阵营，一定要给那些人一些教训，直到把他们杀得退出，杀得其他人不敢跟冥夜订立契约为止！

    巴洛克城的外面，发生了一场又一场混战，聂凡刚刚招募的这些恶魔执法者们遭到了十执政官协会的截杀，挂了一批又一批，但是这些恶魔执法者们依然用各种方法出了巴洛克城。

    有些人混在普通玩家中间没有被发现，有些恶魔刺客潜行跑了出去，有些人则是干脆挂了出去，挂掉之后，在墓地复活，然后上线之后从墓地前往野外。有些人为了出城，甚至挂掉了两三次。

    十执政官协会的恶魔刺客们忙疯了，因为截杀这些恶魔执法者们的行动，基本上是由他们完成的。

    十执政官协会只能不停地追杀这些恶魔执法者，但终究无法挡住这些恶魔执法者出城，这些恶魔执法者们出城之后，便如游鱼入海，更难追捕了。

    他们总不能一直什么事情都不干，不停地在庞大的地图中不断地搜索这些恶魔执法者！

    一部分恶魔刺客持续地蹲守聂凡，但是接下来的很长一段时间内，他们都没有发现聂凡的踪迹，聂凡好像凭空消失了一般。

    在这些恶魔刺客们蹲守聂凡的时候，聂凡那里正处于白天，他去学校里上了一下课，下午回来的时候给林欣妍做了个针灸，便没什么事情了，一天时间很快就过去了。

    晚上上线之前，聂凡看了一下论坛，克尔菲德这边还没什么玩家过来，歃血为盟、浴血和凤羽有了聂凡那些装备的帮助，渐渐建立了优势，压制了魔神嗜血，他们应该很快就会比魔神嗜血先抵达克尔菲德。

    虽然西部区域这边，魔神公会没什么大的发展，但是东部、南部和中部区域，魔神公会渐成野火燎原之势，玩家数量已经突破了百万人。招揽了庞大的玩家群体之后，魔神公会的发展更快了，他们工作室拉到了很多财团的赞助，至少在资金方面已经没什么问题了。

    至于血羽，虽然等级还只有六十七级，但是庞大的公会力量，让他在短时间内已经凑齐了全套传奇品质的装备，已然是整个中国区巅峰级的存在。

    血羽拥有庞大的公会支持，在获取任务线索方面，也比别人要快得多。

    浏览了一下消息之后，聂凡再次进入了游戏，不管血羽的情况如何，他都要拼尽全力去追赶超越，先做好自己再说！

    聂凡在外面呆了一天，就相当于恶魔空间里面过去了将近五十个小时，整整两天多！

    聂凡消失的这两天半时间，十执政官协会的人都要郁闷疯了，不管他们怎么搜索，愣是没有在巴洛克城里发现聂凡，他们还以为聂凡已经顺利地出城了。

    （未完待续）

