    按道理说，公司的关系，还没到演唱会都要邀请的程度，但是此时此刻出现在彩排现场，很显然是有特别的事情。

    　　不过这些王太卡并没有太多关注，只是继续看着台上少时的表演。几分钟后，少时彩排完毕，下了舞台。

    　　郑秀贤的视线可没挺住，还是拿着望远镜看着，这时候就看到在少时下台之后，朴明秀直接迎上去了。

    　　“艾西！出大事了！”郑秀贤说道：“这个丑八怪难不成是为了少时来的？没想到他长得丑，想得美！”

    　　“你不是说他是mc嘛？没准是来主持的。”王太卡说道。

    　　“一看你就没真的看过演唱会，演唱会哪有什么主持的，都是表演一轮接着一轮，中间也是偶像的发言而已。”郑秀贤看着朴明秀那个猥琐的样子，越来越生气。

    　　其实相对比来说，郑秀贤是一个地中海的猥琐男，但是这要对比。如果和朴明秀对比的话，郑秀贤大概就变成金秀贤了吧！当然如果和王太卡比，那他就是泡菜的咸！

    　　“真是的，看见他就不顺眼。”郑秀贤说道：“你说他过来会是干什么呢？”

    　　王太卡无语了，这个家伙不但话多，而且管的还特别宽。人家过来你关注那么多干啥啊！

    　　“走走走，跟我过去看看。”郑秀贤也是一个事多的家伙，明明这些事和他没关系，偏要凑上去悄悄。

    　　“算了，我不想过去，我要看看一会的表演。下一个，应该是函数了吧？”王太卡问道。

    　　“函数早着呢，最少也是下下个彩排吧！”郑秀贤还是用望远镜盯着看，然后突然说道：“对了，回头表演的时候，交给你一个拍摄任务。”

    　　工作的事情，王太卡都是很认真的，转头问道：“啥任务啊？”

    　　“等到函数表演的时候，你去采访一下少时。作为前辈，当然要有一些对后辈女团的鼓励嘛！我看你好像跟少时很熟，正好你去。”郑秀贤答道。

    　　后辈女团？说来也有意思，少时最大的是泰妍，但是宋香菜要比泰妍还大，但是宋香菜偏偏就是后辈。

    　　不过，对于采访少时这件事，王太卡还是有点抵触的，毕竟被九个人联合起来怼，那种感觉真的是刻骨铭心。于是王太卡推辞道：“那个......她们倒是也要表演，这样打扰是不是不太好？”

    　　“你怎么时而聪明时而糊涂呢？”郑秀贤说道：“又没有让你正式的采访，也没让你采访全团。就是找几个典型，简单的说两句话，甚至一句话也行，这样节目播放出现，才能告诉所有人公司的艺人多么团结友爱。懂不懂？”

    　　“哦哦，是这样。不是全体就好，反正一两句，应该没问题。”王太卡点点头，不过可惜的是，无法完整看到函数在舞台上的表演了。

    　　“知道要采访谁吧？”郑秀贤又问道。

    　　“泰妍xi，作为少时队长肯定要说的。”王太卡答道。

    　　郑秀贤点点头：“不过除了泰妍xi，还有一个，就是西卡。毕竟函数里面还有她妹妹，所以作为姐姐，也要采访一下。”

    　　西卡......王太卡一想起那位清冷的小眼神，就感觉无比的负担！果然是姐妹呢！之前不认识的时候还和帕尼弄混了，不过接触过一次就记忆犹新了，这个家伙的气场很特殊。

    　　额......所谓特殊，其实意思就是，她和她妹妹果然是一个样，像个冰块一样。不过，不知道她是不是和水晶一样，也会有可爱的一面。

    　　王太卡想着想着，最后连自己都觉得好笑。偶像啊，没接触的时候总感觉高高在上的，其实一接触了，发现和普通人差不多，也有喜怒哀乐，并不是所有的时候都是像镜头上笑眯眯的，也不是高高在上。

    　　当然，这是正常人视角，如果有粉丝视角的就除外了，不管多么昂贵的手机上再强大的美颜效果，也不如粉丝眼里美化的厉害。

    　　很多时候，在粉丝眼里是分不清好坏的。国内不就有那种新闻吗？同样的两个明星，一个帅一个丑，结果都是做了违法的事情，但是帅的粉丝都觉得可以原谅，丑的该干嘛干嘛去！

    　　唉！这个看脸的世界！

    　　......

    　　朴明秀穿着一身还算塑身的衣服，但是看起来还是人模狗样的。眯着小眼睛，带个黑框的小眼镜，整个人无论怎么看都是无比的猥琐。

    　　按照常理，他确实不应该出现在这个场所。但是今天他确实有事，和演唱会无关，而是和西卡有关。

    　　最近有一期节目来美国取景，所以会有一个简单的表演环节，而西卡也在节目的嘉宾之中。所以......很明显，两个人只能表演那个老调重弹的咯！

    　　作为西卡，这些随时上台，随时能表演。但是朴明秀这个老家伙，虽然五音还算完整，但是四肢肯定是不协调了。打算提前彩排一下。

    　　总得来说，这种事朴明秀算是很冒昧的，毕竟人家家族演唱会的彩排，你一个外人冒出来，还想拦着西卡彩排一下，就算不介意舞台，这样做也很不礼貌，这算怎么回事？

    　　可是谁让朴明秀是前辈呢！毕竟是前辈，在韩国这个有些扭曲的社会观念了，前辈的要求就算有些冒昧，但是也不能贸然拒绝。

    　　少时的人看见朴明秀过来，连忙打招呼问候。

    　　“我这次找一下西卡，过两天那个节目的事情。”朴明秀说的很直白，完全不知道礼貌为何物。或许是因为节目里他是以“训斥型mc”出名的，以至于他有些忘乎所以，有时候在现实中，也是一副训斥的姿态说话。

    　　西卡跳完舞，本来很累了，但是听见朴明秀的话，虽然心里有些抵触，但是又实在没有什么理由说出口。谁让人家是前辈呢！

    　　前辈就可以为所欲为吗？西卡偷偷看口气，眼神却不由自主的瞥了泰妍一眼。恐怕最能理解这种感受的，就是这位了吧！

    　　越是在偶像圈久了，西卡其实就越有些厌烦这种模式。或许是出生于美国的原因吧，所以韩国这种前后辈的理念，让喜欢自由的西卡很不适应。不过虽然内心不适应，西卡在表面上还是表现的天衣无缝。

    　　“好的，不过要等一等，我换个衣服。”西卡搭话。

    　　朴明秀点点头，看了看时间，有些得寸进尺的说道：“最好快一点，我还有别的事情！”

    　　西卡皱皱眉，这时候远远就传来一声呼喊：“欧尼！”

    　　众人顺着声音看，只见从一旁通往后台的门里走出了一群人，为首的正是过一会要上场彩排，所以提前候场的函数，后面还有sj和闪团。而那声“欧尼”很显然是来自小水晶对西卡的呼唤了。

