    凌天笑了，没有犹豫，一把将剑抓在手中。

    手握剑柄，瞬息之间寒光乍泄，冰冷的剑气如同月光一般，倾洒而出。

    “好剑。”

    凌天开口，神色间带着一丝赞许。

    与此同时，外面的那些圣人境强者，看着这一幕，也是一个个目光微红，没有半点犹豫，身影飞快冲了进来。

    既然凌天能进来，什么事都没有，那他们还有什么好怕的。

    身影冲入里面，同样没有遭到任何阻拦。

    只是当他们刚刚踏入这教堂之中，心中便是不由的闪过一丝心悸，但很快消失的无影无踪。

    或许也没有人去多想，所有人的目光都被剩余的两件神器给吸引了，一把碧绿色的长枪还有一把血红色的弓。

    一群人的身影飞快冲了上去，毕竟这里就这两件神器了。

    “嘭！”

    只听闻一道重响，还没等那残魂出手，他们已经争斗起来了。

    那可是神器，拿到手炼化完最起码能增加三成战力，任谁都不能轻易放弃。

    “小子，把剑交出来。”

    与此同时，以此同时，也有人盯上了凌天。

    大概是觉得和大家一起争夺另外两件神器，得手的几率不大，所以把主意打到凌天身上来了。

    毕竟凌天的实力摆在那里，是这里实力最低的人，不欺负他欺负谁？

    凌天看着一左一右将自己给拦住的司徒家老祖和张家老祖两人，听得他们的话语，对上他们那贪婪的目光，却是骤然笑了。

    是的，脸上都是嘲讽之色。

    真是选谁不好，非得来找自己麻烦，这不是在找死吗？

    “给两位前辈一个机会，若是现在让开的话，或许还能留得一条性命。”

    凌天笑着开口，话语平静无比。

    “哈哈哈哈……”

    两人稍稍一怔，顿时大笑出声，许久才停下。

    目光落在凌天身上，讥讽的眼神在他身上流转，嘴角满是不屑之色，嗤笑道：“小子，谁给你的自信，敢这样和我们说话的？”

    “这话应该我们说才对，现在将神剑给交出来，看在你是补天学院弟子的份上，或许还能留下一条命，不然的话死在这里可别怪我们没提醒你。”

    张家老祖也是开口，话语中满是不屑。

    他们都是圣人境强者，任何一人都不是凌天可以匹敌的，更何况现在他们两人一起。

    这小子就算残魂附体，也未必能够对付得了他们。

    “真是不好意思，我倒是忘记了，两位可是圣人境强者，确实不是我区区一个道宫境武者能够匹敌的。”

    凌天神色不变，缓缓开口，目光扫过两人，神色间闪过一丝无奈。

    “既然知道，还不赶紧将神剑交出来。”

    司徒家老祖话语中满是不耐之色，这小子磨磨唧唧做什么，知道不是对手，还不赶紧将神剑给我交出来，还在墨迹什么。

    “交出来倒是没关系，可神剑只有一把，而您二位都是圣人境强者，我该给谁呢？”

    “给我！”

    两人几乎是在瞬间开口，同一时间回答。

    而随着话语出口，两人瞬间回头望向对方，身影不由各自倒退数步，神色间满是遮掩不住的警惕之色。

    这可是神器，谁能担保对方会不会忽然出手偷袭。

    看着这一幕，凌天也是笑了，果然如此，还真是小心而贪婪啊！

    “小子，别耍花招，别以为区区离间计我们会上当，再不将神剑交出来，就别怪我们动手了。”

    司徒家老祖知道现在不是和那张家老祖内斗的时候，毕竟神剑都还没到手。

    “小子，跟我们耍心计，你还太嫩了。”

    张家老祖也是冷哼，眸光冰冷，只是大半心神都落在了司徒家老祖身上。

    “既然二位想要，那你们拿去吧！”

    凌天笑着，直接抬手，刹那间那把神剑出现在他掌心。

    也没有继续吊着的意思，直接将神剑朝着两人丢了出去。

    几乎是在凌天拿出剑的瞬间，两人目光都直了。

    瞬息之间，两人便已经出现在神剑前面，同时抓了过去。

    “嘭！”

    与此同时，两人另外一掌拍出，瞬间撞在一起。

    身影同时被震退数步，谁也没有碰到神剑。

    凌天也没有去拾捡那朝着地上落去的神剑，身影反倒是倒退数步，一副看戏的模样。

    事实上，区区一把神剑而已，他并没有看得太重。

    最重要的是这神剑就算两人拿到手中，也未必能够带走，这里的一切都是他凌天的。

    扫了一眼围绕着神剑，已经再次争斗起来的两人，凌天嘴角勾起一丝讥讽。

    目光投向另外一边，那里其它的几位圣人境强者，也是在混战，打的难分难解，都是为了争夺神器。

    三个人一个战场，一会儿你打我一会儿我打他，反正混乱无比。

    反倒是那些神器，却没有人去触碰。

    大概也是知道，一旦谁敢去触碰神器，必然会遭受到另外两人的攻击。

    看得出来，这群圣人境强者虽然眼中满是贪婪光芒，但还保留了一丝理智的，都在有意无意的控制着自己的力量波动，没能爆发出太强的实力。

    唯独那司徒家老祖与张家老祖，这边只有他们两人，谁赢了就能获得神剑。

    虽然还在控制之中，但凌天能够感觉的出来，两人爆发出来的力量在缓缓增强。

    此时教堂外面，只有那依然拿着酒壶，晃晃悠悠喝着酒的老头，还有常天新了。

    常天新并没有进教堂，身影反倒往后退了数步，落在了那老头后面，大概也是感觉到了危险。

    “差不多了。”

    正在此时，老头喝上一口酒，将酒壶放下，双目迷蒙，缓缓开口。

    随着他的话语落下，不等众人想明白他这句话什么意思，他已经动了。

    老头挥手，手中酒壶再次腾空而起，手掌挥动，道道符印被他打出，落在那酒壶之上。

    “轰隆！”

    随着一道道符印落在酒壶上，却是忽然一道雷鸣声骤然响起。

    声音之大，也是将教堂之中的其他人给震的一颤，不由停手，朝着外面望来。

    只见那腾空的酒壶，此时再次膨胀数百倍，外面青色的光芒闪动，里面却是银光闪烁，宛若小蛇一般在里面窜动。

    隐约的一股压抑的气息传来，仿佛暴风雨即将来临的前兆，毫无疑问这老头在酝酿着大招。

