    瞪大了眼睛，江流难以置信的看着自己眼前的人物版面。

    100级？这意味着什么？江流当然是明白的！

    91-100级之间，是属于准圣的范畴了，也就是说，100级，已经算是达到了准圣巅峰的地步了，再往上的话，那就是圣人之境！

    江流可记得，太上老君也不过是98级的蓝色版面而已，可是，眼前这个神秘的人影，却有100级？

    也就是说，从修为方面来看，这个神秘的人影，比太上老君还厉害吗？

    纵观整个洪荒有名的人物，圣人屈指可数，即便是准圣也绝对不多。

    能够达到100级的准圣巅峰，而且从人物版面上来看，又是妖族？江流思前想后，也就只有那么屈指可数的几位。

    妖皇帝俊，东皇太一，这是上古时期妖族的两位皇者，巫妖大劫期间，妖族和巫族镇压洪荒万族，当时即便是那些圣人们，在还没有成圣的时候，也不敢抵挡妖族的锋芒。

    所以说，太一和帝俊这两位妖族皇者拥有100级的版面，在江流看来，理所当然。

    而且，帝俊和太一传闻都是太阳星上诞生的先天之灵，所以天生拥有操控太阳真火的神通手段，这个黑色的人影，似乎也在操控火焰？

    只是，巫妖大战时期，帝俊和太一两位妖族皇者全都陨落了啊，按理说，即便是还有些许血脉流传于实践，也不可能达到100级的地步吧？

    所以，想了想，江流又暗自的摇了摇头，觉得不太可能是太一和帝俊两位。

    除非巫妖之战的传说中他们并没有陨落。

    那么，除了太一和帝俊之外，妖族还有什么人是有资格达到100级的？

    思前想后，江流的脑海中又闪过了一个名字：妖师鲲鹏！

    要说上古时期，妖族的地位，鲲鹏甚至在十大妖神之上，仅次于太一和帝俊两位，创造了妖族文字，得到了莫大的功德，被称为妖师。

    更主要的是在上古传说中妖师鲲鹏是没有身死的！

    若是说妖族之中，还有谁的等级可以达到100级的话，似乎，就只有传说中的妖师鲲鹏最符合了？

    只是，古经有载：北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也，化而为鸟，其名为鹏个，鹏之背，不知其几千里也……

    也就是说，妖师鲲鹏应该是属于水属性的妖族才对，可眼前这火焰山的火焰，看样子也不该是妖师鲲鹏才对啊？

    ……

    “师父，这家伙的实力很强！你们速速退去！”且不说江流看着眼前这100级的人物版面，心中在如何的猜测对方的身份，这个时候，孙悟空手握如意金箍棒，是战意盎然的模样，同时，朝着江流一行人喊叫道。

    “好嘞，大师兄，你小心点啊！”随着孙悟空的话落，猪八戒倒是很果断的点了点头，对孙悟空喊了一句。

    旋即对江流说道：“师父，这里交给大师兄就行了，我们赶紧离开吧！？”

    “八戒，有强敌在这里，怎能丢下悟空一个人逃命呢？”听得猪八戒的话，江流摇了摇头的说道。

    “是啊，二师兄，师父说得对啊！”将化血神刀拿了出来，沙悟净也点了点头的说道。

    说话间，纵身一跃，化血神刀直接朝着神秘的人影砍了过去，同时嘴里大声的喊道：“大师兄，我来助你一臂之力！”

    修为已经达到了太乙之境，手握化血神刀这样的魔器，不得不说，动起手来的沙悟净，气势还是很不错的。

    只是，这化血神刀气势汹汹的朝着神秘的人影砍了过去，眼看着这兵器就要落在对方身上的时候，突然，神秘的黑影不知何时动手了。

    右手拇指和食指捏起，仅凭两根手指，就轻易的将化血神刀给捏住了，接着反手一掌拍了下去。

    “金刚咒！”

    眼看着这一掌落下，江流的反应很快，瞬间在沙悟净的身上刷了个金刚咒的技能，足以豁免接下来四次攻击80%的伤害。

    砰的一声，沙悟净直接从半空中落了下来，脑袋上的血条瞬间变成了一丝血皮。

    即便是金刚咒的技能豁免了80%的伤害，这一巴掌居然也差点把沙悟净给秒杀了，随手一掌的攻击力，令人心惊。

    “这家伙，是抱着杀人的目的来的！”看着沙悟净的伤势和脑袋上的血条情况，江流的心中一紧。

    100级的大佬，抱着杀人的目的而来？

    “咦？”虽说自己只是随手一掌而已，但是，却没能杀掉对方？这个神秘的人影嘴里发出一声惊奇的声音，低头看了看自己的手掌。

    不过，对于这个神秘人影来说，杀没杀掉沙悟净，似乎是无伤大雅的事情。

    看了看自己的手掌而已，旋即，他对着孙悟空这边，道：“原本你这小猴子还挺不错的，没想到，你现在也变成了佛门一条忠诚的狗了吗？大敌当前，首先想到的居然是保护这佛门的秃驴？”

    “师父，他骂你秃驴呢！”对于这个黑色人员的嘲讽，孙悟空并没有生气，只是转过头来，对江流说道。

    “虚弱符！”

    到了这个地步，不管动起手来是否有用，江流的手指一点，旋即，灰白色的符咒在半空中成型，落在黑色人影的身上。

    和江流一路走过，孙悟空自然很有默契，眼看着江流动手了之后，孙悟空又抬起手中的金箍棒，砸了过去。

    呼！

    眼看着孙悟空的金箍棒砸过来，这个黑色的人影抬起手来，金红色的火焰在他的手中燃烧起来，炙热难当。

    “闭口禅！”

    眼看这个黑色的人影使用了火焰的神通手段，江流手指一点，闭口禅的技能直接发动了。

    只不过，闭口禅的技能虽然让黑色人影手中的火焰摇曳了一下，可是，火焰却并没有消散。

    手一甩，这火焰直接朝着孙悟空压了过去。

    砰的一声，孙悟空再度被击飞了出去，同时，肆虐的火焰爆发，让孙悟空痛叫一声，脑袋上的血条，立马少了三分之一左右。

    “变羊术！”眼看自己的闭口禅似乎失效了，江流跟着手指一点，变羊术的技能又甩了过去。

    可是，这个黑色的人影，身形纹丝不动，变羊术的技能，依旧是完全没有发挥作用。

    “果然吗？”看着自己闭口禅和变羊术这两个控制技能都无效了，江流的心中暗叹了一声。

    修为达到准圣之境，虽然做不到圣人那边法随言出，可是，却也已经初步可以掌控法则类的能力了，所以，自己这闭口禅和变羊术之类的控制技能，都发挥不了作用。

    从这神秘人影的身上，江流再度印证了自己的猜想了。

    当初在五庄观的时候，面对镇元子，这些控制类的技能同样无效！

    “你们这些秃驴，一如既往的让人讨厌！”虽然控制类的技能没有发挥作用，但是，这个神秘人影显然是感觉到了江流的技能的，冲着江流这边说道。

    说话间，手轻轻的一甩，又是一道金红色的火焰出现，朝着江流这边甩了过来。

    “师父，让开！”看着这一道火焰落下，旁边的猪八戒直接撞了过来，把江流撞飞了出去。

    同时，手中的钉耙朝着这火焰狠狠的筑了下去。

    轰隆隆的一声，火焰爆炸，猪八戒浑身焦黑的模样躺在地上，气息微弱，显然也已经受了重创。

    “哼，身为妖族，对佛门的秃驴舍命相救？”看了一眼趴在地上的猪八戒，黑色的人影显然有些愤怒了起来，冷哼一声的说道。

    说话间，黑色的人影举起手来，金红色的火焰再度汇聚起来，直接朝着江流这边丢了过来。

    前前后后，总归出手了三次，可是，沙悟净和猪八戒两个却是差点都被秒杀了，孙悟空拥有金刚不坏之身也伤势严重。

    另外，沙悟净是真的动了杀意，而因为猪八戒和孙悟空都是妖族身份的缘故猪八戒和孙悟空，这个人影显然是留手了。

    只不过，眼看着这火焰朝着江流砸过来的时候，突然，一道身影出现，挡在江流的面前，挥了挥袖子而已，旋即，这金红色的火焰，直接炸裂开来，化作火星点点。

    看这来者，须发皆白的模样，身上穿着一身道袍，气息内敛。

    “义兄！”看着这个出现，替自己挡下了攻击的身影，江流嘴里喊了一句，又惊又喜。

    江流的义兄是谁？毋庸置疑，当然是五庄观的观主，之前和江流结拜的镇元子大仙。

    “是你？镇元子？”黑色的人影，目光落在镇元子的身上，开口说道。

    天地就这么大，准圣也就那么些，相互之间自然是非常熟悉。

    “道友，和几个小辈动手，你不觉得丢脸吗？”镇元子平静的看着这身穿黑色羽毛斗篷的人影，开口说道。

    显然，也是认得对付的，尽管罩着斗篷。

    “果然，大劫之中，气运之人，没那么好杀！”斗篷下的人影，对于江流被救，并没有什么惊奇之色。

    只是一言及此，微微一顿，接着说道：“不过，你觉得我要杀人的话，你就能拦得住我吗？”