    

    
何欢的手艺很好，我感觉胸口发凉，跟着就有什么轻轻划动的感觉传来。

    
痛意是没有的，因为那只三足金乌朝着我们扑过来，就算下面何极引着息土冲上来挡住了金乌本体，可一道火光还是扑了过来。

    
我黑发被灼得滋滋嘶嘶的作响，那种刺痛，相对于何欢用手术刀划破心口，其实什么都算不上了。

    
而随着而来的，就是一股蓬勃的生机，跟着就是闷闷的痛意。

    
这种闷痛，和断发的尖悦痛意是不一样的。

    
尖悦的痛意，痛一下就没了。

    
而闷痛，就好像外面的战鼓声一样，一痛之后，余波还在全身激荡着。

    
但随着闷痛而来的，就是那股蓬勃的生机。

    
我猛的推开了何辜，坐了起来。

    
连忙转眼朝旁边看去，却只见墨修苍白的脸朝我笑了笑，手捏着衣襟好像想拉好。

    
但还没收紧，身体却宛如一截木头一般，朝下栽去。

    
他甚至连人形都维持不了，栽倒的瞬间，就化成了一条黑蛇，软瘫瘫的顺着何寿的龟壳朝下滑。

    
我本能的想伸手去捞他，可他下落速度太快。

    
一边何辜依旧死死压着我，沉喝道：“别动。”

    
我就那样眼看着，墨修的蛇身栽落到了涌动的息土之间，更甚至三足金乌还展翅横冲着，撞过那条蛇身，火光大作。

    
等火光闪过，墨修的蛇身已经不见了。

    
我不知道是被三足金乌灼化成了灰烬，还是落入了息土之中。

    
可何欢却朝我沉声道：“你现在什么都别管！何苦，剪断脐带！”

    
盖着白布之下，好像有什么一动，跟着好像有什么一凉。

    
跟着何苦立马捧着一个浑身带着血水的孩子，递到我面前：“你看，一出生就笑。”

    
我低头看了一眼怀里孩子，不相同于阿贝出生时的干瘪皱巴，这孩子一出生就很光滑，身上除了沾着血污外，没有红皱，也没有什么胎记，更甚至能看到一头乌黑的头发。

    
阿苦她就用那盖在我身上的白布裹着的，所以看上去，小小的一团。

    
我伸手接过那个孩子，想笑，却发现怎么也笑不出来。

    
明明息土直倾，可外面战鼓声依旧在震天的响，好像那花生大的雨粒都是被这夔牛战鼓给震下来的。

    
明明阿问已经化身息土，将整个清水镇都填了。

    
可他们还在不停的打鼓，风家仗着那宛如液体的石头，真的是为所欲为啊。

    
我伸手逗了一下那个孩子，朝他笑了笑，那孩子也朝我咯咯的笑了笑，眼睛都眯眯的。

    
他居然笑过后，跟着因朝我伸了伸手，就在他抬手的时候，只见粉嫩的手掌里，好像有一个什么印记。

    
就在他抬手的瞬间，一道金光朝着黑云冲云。

    
刹那之间，原本好像压在头顶的黑云瞬间散去，天空复又变得湛蓝，一颗金灿灿的太阳挂在空中。

    
可另一边，却有着一轮皎洁的弯月。

    
何苦连忙伸手握住我怀里孩子的手，用拇指慢慢的卷开他蜷缩着的手指。

    
只见双掌心中，一掌印着一轮灿灿红日，一掌印着一勾银色弯月。

    
她好像有点失神，朝我喃喃的道：“日月同空，一手掌日，一手掌月……这……”

    
可蛇胎好像不喜欢被握着，一直呵呵笑的小脸，立马皱巴巴的，抿着嘴，哇哇的哭了起来。

    
随着他一声啼哭，外面那夔牛战鼓的声音，好像停了下来。

    
我抱着蛇胎，神念涌动，伸手引回那不知道飘哪去的极光飘带，将蛇胎护在胸前。

    
朝何苦何欢他们道：“多谢各位师兄了。你们先回巴山休息吧，剩下的交给我自己。”

    
对付阿熵，他们还是不太可能的。

    
跟着飘带一闪，我直接腾空朝着还屹立在息土流乱之中的阿熵飘了过去。

    
神念涌动，黑发对着阿熵就直射而去。

    
这会阿熵出现的，就是她那藏在九峰山下的本体。

    
黑发之下，根本就不是一具人的身体，而人脸蛇身，黑发披散。

    
而且脸白如纸，身黑如碳。

    
双眼和烛龙一般是竖瞳，眼看着我引着黑发冲过去。

    
她双眼之中尽是愤恨，直接一个跃身，沉入了息土之中，瞬间消失不见了。

    
我知道蛇胎出世之后，那天火和黑云狂雨的混乱消散，阿熵她们这种不敢再浑水摸鱼了，自然会要逃的。

    
可其他的东西，就没这么容易逃了。

    
阿熵与我相对而生，大概也是那种生死相依的存在。

    
我不能动她，那就暂时留着。

    
她能逃离回华胥之渊，可风家那些人，总不能这么快吧。

    
我任由阿熵逃离，引着黑发沉入息土之中，黑发感应着息土之中蓬勃的生机，本能的想吸食，却被我用神念压制住了。

    
引着黑发朝着清水镇外面引去，果然在息土之下，还有着很多东西。

    
我怀抱着蛇胎，稳立在清水镇中间，体内蓬勃的生机，让我再次有了当初在九峰山，发丝涌动灭了九峰般的感觉。

    
黑发涌动，好像每一根头发都是我的手，神念触及，我能清晰的感觉到黑发触及到的是什么。

    
息土之下，何极好像引着一层土壳护住了墨修，而就在那土壳旁边，还有着无数的毒虫想爬出来，但黑发涌动，直接吸食了不少，其他的毒虫立马缩了回去。

    
而界碑旁边，阿宝和那些蛇娃，都被苍灵变成的竹子圈成的一个大篓子护着，怪的是胡一色居然也在中间。

    
更甚至还有竹子护住了很多大蛇，看样子苍灵打架不行，这护卫的工作还是可以的。

    
我黑发慢慢朝外涌，阿问化成的息土，瞬间倾泻而下，风家根本就没来得及收拢那些异兽。

    
毕竟石室也是要空间发挥的，息土是沉沉实实的土，根本没给他们机会，更甚至那些围着清水镇敲打着夔牛战鼓的人，都还没来得及回风家石城。

    
我引着黑发，将那些被息土掩埋的异兽一点点的缠住，就算被息土掩埋的风家人，我也卷住。

    
可就在这时，那些息土突然一松，阿问身形晃动的出现在我面前。

    
他朝我沉声道：“何悦，既然蛇胎已经出世了，你别再徒增杀戮。当初你杀青折，我并没有怪你，可九峰山那么多树木，也是无辜的。这些风家子弟，他们只不过是听命行事，你没必要全部杀了。”

    
我听着只心头一颤，还藏在息土之下涌动的黑发，晃了晃，朝阿问道：“你真的认为我入魔了吗？”

    
所以认为我，又要大开杀戒？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->