    淡黄色的光球自格伦的头顶被李鑫岩强行提取出来，李鑫岩一松手，格伦直挺挺地掉落在地面。李鑫岩抬起左手，细细看了看那光球，然后用双手将它握住。闭上了眼睛。

    瞬间，一幅幅画面在他面前展开。

    这一副画面是光辉之殿。

    神座上空着。空中的神座闪动着七色的霓虹，这霓虹沿着神座下的流线伸展出来，光环划过墙壁上伸展到圣殿的尽头，将神殿点缀得空旷而不可亵渎。

    欧诺弥亚站在神座前，一身白色的流线亮如降世的神灵。

    凡塞提站在他的身后，胸口的淡黄色立方体映照着七彩的颜色，仿佛要把它们吸进自己的身体。

    “如果陛下离开了，圣城的管理就会是个问题。”欧诺弥亚望着高处的神座，满是忧虑。

    凡塞提轻轻笑笑，也是忧虑道：“没错。陛下虽然没有告诉我们，但是提拉特弥斯这些天来的行动已经说明了一切，他为什么这么积极响应？您现在应该明白了吧？虽然说提拉特弥斯的能力没什么问题，管理圣城应该不在话下，但是他是司创造的主神，他天然喜欢新东西，你看，他制造的那个试验品最后连他自己都不怎么喜欢了，这在圣城来说是一个危险。如果让他掌握了圣城的管理权，坐上了这把椅子，我们还能像目前这样正常执行自己的神职么？”

    欧诺弥亚没有说话。只是在静静地听着。

    凡塞提继续道：“伟大的欧诺弥亚殿下啊，不是我多嘴，目前摆在我们面前的事实就是可以预料到陛下一旦离开这里，提拉特弥斯肯定要对圣城目前的运作方式进行改变，改变成什么样子，谁也说不清。目前我们和人类的战争处于一个不分胜负的情况，虽然人类现在看起来是战术静默了，但是谁知道他们哪天会不会找个理由重启战火。这是一个危险的时候。如果我们自己因为提拉特弥斯的改变而先乱了起来，那么人类那边乘虚而入是很正常的事情。”

    “所以，我们对于提拉特弥斯要谨慎啊。”

    欧诺弥亚叹了口气，依旧没说话。    

    见欧诺弥亚没有反对，凡塞提更有了一些底气：“所以，我们得早做打算。”

    “圣城所有规则的基础都是秩序，这是我们都看得到的，所以我想由一个秩序的维护者坐在这个位置上总比一个喜欢创新的破坏者坐在这个位置上对圣城的安全更有保障。我和伟大的多罗殿下在谈论起这个问题的时候他也这么认为。伟大的阿特丽安娜更觉得我说的很对。她那里如果没有规则，存储的海量数据早就失了准则，而现在你看，规则多么重要，虽然那里空间广阔，但是按照目前的运作高效而且纹丝不乱，这就是规则的力量。”

    “欧诺弥亚殿下，为了圣城，我们应该放下心中的犹豫，这不仅仅关系到圣城，还关系到我们的存在！”

    欧诺弥亚终于不再，问道：“那……弥勒陶洛斯是什么意见呢？”

    凡塞提浅笑道：“他没有表示反对。二层虚拟空间的扩展建设目前正在进行，他的工作很忙。”

    李鑫岩在这画面中穿行着，听到此处轻轻摇了摇头，走上前去，在画面上的凡塞提的狼嘴上捏了一把。“如此一张嘴巴，长在你身上，亏了。”

    而真实世界中正在夹持着提拉特弥斯奔行的凡塞提莫名一个剧痛，鼻子中喷出一团电火，一头栽到了地上，半晌才爬了起来。

    “果然，提拉特弥斯的价值还是有的。”凡塞提一面从地上捡起不知死活的提拉特弥斯，一面嘟囔道。

    而李鑫岩已经步入了另一个画面。

    这是星空中的世外桃源。

    天空中已然立起来树根通天的紫色晶柱，天空被封锁了。可是凡塞提竟然突破了晶柱的限制，坐在了七彩立方体状的弥勒陶洛斯的对面。棋坪上的这一局棋已经接近尾声。

    凡塞提看起来心不在焉：“……伟大的弥勒陶洛斯殿下，您应该看得出来现在局面的危险性。阿特丽安娜能够在您的神殿周围玩弄规则，这说明她不仅仅侵犯了您的神职，还侵犯了伟大的欧诺弥亚的神职，这一点欧诺弥亚不会看不见的。所以他们之间在不久的将来肯定会出现纷争。这可是一件危险的事情。别的不说，都是主神，他们一旦有了龃龉，首先受伤害的肯定是圣城！而空间之能是您的神职范围，他们这一闹，诸神不看向您还看向谁？”

    “所以，您不如将部分的神职暂时转移给我，这样即便是出了问题您这边也不会有那么大的压力。”

    七彩的方块沉默不语，过了好一会这才回应道：“我的部分神职交由提拉特弥斯代替我执行了，现在提拉特弥斯被困了之后又逃脱了，他们应该不会起大的冲突。”

    凡塞提淡淡笑道：“您……这是答非所问，我没别的意思，我就是替您有些担心。”

    “不必担心。我已经对圣城的未来没什么兴趣了，或许再过不了多久我就要离开了，诸神的眼光对我来说没什么重要性可言了。”

    凡塞提看起来还有些不甘心，犹豫了一会道：“嗯。您对自己不担心，这倒没什么。但是您对圣子殿下也不担心么？据我所知，他现在可是又死了一回。”

    凡塞提说着话，手下在落子，眼睛却是盯着弥勒陶洛斯，颇有些像是翻白眼。

    可弥勒陶洛斯依旧没什么反应。

    凡塞提续道：“当然，佟丽娅殿下在他身边，大概率上他们现在不会出什么问题，但是您没有想过，您离开了圣城，他们如何能继续受到保护？阿瑞斯那里可是一直盯着他们呢。最近，听说多罗那边少了一个仆神，这仆神没死，却是去地面的人类社会了，八成也是被人弄到地面上找圣子去了。这种种事情交错在一起，难道你就不怕有人针对他们下毒手？唉，我倒是清闲，没什么事情，想插一手，帮帮他们，可是我的神职并没有多少力量，如果有点空间之能，帮他们隐藏一下位置倒是很轻松。”

    弥勒陶洛斯淡淡道：“他们的命运它们自己掌握。况且这都二十多年了，他们也没有死掉。二十多年都没有死掉，我看现在也没那么容易死掉。所以，由他们去吧。如果连自己的生死都做不了主，还怎么做圣城的圣子和圣女？”

    李鑫岩看到此处，又轻轻摇了摇头，走上前去，在画面上的凡塞提的狼嘴上捏了一把：“你的担心多余了。”

    真实世界中正在夹持着提拉特弥斯奔行的凡塞提再次一头栽倒在地，从嘴巴里面再次吐出一口电火。“这是怎么了？”他并不知道为什么会这样。

    凡塞提重新站了起来。在前方不远处，出现了一座小型的机械城据点。被他抱在胁下的提拉特弥斯此时有了一点意识，正要醒来，凡塞提一把电火放过去将他重新弄晕，然后向着小型的机械城据点飞奔过去。

    他知道，自己剩下的时间并不多了。

