    毕竟是少年人心性，哪怕是跟在李东阳身边教导，此刻父亲声誉受损，李兆蕃自然对胡明怒目以视。

    胡明何等人物，宦海沉浮数十年而不倒，可谓政坛之不倒翁也，察言观色乃是其基本的能力，所以只看一眼，胡明便大概猜到了李兆蕃的心思。

    只不过胡明却是不屑于向一介小辈解释，就连李东阳这位大明首辅他都不假以颜色，更何况只是李兆蕃。

    胡明盯着李东阳道：“首辅大人，请吧！”

    李东阳神色平静，实则内心当中已经气急，这是什么态度，一伙人都已经商量好了，最后给他一个通知，甚至看胡明那语气，倒像是在命令自己。

    深吸一口气，李东阳努力压下内心的怒火道：“既如此，且容李某换上朝服！”

    胡明满意的点了点头道：“老夫在此恭候李大人！”

    那态度真的是没有将李东阳这位首辅放在心上，一旁的李兆蕃大有发火的征兆，不过这会儿李东阳拍了拍李兆蕃道：“且随为父来，服侍为父更衣！”

    李兆蕃紧跟李东阳而去，卧房之中，李兆蕃服侍李东阳更衣，脸上满是气愤之色道：“父亲，这些人实在是太过分了，他们根本就没有将您这位一朝之首辅放在心上，什么事情他们都商量好了，然后再来通知您，这是将您当做泥塑的宰相不成？”

    李东阳转过身来，李兆蕃帮忙替李东阳将腰间玉带束好，只听得李东阳道：“兆蕃，你怎么忘了为父的教导，他们想要做什么，随他们去吧，为父既然什么都做不了，不若此番趁机恳请陛下就此致仕！”

    很快李东阳出了房门冲着胡明道：“老御史，咱们且走吧！”

    门外二人分别上了马车，毕竟李东阳已然上了年岁，李兆蕃亲自跟随，马车摇摇晃晃，吱吱呀呀奔着豹房而去。

    豹房所在，一队队禁卫巡视四周，大门之前，几名内侍侯在那里，虽然说朱厚照人在豹房，但是并不意味着他对于朝中大事就此不再过问，但凡是有什么事情，朝中大臣皆可以前来豹房所在求见于他。

    所以说朱厚照或许沉迷于玩乐，可是他却从来没有疏于国政。

    当李东阳走下马车的时候，就见到豹房外，近二十余名朝中重臣隐隐以杨廷和为核心，这会儿见到他走了过来，众人忙向着李东阳见礼。

    李东阳含笑还礼道：“诸位，李某此来正好要向陛下乞骸骨，念在老朽年事已高，诸位等下可否帮李某向陛下求情，也好让我这身子骨得以回归故里！”

    众人闻言不由的一愣，他们之所以请李东阳前来，所看重的自然是李东阳内阁首辅的身份，毕竟他们联合起来弹劾刘瑾，这其中甚至带着逼宫的意味。

    哪怕是事后成功了，肯定要有人遭受天子的记恨，谁也不愿意做这个恶人，他们和么拼命是为了什么，还不是为了能够向上更进一步吗？

    然则若是因此而恶了天子的话，他们所做的一切还有什么意义呢？

    所以说李东阳这位首辅自然也就成了最完美的背锅的对象，到时候即便是传扬出去，大家也只会认为内阁首辅李东阳率领文武百官重臣逼宫于天子。

    谁曾想李东阳一上来竟然告诉他们要乞骸骨，从朱厚照登基开始，李东阳便连年乞骸骨，每次都被天子给推拒然后赐下赏赐将其留下。

    倒不是说李东阳多么得朱厚照信重，只是相比较弘治帝给他留下的刘健、谢迁等内阁成员来，李东阳的性子却是最随和，最好拿捏的一个，所以朱厚照才会任凭刘瑾赶走了刘健、谢迁，独独留下了李东阳为内阁首辅。

    虽然大家猜测天子仍然不会允许李东阳的乞求，可是不怕一万就怕万一啊，如果说让李东阳乞骸骨成功的话，到时候谁来做这领头羊呢？

    毛纪脸上露出笑意向着李东阳道：“李大人老当益壮，陛下对您颇为倚重，如何会答应李大人这么早便致仕呢？”

    “对啊，首辅大人若然离去，内阁必然大乱，还请大人看在万民之福祉，就不要乞骸骨了吧！”

    杨廷和神色复杂的看了李东阳一眼，轻叹一声道：“宾之兄既然心意如此，那么廷和到时一定帮宾之兄向陛下求情。”

    李东阳哈哈大笑捋着胡须向着杨廷和道：“还是介夫知我！”

    说话之间，李东阳向着豹房门口而去，守在门口的内侍对于李东阳一行人那是再熟悉不过了，哪一个都是朝中大臣，曾不止一次来过豹房。

    “奴婢见过首辅大人！”

    李东阳微微点了点头道：“且去禀明陛下，就说李东阳并杨廷和大人以及诸位大人求见陛下！”

    那内侍看了李东阳等人一眼，点了点头道：“诸位大人且稍后！奴婢这便前去替诸位大人通禀！”

    豹房之中，朱厚照正听着刘瑾的哭诉，突然有内侍前来道：“陛下，外间李东阳首辅还有杨廷和阁老等数十名朝中大臣联名求见陛下！”

    “什么，他们这么多人一起来求见陛下，这是想要做什么？逼宫吗？”

    刘瑾心中一跳，几乎是本能的叫道。

    刘瑾又不傻，李东阳等人，尤其还是数十名朝中重臣一起前来，这到底是什么意思，他难道还猜不到吗？

    这根本就是前来逼宫，想要逼迫天子下令将他给拿下啊！

    朱厚照微微皱了一下眉头，就算是刘瑾不说，朱厚照也知道杨廷和他们此举隐隐就是在逼宫。

    身为天子，朱厚照可谓少年心性，此时受的刺激，顿时向着刘瑾道：“刘大伴自可安心，朕若是不愿意，他们休想逼迫于朕！”

    服侍了朱厚照这么多年，刘瑾自然清楚朱厚照的性情，只看朱厚照的反应就知道这次杨廷和他们却是适得其反了。

    只听得朱厚照眉目一正道：“请诸位大人进来吧！”

    很快以李东阳、杨廷和为首，十几二十名朝中文武重臣身着朝服行来，远远的就看到了躬着身子立于朱厚照身旁的刘瑾。

    不过众人却是没有理会刘瑾而是齐齐向着天子施礼道：“臣等拜见陛下！”

    朱厚照脸上带着几分笑意微微一拂手道：“众卿家快快平身！”

    说着朱厚照向着一旁的内侍道：“给诸位大人赐座！”

    众人连忙谢过天子，只听得朱厚照看向李东阳道：“李大人，你们这般兴师动众而来，却是所为何事？”

    李东阳缓缓道：“回禀陛下，老臣此来却是有两件事禀明陛下！”

    朱厚照身子一正道：“哦，不知李大人有何事，尽请直言便是。”

    李东阳褪下管帽，跪伏于地向着天子叩拜道：“臣恳请陛下允准老臣乞骸骨！”

    朱厚照本以为李东阳上来会弹劾刘瑾，却是没想到对方竟然在这个时候乞骸骨，微微一愣神，反应过来，朱厚照豁然起身，快步行至李东阳身前一把将李东阳扶起道：“老大人何以执意离朕而去，您是父皇留给朕的老臣，朕一直以来视您为师，您若离去，朕还有何人可以依靠！”

    朱厚照本身就是性情中人，李东阳当年由弘治帝挑选封为太子少保负责教导身为太子的朱厚照，两者之间的确有师徒之情分。朱厚照几番驳回李东阳乞骸骨，不只是因为李东阳内阁更好掌控之外，还有这一份昔日东宫情分在其中。

    李东阳听了朱厚照的一番话不禁心中感动，老泪纵横道：“还请陛下看来臣年迈不堪的份上，就允了老臣吧！”

    朱厚照一脸的犹豫道：“容朕想一想，容朕想一想！”

    本来一众人前来是为了逼迫天子拿下刘瑾的，结果可倒好，朱厚照同李东阳却是给他们上演了这么一出君臣相得的感人一幕。

    这会儿谁也不好开口，否则的话，不止会惹怒了李东阳，更会激怒天子。

    好一会儿朱厚照才安抚了李东阳，转移话题道：“老大人，你方才说有两件事，不知这第二件所为何事？”

    李东阳微微一叹，目光下意识的看了边上刘瑾一眼，同刘瑾目光相对，刘瑾能够感受到李东阳的那种无奈。

    就听得李东阳道：“陛下，老臣此来乃是向陛下请罪而来！”

    说着李东阳再次拜倒于地，朱厚照疑惑不已，看了看李东阳，再看看杨廷和等人。

    只听得李东阳道：“陛下，老臣有罪，臣执掌内阁期间，却是无有政绩，反而使得民怨沸腾，致使边镇有安化王起兵造反！”

    杨廷和等人没想到李东阳会搞这么一出，一个个反应过来，这情况有些不大对，胡明当先一步向着朱厚照道：“陛下李大人是否有过错不提，但是刘瑾却是直接逼反了边镇士卒，致使安化王造反，臣等恳请陛下，以天下黎民为重，杀刘瑾，诛楚毅，以安天下黎民之心，以昭显陛下为贤名之君！”

    一旁的刘瑾气的眼珠子差点突出来，死死的瞪着胡明等人，尼玛，他不就是派人收税、厘清卫所田亩触动了某些人的利益吗，这都是在正常不过的治国之道啊，至于这么一副刨了他们祖坟，杀了他们父母的模样，非要置自己于死地！

    【嗯，第九更送上，继续码字去，至少还有两更啊，所以月票砸出来，保住第一就是胜利！】

