    这次撸串聚餐一直进行到深夜十二点，大家才各自散去。

    临到告别的时候，樊美灵已经醉得胡言乱语，一直邀请夜帆去她家喝水。

    覃木通带着两个大汉，才把她塞进出租车。

    覃木通作为最后走的两个人之一，一直坚持到把所有同事都送上车，他才摇摇晃晃地对夜帆说真心话。

    “帆哥，你是不知道啊，在你来天使之眼之前，江支树仗着董事长的权威，在公司为非作歹。”

    “吃回扣、签阴阳合同、睡新来的女同事、贿赂上面的人。凡是你能想到的不能想到的损招坏事，他统统干过。”

    “按照公司规定，只要连续两年拿到分公司年度冠军，我就可以升任业务经理，或者担任新成立的业务组的经理。”

    “但是这狗日的江支树每一年都给我搞鬼，让我年年总是屈居第二，我有苦难言，无处伸冤啊！”

    夜帆一边听着，一边安慰着他，最后把他送上出租车。

    覃木通的这番“酒后吐真言”，看似在控诉江支树的无法无天，实际上是在自己面前表忠心，说他以后唯自己马首是瞻。

    但薛黎不看嘴巴，只信结果。覃木通能拿出多少真东西来，他就给他多少帮助。

    如果真的是可塑之才，夜帆也不介意把他培养成心腹。

    以前的关系冷的冷散的散，能驱动那些人的只有钱，但是用钱维护的关系太脆弱，只要别人出更多的钱，他们也许就会把自己卖掉。

    新培养的班底目前只有佟雷雷一人可用，这家伙可谓八面玲珑，眼光也非常毒辣，不然也不可能跟江支树正面硬刚那么久。

    “缺人手啊！”夜帆在心中感慨一声。

    他的计划正在陆陆续续铺开，很快就需要大批的骨干人员帮他冲锋陷阵，光靠自己一个光杆司令是远远不够的。

    夜帆正准备叫代驾的时候，陈佩灵把车开到他的面前，同时还按着喇叭。

    “夜总监，快上车！”

    陈佩灵直接把八字没一撇的职位强行给他安上去了。

    夜帆惊讶道：“怎么会是你？”

    陈佩灵温柔的脸上堆满笑容：“难道你以为是林梦楠或者孟鹤州？”

    “哪里哪里。”夜帆虽然希望是林梦楠过来接他去大战一番，但他嘴上却是连忙否认。

    别看这娘们满脸笑容，心里可黑着呢，不知道什么时候就着了她的道儿。

    “还不快上车！”陈佩灵再次命令道。

    夜帆“乖巧”地坐在副驾驶上，盯着她绝美的侧脸问道：“你有男朋友了吗？”

    陈佩灵被他突如其来的问题吓一跳，脸色变得不自然起来。

    “关你屁事！”她不再搭理夜帆，开着车往前走。

    夜帆盯着她的脸，心里乐开了花。如果这妮子已经有男朋友或者已经结婚，他自然不忍心破坏人家家庭。

    但如果她还是单身的话，反正男未婚女未嫁，两个人也不是没有走到一起的可能。

    但很快，夜帆就发现了车子所走的路线并不是回他家的方向。

    “喂，这不是去我家的路啊，你不会是这么着急地把我领回你家吧？”

    “说真的，我这辈子也曾风光过，也有各种各样的女人自动送上门，唯独没试过你这样清纯甜美的，我好期待啊！”

    “给我闭嘴！”

    陈佩灵怒喝一声，一脚将油门轰到底，车子如猎豹一样飞奔出去。

    夜帆被吓得亡魂皆冒，抓住扶手大喊大叫。

    他做梦都没想到，温柔恬静的外表下，陈佩灵还有无比狂野的一面。她所表现出来的飙车绝技，绝对是千锤百炼出来的。

    十分钟后，车子在一栋老旧的别墅前猛然一个急刹，夜帆的脑袋重重地磕到前面，痛得他哇哇大叫。

    “喂，你这个疯女人……”

    但陈佩灵已经解开安全带，说了一句：“到了！”

    别墅门口，陈佩灵按特定的节奏敲响了房门，一个大汉出来为他们开门。

    “跟紧我！”陈佩灵说了一句便往前走。

    夜帆虽然嘴巴贱了点，但是对事从来都是认真严肃的。他看到陈佩灵的表情如此严肃，也老老实实跟在身后。

    过了五道普通门禁，又过了三道红外安检，夜帆总算走进别墅深处。

    他在东海市翻腾这么多年，还是第一次知道安保规格如此之高的地方。

    说到底，他以前也只是在生意场上打滚，顺带跟底下势力的某些人有点交易，还无法真正触摸到最顶级的力量。

    陈佩灵进到一个办公室里面，对着一个背影说道：“林队，他来了。”

    林队缓缓转身，面对目瞪口呆的夜帆说道：“小兄弟，好久不见！”

