    校外十字路口的中央，是四条主干道交汇的地方，面积宽敞得像是一个广场。

    每每从这里过马路，总有一种时间不够的仓促感。

    尤其是前两年这里还没有装上红绿灯的时候，过马路总是心惊胆战。

    “你今天不和你两个姐姐一起吃饭吗？”

    郑雨婷觉得有些奇怪，平时闵玉婵和方知嬅和他总是形影不离。

    “换季了，她们去买衣服了。”

    苏松屹在红绿灯路口停了下来，看着熙熙攘攘的车流，摘下了耳机。

    闵玉婵发来的消息里，正在问他哪一件衣服好看。

    方知嬅则给他挑了几件短袖和T恤，问他喜不喜欢。

    “哦!”

    郑雨婷微微颔首，看着面前的十字路口，轻轻笑了笑。

    那天她在街上奔跑，就是在这个十字路口停了下来，她问苏松屹，能不能唱歌给她听。

    然后苏松屹真的就唱了。

    “咱们一起吃饭?”

    郑雨婷侧目问道，有些期待。

    “好啊!”

    苏松屹欣然应允，收起手机。

    等待着红绿灯的女学生们穿着校服，并肩站在公路的边沿，谨慎地看着左右的车辆，一边挽着同伴的胳膊，一边往对面走。

    “走啦!”

    郑雨婷温婉地笑着，揪住苏松屹的衣袖，朝着对面走去。

    苏松屹神情有些恍惚，又联想到了覃敏。

    以前覃敏和他出来逛街的时候，经过这段马路，总是要揪住他的袖子。

    他和郑雨婷去了校外一家很亲民的自助餐厅。

    来这里的大多数都是楠城一中的学生。

    两人各自加了菜，打了饭，凑到了一个桌。

    将两个餐盒放在中间，一起吃。

    关系很好的朋友在吃盒饭的时候都是这样，同样的价钱可以品尝到各种各样的菜式。

    苏松屹去打了两碗汤，郑雨婷去拿了两瓶饮料。

    “你要不要喝奶?”

    “喝吧。”

    “好的，给你奶。”

    郑雨婷眨了眨眼睛，俏皮地笑了笑，用开瓶器撬开了豆奶饮料的盖子。

    “总感觉你说话奇奇怪怪。”

    苏松屹接过她递过来的饮料，打趣道。

    “嘻嘻，跟着阿敏学的。”

    郑雨婷甩了甩头发。

    “你说起她，我倒是想起来了，我们之前三个人，来这里吃饭的时候，就是坐这个桌。”

    苏松屹看向前台咋咋呼呼的老板娘，突然记起来一些事。

    ……

    夕阳西下，少女出了校门，沿着街道慢慢走着。

    头上带着一个鸭舌帽，肩膀上扛着一根棒球棍，黑色短袖的胸口上有一个卡通的骷髅头形象。

    皮夹克、短皮裙、黑色胶鞋。

    脸颊和膝盖上歪歪斜斜地贴着创可贴。

    怎么看都是一副不良少女的样子，只是嘴里叼着的一根棒棒糖有些喜感。

    “班主任给我打电话说，你又在学校和人打架了。”

    “你再这样，这两个星期，我就不给你打钱了。”

    “你管那么多干嘛？你又不是我亲妈。”

    嘟~

    挂断了电话，覃敏嘟着嘴，闷闷不乐，将沿街路上的石子踢出很远。

    “不给钱就不给钱嘛，想拿这个来威胁我?”

    大姐头生着气，一边走，一边用很凶的眼神打量沿途的路人，像是一只会抓人的小野猫。

    咕噜~

    走了一段路，肚子开始咕咕叫了。

    她摸了摸肚子，搜了搜口袋，摸索了半天才从兜里摸出来一块钱。

    微信支付上的钱已经用完了，银行卡也被爷爷冻结。

    她不动声色地看了看沿街的自助餐厅。

    开在学校边上的自助餐厅和苍蝇馆子很多，但她从来不来这里吃饭。

    来这种地方吃饭，多不卫生啊。

    她看了看店子里厨房的油烟，还有熏黑的墙壁，油腻得可以反光的餐桌，全然没有半点进食的欲望。

    但是，肚子真的好饿……

    “璇儿，你点完了没有?”

    王斌的声音从餐厅里远远地传来，夹杂在后厨油烟机躁动的声音和铁锅翻炒的声音之间。

    “快了快了!”

    刘璇在自助餐的餐盘里夹了一些早上剩下，便宜卖的蒸肉，又咬牙拿了两根炸鸡柳，然后扭着肥硕的身子进了里面。

    王博拿着几盒米饭去了前台结账，左建华用两个小纸碗盛了两碗紫菜蛋花汤。

    陈甜和李可欣找了离电风扇比较近的地方，在坐下之前，陈甜特意拿了两张纸擦了擦椅子，将身上新买的橙色外套的下摆往后撩，防止沾上桌上的油污。

    李可欣则用纸巾擦拭着桌子的边沿，尽量不把袖子往上面靠。

    苗圆圆低着头吃饭，时不时抬起头，偷偷瞄上左建华一眼。

    覃敏在一旁安静地看着，那些都是班上的同学，他们都是来这种地方吃饭的吗？

    她总感觉，自己和他们好像不是一个世界的人。

    就在她彷徨之际，一个穿着洗得近乎褪色的校服的女孩子从她身边经过。

    裤腿很宽松，但仍旧显得她身材高挑，发丝半掩着的后颈白得刺眼，两根麻花辫从两侧垂下，落在胸前。

    覃敏对那个打扮很土气的姑娘有印象，那是班上的班长。

    貌似是叫郑……什么婷？

    反正很土的一个名字。

    也不知道她是不是故意的，经常针对她。

    班务日志上迟到旷课早退，上课吃东西讲话，都会被她记上去。

    妈的，姑奶奶我就不明白了。

    坐我旁边的那个上课也看小说，也睡觉和吃零食。

    你怎么一次都不记?你不会是喜欢他吧?

    覃敏眯着眼，眼神有些不善。

    郑雨婷把头埋的很低，安静地跟在队伍后面，等待着别人取餐打饭。

    待到人少了一些，她就趁着没人关注她的时候，花了一块钱买了一盒米饭。

    这时候，郑雨婷隐约感觉到有一道视线放在她身上，她寻着目光看去，发现方知嬅也在自助餐厅里，冷淡地看了她一眼，然后收回了目光。

    郑雨婷把头埋得更低了，结账的时候抿着嘴唇，脸颊泛起红晕。

    店里帮忙打杂的应该是这女人的公公，手脚慢了点，而且有些笨，收银的老板娘不耐烦地呵斥起来。

    “快点啊！怎么这么慢啊?”

    “十三号要的是土豆鸡丁，不是油淋茄子，您又记错了!”

    “没事在一旁待着休息，别添乱了!”

    那女人嗓门很大，一副尖酸刻薄的样子。

    炒菜的是他老公，始终不发一眼。

    老人嗫嚅着，看了儿媳一眼，弱弱地说了一句：“我不是闲着没事，想帮你们一点嘛……”

    老板娘连连摆手，表示不需要。

    郑雨婷更加紧张了，把塑料盒饭放在秤上的时候，都不敢抬起头。

    她本以为这个老板娘应该会说些什么的，但出人意料的，老板娘的语气很平静。

    “一块钱。”

    “嗯。”

    郑雨婷拿出了一枚硬币递过去，然后用纸碗在一旁舀了一碗紫菜蛋花汤。

    这里汤是不要钱的，可以免费吃。

    然后，覃敏就看着那个朴素的，有些自卑的女孩子，端着汤和米饭进了餐厅里面，找了一个安静的角落。

    覃敏不喜欢和人群接触，但她喜欢观察各种各样的人。

    “帮我收下钱。”

    老板娘的声音软了下来，对公公说道。

    “哎!”

    老人赶忙坐上了收银的位置，脸上有了笑容。

    老板娘去了后厨，挽起袖子，抓起一大把青菜，多放了些油，在锅里翻炒起来。

    郑雨婷正埋首扒着米饭，一碟青菜就摆放在了她的面前。

    她有些愕然，正想要说谢谢，老板娘却若无其事地解下围裙，回了收银的位置，又开始对着公公骂骂咧咧。

    “鱼香肉丝是十二块钱的!打包盒不要钱，谁告诉你包装要收一块钱的?”

    王斌和刘璇等人在远处看着，不禁有些感慨。

    “看不出来啊，这老板娘虽然嘴上说话难听，脾气也不太好，但心还是很好的。”

    王博吃着饭，全程不发一言，只是看着隔壁桌打扮得光彩照人的林静。

    “啧，你看那个人，好像一条狗啊。”

    王斌见王博眼睛恨不得长在别人身上，忍不住嘲笑起来。

    吃着饭的刘璇也乐呵呵地笑了起来，餐厅里充满了快活的空气。

    他们现在还不知道，要不了多长时间，他们就会变成自己最讨厌的样子。

    左建华没有出声嘲笑，他只是时不时地打量不远处一个人吃饭的方知嬅。

    趁着他们没有注意，覃敏走进了店子，犹豫了好半天，肚子实在是饿，只好像郑雨婷那样，用一块钱买了一盒米饭。

    去结账的时候，覃敏把鸭舌帽往边沿压了压，时不时转过脸，用手去撩头发，趁机遮住自己的脸，脖颈泛起绯红。

    老板娘没什么反应，只是淡淡地道：“汤免费的，不要钱。”

    “嗯!”

    覃敏的声音细若蚊吟，很不自信。

    在这个时候，她突然理解了像郑雨婷这样的女孩子，自卑的根源。

    拿着那盒米饭，打了一碗汤，小太妹走到了郑雨婷旁边的位置坐下。

    郑雨婷看到身旁掠过一道人影，下意识侧目。

    见到了身边的覃敏之后，脸色一白，尤其是看到她一手拎着的棒球棍，吓得浑身哆嗦。

    怎么办?(=?Д?=)

    她不会是来打我的吧?d(?д??)

    是不是因为我平时在班务日志上一直记她，她怀恨在心?

    肯定是酱紫!(╥ω╥`)

    郑雨婷咀嚼吞咽的动作慢了下来，时不时侧目去瞄她。

    黑道公主却不发一言，只是夹了两筷子青菜下饭。

    紫菜蛋花汤没什么味道，青菜好带沾点油味。

    无肉不欢的她，实在是吃不来粗茶淡饭。

    虽然很饿，但这饭菜，实在是有点难以下咽。

    覃敏吃得很慢，反观一旁的郑雨婷，虽然因为她的到来，吃东西的速度慢了很多，但依然是很活泼的。

    苏松屹今天出校门的时间有些晚，原因是被英语老师叫到了办公室帮忙批改试卷。

    学生时代总有些人会有这样的特殊待遇。

    来到经常去的那一家快餐店，在门前看到了那个肩上扛着棒球棍的小太妹正在里面吃饭，苏松屹微微一愣。

    又落难了?

    联想到黑道公主之前啃面包的窘迫，苏松屹又释然了。

    打完饭，他用餐盒装满了足足两盒肉菜。

    春卷、虾尾、糯米肉丸、粉蒸肉、鸡翅……

    刘璇等人看着，也是眉开眼笑。

    “哇，苏老板豪气，我们有口福了。”

    “卧槽，吃这么好，我只有每个月第一天才敢这么吃。”

    左建华也是一阵眼馋，现在是月底，他们宿舍几个人都没什么钱了。

    王斌已经开始用筷子敲桌子，笑得跟朵菊花似的。

    苏松屹经常和他们宿舍一起吃饭，也常常接济他们。

    每次出来吃饭，他们舍不得吃好的，都是苏松屹慷慨解囊。

    “苏老板!”

    眼看着苏松屹走过来，刘璇一口撸掉了炸鸡柳，乐得直招手。

    “爸爸!”

    王斌更是没骨气，直接叫苏松屹爸爸了。

    不远处的陈甜和李可欣闻言，掩着嘴偷笑。

    “嗨~”

    林静撩了撩头发，向苏松屹抛了个媚眼，笑容温婉。

    “学霸!”

    陈甜也很热情地打了招呼。

    苏松屹只是微微笑着颔首，视线和方知嬅交汇在一起的时候，两个人都很默契地移开了眼睛。

    他去了郑雨婷那一桌，王斌脸上的笑容顿时僵住了。

    方知嬅放下了筷子，重重地吸了一口气，恶狠狠地盯着郑雨婷的背影。

    臭狗，你是不是有病?

    当初不是因为她和杨雪晴，你会被人打进医院?

    好了伤疤忘了疼，你真是有够贱的!

    苏松屹和谁一桌吃饭都没关系，但是唯独和郑雨婷一起，她就很生气。

    如果郑雨婷那天没有告诉苏松屹，杨雪晴被中职的混混堵在巷子里，苏松屹就不会受伤。

    更不会因为手腕受伤参加不了美术生集训，放弃自己的梦想。

    郑雨婷喜欢苏松屹，并不是方知嬅讨厌她的理由。

    苏松屹受伤了，这才是她和郑雨婷关系闹掰的根本原因。

    “嗨!”

    苏松屹走过去，犹豫了一会儿，轻轻拍了拍覃敏的肩膀。

    那天这姑娘饿着肚子还分给他面包，让他多少有些感动。

    所以，他现在应该和她算是朋友吧。

    “干嘛？”

    小太妹抖了一下，回过神来，警惕地看着他。

    “你也来这里吃饭?”

    苏松屹微微笑着。

    “我……”

    覃敏支支吾吾，有些窘迫。

    “我平时不来这里吃东西的。”

    她别过脸，维持着自己黑道公主的矜贵。

    “哦~”

    苏松屹微微颔首，心中顿时了然。

    “又没钱了?”

    覃敏闻言，不说话了，只是鼓着腮别过脸。

    “一起吃吧。”

    苏松屹将两盒肉菜放在了郑雨婷和覃敏的面前。

    “谢谢!”

    郑雨婷脸颊微红，没有拒绝。

    之间在自习室问过他几次问题，在网上也聊天比较多，只是现实中碰面接触比较少，她还有些不适应。

    覃敏二话不说，直接无视了那盘青菜，开始对着肉菜大快朵颐，吃饭的动作变得很活泼。

    郑雨婷夹了一个肉丸子，抬起头看了看苏松屹，发现苏松屹杵着脸，脸上带着浅浅的微笑。

    那笑容真好看。

    “不用客气的，这么多菜，我一个人吃不完。”

    “嗯嗯!”

    她不再拘谨，也开始吃起餐盒里的肉。

    两个姑娘的筷子慢慢地，夹菜的速度都变得很快。

    覃敏甚至直接端起盒饭的餐盒，往嘴里扒着米饭，嘴边还带着米粒，看来是真的饿坏了。

    “光吃饭有些渴，能不能给我买瓶豆奶?”

    黑道公主看向冰箱里的饮料，又看了看苏松屹，脸颊泛起酡红。

    “我会还你的，不是白嫖!”

    “好!”

    苏松屹起身，拿了两瓶豆奶结了帐。

    “爸爸，我也想要!”

    经过王斌那一桌的时候，王斌有气无力地道。

    苏松屹停下脚步，又去拿了一瓶。

    他都叫我爸爸了，这不给他买，过分了吧?

    刘璇骂骂咧咧地，说王斌没骨气，但眼睛一直瞅着他手里的饮料。

    王斌厚着脸皮，大口吸着豆奶，满足地打了个嗝。

    “给!”

    苏松屹将豆奶放在了两个女孩子的面前，给郑雨婷的那一瓶用开瓶器直接撬开，给覃敏的没有动。

    “谢谢!我以后会还给你钱的。”

    郑雨婷接过饮料，很是认真地道。

    “之前在自习室的时候，你给过我两个苹果。”

    苏松屹摇了摇头。

    覃敏看着自己的饮料，发现没有开盖，于是拿起开盖器，捣鼓了好一会儿，气得涨红了脸。

    苏松屹别过脸，偷笑起来。

    “坏东西，故意的吧?”

    黑道公主小嘴一撅，瞪大了水灵的眼睛。

    “用牙齿咬不就可以了?”

    苏松屹打趣道。

    说罢，他就饶有兴致地看着这小妞。

    虽然凶是凶了点，但捉弄一下还蛮有趣的。

    覃敏闻言，斟酌了一会儿，还是用牙齿去咬。

    小小的一只，蜷缩在餐桌的座位上，像是柔软的啮齿类小动物，很是可爱。

    “哈哈!”

    苏松屹笑得很是开心。

    “你笑什么?”

    覃敏白了他一眼，精巧的小鼻子轻轻哼了哼，咬了老半天，这才将豆奶的盖子咬开。

    两个女孩子继续干饭，饭量不是很大的郑雨婷，也去添了米饭。

    苏松屹吃得倒是不怎么多，老板娘之前炒的青菜，他觉得还是挺不错的。

    “那个肉丸子，你别和我抢!”

    添饭回来的覃敏看着餐盒里的菜所剩无几，微微蹙眉。

    “唔~”

    覃敏看郑雨婷吃得那么快，有些急了，被噎到，于是拍了拍鼓鼓的胸口，赶忙吸了一大口豆奶，然后如释重负地喘气。

    听着三人在一个餐桌上吃饭时洋溢着的笑声，方知嬅的脸黑了下去。

    出门的时候，她看向覃敏和郑雨婷的眼睛里，满是敌意。

    覃敏觉得有些奇怪，她不知道自己哪里招惹了这个女生。

