    人呢，说起来其实真的就是特别感性的生物。

    熟悉的华夏面孔、正派大气没架子的负责人、窗外一望无际的稻田...

    如此种种造成的第一印象，就很难还会让李沧以一贯性格对第3基地抱有最大恶意的揣测，当然，去掉一个最大值能剩下来的东西其实也很多的。

    这个三层套娃堡垒外部紧连着一系列建筑物，格局稍显混乱，很多可视为备用防线的建筑物还有各种功能性建筑规划得很复杂，生怕里面的长毛们一不小心闯出来不迷路的赶脚。

    值得一提的是，跃迁点其实位于三层堡垒的最上层，距离实际地面的高度超过50米...

    所以李沧从那里面出来后，一直都在不停的穿过条条走廊和各种防御设施下楼下楼再下楼。

    期间，过来接走胥洪峰等人的医务人员通过对讲汇报了诸如“8根肋骨...脾脏...出血...拉伤...”等李沧完全听不懂的奇怪字眼儿。

    被简单提了一句“负责警备”事宜的蒙梁眼角抽了抽，“年轻人好身手啊，洪峰他们今天已经执行了4次清理任务，神经高度紧绷，出些纰漏在所难免，而且，跃迁点从来没有出现人类的先例，还希望你能理解。”

    这就不是个道歉该有的语气。

    不过李沧倒是可以理解，毕竟讲道理这情况完全可以归类到他给别人的正常工作带来麻烦的条目中。

    “他没事吧？”李沧说，“我的问题，进入跃迁点之前被长毛们撵在屁股后面追了几十层楼，心情很难好起来。”

    “他很好，”蒙梁脸色就跟拢了层灰纱似的，语气轻描淡写的试图证明什么，“作为基地耗费一定资源培养出来的人才，出现这样的低级错误实属不应该，当时如果不是我们及时制止的话，恐怕你这个罕见的穿越跃迁点而来的人类同胞就非常危险喽...”

    “呵，你们有轰炸跃迁点的习惯？”

    “...”

    蒙梁诤红着脸，既尴尬又愤怒，已经出现了不该有的失态。

    赵扬拧着眉头瞥了蒙梁一眼，语气诚恳的对李沧说：

    “别搭理他，他以前归我带，胥洪峰现在是他带出来的，本事没学到臭毛病一堆，天天搞一些个老子都看不懂的小情绪。”

    “李沧，你对第3基地乃至全人类的幸存者来说都是非常珍贵和罕见的个体，如果真的出了什么事，胥洪峰那一堆人，还有他蒙梁，都是要给你背锅的，方便的话，能具体说说跃迁点那边的情况吗？”

    “严格来说，我的存在意义并不大，至于跃迁点...”李沧说，“入口位置在这里1000+硬币的坐标导航距离，越南藩切市碎片，面积巨大，接连部分冰冻海洋，环境温度零下50度左右。”

    “还有，不止一个，是两个跃迁点，我怀疑长毛的‘原产地’并不是我那边所在的位置，而是旁边另一个跃迁点连接的地方，这一点我的同伴还在证实。”

    这年轻人...

    李沧的直接让赵扬有种头皮发麻的感觉。

    赵扬笑呵呵的看着旁边几人：“瞧瞧，不枉所有人辛苦两个月，看来第3基地已经名声在外了啊，难得李沧初来乍到就这么相信咱们，好事，这是大好事啊！”

    个屁！

    李沧懒得拆穿他们，你一满脸写着耿直、军旅出身的家伙非要学人家跟我搁这儿假大空不觉得有扭曲画风的嫌疑吗？

    业务熟练度差评！

    别扭死...

    “服从组织安排照葫芦画瓢的场面话总也得学几句不是，”赵扬显然也看明白了李沧写在脸上的嫌弃，脸扭过来，极小声的念叨，“毕竟军管在普通老百姓看来是非常讨人嫌的，如果可以，老子宁愿和姓蒙的换换位置，省得整天头疼的要命...”

    “咳咳咳咳~”

    身后传来一连串的咳嗽声。

    “娘老子的...”赵扬悻悻。

    李沧差点没忍住直接笑场。

    感情世界上还真有这么蚌埠住的人啊？那他一定挺不合群的...

    和其余人简短的沟通过几轮，大致交换了些有用的信息。

    随后，李沧干脆利落的表示：“那边形成的扰动结晶我会带走，大概率会对跃迁点产生影响——你们似乎会倾向于给长毛留个门？”

    “毁掉！”

    谁料赵扬和其他人齐刷刷的摇头。

    “蛤？”李沧人都懵了，“你们确定？毁掉一个源源不断生产命运硬币的金母鸡？”

    “基地不缺这点硬币，”蒙梁在这件事上倒没有带上个人情绪，“况且跃迁点刚好位于基地空岛集群的中心位置，它已经越来越不稳定，似乎有扩张的趋势，我们不会让整个基地三万八千余人怀里抱着个随时可能引爆的炸弹生活...”

    “事实上，哪怕只有一丁点不必要的、可能存在的风险我们都只会想着去主动规避，”明显比赵扬蒙梁等人年轻许多的丰远清接口道，“相比于潜在收益，基地更在意那些无法承受的损失，人命，才是最最宝贵的。”

    赵扬只是点了点头。

    “那么，”李沧说，“如果可能的话，我会尽量试着去破坏跃迁点。”

    非必要不使用任何激烈手段和冷处理的生存逻辑乍一听似乎有点可笑，实际上恰恰意味着它有李沧等所有独行者全然不具备的资格...

    基地无论从哪个方面来看，体量都绝对大于李沧这边无数倍，整合数万人数万座空岛为基数，哪怕仅仅只是维稳为主小心翼翼的滚雪球滚雪球再滚雪球，它的发展速度、迸发出的能量也将是惊人的。

    “李沧，看来你是对跃迁点非常了解的，”赵扬顿了顿，无视蒙梁等人狂甩眼色，“但我还是要提醒你，试图去破坏它是非常危险的行为，无论跃迁点坍缩还是爆炸，威力注定是惊人的，它是单向通道，而且它的位置也一样注定了我们无法拿整个第3基地去冒险，但你，说句不该说的话，从个人角度上，我还是希望你能三思而后行。”①

    李沧挑眉。

    这位赵扬老哥，简直就是把直爽和真性情刻到骨子里了。

    “我会的，”李沧笑笑，“可以在基地里走走转转吗，来都来了。”

    “小赵，让人做一份最高级别的通行证和识别卡！”赵扬说，“我们正好需要开个会商量一下，李沧老弟，先让小秦跟着你，别误会，主要是等等可能还要麻烦你——等晚上，我找你喝酒！”

    “...”

    咱唠的好好的，阁下何故害我？

    赵丽很快拿来通行证和身份卡，和秦蓁蓁一左一右“搀扶”着他出了堡垒建筑群的大门——持枪上膛的那种！

    “从现在开始，我和丽丽将满足你的一切需求，兼全权负责你的人身安全，最高级别的护卫授权，有疑似攻击你的危险动作我们就可以开火当场击毙，事后还不用写报告的那种！”

    姿容飒爽的秦蓁蓁突然俏皮的冲他眨眨眼。

    李沧眼神甩回去：“一切需求？”

    秦蓁蓁突然把枪提到胸口，手掌和枪身接触发出“啪”的一声脆响，双目直视前方，下巴的角度可骄傲了。

    “嘁，长得帅就可以随便撩人嘛，还撩得辣么没水准。”

    李沧捏着下巴想了想，水准是啥玩意？

