    第299章 对不起   

    堪比山岩还坚硬的树洞，一会儿就走到了尽头。

    

    柳暗花明。

    

    楚枫也没想到，这巨大的树墩内，竟然别有洞天，天上有一颗巨大如火的星辰，似乎就是那颗星辰，照亮了世界。

    

    “前辈，天上那是什么？”

    

    脸上有着鳞甲的少年，抬起头，看着天空。

    

    奇怪的是，他的模样竟然与之前，楚枫斩杀的少城主河洛，一模一样。

    

    但声音，却属于青狼。

    

    显然，这鳞甲少年，就是青狼。

    

    而现在的楚枫，模样，已经变成了之前斩杀的那城主，河图！   

    额头上一片彩色鳞甲，煞是瞩目。

    

    为了避免追杀，他们乔装成了芜城的城主，和少城主。

    

    听到青狼问话，楚枫抬头，看了眼天空中的太阳，眉头微皱。

    

    八荒大陆，是没有太阳的。

    

    有固定时间，昼夜更替。

    

    但，无论是修真界，还是地球，都是有的。

    

    地球有一个。

    

    修真界，有九个！   

    “那是太阳。”

    

    “太阳？”

    青狼歪头。

    

    楚枫看着四周树木，微微皱眉。

    

    之所以不称呼那金轮为金乌，反倒是用了地球的称呼，是因为，这里的植被……竟与地球，极其相似。

    

    让他感觉很熟悉。

    

    这些树，并不高大。

    

    看起来，也没有威胁。

    

    倒是有很多树上，有人为摘种，果腹用的果实！   

    随即楚枫就是一顿。

    

    眼前。

    

    有一排用石头截成的高桩。

    

    甚至上边儿还有一排金属制成的线状物。

    

    电桩？

    

    楚枫摇了摇头，   

    很像电桩，但并不是。

    

    他拍了拍脑袋，这种像地球又不像地球的感觉，让他感觉很不舒服。

    

    甚至总觉得，自己是中了问道境制造出的幻觉。

    

    转眼。

    

    他便看到，一座巨大的山门，横空而立。

    

    那是一座拱门。

    

    如今。

    

    山门之前，之前在外界遇到的那一群兽修，在原地安静等待。

    

    因为眼前这山门，是有门的，而大门上，有着一个金属制成的奇怪物件，像盒子一样，让人摸不着头脑。

    

    有经验者，如鹿老。

    

    此刻便幽幽开口：“各位稍安勿躁，你们千万不要强行破门，甚至不要乱摸，要不然，后果很严重……”   

    他话音刚落。

    

    眼前，一名壮硕的牛头兽修，突然发出了一声惨叫。

    

    下一刻，倒在地上，浑身抽搐。

    

    “他，他刚刚想用斧头破门。”

    

    鹿老白了那牛头兽修一眼。

    

    每年他都提醒，但每年都有这种手贱的。

    

    然而，楚枫下意识循声看去，看到刚才释放雷电的一根导线后，瞳孔微缩。

    

    下一刻，他像是旁若无人般，摸向那大门下方。

    

    “又有一个不怕死的。”

    

    “诶？

    那人是谁？

    好像没见过。”

    

    “谁知道呢？

    不过看他头顶的鳞甲，不是水蛇族，就是木蜥族。”

    

    所有人都像是看笑话一样，看向楚枫。

    

    就连那鹿老，都停下了讲说，看向楚枫这边，目露讥讽。

    

    有前车之鉴，怎么还有傻子不听话？

    

    然而。

    

    当楚枫碰到那大门时，一切仿若无事发生。

    

    一众兽修，都是一脸茫然。

    

    不……不是会被电的么？

    

    楚枫心中扑通扑通跳起来，他之所以会有如此举动，是因为那根导线，让他联想到了之前，自己在修真界做的小玩具！   

    电门锁！   

    无需繁杂的阵法，只需一个灵力转换器，即可让大门通电！   

    当然，想要通电，还是需要能量源的。

    

    这个能量源，就是灵石。

    

    楚枫刚刚莫的，就是隐藏的电闸开关，一般来说，用户开门关门，用门口那个锁就行了，但知道门底下，隐藏的电闸开关的，只有一类人。

    

    当他抬起头，看着门锁底部，那几个小字的时候，脸上露出笑容。

    

    果然。

    

    大楚仙脉制造！   

    难怪他觉得，这里这么眼熟！   

    大楚仙脉。

    

    是他楚长生，在修真界，一手创立。

    

    而当初。

    

    他画过不少地球上的图，譬如，地球只有一个太阳，想着反正不能回到地球，那就把地球上的东西，画下来。

    

    也做了一些很像地球上使用的小玩具。

    

    他想着，或许在未来，有和他一样来自地球的人，能看到这些。

    

    可惜在修真界三千年，从未有人认识那些画。

    

    没想到。

    

    如今在这里，能看到自己宗门的东西。

    

    感受到身后奇奇怪怪的目光，楚枫心思一动，九霄锻体决催动，噼噼啪啪的声音传来，一股雷电之力，席卷他的全身。

    

    楚枫作势弹开自己的手，皱眉说了一句：“烫。”

    

    闻言。

    

    鹿老等人，总算是松了口气。

    

    鹿老冷笑，以过来人的姿态道：“烫？

    小子，还好你没跟刚才那个傻牛一样，想破坏大门，要不然，现在躺在那里抢救的，就要多一个了。”

    

    说完，他没再理会楚枫，扭头，看了眼身边的巨蜥等王兽境：“你们的弟子，看到那小畜生了么？”

    

    其它几人，都是摇头。

    

    “没遇到。”

    

    “我们也没看见。”

    

    “算了。”

    鹿老摇了摇头：“估计是躲起来了，先进秘境吧，出来再教训他也不迟。”

    

    说完，他转身继续朝着自己的学生道：“好了，别废话了，拿出你们手中的灵石，等会儿门中的人类来了，记得把灵石交出去，记住，给的越多，回报才会越高。”

    

    闻言，楚枫心神微动。

    

    这里……还有人类？

    

    人类。

    

    他不是没遇到过，芜城之外，就有很多。

    

    但冥夕她们，似乎都是经过长期繁衍生息，早就忘却了修真界的概念，只知道八荒大陆。

    

    但这里不同。

    

    既然有大楚仙脉制造的东西，那么就代表，这里面的人，十有八九，来自修真界。

    

    且，甚至有可能，是他大楚仙脉自己人。

    

    楚枫露出微笑，忽然想起了宗门内的弟子们，曾经教他修炼，后来被他拉入自己宗门的师尊，还有……   

    他脑海中，浮现出一名女子模样时，脸上的笑容，忽然消失不见。

    

    那是他的小师妹，与李夜莺，有着同样宿命的女人。

    

    仙听。

    

    ‘师兄，师兄，他们都离我远远地，还说我是仙听，什么是仙听呀？

    ’   

    ‘师兄，谢谢你，只有你陪着我。

    ’   

    ‘师兄，我要加入你的仙脉世宗，我要永远陪着你！’……   

    ‘师兄……对不起。

    ’   

    每每回想起，她最后的话语，楚枫双拳，便稍稍拽紧，戾气随之浮现。

    

    

    

