    看着手中的九五，陈煜嘴角浮现一抹弧度。

    若说和三人的比试中，他最不担心会输的，也就是这一场了！！

    很久之前就得到了袁朗急速射技能的他，还会输给袁朗？？

    开玩笑！！

    袁朗不知道陈煜心里的想法，他虽然对这次的胜负没有十足的把握，但对自己的急速射，他还是很有信心的。

    三场比赛，陈煜以胜其二，观战的众人此时都很是好奇陈煜这最后一场比赛的结果。

    袁朗的厉害，在老A是众所周知的，就算是曹节和邢志刚这两个和袁朗同级的的中队长，对袁朗的实力，那都是感到佩服的。

    陈煜这个刚加入老A的人，会是袁朗的对手吗？？

    这是所有人此时最关心的问题。

    “黎平，咱们打个赌怎样？？”

    场外，一向都挂着个驴脸的齐桓，此时难得的对他旁边的黎平露出来了一个笑容。

    “打赌？打什么赌？堵什么东西？？”

    黎平对齐桓的变化有点惊奇，齐桓在老A一向都是三好特种兵，今天这个三好特种兵居然也会说“赌”这个字！

    这让黎平心中忍不住有点惊奇。

    “哈哈，咱们就赌队长和陈煜谁能赢，输了的人就给对方洗袜子！我赌咱们队长胜，怎么样？？”

    齐桓看着黎平，难得的心机了起来，这要是换了其他人，多半也都是赌袁朗胜。

    他虽然不知道陈煜到底有多厉害，但对队长袁朗他却是充满信心的，陈煜虽然厉害，但也总有个度的吧！！

    听到齐桓这话，黎平有些愕然，他没想到齐桓竟会提出这样的打赌。

    不过在仔细思考了一下后，却是出乎齐桓的意料的点头答应了下来。

    虽然还不能确定陈煜到底有多大的本事，但陈煜当年在狙击班上的表现，却是他亲眼目睹的。

    “好啊，那就和你赌一把，我赌陈煜胜。”

    没有丝毫的迟疑，黎平直接点头说道。

    不过这一下，齐桓却是变得有些迟疑了起来。

    黎平这么爽快的答应，让他对接下来的事情反倒是有几分不好的预感了。

    “砰砰砰！！！”

    袁朗开枪了，二十五发子弹，在得到了开枪的命令后立马便是从枪口倾泻而出。

    陈煜和袁朗也差不多，在袁朗开枪的同时，他枪中的的子弹也是朝着对面的弹奔腾而去。

    子弹，终于是不要钱了一次。

    陈煜和袁朗的比试是最快的一场，同时也是最受关注的一场。

    袁朗的急速射在老A是出了名的，虽然陈煜在前两场中的表现还不错，但赢袁朗，这在众人看来依旧是一件不靠谱的事。

    “一号靶，两百零一十六环，二号靶两百二十六环！！”

    一号靶是袁朗，二号靶是陈煜。

    陈煜的总环数不多不少，比袁朗刚好多了十环。

    一时间，不管是听清楚的还是没听清楚的，全都是傻了眼。

    陈煜这是赢了？？

    就这么简单的赢了？？

    看着陈煜那略显单薄的身影，所有人都是狠狠的擦了擦眼睛，揉了揉耳朵，他们都不确定自己是不是听错了。

    三中队所站立的地方，黎平听到陈煜的成绩，也是发了一阵的愣。

    他刚才虽然赌陈煜赢，但他心中有多大的把握就是他自己都不知道，但这一次，他貌似是赌对了。

    反应过来后的黎平，看着旁边就还停留在震惊中的齐桓，脸上露出了一抹邪恶的微笑。

    陈煜和袁朗站着的地方，听到报靶的成绩后，袁朗自己也是一阵愣神。

    对自己的成绩，他谈不上满意或者不满意，反正是发挥出了他的正常水平了。

    但陈煜的成绩，这似乎就有点不科学了！！

    他当几年兵了？！！

    陈煜才几年的军龄？

    他这么多年辛辛苦苦练出来的枪法，居然就让陈煜这么轻松的给赶超了！！

    袁朗的心情虽说不上失落，但也总感觉挺操蛋的。

    转身目光略微有几分复杂的看着陈煜，面前这个人，他或许得重新认识一下了。

    他虽然一直都拿陈煜当个天才，但也仅仅是当个天才，拥有丰富经验的他，在面对陈煜之时，他心中也不可避免的会拥有一丝优越感，前辈感，只是他没有表现出来而已。

    但现在看来，他的这种感觉似乎有点可笑了。

    拥有这种感觉的不止袁朗，他们会拥有这种感觉也并不奇怪。

    如果是面对其他人，那他们有这种感觉丝毫不足为奇，他们有那样的资格。

    不过面对陈煜，那就得另当别论了。

    看着年轻的陈煜，袁朗恍惚了一下，回过神来后，嘴角却是露出一抹笑容，伸手捶了捶陈煜的胸膛。

    输给陈煜，他心服口服。

    他们三人轮番和陈煜比试，陈煜在中间没有丝毫的休息，他们也算得上是车轮战了。

    但就是这样，他们也仍旧是在自己最强大的领域输给了陈煜，这由不得他们不服。

    不仅袁朗，就连旁边的曹节和邢志刚此时也是走上来狠狠的拍了陈煜的肩膀。

    “陈煜，老哥我谁都不服就服你！！！

    这都几年了！我终于是看到了一个能压老袁一筹的了！

    你是这个！！”

    说完，邢志刚冲陈煜竖起一个大拇指。

    这一次，身为冤家的曹节也是难得的没有找邢志刚的茬，同样是朝陈煜竖起一个大拇指。

    邢志刚那句话不是恭维陈煜，完全是出自真心。

    这几年A大队的时代，完全就是袁朗的时代，他们虽然在各自拔尖的项目上没有输给袁朗，但在其他项目上，一直都让袁朗给压的死死的。

    今天的比试虽然输给了陈煜，但是能看见袁朗被陈煜在他最擅长的项目上赢了他，这也算是值得了。

    一时间，两人心中都莫名的有一种翻身农奴把歌唱的感觉。

    面对几人的夸奖，陈煜没有客气，这是他应得的。

    比试结束，该训练的又被拉回去训练了，刚才因为比试，他们还可以看看热闹偷偷懒。

    但现在再偷懒，那大队长那里可就不是很好交代了！！

    众人继续训练，陈煜等人则是朝着办公的大楼又走了回去。

    至于教导员，则是去实现他刚才的承诺了。

    让食堂加餐，搞一顿丰盛点的饭菜。

    这既是用来欢迎陈煜，又是为了庆祝他们老A迎来陈煜这么一员大将。

