    锦绣江山图是让他记忆深刻的一幅画，哪怕是几十年没有见到，也已经深入骨血里的那种记忆。

    毕竟当初那幅画还是由他修复的。

    而别人都修复不了那幅画，只有他成功了的原因，他从来没有对人说过。哪怕后来家里遭逢巨变，他受了巨大的打击，那个秘密也一直埋藏在他的心里，从来不曾对第二个人说起。

    哪怕妻子程秋莲都不知道。

    刘国英现在怀疑，这么多人一直揪着他不放，也是因为那个原因。

    所有人都看不透锦绣江山图的秘密，他们肯定会觉得只有能够完美修复它的他才能够看出玄机来。

    刘国英其实曾经有那么一点点隐隐的期盼，盼着江筱能够看出什么来。

    毕竟江筱在绘画上的天赋也是让他震惊的。而且江筱画的那种药画效果很是惊人。

    可是江筱上次去蓝家别院看了锦绣江山图回来也说没有看出什么来。

    除了江筱，他想不出来还能有谁能够临摹下锦绣江山图。别人都以为他可以，所以都想找他来，可实际上他根本办不到。

    现在乍一看到这缩小了的锦绣江山图，刘国英十分震惊，可是按捺下震惊之后他就发现了，这一幅锦绣江山图根本就没有原画带给他的那种感觉。

    他连半点画的灵气都看不到，就是死板地照着画，而且还摹得有些粗糙，看着一点儿感觉都没有。

    这样的画可以称得上是很劣质的，能看出什么来？

    樊家将他带来别离堂的人是一个叫樊富龙的中年男人，一脸精明。

    他将刘国英带来，只用了一句话。

    “想请刘大师过去帮我看一幅画，如果刘大师不愿意过去的话我就只能找小姜了，不过小姜现在肚子那么大，只怕是受点惊吓都有可能出事吧？”

    刘国英真不敢跟他赌，赌他是不是真的敢去拦江筱，去把江筱给带过来。

    江筱现在大着肚子，的确是不能冒险。

    所以他就跟樊富龙过来了。

    樊富龙带他到了别离堂的一个房间里，就给他看了这一幅画。

    “刘大师，怎么样？你能看出此画的玄机吗？”樊富龙手指夹着一根烟过来了，烟味略呛。

    “看不出来。”刘国英实话实说，“这画画得不怎么样。”

    听了他的话，樊富龙的脸色不太好看。

    “刘大师知道这画是怎么来的吗？”

    “不知。”

    他知道了又怎么样？不知道又怎么样？

    反正这画的确是挺差的，以他的目光来看，当真是看都看不上眼。

    “这是樊家花了不少钱，请了不少人，又联络上了蓝家的人，花了足足三个月才画下来的，我们所付出的钱和人力，你想象不出来。”

    樊富龙顿了一下说道：“现在你只看了这么一会就说画得不怎么样，你觉得我会信吗？樊家会信吗？”

    从他的话里，刘国英大概能够想得出来，他们买通了蓝家内部的人。

    否则不可能临摹到这一幅画。

    “你们不信我又有什么办法？如果我随便胡诌乱编，你们就满意了？”刘国英板着脸沉声反问。

    