
“这是怎么回事？”看到白城的变化，雷欧有些疑惑不解，虽然他距离白城还很远，但他却能够很清楚的感觉到笼罩白城的黑雾似乎和梦境世界有着某种联系，因为他身上的梦魇之力已经产生出了一丝感应。

看到这一幕，雷欧不由得转头朝里昂·贝尔蒙特刚才离开的方向看了一眼。

有些多疑的他不禁怀疑里昂·贝尔蒙特事先可能知道现在白城的变化，甚至可能现在白城正在发生的事情就是里昂·贝尔蒙特暗中的布置。

因为里昂·贝尔蒙特离开的时机实在太凑巧了，给人的感觉就像是掐着时间点离开的，他以离开白城，城区内就出事了。

更为关键的是这层黑雾和梦境世界有关系，而现在雷欧所知道的、和梦境世界有关系的人只有三个，自己、里昂·贝尔蒙特和收尸者。现在自己在山顶，并且可以肯定和白城的事情五官，收尸者被雷鸟打得元气大伤，短时间内无法再出来惹事，只有里昂·贝尔蒙特有可能做这件事，同时也有能力做这件事。

或者更正确的来说，不是里昂·贝尔蒙特，而是爱丽丝·贝尔蒙特。

虽然刚才里昂·贝尔蒙特声称爱丽丝因为收尸者的原因已经陷入到了沉睡之中，至今没有清醒过来，但这些话只是里昂·贝尔蒙特说的，其中真实性要大打折扣。

雷欧之所以这样认为，并是认为说里昂·贝尔蒙特在说谎，而是觉得爱丽丝隐瞒了自己的情况。

里昂·贝尔蒙特不过是爱丽丝·贝尔蒙特年幼时为了应付各种外界危险，创造出来的一个保护人格，可以说她对里昂·贝尔蒙特这个人格有着绝对的控制力，如果爱丽丝想要隐瞒自己的真实情况，只需要创造一段虚假记忆赋予里昂这个人格就可以了。

这样一来，里昂·贝尔蒙特就能够在明处吸引他人目光，而爱丽丝本人就能够在暗处做一些布置。

想到这里，雷欧就希望确认下方到底是不是梦境世界的那种雾，于是快速的下了山丘，朝白城靠近过去，很快就来到了距离山丘最近的城墙附近。

这个时候，黑雾已经溢出了城墙，只是并没有溢出很多，就像是被某种力量束缚了一样，无法再向外溢出，只能在靠近城墙的地方形成一层薄薄的雾墙。

雷欧走到了雾墙面前，感受到身上梦魇之力的波动越来越强烈，于是将手伸到雾墙中。

就在雷欧的手触碰到雾墙的那一刻，一层黑色的花纹就像是快速生长的藤蔓一般，从他的背部蔓延到了手臂上，再到手掌上，周围雾气中一股股力量开始聚集在雷欧的手掌中，化作了一只漆黑的眼睛。

这只漆黑的眼睛在形成的那一刻就在看着雷欧，它仿佛具备生命和智慧一样，眼睛中散发出灵动的好奇神色。

虽然看上去这只漆黑的眼睛毫无恶意，但雷欧却一点也不轻松，因为他能够感觉到这只眼睛拥有多么强大的力量，收尸者在它面前恐怕也如同婴儿一样脆弱。

除了这只眼睛蕴藏了巨大的力量以外，真正让雷欧感到紧张的是他发现自己对梦魇之力无法控制。

虽然在雷欧的体内，梦魇之力绝对不是最强的力量，即便失去控制也会有其他力量压制住梦魇之力，让其不至于出现反噬现象。

但梦魇之力是他最喜欢运用的力量，甚至超过了对自身灵能的运用，一旦失去了梦魇之力，会让他应对敌人的手段减少很多，至少像是猎魔人法印那样有用、也有效的对敌手法就会失去作用。

只不过，在梦魇之力失去控制的同时，雷欧却也从梦魇之力和这黑色眼睛产生联系的那一刻，窥探到了一丝秘密。

夜神叹息，这只眼睛来自于夜神叹息，也可以说是夜神叹息的一部分，并且在力量等级方便比雷欧体内的梦魇之力要高级得多。毕竟雷欧的梦魇之力源自于夜神叹息溢出的一部分力量所写的夜幕之书，而这只眼睛却来自于夜神叹息本身。

这只眼睛似乎对雷欧很感兴趣，沿着雷欧手臂上的花纹向黑雾外移动，但当它快要移出黑雾的时候，一股强大的力量出现在它周围，让它无法在往外移动一下。

这只黑眼睛被束缚自己的力量给激怒了，眼球中充满了类似血丝般的黑纹，跟着将雷欧的事情放到一旁，松开对雷欧身上梦魇之力的束缚，转向冲入到了黑雾之中。

重新获得梦魇之力控制的雷欧立刻将手从黑雾中抽出来，同时快速的后退了一百多米，感觉到已经距离足够远了，方才停下了脚步，然后仔细的检查了一下身体的情况。

只是，让他感到意外的是他的身体不但没有收到任何伤害，反倒获得了一些好处，或者准确的来说是梦魇之力获得了一些好处。

除了驱使梦魇之力变得更加流畅以外，梦魇之力本身的量也增加了一倍多，变得更加纯粹，仿佛在刚才和那个眼球接触的那一刻，梦魇之力就像是被提炼了一样，从一块刚刚挖出来的矿石锻造成了钢铁。

相比起刚才来，雷欧运用梦魇之力变得更加容易，施展类似需要梦魇之力模仿的猎魔人法印也更快，但雷欧心中一点也不感到高兴，因为刚才梦魇之力完全被控制住的状态让他想了很多。

要知道，现在雷欧体内拥有的各种源自其他古神或者外神的力量有四五种之多，任何一种力量都有可能会被这种力量的源头控制，包括他现在身体里面那不可提及者的血脉之力，所以这种随时都有可能受制于人的状态实在让他没有半点安全感。

这一次还算好运只是梦魇之力被控制，但下一次呢？他认为自己再怎么好运也不一定都能够化险为夷，要是哪一天他身上的血脉之力被控制了，那么他将彻底的失去自由，甚至连死都不能，想到这里他就有些不寒而栗。

“灵能，我唯一的根本就是灵能！”审视自身后，雷欧眼神变得坚定了不少，自言自语的嘀咕道。

或许因为不熟悉的缘故，灵能在他自身的力量使用序列中并不是首选，甚至都不是次选，但他此时此刻却很清楚灵能是他唯一能够依靠的力量。

想到这里，雷欧没有急着往被黑雾笼罩的白城里面闯，而是随意的在城外找了一个地方坐下，闭上眼睛，集中精神，开始以人类的身体按照他过去生化人的做法，来调整行为模式、战斗模式和思维模式。

生化人的身体结构和普通人没有太大区别，但大脑结构却和普通人有些明显不同，最大的不同就是生化人的大脑更像是一台多功能的生物电脑，通过调节大脑里面记录的行为数据、战斗数据和思维数据，可从根本上改变一个人的行为、战斗和思维，这主要是用于潜入伪装，只是因为维持这种做法需要消耗极大的身体能量，所以一般时候生化人都会调整成原始模板。

雷欧从未在普通人的身体进行过这种行为调整，不知道这种调整方法会不会对现在的身体造成伤害，但在他的记忆中想要短时间内改变一些已经固定的行为模式，除了这种方法以外，再也没有其他方法了。

虽然心里没有底，但他却觉得成功几率很大，毕竟他不需要像生化人那样进行全方面的调整，只需要调整一下他的战斗思维，让他不要按照最方便、最容易施展的力量去选择最佳的战斗，而是以灵能为主的进行战斗技能调整。

因为有过无数次的调整经验，这一次虽然是第一次针对人类的大脑进行调整，但过程却很顺利，并没有他预想的那样出现什么麻烦，唯一的困难就是找到对应的思维神经元，这种找寻正确神经元的过程花费了不少时间。

大约过了三四个小时，雷欧重新睁开眼睛，虽然他本人并不觉得自己有什么改变，但如果有其他人在旁边的话，就会这个人还是不是雷欧的错觉。

从地上站起来，雷欧拍了拍身上的灰尘，然后直接从储物空间内取出了一些灵能物品，这些都是在穿行迪比亚山脉的时候，从那些黑森林眷族身上收集到的，都可以用来施展一些特殊的巫术。

只不过，因为这些特殊巫术需要一些仪式，并不能够像其他如猎魔人法印、灵视等能力一样随时可以施展，所以雷欧就一直没有想过用这些巫术。

现在随着战斗思维的改变，雷欧开始重新审视一些之前被他忽略的巫术，这倒是真的让他找到了一些对他现在有用的东西。

将那些本属于眷族内脏、器官的灵能物品取出来后，雷欧按照他记忆中的巫术仪式将它们分别按照一定规律摆在身体的周围，然后跪坐在地上，手指在地面快速的画出了一个图灵字根，同时口中用加莫雷语念诵着一些咒语。

就在念诵咒语的同时，雷欧感觉到自己体内的灵能开始鼓动起来，并且迅速的运转，顺着他的手指流入到了图灵字根中，地面的图灵字根也开始发挥作用，散发出淡淡的光芒，并且一次像是点亮灯泡一样，激发出周围各种灵能物品中的灵能，让它们一个个悬浮在空中。

当雷欧念诵咒语的声音逐渐加大，并且开始将灵能波动调整到和周围灵能物品统一波动时，所有的灵能物品瞬间化成了灰烬，只留下了一团火焰般的东西，投入到了那个图灵字根中，然后以图灵字根的模式涌入到他体内，融入到了他的心脏中。

完成施法后，雷欧并没有立刻站起身来，而是仔细的感受着身体在巫术加成后的变化。

“咦？怎么会这样？”雷欧在仔细检查了一遍身体在巫术加成后的变化后，脸上露出了疑惑之色。

他并不是疑惑身体出现了什么糟糕的情况，事实上这个巫术施展后的效果很好，好到比这个巫术记载的效果都要好，只是让他不解的是这个效果好得有些过分了，简直就是专门为他的身体所创造的巫术一般。

这个巫术记载在荒野巫师的巫师笔记中，和改造术记载在一起，只是内容并不完整，可以从巫术内容看得出改造术的灵感应该源自于这个巫术。

至于，这个巫术的效果和改造术差不多，就是让人通过转化之法，将一些蕴藏特殊力量的灵能物品融入巫师体内，让巫师可以在一定时间内获得这些力量。

只不过，这个巫术虽然有完整的施法过程和操作方法，但最为关键的转化图灵字根却并没有写在笔记上，所以雷欧也没有对这个巫术有什么想法。

不过随着后来他获得的巫师笔记和魔法书越来越多，他也找到了能够替代转化图灵字根的其他图灵字根，只是一直以来因为他能够运用的巫术和灵能技能很多，所以即便补全了这个巫术，也没有想过运用它。

现在想起它来，也主要是因为这门巫术是少数几种能够在短时间内提升他整体实力的巫术，而且按照他保存在储物空间内的各种灵能物品，至少在一两个月内，他不需要担心巫术加成的效果会减弱。

可让雷欧有些意想不到的是在成功施展了这门巫术后，他获得了用来灵能物品转化后赋予他的力量，但他却发现这些力量似乎并不是暂时的，而是永久的，就仿佛他的身体与生俱来就拥有这种力量似得。

通过巫术，他总共获得了五种力量，更快的速度、更强的力量、更敏锐的直觉，更精准的视线以及更强的心脏。

按照荒野巫师的笔记记载，施展巫术成功后，巫师会明显的感觉到身体的强壮，也同样会感觉到这种加持的力量会一点点的流逝，会预先知道自己的巫术加成的效果会维持道什么时间，以便可以提前知道做准备。

可现在雷欧的情况却完全不同，他发现在施展巫术后，那几团灵能物品提炼后的力量融入到体内后，身体的素质有着明显的提升，但问题是他并没有感觉到一丝效力缓慢减弱的情况，如果他没有感觉错的话，现在这种巫术加成后的身体状态他可以永久的保持下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="15798133"  chaptername="第三百四十七章  未雨绸缪">加入书签</a>
</div>
