    65

    66

    ··

    69美元每股！

    黑衫中心，交易室里，王冠熙冷笑道：“这沙特王子还是鬼精的，居然就等着在60美元每股的时候爆拉上来，让市场上的其他多头们也跟风，果然是好手段！”

    这都两次了。

    沙特王子都是等着花旗银行的股价60美元每股才行动。

    第一次，是消耗空头的力量后，再出手。

    第二次，是在这里支撑住股价，给市场上的多头信心。

    每次拉起来，都是大量的多头跟风、

    黄绍开问道：“BOSS，多头再次起来了，马上要冲到70美元每股了，我们要砸吗？”

    王冠熙开口说：“再等等，看看这家伙还能不能拉到了80美元每股！”

    张德熙：“这波斯湾巴菲特也不知道调集了多少资金来增持花旗银行？”

    伍占坤猜测说：“起码也得40亿美元啊。”

    王冠熙沉吟了一下：“即便是40亿美元，还是不够跟我们干的”

    这次2号基金借来了6000万股，还抵押了藤迅集团，半导体公司们的股权，可谓是压上了能压上的好资产了。

    他可不相信这阿尔瓦德在金融危机里还能调集多少资金来。

    王觉豪也说：“BOSS，这次我们将这中东王子套死在花旗银行上。”

    王冠熙笑了笑：“那是当然了，这阿尔瓦德看上了藤迅集团的股份，借来了2000万股花旗银行的股票给我们，还继续增持，我就看看他有多少资金来跟我们干！”

    目前王冠熙的2号基金也只是抛售了2000万股而已，还有4000万股没有抛售，一点都不虚什么波斯湾巴菲特。

    白伟强也激动的说：“BOSS，这次我们采用的策略非常好，这波斯湾股神肯定也被消耗了很多资金了”

    “而且刚才花旗银行股价跌破70美元，然后跌至60美元，肯定是有其他金融机构在清仓”

    王冠熙笑道：“那是自然了的，这花旗银行的股价暴涨暴跌，谁都担心自己账户的利润消失”

    接着他看了看花旗银行的股价走势图，又说：“特别是刚才在70美元每股的时候，有大资金清仓了，不用说，就是对花旗银行前景担忧的投资机构们，显然大家的信心不足了，除了波斯湾这位巴菲特”

    “也不知道刚才是哪个金融机构清仓？”

    大家纷纷好奇了起来。

    这具体是谁？

    应该是马来西亚大众银行或者印尼中亚银行在清仓，毕竟这两家金融机构也是来赚快钱的而已。

    之前王冠熙问它们借股票的时候，它们都不借，显然是打算在未来清仓花旗银行股票的，并不是长期持股股东。

    ··

    此刻印尼中亚银行，黄枫灵看着花旗银行的股价再次上涨到了70美元每股，内心又贪婪了起来。

    她希望花旗银行的股价能继续上涨。

    期待着账面上的浮盈更多。

    林涌福看着自己老婆又贪心了，便提醒说：“枫灵，你又贪心了，这万一花旗银行的股价再次被打下来呢？”

    黄枫灵有些侥幸的说：“之前下跌了两次，这次应该不会下跌了吧？”

    林涌福连忙说：“之前不是说好平仓的吗？别贪了，到手的利润才是真的”

    黄枫灵纠结了一番后，说道：“那好，清仓吧，不贪了。”

    接着印尼中亚银行开始平仓了。

    花旗银行的股价再次下跌了。

    赚快钱的散户们也在平仓。

    加上一些长期持股的多头投资者们也在平仓。

    花旗银行的股价，一路下跌至60美元每股，再次被支撑住，这里几乎成为了多头们的堡垒一般，多头们习惯性的守住这里。

    清仓完毕后，黄枫灵深呼吸几口气说：“总算清仓完了”

    林涌福：“这次赚了多少？”

    黄枫灵欣喜的说道：“赚了2亿美元”

    林涌福：‘嗯，满足了吗？’

    黄枫灵勾人一笑：“人家还没满足呢？饿了！”

    林涌福笑道：“我给你烤一根火腿肠吧！”

    ··

    此刻中东沙特。

    阿尔瓦德还在弹奏钢琴，《梦幻曲》，沉醉其中。

    而拉坦·塔塔目光锁定在花旗银行股价上。

    这花旗银行的股价在60美元每股再次被支撑住了，市场上的其他多头们也纷纷在这里买入支撑股价。

    这里已经形成了多头的堡垒一般。

    “阿尔瓦德，这花旗银行的股价在这里被支撑住了，你判断没错，市场上的多头们纷纷把这当场了堡垒防线”

    “你在这里抄底两次的效果太棒了，现在不用你出手，市场上的其他多头们也会守住这里”

    “让市场上的其他多头们消耗空头的力量，阿尔瓦德，你真厉害！”

    这时候阿尔瓦德停下了钢琴，喝了一口咖啡，说道：“我只是没想到这些市场上的多头们那么喜欢抄底，这是好事，我让他们先消耗市场上的空头力量”

    拉坦·塔塔说道：“现在消耗得差不多了吧？那黑衫集团都不敢抛售了！”

    阿尔瓦德点了点头：“差不多了，买入吧”

    “是，殿下”接着阿尔瓦德的手下们开始买入花旗银行的股票。

    接着花旗银行的股价再次被拉了起来。

    61

    62

    63

    ··

    70美元每股！

    阿尔瓦德喊道：“不要停，继续拉升！”

    “是，殿下！”

    花旗银行的股价再次冲高！

    72

    74

    76

    78

    80美元每股！

    黑衫中心，交易室里，大家兴奋又紧张。

    黄绍开：“BOSS，那阿尔瓦德再次将股价拉到80美元每股了”

    张德熙也说：“他们真的很会带节奏，现在市场上很多多头进场跟风”

    伍占坤：“这来势汹汹啊！”

    王觉豪：“我们要不要等它冲到90美元每股的时候在砸盘？”

    白伟强：“如果我们不砸盘的话，市场上的多头就会月凶，聚集的能量越多，越多的多头加入，到时候我们砸盘的效果就小了”

    王冠熙当即喊道：“现在就砸2000万股下去，别让多头的气势起来，不然的话，越发对我们不利，要让多头们恐慌才行，让他们觉得80美元的位置就是一道不可逾越的鸿沟！”

    “是，BOSS”众人当即开始砸盘！

    接着就是将花旗银行砸到了75美元每股，没停！

    继续跌，跌至70美元每股，还是没停。

    继续跌，跌至65美元每股！

    多头直接崩溃，最终只能死守60.00美元每股的位置，直到收盘。

    阿尔瓦德看着这一幕，脸色变得阴沉起来，他万万没想到自己将股价拉升至80美元每股后，这股价又被打了下来，让他之前的努力功亏一篑。

    而且期间大量跟风的多头投资者们被套住，他的资金也是被套住。

    “拉坦·塔塔这个黑衫集团到底借了多少股票？”

    拉坦·塔塔开口道：“黑衫集团从印度私人养老金，印度工业信托投资银行借来了2200万股，从你这里又借来2000万股，也就是4200万股而已”

    阿尔瓦德点了点头：“那他们手上也没有多少股票可以抛售了，我将花旗银行的股价稳定在70美元以上就好，这样便可以套住它们了。”

    拉坦·塔塔有些佩服的说：“阿尔瓦德，你之前的策略真厉害”

    “嘿嘿，专门在60美元每股的位置买入，带动市场上的多头们一起来拉升，每次拉升，你都没有付出多少资金”

    “将市场上的其他多头们的力量利用得非常好”

    阿尔瓦德笑道：“我只是将那些想要抄底的多头投资们内心的欲望变成行动而已”

    “这黑衫集团不管怎么砸，花旗银行的股价还是固守在60.00美元每股上方。”

    拉坦·塔塔笑道：“阿尔瓦德，你不愧是波斯湾股神啊”

    阿尔瓦德微微一笑，客气的回应说：“还凑合着吧，跟世界上真正的股神差距还是很远的”

    拉坦·塔塔哈哈一笑：“其实基金经理人都不看好花旗银行的前景，纷纷抛售股票，但是你偏偏看好，还带动多头的节奏，让花旗银行的股价在60美元每股的上方稳如磐石，真是厉害”

    阿尔瓦德笑了笑：“明天还未知啊，不过我明天晚上开盘，暂时不买入，看看市场上的多头们怎么样吧”

    拉坦·塔塔激动的说：“那黑衫集团股价会被市场上的多头们搞死！”

    阿尔瓦德：“我将花旗银行的股价稳定在70美元上方就是处于优势之中，那黑衫集团借了那么多股票来做空，每天的利息都要交纳很多。”

    拉坦·塔塔笑道：“差点忘记了，你也借了2000万股花旗银行的股票给黑衫集团做空！”

    “这2000万股，当时股价是70美元每股，价值14亿，每个月就是2100万美元的利息，可以在美国买几一栋超大的别墅了”

    阿尔瓦德表情得意的说：“我希望黑衫集团能一直做空着，被我慢慢的抽血。”

    拉坦·塔塔：“一定会成功的，这次弄死他们，让他们资金链断裂，藤迅集团的股权你拿走，半导体公司的股权，我拿走！”

    阿尔瓦德轻轻点头：“这个没问题”

    1月8号，周四，晚上，美国股市开盘。

    花旗银行的股票开盘，先是上涨了5美元，冲到了65美元，但是没多久又遭到了抛售，跌至60美元每股。

    阿尔瓦德吩咐道：“将最后的资金投入进去，将花旗银行的股价拉起来！”

    “是，殿下”众人立马买入。

    还是老方法，没上涨一美元，就加仓买入。

    花旗银行的股价冲了起来！

    61

    63

    65

    67

    ··

    70美元每股！

    阿尔瓦德喊道：“暂时停下！”

    于是停下。

    而花旗银行的股价也站稳了这里。

    阿尔瓦德：“或许黑衫集团的人没有子弹了！”

    拉坦·塔塔也附和说：“他们只是借了4200万股而已，肯定是没有股票可抛售了，或许你可以继续拉升”

    阿尔瓦德想了想：“再等等看”

    一个小时过去了，花旗银行的股价牢牢站稳了70美元每股的上方。

    阿尔瓦德放心的吩咐说：“将最后的资金投入进去！”

    “是，殿下”操作员们纷纷买入。

    花旗银行的股价在他们的推动之下，大量的散户多头们进场追涨！

    花旗银行的股价！

    继续冲高！

    71

    72

    75

    跌回73

    再次冲到75

    继续冲！

    76

    77

    ··

    80美元每股！

    然后在这里收到了抑制，不过没有掉头大跌。

    拉坦·塔塔说道：“果然黑衫集团没子弹了”

    阿尔瓦德也说：“我也这花旗银行的股价能站稳80美元每股，看来一切都是我多虑了，走吧，我们去喝喝茶！”

    这时候黑衫中心，王冠熙喊道：“将最后的2000万股砸下去，把这些高位追涨的多头们全部套死！”

    “是，BOSS”众人纷纷砸盘了！

    100万股！

    152万股！

    58万股！

    82万股！

    118万股！

    ··

    花旗银行的股价掉头暴跌！

    80！

    79

    ··

    75

    ··

    70

    没有遇到任何阻力，跌破70美元每股！

    追涨的散户们，交易员们都傻了。

    花旗银行股价继续大跌！

    跌至65美元！

    继续跌，一直跌至60美元每股，才才稍稍被支撑住！

    但是多头信心已经奔溃！

    10分钟之后，股价跌破了60美元每股！

    拉坦·塔塔和阿尔瓦德两人顿时脸色大变！

    “这怎么可能？”拉坦塔塔满脸不可思议。

    阿尔瓦德目瞪口呆，内心激起骇浪，脑袋似乎被砸了一重锤一样！

    “这，不！可！能！”

    他眼睁睁的看着花旗银行的股价一路跌至55美元！

    没有停止！

    一直跌至50美元每股！

    他这次买入了6000万股，加上本来持有4000万股，还有借给了黑衫集团的2000万股，共计持有1.2亿股。

    这新增持的6000万股损失惨重啊！

    要知道他这1.2亿股平均建仓位置在50美元每股，现在账面上的利润全部消失了。

    原本账面上浮盈最高的时候高达36亿美元，现在36亿美元的利润全部没有了。

    阿尔瓦德内心在滴血！

    “该死的黑衫集团！”

    “一群意志不坚定的多头队友只会狼狈逃命，真是坑死我了”

    他恨啊，手上的咖啡杯都差点捏碎了。

    而黑衫中心，众人万分激动。

    王冠熙大笑：“哈哈，多头崩溃了，爽死！”

    接着他问：“2号基金账面上浮盈多少了”

