    森然的剑气遍及四方，从被剑界笼罩后，冷初洛便明白即使自己底牌尽出，也不可能正面破开这方剑界。

    随即他的目光看向对面的老者，剑狂·顾行之。

    一身在朴实不过的麻布衣，搭配上一柄看似已经沉睡的重剑，充斥剑界的剑气透着一股无法无天的狂意，而其本身却如同一个平平无奇的普通老者。

    在外观战与顾行之为同一个时代的强者，来自浩然山庄的武书老人有些感慨道：

    “曾经最狂最傲的剑者，如今也被岁月磨去了棱角，看样这个时代真的不属于我们了。”

    叶君天微微摇头：“他始终是剑狂，只是他的狂都已收敛，或者说目前的洛儿并不足以让他表现出真正的自己。”

    而剑界内的顾行之淡淡的开口道：“你只有一剑的机会，若无法说服我，你将面临戮剑山上下的誓死一战。”

    站在殇不痴身后的公羊凤海有些焦急：“老祖，就这样赌上整个戮剑山的未来，未免有些......”

    话未说完就被殇不痴打断道：“师兄既然已经决定，我们能做的唯有支持，况且你认为我们现在还有其他的退路吗。”

    公羊凤海看了看对面聚集的一众高手，来自浩然山庄的武书老人，造化三仙使之首的谷略暇以及造化教前任掌门·叶君天，冥域的冥主和其麾下阴阳双宫的宫主。

    这些仅是天地境之上的高手，此外还有诸葛世家的两位族老，欧阳分家一脉的欧阳穆，和十几个在大霆疆域声望不低的势力之主。

    最关键的还是那包围了戮剑山，全身上下被一层层铁甲覆盖，只流露出那铁面具下一双赤红瞳眸的一万名气势凶悍的精兵。

    公羊凤海明白一旦双方开战，戮剑山将会彻底成为历史。

    其实现在他都是懵的，完全搞不懂怎么一夜之间整个大霆都变得不一样了，今日一早他便收到剑霆域管理各城的弟子传来的消息。

    称是有一名为大乾的势力，在一夜之间便将其全城上下控制住，而这件事不仅是发生在剑霆域，除了独孤魔教所在的水霆域外，其他大霆九域在一天的时间内，都被那大乾完全掌控。

    就在他准备亲身前往调查时，便遇到冷初洛带领着乌泱泱的一大群人来堵门。

    这个时候他才知晓，这位曾经的大霆联盟盟主，已经摇身一变成为了大乾皇朝的帝君。

    更让他感到无法理解的是，浩然山庄、诸葛世家、欧阳世家以及冥域，竟然都全面支持冷初洛立国。

    面对一众大佬，就算他是戮剑山的掌门，可实力还未突破到阳神境，连插一句话的资格都没有。

    因此他只能将整个戮剑山的未来，尽数交给自家老祖。

    而剑界内，冷初洛踏前一步，右手呈剑指状，同时其身后隐约浮现四道模糊的身影。

    “前辈，这一剑已超脱了原有的变化，所以，小心了。”

    话音刚落，便见那些身影已经展露出了真容。

    其一依旧身穿月白色道袍的冷初洛，身上道意流转，亲和却有充斥着一种距离感！

    其二，身穿淡金色僧衣，目如朗星，唇红齿白，面目皎好如少女，而神情之温文，风采之潇洒，全身上下，看来一尘不染，竟似方自九天之上垂云而下。

    明明是相同的外表，却有着不同的气质，这还是冷初洛，佛意缠绕的冷初洛！

    其三，身穿墨黑色长袍，半个兜帽已遮挡住其大半面容，所露出的只有其鲜红的嘴唇，这好似一嗜血的恶鬼，那抹鲜红，比血还浓。

    这一不像是凡间之人，反而如同一个从地狱爬出的猛鬼！

    其四，淡紫色的锦衣华服，不仅没让其显得俗气，且充斥着一种神秘，孤高的眼神，与世间格格不入的气质，其名为仙，天上仙！

    看到这，殇不痴微微皱眉，只因曾经他就是因为冷初洛的这一剑而陪他下山，可若是面对自己的师兄，这一剑远远不够。

    也就在这一刻，四道虚影的气机互相牵引，道、佛、鬼、仙，四种截然不同的剑意冲霄而起，于冷初洛身前出现了第五人！

    七彩的五爪龙袍，威震天下的气魄，其深邃的眼眸仿佛能够包容一切，随着这道虚影逐渐凝实，整个剑界开始剧烈的颤动！

    只因一股煌煌大势正于这第五人手中的帝王之剑中迸发，这一剑没有多余的变化，却犹如海纳百川，道、佛、鬼、仙四道剑光尽皆完美的融于其内。

    不仅仅只有如此，就连剑界之外的那些高手，也被这一剑强行链接自身气机，这也让这一剑的势开始直线攀升！

    十人，百人，千人，万人，整个大霆疆域的民众同时停下了手中正在忙碌的重建工作，眼神直愣愣的看向天空。

    只因那里隐约浮现出一副笼罩着整个大霆的盛世之景，这充满众人希冀的景象，轻易便勾起了大霆民众的无限向往！

    也就在这一刻，冷初洛的剑已经变了，因为这已经不再是单纯的一剑，而是一种势，一种无法阻挡的堂皇大势！

    冥主不由惊叹道：“前日我才刚刚跟他讲述了关于重新凝聚龙脉的一些方法，今日他便能利用这帝皇一剑，强行聚集人和之力。

    这实在是.......实在是.......”

    这时顾行之身上的气场也变了，面对这种仿佛可以轻易将一方大域碾碎之势，反而激起了他的狂。

    只见其身后的重剑缓缓抬起，他并未动用自己境界上的优势，而是纯粹的要以自己的剑狂之意，去阻挡这看似如洪洪巨涛之势！

    随即二人手中之剑，同时挥出，势与意对碰，犹如一道水刺没入大海之内，只不过这凝聚了狂意的水刺，格外的尖锐，仿佛要凭借一己之力，划破这幽幽深海！

    几个呼吸后，剑界完全崩塌。

    两人的身影也已显露，顾行之看着冷初洛那年轻的面孔，叹了口气：“你胜了，戮剑山上下会遵守约定。

    这一剑，叫什么？”

    恰好一抹阳光洒落，将冷初洛的身影映衬的更加耀眼，众人同时屏住了呼吸，听到了冷初洛清晰的声音。

    “无常·人皇道·大乾盛世！”

