    “但是这个招式不太好施展啊，食肉蜥又不会飞，要是会飞我倒是能用用这个招式了。”贺云龙微微地拧了拧眉。

    对付食肉蜥最简单也是最有效的方法，就是对其致命伤，脖颈处一击击杀，但那个部位并不是十分容易就能攻击到的，因为食肉蜥是爬行类动物，除非它犯傻的翻过身子来主动承受攻击，否则，想要一击致命那是很困难的。

    并且，如果不能对其一击致命的话，那么，它脖颈以下身躯所流出来的绿色血液就会溅射出来，产生腐蚀性，这是一件很可怕的事情，就像刚刚自己同伴盲目的射击之下，虽然对那食肉蜥造成了一定的伤害，但同时，也让对手变得更加难以解决。

    “我现在又不方便靠近它们，万一被溅射到绿色的血液，我可就废了，要怎样才能让他们飞跃过我的头顶之上并暴露出它们柔软的脖颈破绽呢？”

    贺云龙一边想着，一边左右躲过一次又一次的扑杀，并同时还要提防那只受伤食肉蜥蜴喷洒出的绿色血液。

    ‘呲啦呲啦’的声音不绝于耳，而瓷砖铺砌的地面早已经不少大小不一的洞被腐蚀出来了。

    “该怎么办？到底怎么才能让它们跳跃起一个高度呢！”贺云龙一边想着，一边迅速矮身躲过了两只怪物的同时夹击，并迅速朝另外一边跑了去。

    而这时正好路过边上的楼梯过道，贺云龙心头立马就计从心来：“有了！”

    紧接着，他迅速地朝楼梯上跑了上去，一直跑一直跑，没有任何的停顿，而两只怪物也是不分先后的齐齐贴着墙壁往上爬着，就要追击贺云龙。

    “嘶嘶嘶……”

    “嘶嘶嘶……”

    贺云龙没理会这怪异的声响，很快他就跑到了顶层，待没有再通往更高的楼梯处，他停了下来，朝底下看了去。

    却只见两只怪物此时正在下一层的楼梯口吐着惨白舌头，正咆哮不已地扒拉着前肢锋利的爪子。

    “上来吧，俩畜生。”贺云龙招了招手，很是挑衅地说道。

    就这一句话，顿时就让两只食肉蜥嘶叫连连，不分先后的就要朝贺云龙爬过来企图绞死面前的男人。

    而贺云龙却是自信一笑，躲过了两只食肉蜥的攻击，接着迅速的一个翻跃，竟然是从六楼的楼面直接跳到了五层楼楼梯口。

    他站稳了身子，随即回头继续朝两个扑了空并表现的很愤怒的两只食肉蜥道：“你们爬得速度太慢了。”

    “嘶嘶嘶……”

    “嘶嘶嘶……”

    顿时，两只怪物两双铜陵般的双眼对望了一番，接着呲牙咧嘴，像是被惹恼了一般，不管不顾的竟学着贺云龙的样子，从六楼楼面上就要往他所在的位置跳过来扑杀。

    “机会来了！”贺云龙顿时将【狂战士】打了开来，双眼立即猩红无比，面色白皙反光，而手上的青筋也是现出几根来，接着他握紧了细雪垂直向下斜握，刀尖触碰在了地面，只等两只怪物凌空扑杀过来的那一刻了。

    “一定要把握好位置，要不然我的细雪包括我在内，可就都废了。”贺云龙眯着眼睛抿着嘴，双臂顿时就肌肉蹦紧了几分，充满着力量。

    他微微地调整了一番自己的呼吸律动，就等待这最佳的时机施展出自己新研究出的招式来！

    就在两只怪物已经跃到自己头顶上方的高度并要往下俯冲攻击自己的那一刻，贺云龙嘴角微微一咧，大喝：“【凌霄一击】！”

    只见随着细雪呈直线迅雷的上划，一道银白色的圆柱光辉拔地而起，正好冲击到一只食肉蜥的脖颈处，然而这一击银白色光辉的冲击，不仅一击贯穿了第一只食肉蜥的脖颈，竟同时将它上方的另外一只食肉蜥一同击中并贯穿！

    只是，这还没有完！

    贺云龙这招【凌霄一击】的威力，是随着由弱到强的这么一个阶段的，越是往后，威力会越大，直到这招超出了一定的攻击范围后，才会慢慢散去余威。

    轰隆！

    只见，那两只如同被串葫芦一般的食肉蜥，没有被这一击击落弹射在地面上，而是齐齐地朝天花板砸了去，并将天花板直接穿透开了一个巨大的洞来，直接朝蓝蓝的天空之中飞了出去，直冲云霄！

    “呼……飞得还挺远。”贺云龙瞭望了一番，只见那空中两只怪物的模样逐渐变小再变小，直到化作天际的一点后，便消失不见了。

    顿时一股子剧烈的疼痛就从双臂上的神经直接席卷上了他的大脑，让他好一番呲牙咧嘴，跌坐在地上直喘粗气。

    他微微地看了眼自己的手臂，却只见自己的胳膊肿得简直就是个麒麟臂似的。

    “应该一会儿就能消下去了吧？呵呵。”贺云龙苦笑着。

    而这时，底下大伙看到了两只怪物飞出去之后，便明白是贺云龙干的了，立马就急冲冲地重新折回了大楼里。

    “老大，你在哪？”小吉他领着众人很是焦急地问道。

    “我在楼顶。”

    “快，老大在楼顶，我们快去看看。”小吉他一挥手，接着一马当先的就朝楼上跑了去。

    跑了好几层后，小吉他等人终于看到了依靠在墙面坐在地上的贺云龙，只见他脸色很是不好看。

    小吉他一看，大急：“老大，你没事儿吧？”

    “刚刚还挺疼，现在似乎两条胳膊不像是我的了。”贺云龙微微地撇了撇嘴，想动弹一下自己的胳膊，但却只觉这两条胳膊很重，怎么都抬不起来。

    “我来看看。”林天左从人群之中钻了出来，很是好奇地靠近了贺云龙边上蹲了下来，随即他伸出了一根手指头来，触碰了一下贺云龙的手臂。

    “诶~诶~”林天左语气很是调皮，可手指还是没停下，不停的戳着玩。

    贺云龙眉头微微一皱，问：“好玩么？”

    “唔……还不错，哪请的教练？把你这胳膊练成这样也是不容易。”林天左一脸幸灾乐祸。

    贺云龙很是无语，说：“你够了啊。”

    “你这人，没劲。”林天左撇了撇嘴，随即严肃地说，“嗯，应该是骨折了。”

    这话一出，边上的小吉他一脸不可置信地问道：“老大，怎么就这一会儿功夫，你的手就……就废了？”

    大伙也是一脸懵逼，不知道自个儿的老大刚刚到底是经历了什么，怎么好端端的就成这样了。

    “我没事儿……呼……”贺云龙说着，就想爬起来，随即他本能的就想用手去扶墙，可是无奈，手不听使唤，便撇了撇嘴朝小吉他吩咐，“你傻站着干吗？还不快来扶我？”

    小吉他一愣，随即连忙‘哦哦’了两声，就架着贺云龙的胳膊，下了楼梯。

    “你们六个组成一队，去其他楼层给我看看，变色食肉蜥是群体活动的，所以眼下应该是没有的了，不过难讲还会有鼠王在。你们小心点行事。”贺云龙一边吩咐着边上的人，一边在小吉他的搀扶下慢慢下楼。

    “是，老大。”

    “抱歉了啊，小左同学，改天再给你弄个研究对象给你研究了，讲真，食肉蜥不太适合拿来研究的。”贺云龙说。

    林天左撇了撇嘴说：“好了，我就说说而已的，你还真当我为了研究不要命的那种人啊，赶紧把这里的设备给搬走，我们也就好回去了。”

    “嗯，也只好如此了。”贺云龙点了点头。

    不一会儿功夫，刚刚贺云龙派出去勘察整个生物研究所建筑的小分队就回来了。

    “老大，这里已经搜查过一遍了，没有再发现任何的怪物。”

    “嗯，好的。”贺云龙点了点头，随即清了清嗓子，朝大伙命令道，“你们现在，全部按照林天左的指示，他让你们搬什么你们就搬什么，听到了没有？”

    “是！”众人异口同声回答。

    “很好，去吧。”贺云龙满意地笑了笑，随即朝扶着自己的小吉他说，“你也去帮忙。”

    “啊？”小吉他一脸尴尬，说，“老大你这边也需要人帮忙搀扶这你啊，我就不去了吧？”

    贺云龙听着这话，看了一眼小吉他的表情，却只见他时不时地朝林天左那边撇去不悦的眼神来。

    随即贺云龙撇了撇嘴：“别给我整这些虚头巴脑的东西，我的身体我还不知道么，要你猫哭耗子假慈悲，这是任务，赶紧的。”

    “好吧……”小吉他说完，便跟着一旁的林天左和其他人，就先去忙活了去。

    看着小吉他一副不乐意的模样，贺云龙也自然也是知道原因的，无外乎就是林天左又得罪人了。

    这就让贺云龙有些为难了，如果一两个人讨厌林天左或许还好，可是基地里的大多数人基本上都好像不太喜欢林天左的。

    他想了一想，决定这次过后，就尽量避免让林天左和基地其他人交流接触，就让他安安静静地呆在房间里搞研究就行了，这样也就不会得罪那么多人了。

    “连这么简单的人际关系我都处理不好，看来我的才能真的是……哎！比起当个基地首领，我似乎更擅长当个战斗队长吧……”贺云龙心烦意乱的想着。

