    从长福宫出来，元昭生怕节外生枝片刻不敢耽误，果断加快脚程去了少府。再次见到三嫂的亲爹严少府，对方和其父严太傅一样，逢人就笑，温和可亲。

    听闻她是来订造摇椅的，笑呵呵地将她带到匠工场地一看。哟嗬，人家已经做好几张了，正在试用期。

    “殿下莫怪，本官有位表侄子在少阳营受训。一眼就看中这张椅子把它画了下来，让本官试试能否做出来。您放心，一旦成功，我定会禀报陛下记您一功。”

    “哎，我哪有什么功？一时贪图安逸想出来的偷懒主意。”元昭连忙推辞，“有功的是动手的几名侍卫，几番尝试才把它们造出来。”

    当然，她也有功，除了出主意，还充当试躺员摔了几回跟斗。

    那班家伙的手艺，和游长庚相比差得远了。

    “好，本官会如实禀报，殿下尽管放心。”严少府对不贪功不诿过之人倍有好感，欣然道，“到时，本官再给国公府造几张……”

    国公府别的功劳不敢有，倒是和少府缘分不浅。

    “先给天家造，”元昭忙低声道，“再给我姑母月太妃造一张，国公府的其余人等年轻力壮，您什么时候方便就什么时候造，不急。”

    二哥他们还年轻，躺什么摇椅？不如多练功锻炼身体。

    正事解决了，元昭开始有心情话家常，“对了，严太傅老大人还好吧？听说他病倒了，一直不见好。”

    今日在朝堂之上，没发现他在场。

    “好，”提起府中的老父亲，严少府轻叹，“年纪大了，毛病多，见人总是浑浑噩噩的，老糊涂了……”

    除非陛下召见，平时极少踏出府门。

    元昭听罢，心头微动。想起梦里的一句话：遇人浑浑，不见圭角。

    也对，严太傅有三子，一子严少府；一子严史台令，曾是她二哥的上峰；还有一子从武，于老武帝年间去平内乱时没了。

    除了儿子，孙儿们眼看就要考文武魁了，阵容浩大，严太傅再留在朝堂未免有点扎眼。与其落得赵太傅的下场，不如急流勇退，在府里安逸度日也不错。

    “话说回来，殿下，国公府的世子今年也该十二了吧？”

    “十三了，”元昭点头，“可惜我二哥说，他不爱念书，成天弄刀弄枪的，将来又是打架的主儿。”

    命苦啊！

    “芝兰映秀，玉树盈阶，殿下年少英豪巾帼不让须眉，一是为忠二是为孝。现今府里后继有人，从此不必再苦苦支撑，就歇歇吧。”严少府语重心长道。

    这回听明白了，她一女子站到朝堂之上引起的反响过于激烈，急需沉寂一段时间让世人缓缓。

    元昭苦笑道：

    “严大人这番话深得我意，尤其出了这次的事，各方压力骤然逼近，让我心力交瘁啊！这兵哪，真不好管。难为我三哥，一管就是半生。”

    “唉，男儿志在四方，与女子不同。”提起这位可怜的女婿，严少府不免同情，“他也几年没回来了，前几日听陛下提起，让忠义伯府世子到晋西代替他……”

    忠义伯，正是昔日的吴督军，与平昌伯雷文忠一同封的爵。

    嗯嗯，元昭边听边点头。

    此事她也知道，而且那忠义伯世子已经出发前往晋西。如无意外，三哥北月礼和游长庚二人能赶在除夕之前回京与家人团聚。

    至于边境列国，连年征战，不仅武楚元气大伤，列国也有各类问题要兼顾。还要忙着训练鹰卫，试图突破她的烟花毒针连环攻。

    都在休养生息，至少在这一两年之内无战事。

    就算有战事，除了忠义伯世子，晋西还有几位得力的将领驻守，出不了乱子……

    在匠工场，四周人来人往，人多嘴杂。

    两人不曾避讳，慢行慢聊，聊的光明正大不怕旁人听了去。

    “对了，严大人说您有位表侄子在我少阳营，姓甚名谁？是哪位？”元昭随口一问。

    “哎，殿下不必问。”严大人笑呵呵地摆摆手，“反正他到了您那儿是为了习艺，甭管他是谁，您只管训他们便是！将来能否为陛下效力就看各自本事了。”

    那倒是，元昭不再追问，严大人送她踏出少府门口方止步。果不其然，元昭在少府的门外看到宛城长公主的马车，听说在此等候多时了。

    她：“……”

    向一副了然态度的严大人辞别，元昭坦然坐上宛城长公主的马车。还好，交代少府之事已了，终于可以安然自得地应付这些杂务了。

    ……

    宛城长公主，今年三十多了，眉宇之间略显沧桑，但多年养尊处优的生活让她丝毫不显老。

    一身素白衣裳，脸上无粉饰，肌肤干净白皙。

    尽管在孝期，脸上的哀伤之情犹在，举止仍不失优雅温婉，不愧为天下名门望族的淑女典范。

    “这次的事，追根究底要怪皇姊约束家人不力。堂堂男儿连小小的蚊虫叮咬都受不住，罔顾男女之防闯进女卫药庐才闹出此事。”宛城歉意道，“难为你在朝堂之上极力维护二人的声誉，不惜与朝臣们吵了起来。

    皇姊心里既难过，也特别惶恐……太和，女子站朝堂，恐怕会为你带来极大的麻烦……”

    民间的舆论，尤其是学子们的口诛笔伐，能把她批得狗血淋头，体无完肤。

    “皇姊无需惶恐，”元昭细品长公主府的清茶，不以为意道，“此事发生在我的营地，我理应承担责任。所幸虚惊一场，没有连累皇姊府中的人，不然我于心难安。”

    见她完全不受影响的样子，宛城长公主略疑惑，“你丝毫不担心？一个弄不好会身败名裂。”

    “克夫，领兵西征，光这两条罪名足以让我身败名裂。”元昭满不在乎，“债多不愁，虱多不痒，小小舆论何需放在心上？”

    “可此事对陛下的名声不利，世人皆认为是他的纵容导致女子站朝堂，祸害江山……当然，这是民间的说法，皇姊也是听下人提起才心中戚戚，赶紧找你来商讨解决的法子……”

    “请皇姊赐教。”元昭诚恳道。

    她今早上的朝，此时才晌午便传遍天下了？

