    虚空中的大战就这样爆发，并在瞬间就跳过试探与对峙阶段、进入了最惨烈的生死对决阶段。

    秦烽的身体已经为一团直径数百米的九彩星光所包裹，神秘瑰丽、散发出彻骨的森冷杀机，一道道长达上百公里的雪亮剑芒如雨打芭蕉般喷薄而出，所过之处，一头头冲过来的腐爪蜥蜴人强者毫无反抗之力地被切碎、在恐怖的剑气中绞成碎末。

    腐爪蜥蜴人中的神使们毫不示弱地反击，无量绿光凝聚成一颗颗直径百米的球雷如疾风骤雨般落下，撞在九彩星光纷纷爆开，大片的绿色光焰顽固地粘附在上面无声地灼烧着，释放出惊人的高温。

    水波般的瑰丽星光横扫翻涌而过，绿色光焰纷纷瓦解、消散在虚空中。

    十几头神使闪避不及，被那看似柔弱单薄的九彩星光卷了进去，哀嚎一声便不见了踪影，连带附近的一颗陨星都有小半星体被扫中，转眼间就被绞得粉碎，里面的腐爪蜥蜴人不论实力高低都死于非命。

    秦烽实力全开，数件绝品法宝全部祭出，体内的琅嬛盗天轮散发出蒙蒙霞光，将海量的虚空星力精华不断输送给他，兼之他自己的法力也是无比充裕，可以非常浪费地挥霍使用。

    天钺剑发出无声地颤鸣，雪亮的剑光纵横跳跃，方圆数百公里的虚空尽成剑气国度，凡是身处其中的腐爪蜥蜴人，即便是破妄境、极天之境的神使、神将之流，都撑不过数个呼吸的功夫，便会在绝品法宝的威能下黯然殒命。

    数十秒的时间，对于这群异类而言仿佛一个星际年那样漫长。数以百计的神使、连同邻近的十余颗陨星一并被撕扯得粉碎，连带丧命的普通强者成千上万。

    此刻位于舰队核心区域，一直处于沉寂旁观状态的那艘最大母舰终于有了反应，十五轮直径千米、通体晶莹剔透的深绿色光球自母舰中出现，冉冉飘移过来，每一轮光球中都有着一头体型高大、流光溢彩的腐爪蜥蜴人，沉重逾山岳的威压，让秦烽立即注意到了它们的存在。

    这是腐爪蜥蜴人中的顶级强者，被称之为神将的存在，对应着元罗界天的极天之境巅峰修士。只有真正的星际文明族群中，才有可能诞生出这种层次的强者。

    “……不知名的人类强者，你的力量确实令我们神族都为之惊讶，然而你只有一个人，面对我们这么多神将的围攻，你的命运仍将无可改变！”一缕阴冷邪恶的精神波动传来。

    秦烽一甩剑锋，矫若天龙般的剑虹将极远处的一颗陨星径直斩裂成两半，不计其数的腐爪蜥蜴人被抛飞出来，在真空中痛苦挣扎着。

    “我不管你们是什么东西，想要侵入这个恒星系，就从我身上踩过去吧！”他冷漠地回应着。

    “没有用的，人类，这个星系注定将是我们伟大神族的牧场，看在你足够强大的份上，我们可以仁慈地给予你一个投降的机会，只要你愿意成为我族的忠诚奴仆，以后就可以继续执掌权力。”

    “那我的回答是：做你-娘-的春秋大梦！”

    天钺剑陡然爆出万丈剑芒，将周围的虚空绞成一片混沌，无数树枝状的空间裂痕乍现，一缕缕五颜六色的空间能量乱流涌出，翻滚着在虚空中肆虐横扫，将一切有形无形的存在全部碾成基本粒子。

    远处空域中的数颗陨星闪避不及，全被混沌般的空间乱流波及，在连绵不绝的爆炸中相继解体。

    十五位腐爪蜥蜴人神将怒斥一声，一道道诡秘斑斓的光纹发出，在虚空中交汇、化为一重重深碧色的钟型光幢笼罩下来。

    秦烽立时感到了沉重的压力，那光幢尚未临身，周围的虚空就变得粘稠凝滞起来，连他的行动都受到了些许影响。

    趁着机会，外围那些虎视眈眈的腐爪蜥蜴人神使立刻齐齐发动攻势，密密麻麻的火球、雷霆、陨石以及诸多诡异歹毒的精神攻击手段一度淹没了九彩星光。

    一时间，秦烽压力骤增，周围的瑰丽护体星光从数百米范围被迫压缩到了不足五十米上下，如果不是绝品法宝太岳甲防御足够强悍，他还真有可能吃亏。

    “似乎有些门道，不过仅凭这么点手段就想压制住我，依旧是过于妄想了！”

    秦烽心底微微凛然，天钺剑急速挥动，一圈圈凌厉霸道绝伦的剑光向着四周扩散，狂暴地冲击着深碧色光幢，将它层层震碎，两股绝强力量对撞的余波肆虐虚空，给周围的神使们造成了堪称惨重的伤亡。

    十五位极天之境巅峰的强者合击，确实可以给他造成一定程度的麻烦，但也仅仅只是麻烦而已。

    这些神将在过去的扩张与掠夺中不知毁灭了多少智慧族群，个个都是心狠手辣，绝对不会讲什么单打独斗的骑士精神，在看出秦烽的可怕后，当即联手发动攻击，务必要将他尽快击杀！

    否则若是纵容他继续杀戮，导致族人伤亡过多，即便最终占领了这个恒星系，对于伟大的神族而言也是损失大于收获。

    秦烽的身形陡然加快，在虚空中拉出道道肉眼难辨的残影，冲破了神将们的联合牵制，向着包围圈外扑去，眨眼间就出现在陨星群深处。

    “不好，快阻止他！”

    神将们不由又惊又怒，瞬间洞悉了秦烽的意图，是想对它们的族人痛下杀手，尽可能地摧毁它们的有生力量。

    一时间，濒死的惨嚎声连连在精神层面响起，秦烽所向披靡，如风来去，几乎无人是他的一合之敌。

    嘭！

    一头破妄境的腐爪蜥蜴人神使被秦烽一剑扫中，凌厉无匹的剑意将它肢解，下一刹那，一颗巨大的陨星被磅礴的万丈剑光撕裂，崩裂成数十块碎片，星舰虚影在头顶闪烁一瞬，将所有的尸体以及碎片吞噬进去。

    次元空间深处的星台已经扩大到方圆上百公里，迎接着前所未有的祭品到来，无量湛蓝星焰腾起数万丈高，将这些俘获的陨星碎片逐一消化分解。

    十五位神将咆哮着在后面追杀而至，只是秦烽的速度实在是太快，漫天都是残影，时不时还会发动短距离瞬移，令得它们的围攻屡屡落空。

