    手指在懒懒散散坐在田地旁边的清辉身上轻轻的碰了碰，开口，“先定一个小目标，看见商店里面三级的萝卜了没有？定个小目标，之后种上一排的萝卜。”

    看着商店里那萝卜，他就想起这小姑娘穿着小兔子睡衣的样子。

    就忍不住的想要种萝卜，给这小姑娘吃。

    让小姑娘穿着小白兔的衣服，吃胡萝卜蛋糕之类的东西……

    想想了一些，顾远彻莫名的有点激动。

    好像觉醒了什么奇奇怪怪的属性。

    不过在顾远彻看来自己的动作是轻轻抚摸，但实际上觉得自己被戳的差点一个踉跄摔倒的清辉稳住身子，抬眼，一双无神的大眼睛，这么瞪着对方。

    然后冷不丁的又听见了这么一段话。

    清辉：……？？？

    搞什么？？

    平时灵剑大人对萝北不屑一顾，现在还非要让灵剑大人来种萝北？？

    到底是为什么要种萝北？？

    你脑子没病吧你？？

    清辉用看智障的眼神看着顾远彻。

    然后清辉脑袋上的对话框也是将这句话给翻译美化了一下。

    ‘作为饲养员，面对不同的崽崽需要较高的文化素养哦，不要让你家崽崽认为你脑子有病哦，这会影响你们之间的感情的。’

    顾远彻：……

    将脑子里面的想法暂时收了起来。

    顾远彻买了些种子，开始在这片田地上开荒。

    清辉还站在原地，看着他忙忙碌碌。

    没多久，转身，往放着工具的小屋子里面走过去。

    就在顾远彻以为在家崽崽良心发现，是打算帮自己一手的时候。

    清辉拎着个凳子从屋内出来。

    然后板板正正的放在了地头上。

    自己一屁股坐了下去。

    看着他辛苦的劳作。

    顾远彻：……

    也挺好了，毕竟在他的想象之中，这崽崽是得各种捣乱的。

    费了一番功夫。

    将种子种下。

    不知不觉的，午休的时间已经到了。

    门外传来助理的敲门声，提醒着顾远彻两点半的会议马上要开始了，让他准备一下。

    顾远彻这个时候才意识到自己沉迷养崽不能自拔，吃完饭之后，就没做其他的事情。

    光跟清辉互动了。

    停下手中的工作，看着清辉还在晒太阳，眯着眼眸。

    顾远彻想了想，还是没有打算带清辉到会议室去。

    毕竟这是备用的手机，里面只有清辉。

    带过去没有必要，而且恐怕相当能吸引走自己的注意力，就像是今天中午，自己都还没有意识到什么的时候，就已经不知不觉的玩了一中午的时间过去了。

    这么想着，顾远彻站起身来，伸手抬了抬自己的半框眼镜。

    清辉听见声音，因为没有睡着，所以有点茫然的撑起身子来，看向顾远彻。

    “我要去开会了，一会儿再回来跟你玩。”

    见那小恐龙歪着脑袋看过来那副样子。

    顾远彻声音不自觉的放软，低声的跟清辉解释。

    清辉面上倒是没有什么太大的表情。

    只不过脑袋上出现了一个大大的对话框。

    上面只有一个乌云的标记。

    顾远彻顿了顿：崽崽这是因为他要走，不高兴了？

    清辉：啥玩意？