    　　斗阵极其凶险！
    　　稍有不慎，就会死在对方手里。
    　　一旦交战，就不能停下来，直到一方输了为止。
    　　帝国学院的时候，跟高级三班斗过一次阵，结果柳无邪完胜，里面的人全部死了。
    　　严格来说，那一次还不算斗阵。
    　　柳无邪并未亲身参与，只是在一旁指点松陵，前前后后是松陵借助阵法，杀了那些人。
    　　这次不一样！
    　　韩星跟孔岩绝对是阵法高手，稍有不慎，柳无邪就会阴沟里翻船。
    　　斗阵其实跟武技较量一个道理。
    　　武技打斗，两人面对面交战，斗阵通过各种器纹较量，谁的器纹更高，谁对阵法领悟越深，可以形成阵中阵，来诛杀对手。
    　　“有点意思！”
    　　柳无邪静静的坐在蒲团上，外面一举一动，他感知的一清二楚。
    　　目光落在韩星两人身上，嘴角浮现一抹寒气：“既然你们想要斗阵，就让你们输的彻彻底底，从此以后，再也不敢触碰阵法。”
    　　柳无邪不是善良之辈，想要杀他的人，绝对不会心慈手软。
    　　就算不杀他们，也会给他们一个狠狠的教训，让今晚成为他们一生的梦魔。
    　　“我走乾位！”
    　　孔岩一声令下，脚走乾坤方位，手中阵旗突然插入地下，守住这片区域。
    　　“好，我走坎位！”
    　　乾坤阴阳，坎离归位！
    　　一个生门，一个死门，两人交辉相应，形成两道阴阳之气，冲入阵法之中。
    　　“这点水平，就妄想破解我的阵法！”
    　　柳无邪不急不缓，不是境界限制，举手抬足之间，就能灭了他们，无需跟他们斗阵。
    　　离开部分人，还有接近一百人站在原地，并未离开。
    　　“你们快看，他们开始斗阵了！”
    　　大家的目光，全部被吸引过来，想要看看，谁能笑到最后。
    　　“这下子看柳无邪怎么死，斗阵一经开启，谁也不能后退。”
    　　想要杀死柳无邪的那些人，露出幸灾乐祸之色，仿佛看到柳无邪死于阵法之中。
    　　两团阴阳之力，穿过阵法，进入屋内，化为两柄长剑，直取柳无邪的脖子。
    　　通过阴阳二气，韩星跟孔岩两人，清晰的看到柳无邪的面孔，在两人面前，出现一道涟漪，柳无邪端坐涟漪之中。
    　　“柳无邪，准备受死吧！”
    　　孔岩发出一道残忍的笑容，双手连点，阴阳二剑突然合并，形成无尽的骇浪，卷起屋内的桌椅，骇然之极。
    　　“垃圾一样的东西，也敢在我面前耀武扬威！”
    　　柳无邪眼眸一冷，一枚阵旗出现在手中，朝虚空连点两下，整个阵法全部启动，发出咔咔的响声。
    　　在他面前，出现一道无形的气浪，爆射而至的阴阳之剑，宛如陷入泥潭之中，无法自拔。
    　　阴阳剑停留在原地，无法往前一步，这让韩星二人脸色骤变。
    　　师父传授给他们的破阵法，虽然是第一次使用，绝对不会失手。
    　　“师弟，助我一把！”
    　　孔岩眼神狰狞，恶向胆边生，咬破自己的手指，在阵旗上连连刻画，一道道鲜活的阵纹，浮现而出。
    　　“师兄，不可！”
    　　韩星想要阻止已经来不及了，连连舞动阵旗，阻止柳无邪反噬回来。
    　　无形的阵风，从两侧刮来，温度更低了，两人身上，早已被寒冰覆盖，行动速度大大受阻。
    　　“以血催动阵法，就能起到作用吗，真是可笑！”
    　　柳无邪轻轻一挥手，面前的涟漪消失，阴阳剑被他吸收，融入太荒世界。
    　　阴阳剑消失的那一刻，端坐某个洞府的五阳长老突然睁开双眼，眉头微皱。
    　　孔岩二人施展的阵旗，是他炼制，出现波动，主人感知得到，倒也正常。
    　　“韩星他们在做什么，这深更半夜，不好好休息。”
    　　五阳长老没往朝其它方面想，这大半夜的，谁会想到，两名得意弟子，在跟柳无邪斗阵。
    　　孔岩手中阵旗浮现一条条蚯蚓一样的东西，这些都是阵纹。
    　　刻画好了之后，突然插入地面。
    　　顿时间！
    　　阴风大作，无数残影从阵旗当中飞出来，直奔柳无邪的屋子。
    　　柳无邪眼眸流露出一丝凝重，孔岩已经拼命了，用自己的本命精血刻画出来的阵纹，厉害无比。
    　　弊端对自己伤害极大，就算诛杀了柳无邪，境界也会跌落，伤及根基。
    　　不杀柳无邪，决不罢休。
    　　柳无邪放下手中的阵旗，双手开始结印，一道道玄奥的印记，盘踞在四周，像是一枚枚蝌蚪文，融入阵法当中。
    　　涌进来的阴风之气，瞬间阻隔在外，无法靠近分毫。
    　　这一幕，让韩星意识到不妙，他们真的碰到高手了。
    　　欲要撤退已经来不及了，寒风越来越浓，更加可怕他们的真气，无法抵挡这种阴寒之气。
    　　“师兄，我快撑不住了！”
    　　韩星站在坎位上，岌岌可危，无尽的阵法纹，犹如洪水猛兽一般，随时都能被海浪所淹没。
    　　“祭出本命阵旗，以精血催动！”
    　　孔岩失去了理智，拿出匕首，划开自己的动脉，鲜血狂喷。
    　　手中阵旗吸收鲜血之后，光华大作，在漆黑的夜里，格外的醒目，就算是相隔数千米，都能看的一清二楚。
    　　猩红色的光泽，照耀苍穹，站在外面的那些弟子，完全是惊呆的模样。
    　　这边发生的一切，已经惊动了宗门高层，来了许多长老执事，纷纷站在远处，默默的注视着。
    　　“羽峰主，你怎么看？”
    　　连几座山峰峰主都前来了，看着眼前发生的一切，露出一丝震惊。
    　　“此子不简单！”
    　　人羽峰峰主大概四十来岁，真实年纪早就应该破百了。
    　　“其他几位峰主呢？”
    　　问话的是一名真传长老，居然是化婴境强者，他们几人隐匿了自身气息，外界根本感知不到。
    　　“很强，不是表面上看起来那么简单。”
    　　玄铭峰峰主捋了捋胡须，意味深长的说道。
    　　他们都是化婴境强者，比任何人看的都要清楚，阵法的每一个变化，一览无余的呈现在他们面前。
    　　正因为这样，才知道柳无邪很恐怖。
    　　一名普通的外门弟子，绝不可能做到这一点。
    　　修炼到化婴境，不论是炼丹，炼器，阵法，符道等等，都精通一二。
    　　以后碰到的对手更加全面，必须要了解各个法门。
    　　“他真是从世俗界上来的吗？”　　天坤峰峰主喃喃说道。
    　　这些年天宝宗收录了不少世俗界武者，具体什么表现，他们心知肚明。
    　　柳无邪的出现，打破了他们对世俗界的偏执，世俗界也能培养出来如此妖孽的天才。
    　　“我怀疑他一定获得某个奇遇，或者有高手在背后指点。”
    　　地势峰峰主不同意天坤峰峰主的说法。
    　　一直以来，天坤峰跟地势峰一直是暗中竞争，相互较量，地势峰想要超过天坤峰，下面弟子明争暗斗。
    　　那些执事长老，都在议论此事，很多内门长老，居然看不懂柳无邪布置的阵法。
    　　表面上看起来，只是一座普通的迷魂阵而已。
    　　实则不是！
    　　里面暗藏太多的玄机。
    　　不仅蕴含迷魂作用，还具备攻击，还能防御，这不是一座阵法，而是三座阵法，阵中套阵。
    　　这才是让他们震惊的最主要原因。
    　　一般人根本做不到，就算是这些阵法大师，很难在一夜时间，布置如此精妙的阵法。
    　　“你们快看，韩星两人有危险了。”
    　　外面传来一阵惊呼，韩星岌岌可危，涌过来的寒冰覆盖他的身体，一点点僵硬，化为一座冰雕站在原地。
    　　孔岩也好不到哪里去，祭出精血之后，依旧无法破解阵法。
    　　“这也太不可思议了，韩星跟孔岩两人，可是天罡五重境高手，居然无法破解小小外门弟子布置的迷幻阵。”
    　　站在院子外面那些弟子，每个人脸上充满着惊骇。
    　　“哼，阵法一途，终究是小道，真正面对高手，一招就能将他杀了。”
    　　很多人对柳无邪嗤之以鼻，阵法只能守住，只要他们不闯入阵法当中，一直死守此地，最终谁胜谁负还是未知数。
    　　“说的不错，凭靠阵法，他只能龟缩在屋子里面，只要守住出口，还不是死路一条。”
    　　阵法大部分作用是防御，攻击性阵法太稀少了。
    　　外面的声音，柳无邪听得一清二楚，嘴角浮现一抹冷笑。
    　　“真是一群井底之蛙！”
    　　声音很小，只有他自己一人能听到，不在理会外面的发生的事情，韩星跟孔岩两人是死是活，全凭他们的造化。
    　　刚才刻画的阵纹，融入了寒冰之气，导致整个阵法，陷入一片白色世界。
    　　闯进来很多人，身体都被冻僵了，躺在原地无法动弹。
    　　只有实力较高的那些人，勉强支撑，普通的外门弟子，全部化为冰雕。
    　　时间一分一秒的过去，孔岩的身体彻底不动了，直立的站在原地，双目暴突，眼眸中充满无尽的愤怒。
    　　“我们是不是该阻止了，这样闹下去，恐怕损失惨重啊！”
    　　继续拖延下去，困在阵法当中的一百多人，全部都会死。
    　　那些高层看下不去了，事情已经闹到无法收拾的地步。
    　　“赶紧阻止吧，五阳长老什么脾气你们又不是不知道，伤害了他的两个宝贝弟子，恐怕不会善罢甘休。”
    　　其他长老一副幸灾乐祸的样子。
    　　“嗖！”
    　　柳无邪感觉上空传来一阵波动，一股强大的力量撕开阵法，直接走入他的屋子。
    　　无视他的阵法，可以自由出入，最少也能达到星河境，就算是天象境强者前来，也不会如此轻松。
