    “无妄空间？”沈宁儿的脸上露出茫然之色，摇头道，“那是什么？我不知道。”

    不知道？？

    沈柒柒深深吸了口气，又缓缓吐出，继续问道：“那你可知道火莲血脉是什么？”

    说完，一瞬不瞬的盯着沈宁儿看。

    后者脸上再次露出茫然之色，摇头道：“不知道。”

    也不知道？！

    这下轮到沈柒柒面露茫然了。

    事情的发展似乎和前世有些不一样？

    难道是因为她重生归来，所以不知不觉中把某些既定的轨迹给改变了？

    如果是这样的话……那可真是太好了！

    火莲血脉是邪物，一旦让沈宁儿知道她觉醒了火莲血脉，必定会以此为把柄要挟她。

    如今沈宁儿既不知道无妄空间的存在，又不知道她觉醒了火莲血脉，那么她就可以用无妄空间做掩护，不让人发觉她体内的火莲血脉。

    这样她就不会再像前世那样，被玄门百家列为妖邪之物喊打喊杀了。

    想到这，沈柒柒顿时卸下一块心头大石，抬手撕掉沈宁儿后脑勺上的符咒。

    符咒一撤，沈宁儿的眼神瞬间变得清明。

    她还记得自己后脑勺刚才被人打了一下，又见沈柒柒还保持着抬手的动作，想当然地就以为刚才那一下是沈柒柒打的，顿时怒声质问道：“沈柒柒，你干什么打我！”

    沈柒柒才把符咒销毁，闻言，冷笑道：“我让你滚，你不滚，非要在我面前晃悠恶心我，还跟我说那么多乱七八糟的话，想骗我把自己的金丹挖了送给你，我打你不是应该的吗？”

    “你！”

    伏低做小大半天，又费了那么多口舌，结果还被人喊滚，沈宁儿觉得自己就像个猴子一样被人戏耍，气得面色涨红，抬手就要去打沈柒柒耳光。

    刚好青萝从外面办事回来，见状，小丫鬟面色大变，连忙几步冲进屋内，护犊子地往沈柒柒面前一挡，细长眼戒备地瞪着沈宁儿。

    “大姑娘这是要做什么？我家姑娘刚遭了歹人的毒手，如今大病初愈，不能受累，更不能动怒，大姑娘若没什么重要到必须今天就要说的事情，还请赶紧回去吧，不要再打扰我家姑娘休息！”

    青萝说话的语气倒还算客气，可字里行间透露出的意思却一点儿都不客气。

    跟她家姑娘一样，小丫鬟也就差没将卑鄙无耻不要脸贴沈宁儿脑门上。

    尤其是她说那句“歹人”的时候，一双细长眼睛盯着沈宁儿，牙齿咬得咯吱响，就差没直接指着沈宁儿的鼻子大骂说“你就是那个歹人。”

    见连一个卑贱的下人都敢对自己大呼小叫，沈宁儿简直快要气疯了，巴掌都不打了，直接拔剑。

    长剑出鞘，寒光耀目，竟是直逼青萝咽喉！

    沈柒柒眼神一缩，连忙将小丫鬟拉开，同时抬脚，不客气地踹向沈宁儿心口。

    这女人，撕下伪装后还真是心狠手辣，居然一言不合就杀人！

    可惜她遇上了比她更狠的沈柒柒。

    沈柒柒那一脚可是实在的很，沈宁儿被踹得往后直退，喷出一口血，不敢置信道：“沈柒柒……你居然敢踹我！”

    “手下败将而已，我为何不敢？趁我现在还没改变心意，赶紧滚，否则别怪我对你不客气。”

    沈柒柒一边说，一边作势往前走了一步。

    还恶劣地勾起嘴角朝沈宁儿发出挑衅的冷笑。

    沈宁儿气得差点没把腮帮子咬烂，可想到自己现在实力不如人，打不过，还不能找帮手，只得恨恨转身就跑。

    临走前还不忘放下狠话，“沈柒柒，你给我等着，早晚有你跪下求我的一天！”

    “嗯，好的，我等着。可别让我等太久哦。”

    沈柒柒欠揍地说道，眼中闪烁着兴奋的光彩。

    每次关键时刻总能绝境逢生的沈宁儿，今天居然没有女主光环罩体，被她使唤得团团转不说，还挨了她一脚。

    而且沈宁儿还不知道火莲血脉和无妄空间的事情。

    这是个好的开端！

    想到今后不必受沈宁儿要挟，沈柒柒忍不住翘起嘴角，然后又想到什么，转身照青萝脑门给了她一个爆栗，沉脸训斥道：“敢跟大姑娘摆脸子……你不要命了啊你？”

    刚才若不是她拦下沈宁儿那一剑，小丫鬟现在怕是都已经死翘翘了。

    一个丫鬟，死了也是白死，没人会在意的。

    青萝自然也清楚这点，但她却一点儿都不在乎，哼了声，道：“死了才好呢，反正我只是个奴仆，也没有受过安魂礼，死后化成恶鬼还更厉害呢，到时候我就守护在姑娘身边，谁敢欺负姑娘，我就一口吃了谁。”

    小丫鬟说完，还不忘张牙舞爪地啊呜了一下。

    沈柒柒看的又是好笑，又是感动，看着青萝发髻上插着的那支木簪，忽觉鼻头酸涩得厉害。

    同为她的贴身伺候丫鬟，凝霜穿金戴银满身绸缎，青萝却寒酸得连束发的簪子都是用木头自己削的。

    她脑子里关于青萝的前世记忆并不多，只记得这丫头死的挺早，还是病死的，好像是受罚之后伤口溃烂引起的高热。

    而受罚的原因是她丢了支发簪。

    后来她丢失的那支发簪，被凝霜从青萝的枕头下面搜了出来。

    她因此大怒，让人狠狠打了青萝一顿，然后将其关进柴房。

    没过几天她就得到了青萝病逝的消息。

    现在再回想当初之事，沈柒柒敢肯定，青萝当初肯定是被陷害的。

    因为当时青萝经常劝她不要太过于信任沈宁儿，而凝霜又是沈宁儿安插在她身边的人，这种情况下，那两人自然要想办法除掉青萝这个时时刻刻不忘在她耳边敲警钟的人。

    所以，青萝不但是被陷害的，甚至就连最后的病死，也十之八九是遭了毒手。

    可恨忠言逆耳，她那时很是不喜老在她耳边敲警钟的青萝，得知青萝死后，她也只是让人将其埋葬，并没有深究。

    现在再回想当初，沈柒柒都恨不能给自己一巴掌，只觉得自己前世可真是眼睛瞎的厉害，居然人鬼不分。

    她抬手抚上青萝发髻，放柔声音，嗔道：“真是个傻丫头，恶鬼是那么好化的吗，天时地利人和，缺一不可。再说了……你的命是我救的，没有我的允许，你不可以擅自死，这是我给你的命令，记住没？”

