    那是一片密密麻麻散布在很长一片海滩上的鱼人群体，跟他上次来这里在造船厂见过的那些没有什么两样。它们似乎是在沿着沙滩寻找什么东西的样子，正好就往王自的撤硕方向过来，如果他再晚上个半小时，说不定以后真就得找个地方建新撤硕了。

    “突然就有一种为了剧情安排相遇的奇妙感觉呢。”

    脑海中莫名闪过一句吐槽，王自这次也根本不需要再躲藏和迂回了，直接迎着鱼人大部队缓缓的走了过去，目标正是前面带队的那几头巨型鱼人。

    “火遁·豪火球之术！”

    王自大喝一声，手里啪啪啪乱结了几个手印，然后一颗巨型的火球就朝着当头那只鱼人飞了过去。

    火系技能在获得【我心通明】和神圣衣的技能等级加持，已经接近十级满级状态，威力那可就不是一点点了。所以这一颗被王自灌注了足足一半魔力值的巨型火球，以超绝的速度飞到一头巨型鱼人面前，轰然炸开。

    “喝，早就想这么喊一次了。不过，果然还是太过于羞耻啊。”

    玩梗爽一次也就够了，王自看着烟雾逐渐消散，火球的成果展现在了他的眼前。

    “嗯，看样子已经有七分熟了。”

    巨型鱼人面目狰狞，双手各持一柄巨斧交叉挡在胸前，粗壮的胳膊上面鳞片已经乌漆嘛黑，能看出不少地方都被炸的翻开了肉，满是烧焦的痕迹。可以看出来，它能挡下这一击，也是用尽了全力的。

    一声大吼，鱼人张开双臂，对着王自咆哮了一声，然后就开始加速冲了过来。

    “啧，果然还是火属性打水属性不利，咱也不是从真新镇出来的，脑子也还算正常，逆属性打不出伤害啊。算了，蓝条也不够，还是老老实实肉搏吧。”

    ε=(′ο｀*)

    一边叹了一口气，王自淡然的一手一个倒拎着双锤就赢了上去。

    这一刻，双锤对双斧，伴随着背景里面的大海和红日，竟然颇有一些热血动漫中的世界名画的错觉。

    幸好以陆地朝着大海方向的视角看去，他在右边，稳了。

    叮。

    一声轻响。

    并没有预想之中的剧烈碰撞，更多的是直接的碾压，仿若扇飞了一只蚊子一般。

    ——只是被扇飞的，是体型更大的那一方罢了。这带来的视觉效果就更加的震撼，因为反差感过于强烈。

    有着几乎无敌的装备加持，王自早已经脱离了当年初见鱼人时候的小心翼翼。更何况，他现在的技能也是豪华了太多，火系魔法只是玩闹一般的开胃菜罢了，装备的属性直接碾压才是他最根本的依仗。

    “咦，竟然没秒杀？有两下子。”

    词语释义：需要打第二下才能死的，被称为有两下子。

    所以王自很随意的将喵喵锤丢出去，瞬息之间追上那巨型鱼人补了一招投射物品伤害，将它彻底大爆，然后喵喵锤自动飞回，稳稳的落在了他的右手里面。

    整个过程不超过三秒。

    鱼人部队的先锋大将就这样折损一名，它们自然不会因此退却，反而剩余的那些更加凶狠的扑了上来，大有一副我们把你包围了束手就擒吧的气势。但熟不知，被包围的，实际上是它们。

    “Yo-uxi-angX-ielo-u！！”

    技能名字越大声威力就会越强！越是让人不明觉厉就会越强！

    好吧，开个玩笑，其实就是【油箱泄漏】，拼音而已。

    名字再不正经，效果好就行。

    一团巨大的油团凭空出现，又是一个瞬息之间，现场的每只鱼人都雨露均沾的分到了一大团，数量一个都不差，然后顷刻间就把它们纷纷全都包裹在内。

    别看这些鱼人身上本来就黏糊糊湿哒哒的，但真被一大团油裹住，却也是挣脱不得，因为这油完全像是有灵性一般，越是挣扎就越是裹得紧，最后基本上就变成了被完全包裹住的状态。

    “卧了个去，要是再来点面糊糊，放入热油中小火炸至金黄，隔壁的哥布林和虫子肯定都要馋哭了啊！”

    一个响指打出，大量的火苗凭空出现，纷纷沾染到了哪些油团上面，然后迅速的燃烧了起来。那火势凶猛的程度让王自都觉得这原本的油炸已经变成烧烤了。

    【火系魔法：鬼火】

    现场宛如一个巨大的烧烤炉一般，一堆堆燃烧的熊熊烈焰之中，很快就冒出来了难以抵挡的烤鱼香气。这证明鱼人和鱼，除了多了四肢以外，其实也没多大区别。

    当然，王自肯定没兴趣尝试去吃就是了。毕竟这也是智慧生物，奇幻种来着。

    被沸腾的油所煎炸炙烤的小型鱼人们很快就坚持不住，纷纷掉空了血槽，然后在系统的干预力量下，径自消失不见，只留下了不可损毁的掉落物漂浮在地面，等待王自去捡取。

    而那些因为鱼人死亡燃烧的火团，也跟着一起烟消云散，就像不曾出现过一样，端的是干净环保，值得点一个赞。

    只有那些巨型鱼人因为鳞糙肉厚火抗属性很高，才坚持的更久了一些，但它们坚持的再久，也不过是多受一会儿折磨而已。反正油不够了，王自就再加一些进去，怎么都烧不干净，让它们只能无力的挣扎，胡乱挥舞的武器甚至还父相伤害，痛击了它队友。

    “所以说，其实我的系统别名还可以叫‘环保系统’么。”

    等待着最后几只巨型鱼人也烧干净之后，终于整个海滩附近已经一片安静，除了一些物理痕迹之外，什么都不剩。若是有一场雨水或者海潮洗刷一下，那估计这些物理痕迹也不会留存太久了。

    “呼，爽了。”

    念头通达，王自松了一口气。欺负怪物的感觉确实是爽的不要不要的。

    鱼人的出现也给他提了个醒，海滩这边的撤硕还是不安全了，必须得换个地方安置才行。要不然万一他某天正在扔炸弹的时候，突然一群肌肉壮鱼打上门来，他就得提着裤子去迎击，那场面肯定太美。

