    在克里斯蒂娜的认知里，叶修只是个六境战神，而且还是个伪六境，以图拉七境无敌的实力，捏死叶修简直不要太容易。

    此时克里斯蒂娜看叶修的眼神，就像在看一个死人！

    然而！

    图拉却没有动手，惊讶的打量着叶修，道：

    “你就是叶修？你在这里做什么？”

    说实话，图拉第一眼看到叶修的时候，还以为是摘下面具的黄泉呢，当时他还吃了已经，那么强大的黄泉，居然如此年轻。

    结果这特么是叶修！

    “这里就是叶修在碧螺岛的家，爸爸你不是来过嘛，叶修的大老婆秦卿和二老婆冷月就住在这里。”克里斯蒂娜说道。

    “我问的不是这个意思。”

    图拉示意克里斯蒂娜先闭嘴，问叶修道：

    “黄泉叫我来这里谈判，他人呢？”

    叶修喝了口茶，面无表情道：

    “黄泉委托我全权处理谈判事宜。”

    哦？

    图拉一愣，笑了起来，道：

    “那这场谈判就好办了！”

    说着从察木雪手里拿过背包，取出两份合同和一支笔，扔给叶修道：

    “直接在谈判合同上签字吧，就当是我们谈判完成了。”

    叶修失笑：“你早餐几个菜啊，喝成这样？”

    “我没喝酒！”图拉居高临下道。

    “没喝酒你怎么竟说醉话？”叶修冷哼，道：“谈判还没开始呢，你就把合同准备好了，还直接让我签字，你这是喝假酒了啊。”

    这下图拉听明白了，叶修在嘲讽他，而且拒绝在合同上签字。

    图拉当即冷声道：

    “叶修你要认清形势，这里只有你一个人，如果你不配合，我可以用武力逼你配合！”

    克里斯蒂娜尽管到现在还没搞明白谈判、合同什么的是什么意思。

    但是她依旧顺着图拉的话说道：

    “叶修，你怕是还不知道我爸爸和察木雪的实力吧？我告诉你，我爸爸是七境无敌，察木雪也近乎七境无敌，就凭你一个区区六境，还是伪六境，拿什么抗衡我爸爸和察木雪？”

    三王子林川不耐烦道：“叶修，你要么在合同上签字，要么死，没有第三条路可选。”

    察木雪没有说话，但是她却拔出了剑！

    显然，图拉、克里斯蒂娜、林川和察木雪，是想用武力逼迫叶修在合同上签字，轻易结束这场谈判。

    其实要不是见识到了黄泉的强大，图拉甚至不需要叶修签合同，直接就会带克里斯蒂娜走，顺便还会绑走叶修。

    “唉！”

    叶修一边倒茶一边叹息，道：

    “愚蠢的人我见过很多，但是像你们这种智障型白痴，我还是头一回见，我劝你们还是把脑子捐给有需要的人吧，留在你们身上实在没啥用。”

    图拉、克里斯蒂娜、林川和察木雪四人面面相觑，完全没听懂叶修在说什么，只是听出了叶修在骂人。

    “你这话什么意思？”图拉问道：“难不成你以为就凭你一个人，能打得过我和察木雪？”

    叶修没有回答，端起茶杯喝茶。

    “谁说叶修只有一个人？”

    这时秦卿走进院子，道：

    “您们看看别墅屋顶，和院墙上。”

    图拉、克里斯蒂娜、林川和察木雪四人，当即环视四周。

    忽然发现别墅屋顶和院墙上，不知道什么时候出现了20个人。

    “介绍一下，这20位前辈都是七境战神。”

    叶修放下茶杯，冷笑道。

    这20个人，正是‘欠叶修2500条命联盟’的20位七境战神，其中包括从婆娑教挖来的那4位。

    “这……”

    图拉、克里斯蒂娜、林川和察木雪的脸色难看起来，与此同时也紧张了起来。

    特别是图拉和察木雪，如果他们是全盛时期，根本不把这20个七境战神放在眼里。

    可现在他们的图腾都被黄泉废了，察木雪身上更是有伤。

    根本打不过20个七境战神。

    “坐吧，既然是谈判，总得有个谈判的样子。”

    叶修取了个茶杯，放到茶桌对面，一边倒茶一边说道。

    图拉气的呼呼喘粗气，却一点办法也没有，只好坐在了叶修对面。

    端起茶杯一饮而尽，问道：

    “说吧，黄泉怎样才肯放了克里斯蒂娜？”

    叶修又给图拉满上一杯茶，微笑道：

    “我说了，黄泉委托我全权负责谈判，也就是说，谈判筹码我说了算。”

    图拉端起茶杯又是一饮而尽，哐当把茶杯放下，烦躁道：

    “那你倒是说，怎样你才肯放了克里斯蒂娜？”

    “回答我几个问题。”叶修说道。

    图拉楞了一下：“就这么简单？”

    林川、察木雪和此时已经回过味来的克里斯蒂娜也一脸质疑的表情，显然是不相信回答几个问题，叶修就会放人。

    “我没必要骗你！”叶修道。

    图拉盯着叶修看了几秒，道：“好，那我就相信你，你问吧。”

    “第一个问题！”叶修竖起一根手指：“明月在哪？”

    说完不等图拉回答，提醒道：

    “我问的几个问题，你但凡有一个不回答，或者回答错误，我便会终止谈判。”

    呵呵，既然是问题，你又不知道答案，怎么知道我糊弄你？

    图拉心里嘀咕了一句，嘴上说道：

    “我夫人送明月去黄金家族禁地修行了！”

    这个回答纯粹是糊弄叶修，其实明月被送去了恶魔岛。

    叶修没在意图拉的答案是真是假，他只是想确认一下明月是否活着而已。

    继续问道：

    “第二个问题，三大裁决者家族在哪？”

    “永恒群岛王岛往北100公里。”图拉随口道，又是胡说八道。

    叶修猜得到图拉不会说实话，就算他把图拉和克里斯蒂娜折磨个半死，用尽各种手段，图拉也不会说出三大裁决者家族的位置。

    说道：

    “前两个问题，我权当是你回答了，不管对错，我不计较，但是接下来的问题，如果你还敢糊弄我，我就当着你的面，把克里斯蒂娜剁碎了。”

    图拉大吃一惊，心想叶修居然识破了他的回答是错误的，此人不愧是龙神图腾继承者，年纪轻轻，心性却无比老辣。

    道：“你问吧！”

    “26年前，三大裁决者家族派岳金川去华夏京城，往刚出生的我体内注射的是什么东西？”

    叶修的眼睛如同鹰隼般死死的盯着图拉，问道。

