    林季换了身衣服之后，将因果簿以及随身的一些小物件收好，然后便盘腿坐在床上，很快就进入了修炼状态。

    深夜。

    屋内突然刮起了徐徐微风。

    林季盘腿坐在床上，面前则是已经摊开的扶摇诀功法。

    片刻之后，他猛地睁开眼睛，眼中隐约闪过一道蓝绿相间的光彩。

    “起。”

    林季轻声开口。

    紧接着，他整个人就保持着盘腿的姿势，缓缓的从床榻上漂浮了起来。

    只是离床两三寸不到，但却的的确确是浮空了。

    林季脸上泛起满意的笑容，整个人又落了下去。

    “不错，这扶摇诀虽然有些繁琐复杂，但我来说，不值一提，只是一天不到，便已经将之学成。”

    原本林季还觉得，这扶摇诀门槛颇高，未必能如之前的那些功法以及神通那样，看一眼就会。

    但事实证明，以前用因果簿获得的气运加成，远远比林季想的还要强大。

    林季翻身下床，推开房间的窗户，整个人一跃而出。

    然后便是一阵轻风将他的身子托起，越飞越高。

    御空而行的速度并不算快，还不如林季用双脚赶路。

    林季在半空中兜了一圈之后，便没了兴趣，又回到了房间之中。

    “看来还是得第五境夜游境之后，这扶摇诀才能显现该有的效果。”

    他能很明显的感觉到，这扶摇诀更多的是辅助。

    等到他突破第五境，本身就能御空之后，再施展这扶摇诀，速度应当能超越同境界修士不少。

    而如今他用扶摇诀御空，这功法大半的效力都落在了将他托起之上，速度自然不会太快。

    很快的，林季又一次盘腿坐在了床上。

    神识内视。

    丹田处的元神雏形似乎凝练了一些，从原本的浑圆一团雾气，多出了五个凸起，整个元神看起来有了几分人形。

    同时，林季也能感觉到，体内的灵气在经脉中游走的时候，已经出现了几分轻微的凝滞感。

    这个感觉他很熟悉，这是灵气充盈，经脉将要难以容纳的情况。

    “距离第五境越来越近了，只要等元神成形，我便随时可以突破，成为夜游境修士。”林季颇有些振奋的想道。

    紧接着，他的神识又来到了心口处。

    那一团黑气比之前似是膨胀了几分，消耗他生机的速度也更快了。

    林季下意识皱起了眉。

    “这邪佛印还会随着我修为的增长而变强？这么说来，我之前所想的，突破夜游境之后增长寿元来抵消其影响，可能会成为空谈？”

    这不算什么好消息。

    但是林季估摸着，即便以现在的速度，他应当也还有两年左右的时间，才会被这邪佛印生生耗死。

    不急，还不到刻不容缓的时候。

    作为拖延症患者，哪怕是事关自己的身家性命，那也得事到临头了才会慌。

    检查了一番自己的情况之后，林季便下了床，将扶摇诀和御风术两本功法都取了出来。

    又从楼下要了纸笔，开始抄写两本功法。

    ……

    第二天中午。

    林季拿着两本功法的抄本找到了悟难。

    “这是给你的，要不要用原本对照一下？”林季将抄本递了过去。

    “嘿嘿，多谢林施主。”悟难咧着嘴将抄本收好，“对照就不必了，小僧信得过林施主的为人。”

    他丝毫不担心林季会在抄本里动手脚。

    林季对这份信任很受用，又问道：“那厉大龙呢？这两天你见他了吗？”

    “应当在楼下喝酒呢。”悟难想了想说道。

    “就在楼下？”林季有些意外。

    悟难点头道：“毕竟是两本上乘功法，谁也放心不下。那家伙昨天就找上门来了，也住在这客栈里。”

    “那就一起下去吧，别让他等急了。”

    林季与悟难一道来到了一楼的大堂里。

    果然，厉大龙就坐在角落，面前桌上只摆着一壶酒，整个人喝的醉醺醺的。

    不过让他看到林季的时候，他连忙运转灵气，身上的酒意瞬间便消失的无影无踪。

    “前辈。”他起身相迎。

    “别叫我前辈，我姓林。”林季连忙摇头。

    “林先生。”厉大龙改口改的很快，然后便眼巴巴的看着林季。

    林季两抄本递了过去。

    “这是答应你的，若是担心我在里面做手脚，我可以给你对照原本。”

    “不必了不必了，我信得过林先生。”厉大龙视若珍宝的将抄本收好，又连连道谢。

    “多谢林先生慷慨，日后若是有机会，欢迎林先生来我大刀山庄做客。”

    话音落下，厉大龙连连行礼之后，便快步离开了。

    林季和悟难则顺势坐在了他之前的桌上。

    问小二要了一桌酒菜之后，林季对悟难问道：“悟难，之后你准备去哪？”

    “不知道，小僧本就是在九州各处游历，走到哪算哪。”悟难摇头，反问道，“施主呢？我看施主不是襄州人士，是来此办差？”

    “不是办差，而是一些私事。”林季摇头，“等耿冉来了之后，我便要离开襄城，去雷云寺。”

    “雷云寺？”悟难微微挑眉，“是那个在襄州南边，才重开不久的雷云寺吗？”

    “你也听过？”

    “嘿嘿，之前见过一些自称来自雷云寺的和尚，有趣得紧。”

    “是那些在各处化缘，并口称施舍的和尚？”

    “施主也见过？”

    “是啊，大开眼界来着。”林季忍不住笑出了声。

    化缘便化缘，说什么施舍给百姓积德的机会，未免太不要脸了些。

    每每想起这事，林季还是觉得荒唐可笑。

    悟难却说道：“反正小僧也没有去处，不如同施主一道，去看看雷云寺吧。”

    林季自然没有拒绝的道理。

    这小秃驴的天赋确实离谱，虽然有些心黑，但林季到不怕他，带在身边不是什么坏事。

    就在两人说话的功夫，突然有几个人闯进了客栈。

    那几人来势汹汹，一进来之后，二话不说便是一锭银子砸在了柜台上。

    不等掌柜的说话，他们又贴了一张告示在客栈大堂最显眼的地方，然后便匆匆离开。

    这一幕让林季和悟难都有些好奇。

    看着掌柜的那笑得合不拢嘴的模样，林季冲着他招了招手。

    “掌柜的，刚那什么情况？”

    掌柜的手里还拿着银元宝，咧嘴笑道：

    “钟家的人，估计是又要嫁他们家那淘气的闺女了吧。”

