    莉娅看着海德瑞格，目光最后落在了，他紧握的铁锤上面。

    “海德瑞格，你刚才说，你父亲还有祖父，都是铁匠？”

    “啊？对啊！我们可是卡尔蒂姆有名的铁匠世家，祖传的手艺！”

    海德瑞格愣了一下，随后肯定的点了点头。

    “那么，是不是从你的先祖之后，就一直都是如此？”

    “诶？你这么一说，好像确实是这样！”

    “那好，我在问你一个问题。

    你手中的铁锤，是不是从你先祖那时候，就流传了下来？”

    这时候，海德瑞格不说话了。他神情复杂的看着手中的铁锤，眼神中满是惊慌。

    莉娅见到他这种表现，终于确认了自己的猜测，开口说道：

    “我想，我找到了阿希拉的信物！”

    “你是说……铁锤？”

    奈非惊讶的看着她。

    “不，这绝对不会是你们说的什么信物……她，她现在只是米拉的小铁锤……”

    海德瑞格死死的抱着铁锤，急忙摇着头否认道。

    “海德瑞格，你先冷静一下，事情没有你想的那么可怕。”

    莉娅安慰了一句。

    随后她才轻声的说道：

    “还记得米拉最后的祭灵现象吗？那就是最好的证明！”

    这时候，奈非也记起来了，在地底大厅所发生的神奇一幕。

    米拉的灵魂，在最后一刻，并没有去往灵魂沉眠之地，而是产生了祭灵现象。

    整个灵魂，融入到了海德瑞格的那把破旧的铁锤之中。

    据他所知，祭灵这种神奇的现象，非常的罕见。

    只有人性的极致升华，才能沟通世界意志。

    让一种神秘的规则显现，从而赋予祭灵之物，奇特的威能。

    能够承载这些威能的祭灵之物，最常见的就是圣者遗物。

    圣者，传奇之后的位阶。

    所谓的圣者遗物，就是那些强者，死后留下的馈赠。

    但是，每一个圣者遗物的出世，都伴随着一阵腥风血雨。

    不得不说，这是极为讽刺的事情。

    “这把铁锤，是圣者遗物？”

    奈非有些难以置信的说道。

    “或许，这才能解释，为什么一把破旧的铁锤，能够承托起米拉最后的祭。

    而且，你还记得那个神秘的女巫吗？

    她可是用这把铁锤，轻易的就唤醒了陷入了疯狂的拉克达南。”

    莉娅心中也不平静，这些事情，其实她早就应该想到了原因。

    只是不知道为什么，一直在心中忽略了这方面的疑惑。

    “是不是，我们试一试就知道了，海德瑞格你觉得呢？”

    奈非提议道。

    海德瑞格疯狂的摇着头，看向奈非的目光，尽是惊恐的神色。

    诶我去！你这是啥眼神，把我当坏人了吗？

    “收起你那可怕的想法，绝对不行，她现在就是我的命。”

    “这……好吧，其实我还有一种更稳妥的方法，绝对的安全。”

    奈非说的是辨识，至于辨识后，会被他绑定的事情，他没敢说。

    要是让海德瑞格知道了，肯定会和他拼命。

    不过，只要不和他说，到时候偷偷的解除绑定，无非是多消耗一些经验罢了。

    莉娅这时候同样开口说道：

    “我会鉴定仪式，可以帮你给这把铁锤做个鉴定。

    海德瑞格，我知道因为米拉，你很怕她受到什么损坏。

    但是正是如此，我觉得你才更应该，借此机会，搞清楚她现在的状态。”

    海德瑞格显得十分犹豫，他看了看奈非，又转头看向了莉娅。

    “真的不会给米拉带来任何危害？”

    “真的，我保证！”

    “那好，莉娅，我就把她交给你了！”

    说完，海德瑞格一咬牙，做出了决定。

    莉娅说的很对，不管这把铁锤，到底是不是圣者遗物，都应该搞清楚米拉的现在的状态。

    得到他的同意，莉娅也没犹豫，在桌子上，清理出一片空间。伸手从腰包中，拿出好几种超凡媒介。

    她想了一会，在其中挑出了几样东西。

    等到东西都准备好后，莉娅站在桌子前，深吸了一口气，随后咬破了手指。

    鲜红的血液，从她纤细的手指上涌出，顺着她的划过的轨迹，在桌子上，显露出一句神秘的符文。

    “这是符文之语【启迪的知识】，能够沟通神秘的存在，从而知晓需要鉴定的物品信息。”

    说着话，莉娅又把刚才挑出来的一些超凡媒介，均匀的撒在了鲜血之中。

    让桌子上的符文之语，开始散发出神秘的幽光。

    “好了，海德瑞格，你把铁锤，先放到中间，接下来需要等一会儿，才能进行下一步操作。”

    海德瑞格按照莉娅的指挥，小心的把自己的铁锤，放到了桌子上。

    然后十分紧张的看着莉娅。

    没有等太久，莉娅见到铁锤上面，也开始沾染上了神秘幽光，这才松了口气。

    鉴定仪式有很多种，不过圣者遗物的位阶太高，也只有【知识的启迪】，能够准确的鉴定出它的详细信息。

    这种传自纳法勒姆人的符文之语，可以直通根源，往往具有着神奇的效果。

    不过，她也是第一次，使用这种方法鉴定东西，所以心里也有些忐忑。

    等到神秘的幽光，爬满了整个铁锤，她立刻用神秘的语调，大声的吟唱了一句：

    “知识的启迪！”

    话音未落，几人就看到，在桌子的上方，一只虚幻的眼睛，从无到有，慢慢的显现出来。

    伴随着眼睛的出现，几人心中都产生了莫名的恐惧。

    像是有什么庞然大物，在世界之外，窥视他们一样。

    虚幻的眼睛，出现后，四处张望了许久。

    却是像是什么都没发现，最后才不甘的回到了铁锤上方。

    向着铁锤看了一眼后，便缓缓的闭上了眼。最后，化作了一句虚幻的文字。

    这时候，莉娅才敢抬起了头，看向半空中留下的那些纳法勒姆文字。

    “刚刚，那是怎么回事？实在是太可怕了！”

    海德瑞格哆嗦着说道。

    刚才那只眼睛，飞到了他的眼前，注视了很长时间。

    差点没把他吓得当场尿了裤子。

    “不用害怕，它其实看不到我们。这些眼睛，是目盲之眼，纳法勒姆人圈养的一种诡异生物。”

