    “我再说一遍，马上告诉我隐龙其他古谭的位置，否则的话，族规处置！”

    陆天龙表情冷漠，面对惊愕的众多长老，再次冷冷开口。

    他今天必须要知道其他几个隐龙古谭的位置。

    他必须要想尽一切办法再从隐龙古谭之中，得到其他的邪灵之力！

    否则的话，过几天便是古族会议，幽灵一脉和蛮夷部落，这次可是下了血本，布下了天罗地网。

    凭陆天龙现在的实力，他没有绝对的信心能够突围。

    更重要的是，之前已经说过，这次的战斗没有退路。

    一旦对方拿药族族老和小药童的性命相威胁，陆天龙便只能与他们血战到底！

    除此之外别无选择。

    “小龙王……”

    见陆天龙声色俱厉，大长老等人惊愕了好长时间，才逐渐缓过神。

    他们以前认识的陆天龙，都是温文尔雅，都是一副玩世不恭的模样，从来没有像是今天这样严厉。

    更是从来没有摆过隐龙小龙王的谱。

    但是这次，不但摆谱，而且是大大的摆谱，竟然还要用族规来处置大长老。

    “大长老，我再说最后一次！”

    “马上把隐龙其他古谭的位置告诉我，否则的话，我真的不会对你们心慈手软。”

    陆天龙深吸一口气，再次冷冷开口。

    事情逼到这个份上，他真的已经本无选择。

    现在隐龙族地之内出现变故，隐龙瀑布变得狂暴无比，很有可能会对隐龙造成巨大的影响。

    内忧外患，必须果断。

    当断不断，必受其乱！

    冒险去获取其他的邪灵之力，只要成功，便有希望突破面前的困境！

    所以他现在已经顾不得其他，想尽一切办法，也要让大长老把其他隐龙古谭的位置说出来。

    当然，陆天龙心里也很清楚，大长老等人之所以不说，是真的在替他着想。

    隐龙古谭之内同样异常凶险，尤其是邪灵之力给人造成的破坏力实在巨大，上次在三连潭，陆天龙就差点丧命。

    死去活来的那么多次，才在三连潭神奇的隐龙传承之力的帮助下成功。

    这一次，恐怕便没那么好运气了。

    “小龙王。”

    大长老深吸一口气。

    明显苍老的脸上明显闪过一丝异样光辉。

    陆天龙竖起耳朵，觉得自己的威慑起作用了，大长老应该是要说了。

    可是……

    就见面前的大长老腰板一挺，脖子一伸。

    “爱咋咋地吧。”

    “我就这一把老骨头，你要杀要剐随便你。”

    “反正隐龙上上下下差不多一千口子人，杀了我你就管他们的吃喝拉撒就行了！”

    “……”

    陆天龙一口老血差点儿喷出来。

    看大长老现在的这模样，还哪有点超级古族的大长老风范。

    这不简直就是在耍无赖嘛。

    旁边剩下的八位长老全都憋着笑，目光也不看陆天龙，东看西看的，明摆着就是帮着大长老。

    “大长老，不带你这么玩我的。”

    “好容易耍一下隐龙小龙王的威风，却被你这么狠狠打脸，让我以后还怎么混？”

    陆天龙哭丧着脸，面对着软硬不吃的大长老，他还真是没辙了。

    一大把年纪，为隐龙呕心沥血的，总不能真的因为这件事，就用族规处置他吧。

    “别，你是隐龙小龙王，你说的话我就得听。”

    “我要是不听，那就是以下犯上，你完全有权力处置我。”

    “你们，还笑什么笑，待会儿听小龙王的命令，对我下手可不要留情，要不然我可跟他翻脸！”

    大长老咬着牙，对着旁边其他那些长老道。

    “咳咳，我说你们一老一小两个人还有没有完了？”

    “对呀，都少说两句，一个个的怎么都这么倔呢。”

    “别说那些废话了，咱们还是赶紧说说正事吧。”

    其他那些长老纷纷开口，他们可不能就这么看着这俩人再闹下去。

    “天龙。”

    大长老看陆天龙一副沮丧的模样，轻轻叹口气，再次开口。

    “不是我不想告诉你。”

    “而是真的不能告诉你。”

    “第一个原因，是因为剩余的三个隐龙古谭，实在凶险，以你现在的实力进入，几乎没有任何存活的希望。”

    大长老很认真的开口道。

    陆天龙一下瞪大眼睛，有这么严重？

    “是呀天龙，大长老没有撒谎，真的是这样。”

    “其余的那三个隐龙古谭，可比之前你进入的那些隐龙古谭要凶险的多。”

    “别说是我们，就算是东南西北四位龙王，都不敢轻易涉足。”

    “你现在的实力还远远比不上他们，要真的进入那隐龙古谭，很有可能会有生命危险！”

    其他几位长老也是纷纷开口，证实大长老所言不虚。

    “……”

    这倒是大大出乎了陆天龙的意料。

    看来自己还真是把隐龙古谭想象的太简单，原本以为之前的三连潭，就已经够凶猛，没想到其他的隐龙古谭，会比那些更残暴。

    甚至连东南西北四位龙王都不敢轻易进入。

    “好吧，如果我要是再强求，倒是显得我有些不自量力了。”

    陆天龙沉思了一下，只能放弃了这个念头。

    他不怕危险，勇于冒险，但是却不会去做那种完全没有希望的冒险。

    那就是不自量力了。

    “恩，你能够想明白最好。”

    “未来，你很有可能会是隐龙的希望。”

    ”所以你一定要答应我们，不要轻易把自己置于危险境地，尤其是这种无谓的冒险。”

    大长老语重心长道。

    “我知道了。”

    陆天龙点点头，“对了大长老，听你刚才的话，不告诉我其他隐龙古谭的位置，还有其他原因？”

    “是。”

    “其余的三大隐龙古谭，是我隐龙的禁区！”

    大长老的表情变得无比凝重。

    禁区？

    陆天龙感觉有些意外，难不成那三处隐龙古谭之中，还有其他的秘密？

    “好吧，你是隐龙的小龙王，按照规矩，你也应该知道这些事。”

    “龙皇和其他那些龙王或许没有时间跟你交流，今天我就越俎代庖，对你说说禁区的事情。”

    大长老声音低沉，表情凝重。

    旁边其余的八位长老，听大长老说到这里，眼神之中同样闪过一丝严肃。

    现场气氛顿时凝重起来。

    甚至连陆天龙都感觉心头闪过一丝肃杀气息，心跳都不由自主的加快。

    他知道，自己终于要解除到隐龙最大的秘密了！

    “其他的那几个隐龙古谭之中，很有可能葬有远古无上邪灵的肉身！”

    大长老沉默了几分钟，终于缓缓开口。

    “什么？”

    陆天龙猛然瞪大眼睛。

    难以置信看着面前的大长老。

    怎么可能？

    隐龙古谭之中，竟然还塟有远古无上邪灵的肉身？

    不可能，绝对不可能！

    远古时期，隐龙龙皇与无上邪灵大战，最后成功将之斩杀，并且将无上邪灵的能量镇压于隐龙古谭之中。

    那可是千年之前的事情了。

    隐龙龙皇都不知道更迭交替了多少代，无上邪灵的肉身，怎么可能还一直保存到现在？

    这件事匪夷所思！

    简直让人不敢相信！

    ”无上邪灵一族，远超我等想象。“

    “根据古书记载，他们当时号称拥有不死不灭之身。”

    “历经千年而肉身不毁，虽然听上去让人不敢相信，却是真真实实存在的。”

    旁边二长老，三长老几人依次开口，再次证明大长老所言不虚。

    “……”

    陆天龙沉默了。

    突然觉得地球太危险，他真想回到火星去……

    尼玛，你说这叫什么事，死了千年的无上邪灵，肉身竟然还在？

    “那其余几个隐龙古谭，之所以凶险万分，肯定就是和这无上邪灵的肉身有关系了？”

    陆天龙沉思了一下，虽然听着匪夷所思，却也知道大长老等人绝对不会骗自己。

    他们说其他的隐龙古谭之中有无上邪灵的肉身，那就肯定是有。

    “可以这么说。”

    “在你之前进入的几个隐龙古谭之中，都只是用我们隐龙的至宝七彩玲珑宝塔镇压着无上邪灵的一道灵力。”

    “这灵力被隐龙传承之力死死压制，所以掀不起什么风浪。”

    “但是在其他几个列为禁区的隐龙古谭之中，情况大不相同。”

    大长老脸上闪过一丝担忧之色。

    “大概二十年前，东方龙年轻气盛，曾深入其中一个隐龙古谭。”

    “结果……”

    “重伤！”

    “将近用了十年的时间，才勉强恢复到之前的状态。”

    “可是身体却遭受重大创伤，如果没有特殊情况，他这一生的修为，可能都只能停留在现在的这个阶段了。”

    “要知道，东龙在四大龙王之中，天资最为卓越，修为也最高。”

    “曾经众人一致认为，他也是未来能够继承龙皇之位最合适的人选。”

    “可是现在……唉。”

    大长老轻轻叹一口气，语气之中带着无比的惋惜。

    旁边那些长老也是苦笑着摇头。

    “……”

    陆天龙再次无语。

    说实话，真来以为，刚才大长老说东南西北四大龙王都不敢随意进入被列为隐龙禁区的几个古谭，有夸大成分。

    可是现在一听，问题很严重，比之前想象的更为严重。

    可是……

    陆天龙眉毛轻佻，心中却对那几个隐龙古谭更加好奇。

    越是刺激的东西，越能挑起他的好胜心！

