    “其他人都查到了，为什么这个姓风的和这个柳逍遥迟迟没有头绪！”

    “莫非本太子养了一批吃干饭的废物不成！”

    太子府内，太子将一张折子扔到地上，对跪在地上的几个幕僚大骂道。

    “太子殿下赎罪，这两人真像从地里冒出来的一样！”

    “我们完全查不到他们的入境记录！”

    “只查出其中那个柳逍遥自北方而来，当时身边还带着这个秦风的妹妹和一个名叫秦寿的男子。”

    “至于那个姓风的，我们就完全没有头绪了。”

    幕僚兢兢战战，一边磕头一边解释道。

    “再去给本王查！查不到你们就不用回来了！”

    “谁敢活着回来，就别想再见到他的家人！”

    太子发出了最后警告。

    几名幕僚心中懊悔，却不得不装作如是大赦的模样激动感谢。

    地上折子再度飞回太子手中。

    “白修，郭白，青白剑仙吗？”

    太子眼睛眯了起来，冷笑道。

    “可惜投错了人。”

    第二日的百强赛也结束了。

    除了秦风以外，其余晋级者，全都是神劫后期的存在。

    柳逍遥没有显露过本身实力。

    参赛者原本以为这个看似不羁的浪子只有神劫中期。

    不想直到他爆发实力，将一个同为中期的对手轻易击败，所有人才应该过来。

    原来丫的一直在扮猪吃老虎！

    眼下，便是第三日的十强战。

    秦风需要分别对战擅长使用狼牙枪的昃狼，若是他能赢，则会对阵郭白或者另外一名，名为龙泽的男子。

    这两天内，因柳逍遥的启发。

    秦风已经从原本并不在乎的态度，转变为了颇为在意。

    他想要获胜，甚至在赌战中战胜对面。

    夺得进入秘境的资格，找到属于自己的道！

    “这青白二人太可惜了。”

    柯峰锐翻看着手中的简历，当看见名为被人称为青白剑仙的兄妹二人时，感叹道。

    两人联手的话，越境稳赢两个后期其实没什么问题。

    可问题在于，赛制规定只能单对单。

    二人使劲浑身解数，还是败在了神劫后期的对手手下。

    “若是锐儿有兴趣的话，我可命他们的家族让这兄妹来保护你，替代徐护卫的缺位。”

    “唉……”

    想起徐护卫，三王爷叹了口气。

    那人曾是柯峰锐的护卫之一，神劫中期，同柯震一起护卫柯峰锐周全。

    可在上次柯峰锐被袭杀的局中，被太子手下的神劫杀掉了。

    这时，场上比赛已经开始。

    秦风同昃狼的赛制排在第一。

    柯峰锐屏气凝神，朝着平台之上望去。

    这时，他注意到一旁的秦雪只是吃着果干，不光没有紧张，连看都没看上一眼。

    柯峰锐不由逗趣道。

    “小雪，你不担心你哥吗？”

    “他的对手灵力可比他强多了。”

    秦雪抬头看了平台一眼，漫不经心道。

    “不呢，哥哥那么强，对面那人打不过他的！”

    她语气自信道。

    开玩笑，当初她和哥哥联手，就连天尊巅峰的大魔都杀了。

    如今只是面对个神劫罢了，完全不成威胁。

    “可对面不是普通的神劫后期，明眼人都知道……”

    柯峰锐哑然失笑，自己跟一个小姑娘较劲干嘛。

    只当这名字叫风雪的奇怪女孩年纪还小，没有同她计较。

    可似乎是为了呼应秦雪的话。

    台上，昃狼方才放完狠话，举起手中狼牙枪朝前刺去。

    就见秦风拳头直迎枪尖。

    咝，咔咔咔。

    一缕光芒自狼牙枪尖上绽放，随后是接连不断的崩裂声。

    在所有人难以置信的目光中。

    狼牙枪自枪尖起寸寸崩碎，散落一地。

    秦风脚下再一动，趁着对手愣神时机一拳轰出。

    砰！

    昃狼想要防御，可却已经来不及了。

    一只拳头砸在他的胸膛上。

    如被炮弹打出，昃狼冲破阻力，几乎撞上阵法。

    若不是银甲将军反应过来，及时操控阵法放出一个空洞，再用灵力帮他化去劲道。

    恐怕昃狼被一拳重伤的身体，就得伤上加伤，能剩半条命都是好的。

    “卧槽！风兄怎么会那么强！”

    柯峰锐以为，自己对于秦风的实力预估已经有了准。

    大概就比神劫后期强上一些，比神劫巅峰弱上不少。

    可方才这两拳，恐怕就是神劫巅峰上，昃狼也能接住。

    他可不是普通的神劫后期！他可是从数百神劫中脱颖而出的十人之一！

    柯峰锐下意识低头看了一眼秦雪，苦笑了起来。

    这下，明眼人是谁一目了然了。

    就连自认跟秦风算熟的柯峰锐，都觉得不可思议。

    更别提其余人了。

    来此参与比斗的天才们没有走。

    如同三王爷一行，他们站在半空，为示尊敬，比三王爷这边低矮些许，不过同样目睹了刚才那一幕。

    彭宇抱胸站在人群中。

    眼神复杂看着平台之上，心中有些苦涩。

    他原本以为，对方虽然赢了他，可双方差距其实并不大，至少能追上。

    可如今才发现……能追个屁！

    就连柳逍遥，也不禁深深看了眼秦风。

    眼睛微眯，不知道在想什么。

    “这一次对战，风雨胜！”

    银甲将军凝重看了眼秦风，宣布道。

    接下来的比斗，是郭白对阵龙泽。

    二人都是用剑，一番比斗好不精彩。

    可或许是方才秦风太过惊艳的缘故，即便二人都是神劫中的佼佼者。

    可却没有多少人真正上心。

    秦风坐在柯峰锐身旁，一边吃着果干一边轻抚妹妹的秀发。

    目光同样落在台上。

    对于是不是望来的目光视而不见。

    “风兄，你还真是淡定啊。”

    柯峰锐终于忍不住了，转过头对他苦笑道。

    就连他一个殿下，坐在这边都有些不舒服了。

    那些探视目光的主人，可没一个普通人，都是未来烈岚帝国的中流砥柱。

    身旁的秦风却能视而不见。

    不得不让他赞叹。

    “要不然呢？要我起身说两句？那不是喧宾夺主嘛。”

    秦风撇了他一眼，笑道。

    正在这时，场上剑气汹涌，裹挟着火焰如同两条火龙，凶猛对撞到了一起。

    火龙交错，互相之间不断磨损，直至龙爪位置，两柄利剑同时现形。

    火龙爆散，好一场盛大烟花，角逐二人也终于分出了胜利。

