    看到洛时纤这副坦诚的表情，反而是让闻蔓有些好奇，难道这一次的事情真的和她没有关系吗？

    洛书寅也是疑惑的表情，这是他的亲妹妹，自然不愿意相信她做了这种事。

    等几人来到现场的时候，墨聿谨已经带着人赶来，当看到洛时纤时，顿时脸色变得极其难看。

    “蔓蔓，这个事情和她有关系吗？”

    洛时纤赶紧解释：“这个事情和我没有关系。”

    墨聿谨根本就不愿跟她说话，只是表态：“我丑话说到前头，我对你已经容忍了很多次，过去都是看在蔓蔓面上放过你，，如果这一次和你有关的话，没有人能够保得了你。”

    洛时纤紧握着拳头，笃定回道：“如果真是我干的，你们怎么处罚我都可以，但是你们如果查明这个事情和我无关的话，必须和我道歉。”

    墨聿谨听到这番话忍不住笑起来：“你也不想想为什么发生了这个事情第一时间就想到你，你最好是什么都没有，否则的话，你会死得很惨。”

    洛时纤原本还想要挽回一点面子，结果墨聿谨根本就没有把她放在眼里，直接说些狠话，让她面子上也有些挂不住。

    但是在墨聿谨面前，她根本就没有办法骄傲起来，只能是老老实实跟随他们进去。

    墨聿谨安排过来的人员已经找到了些线索，发现了几个逃犯留下来的信息，而且这群人到处做违法的事情，已经遭遇到多处警方的通缉。

    原本闻蔓之前说有人看到目击者，其实也是在试探洛时纤而已，看看她敢不敢来接受对方的指认。

    然而洛时纤却非常坦然平静的来面对这一切，让闻蔓思考这个事情是不是真的和她没有关系。

    “蔓蔓，没有这几个逃犯还没有找到踪迹，只有把这群人先抓住之后才会查到后续的事情。”

    墨聿谨也恼怒，这追踪到现在出现的是这个结果，当务之急他们是想要把真凶找出来，但是现在都是他们在作怪也找不到其他的人。

    由此一来也无法搞清楚这到底怎么回事，所有的矛头和对象都是指向了这群人，和洛时纤没有关系。

    闻蔓也陷入到沉思当中，洛时纤借机说道：“现在事情都摆在眼前，你们总该相信和我没有直接关系了。”

    墨聿谨却提出质疑：“这也未必，极有可能就是你们买通了这群逃犯让他们作恶也说不定，只是我们还没有找到证据而已。”

    这墨聿谨处处都是在怀疑她，把所有的矛头都指到她头上，即便是现在什么都没有发现，可是墨聿谨还是不相信。

    洛时纤也是无奈，只能是求助的眼神看向洛书寅，想要让他帮自己说上两句话。

    洛书寅对此也叹气：“既然还没有证据证明是时纤做的，大家还是不要怀疑她的好，如果这个事情真的和她有关系，我也不会放过她。”

    洛时纤向他保证：“哥你放心，我完全可以向你保证这个事情和我没有关系。”

    “事情都这样保证，那这次就先算了，有什么事我也一力承当。”洛书寅还是想要给亲人留一点情面。

    闻蔓看向墨聿谨，其实最不想放过她的人，就是墨聿谨才对。

    墨聿谨呼了口气：“让她走吧，我也不想看到她，如果今后再敢来挑事，我是不会轻饶了你。”

    洛时纤在感情上面真的是非常悲惨，她第一次对男人动情，想尽办法要靠近墨聿谨，又因此和闻蔓绝交。

    她做了那么多事情，结果最后还是什么都没有得到。

    反而是朋友没有了，家人面前又失了信任，最可悲的还是墨聿谨对她极其厌恶。

    洛时纤更多的是在嫉妒闻蔓，为什么这个女人轻易就能获得的东西，自己拼了命都得不到。

    尤其是身边的人都赞赏她，就连自己的亲哥哥都站在她那边，所以让洛时纤对她都是怨恨。

    看着远去的车子，墨聿谨开口：“蔓蔓，你真的相信这个女人的话吗？”

    闻蔓叹了口气：“很难说，只是现在没有证据，而且书寅也在这里，我们不可能把人扣下来，只有先把这些人找到再说。”

    墨聿谨说出自己的看法：“蔓蔓，我倒是觉得这个事情就是和她有关系，至少她是参与了其中，不可能一点关系都没有。”

    “你怎么会有这样的看法呢。”

    “虽然是调查到这几个逃犯，但是他们之前根本就不再帝都出现，为什么现在如果就出现，还无缘无故的就来烧毁这家工厂，又暴露出自己的行踪，对他们百害而无一利，他们为什么这样做。”

    这话倒是引起闻蔓的高度重视，立马就想到这其中有很大的问题。

    “你说的很对，除非是有很大的利益关系，否则不可能冒险来做这事情。”

    “所以才说他们背后是有人在操控，而我怀疑就是和洛时纤密不可分，只是就像你说的，现在没有证据，也不可能扣住她，只有把这些人找到。”

    墨聿谨看到这工厂损失惨重，现在麻烦的是闻蔓他们公司要怎么来交货的问题，甚至还有网上的那些订单处理起来也非常麻烦。

    闻蔓也是焦头烂额，深知想要找到这样的人是非常困难的事情，如果这样耗下去，拖垮的还是公司。

    原本只要这批货出去的话，公司将会迎来一笔巨大的资金，结果现在倒好，什么都没有，反而还会亏本。

    “你说的虽然很有道理，但是我中觉得洛时纤应该没有这样大的本事可以做这种事，除非是有人指使她，上次书寅就告诉过我，现在洛家已经对她有许多限制，不可能给她那么多钱来挥霍。”

    闻蔓之前就在思考这个问题，在没有发生工厂火灾之前，她还觉得过去是自己多想了。

    但是这个事情如果真是和洛时纤有关系的话，那么她幕后肯定有一个非常强大的团队。

    而闻蔓可以想到这样要整治她的人，目前为止也就只有重隆，现在他们表明上什么都没做，但是她清楚没有那么简单。

