    华晓桂离开前，向他的师傅也就是干爷爷南宫常乐说了一声。

    他本以为南宫常乐会出言阻止，谁知道南宫常乐不仅没阻止，反而极力赞成，只是多多叮嘱他一定要紧跟凌笑的步伐就是了。

    南宫常乐现在是悔不当初啊，这么出色的弟子从他手中就这么溜走了。

    所以，他绝对不能让华晓桂重复他的路子。

    他坚信，只要华晓桂能一路追随凌笑，以凌笑够义气的性格一定会助华晓桂更上一层楼了的。

    得到南宫常乐的首肯，华晓桂正想与凌笑离开，可是他又想起了自己心中的牵挂，于是他又来到了碧泉阁。

    武思雪，依旧是那么地清丽动人，一袭淡青色的绸缎将她那玲珑的身材诱得淋漓尽致，那美眸之中闪动着欢喜之色，让人觉得是那么地舒心。

    每一次见到武思雪，华晓桂的心就是一直砰通砰通地跳个不停。

    尽管她已经给了他追求她的机会，可是他的内心还是那么不争气。

    “晓桂你找我？”武思雪背着双手轻跳到了华晓桂面前问道。

    望着眼前自己时刻牵挂的女子，华晓桂神色有些微红道“小雪，我……我要离开了！”。

    “你要回家族去吗？”武思雪眼眸中闪过几丝黯然之色问道。

    虽说她刚来紫天宗的时候喜欢的人是凌笑，可是她知道凌笑的心意后，也渐渐死心了，再加上凌笑的优秀，让她有点望而却步的感觉。后来，在历练之地她与华晓桂一道，华晓桂为了她不顾一切地挺身而出，还差点丢了性命，她内心就被华晓桂给感动了。

    尽管华晓桂不是那么地英俊，可是他却是一个真正的男子汉。

    所以，她给华晓桂订了一个三年之约，只要华晓桂三年内成为三品炼药师，那她就与他交往。

    最后，华晓桂真的做到了与她订的约定，而且实力大增，在年青一辈中已经崭露了头角，虽然华晓桂告诉她这都是凌笑的帮助才有今天，可是，她知道对于炼药方面的天斌和境界不是别人能帮就帮得了的。

    现在，她已经对这个执着的男子萌生了情愫。

    如今听华晓桂说要离开，她心里就像被掏空了一般，觉得有些窒息，有些难受。

    不知不觉间，他在她心中也占了相当重的地位。

    华晓桂摆了摆手说道“我不是回家族，我是要跟老大去中域闯荡，可能这一去不知道什么时候才回来，所以……所以来和你道个别”。

    这些年来，他心里只有一个她，尽管还没牵过她的手，没亲过她的嘴，但是他依旧执着着自己内心那一份感情。

    “你要去中域！”武思雪略带诧异之色道。

    华晓桂点了点头攥着拳头道“嗯，老大希望我能长长眼界，我也觉得应该多出去走走，增长些见识，如此我才能变得更加强大”。

    “嗯，男人就应该有这样的冲劲，我支持你”武思雪攥起小拳头对华晓桂鼓励道。

    “小雪你支持我？”华晓桂开心地问道。

    “我当然支持你，以后你一定要成为四品，不应该是五品以上的炼药师喽”武思雪笑着说道。

    “只要小雪你相信我，我……我一定可以做得到的”华晓桂略带着羞涩之意应道。

    武思雪笑了笑没有再说话。

    华晓桂一时间也不知道该说什么了。

    二人就这么站着，也不敢去看对方，脸上都是带着羞涩之意。

    “那……那我走了，你……你多多保重”最后，华晓桂还是没能将他的心声说出来，带着巴结的语气说道。

    “噢，那……你也保重”武思雪带着勉强的笑容道。

    华晓桂点了点头，转走要离开。

    蓦然，一阵幽香扑来，他就被一道娇柔的身子给抱住了。

    华晓桂身心都僵住了！

    “小雪你……”华晓桂只觉得自己的脑袋停止了运动，连话都说不出来了。

    “不管等多久，我一定会等你回来的”武思雪美眸之中泛出了不舍的泪花说道。

    然后，她推开了华晓桂转身就跑了。

    华晓桂迅速回过身来望着那渐行渐远的倩影，全身心都充满了幸福，充满了能量。

    他对着武思雪的方向大喊“小雪我爱你，你一定要等我回来！”。

    这一刻，他终于放下心中那腼腆羞涩之意，勇敢地说出了自己一直想说的话。

    不远的武思雪一边抹着泪，一边化出了幸福的笑容。

    ……

    吉贝欣跟着凌笑走了！

    华晓桂也跟着凌笑走了！

    他们一起踏上了前往万兽城的传输阵，几人又从万兽城到了南天城。

    随后经过了几个转点，一共赶了一个多月之后，终于到了蛊城。

    再临蛊城之后，凌笑差点被这里的情景吓了一跳。

    看着这里往来的人群，看着一头头出入的灵兽，看着这里热闹非凡的景象，凌笑差点以为来错城池了。

    “笑，这里就是我族的祖地吗？”凤纤凤问道。

    “我想应该是吧”凌笑点了点头应道。

    想当初这里一片死气沉沉的，如今不过是快过了两年，居然就变得如此热闹繁华，这让凌笑有点难以置信。

    这里有各地往来的武者，也偶尔能见蛊族的人在这里走动，显然大祭司和残豹已经带着族人顺利达到蛊城了。

    凌笑没有迟疑带着几人赶往城主府去。

    当了城主府之后，这里也是焕然一新了。

    在门口站着两名壮汉，样子很是威武，让旁人不敢轻易靠近。

    当凌笑与凤纤韵靠近之时，那其中一名看门的壮汉大喝道“来者何人？”。

    凌笑淡笑道“请通报你们城主，就说凌笑来访”。

    看守大门的护卫凌笑跟本不认识，所以他客气地跟对方说话。

    那看门的壮汉露出诧异之色道“您……您真是凌笑大人？”。

    凌笑愣了一下，接着点头道“嗯，我就是凌笑，我与你们城主认识”。

    “参见凌笑大人”二人等凌笑完说，立即对着凌笑行礼问候道。

    其中一人道“城主吩咐过，凌笑大人回来后不需要通报，我这就带你进去”。

    凌笑没想到彩霞月早就吩咐好了，当即笑了笑便与凤纤韵走了进去。

    来到了城主大厅之中，彩霞月毒蝎子和大祭司三人都在。

    “城主，凌笑大人回来了”看门那汉子上前行礼说道。

    彩霞月瞬间从自己的座位之上弹了起来，激动地看着门口处走进来的凌笑。

    凌笑笑着向她点了点头，然后走到了大祭司身边问候道“爷爷，我和韵儿回来了”。

    “哈哈，刚才还在谈论你们呢，没想到你们就回来了，来，让我看看我的乖孙”大祭司的心情似乎很好。

    这时，毒蝎子立即上前对着凌笑行礼道“见过少爷，少夫人”。

    凌笑满意地点了点头道“老毒你们干得不错，刚才我还以为来错城池了呢”。

    “这都是夫人的功劳”毒蝎子应道。

    随后，大祭司带着凤纤韵和小凌天回房中叙话，毒蝎子也识趣地退了开去。

    彩霞月立即不顾一切地扑到了凌笑的怀中“夫君我好想你！”。

    快两年不见了，彩霞月对凌笑的思念当真是越来越深了。

    凌笑抱着怀中这个熟透的女人，一团热火便窜升了起来。

    “月儿，我也好想你”

    “夫君抱我回房！”

    凌笑没有应话，而是用行动回应了彩霞月的话。

    也不知道过了多久，彩霞月如小女人一般窝在凌笑的怀中脸上挂着满意地笑容道“夫君我不再想离开你了！”。

    凌笑轻应道“嗯，这次回来我带你一起走，我们去中域闯荡，建立我们的地盘”。

    “真的，太好了，不管你去到哪我都要和你在一起”彩霞月兴奋地说道。

    凌笑轻抚了一下她那张妖艳的脸蛋怜惜道“月儿辛苦你了！”。

    虽说这女人是他抢过来的，可是，这么漂亮的女人，他说不喜欢那是假的，尤其她还是那么地喜欢他，他当然不会负了她。

    “夫君为什么这么说？”彩霞月不明白地问道。

    “要不是你，蛊城也没有今天啊！”凌笑应道。

    “呵呵，这可不是我的功劳，而是你的功劳”彩霞月笑道。

    “怎么说？”凌笑愣了一下问道。

    于是，彩霞月就解释了一番。

    原来都是之前凌笑与唐家南宫家辛家以及铁勒部落打下了关系，也都是因为这三势力的帮助之下才有了今天。

    再加上，凌笑之前留下的四五阶的拍卖丹药，一下子吸引了南域众多大势力过来竞拍。

    所以，蛊城才在近两年之中瞬间恢复了昔日的盛况。

    如今蛊族人重新回归。

    南域的人都知道了曾经的蛊族并没有灭绝，做为当初南域第一大势力，他们的影响力自然不凡。

    所以，蛊城的崛起是必然的！

