    注意到这一点，众人的想法就变了。

    “骷髅将士似乎只对你们二人有这样的称呼，你们和言澈究竟有什么不同？”温子然一脸疑惑，同是黑暗属性，应该没有多大的不同才对。

    “难道这骷髅知道言澈乃是妖兽，而不是真正的人？”小黑惊讶，“现在就连骷髅都变得这么聪明吗？”

    就在众人疑惑不已的时候，灵儿这才给出了解释。

    “你们都得到了黑暗圣子的传承，虽说红妆只是得到了圣子的认可，再加上圣子与圣女之间的关系，这些骷髅对你们这般态度也是正常的。

    哪怕同样是黑暗力量，但是其纯度是不同的。

    骷髅对于黑暗力量很是敏锐，他们之间也存在着森严的等级制度，而这等级就是根据黑暗力量的纯度来判断。

    毫无疑问，北宸的力量纯度最高，红妆第二。

    至于其他人，看起来没什么两样，对于骷髅而言差距却是极大。”

    众人这才明白了过来，没想到这其中还有这么多的原因。

    百里言澈转眸看向灵儿，“你既然知道，怎么不早说？”

    “我看大家对此事如此有兴趣，就让你们试试看咯？”

    “……”

    众人面面相觑，灵儿的脑回路果真是与常人不同，谁让她是妖兽呢？

    上层界。

    这一次，百里红妆等人没有再传送到荣安城，而是出现在了其他城池。

    在进入传送阵之前，百里红妆就将司徒衍等人送进了混沌之戒。

    虽说她是光明圣女，有着一定的特权，但是突然带着这么多修炼者来，其中还有不曾突破到星芒境的，始终是不合规矩。

    所以，还是掩人耳目最为合适。

    看守传送阵的人在见到光明圣女出现也是极为惊喜，恭恭敬敬地接待了他们还特意准备好了地图。

    拿着地图，百里红妆四人这才出发离开。

    上层界范围极大，不同的城池之间相距甚远，他们来到这个陌生的地方，要想回去也的确是要先买一份地图。

    帝北宸看了看手中的地图便已经明白了方向，当即便带着大家坐上了飞车向着帝家的方向赶去。

    按照百里红妆的打算，到时候是要让大家留在百里家族，不过在此之前，帝家是必须要去一趟的。

    就在帝北宸一行人在向着帝家出发的时候，夏婉蓉和林韵清也同样在念叨着他们。

    “北宸和红妆前往下层界也有一阵子了，不知道现在怎么样了，为什么过了这么久还不回来？”

    夏婉蓉有些想不明白，她知晓这路途中不免耽误一些时间，可不论怎么算，这时间都已经不算短了。

    “若是他们打算在下层界陪陪家人，那倒也可以理解，可北宸他们不是打算将大家接到上层界来吗？”

    林韵清也在思索着，“母亲，你说会不会是红妆的家人不愿意来上层界？”

    “这倒是也有可能，不过若是他们不来，红妆就得要来回奔波了。”夏婉蓉叹了一口气，“说起来，我还真是想他们了，这两个小家伙，我可是在是喜欢啊。”

