
　　行踪突然暴露，对于绝影小队而言，是一件极其危险的事情，就算解决了眼前的麻烦，如果不能知道行踪是如何暴露的，接下来他们可能会再次被妖兽一族的强者盯上。

　　这一次他们可以保住性命，那下一次呢？下下次呢？

　　想要彻底解决这个问题，唯一的办法，就是知道自己等人是怎么暴露行踪的，从根源上杜绝再次暴露行踪的可能！

　　“找到你们很难吗？”敖洪看了一眼杨奇，旋即冷冷道，“你们四处猎杀妖兽一族的修行者，只要本帝派遣几个修行者的队伍，故意暴露自身，迟早会将你们引出来，到时候在寻找你们的踪迹即可！”

　　这么简单？

　　听到敖洪大帝的话，杨奇等人明显愣了一下，显然是没有想到，敖洪大帝找到他们的方法，竟然会如此的简单。

　　毕竟他们每次行动之后，都会迅速改变方位，而且改变的方位还不小，为的就是防止被妖兽一族的强者追踪到，没想到他们还是追踪到了。

　　不过杨奇等人很快便是恢复了过来，因为他们知道，在这件事上，眼前的敖洪大帝，很可能没有撒谎！

　　原因很简单，如果有什么特殊的追踪手段，敖洪大帝等人，就不是在这里追上他们，而是在他们之前疗伤恢复的地方，就已经找上他们了，根本不会给他们疗伤恢复的时间！

　　敖洪大帝这个方法虽然有些笨，但绝影小队除非不再获取军功，不然迟早会对妖兽一族的修行者动手，除非能够轻易将所有妖兽一族修行者斩杀，否则暴露自身的方位，不过是迟早的事情罢了。

　　只是这个方法，并不能每次都成功，有一定的运气成分，如果敖洪大帝一行人距离绝影小队太远，根本不可能在短时间赶来，一旦让绝影小队离开，敖洪大帝等人想要再找到绝影小队就只能等下次机会了。

　　“本帝的方法不算高明，但却迟早能够找到你们！”敖洪大帝看着眼前的杨奇等人道。

　　是的！

　　敖洪大帝的方法很简单，就是趁着他们出手猎杀妖兽一族修行者，有漏网之鱼的时候，迅速赶来追杀，迟早能够找到他们。

　　方法虽然简单，但换一个修行者，却未必能够做到，因为这么做，需要有妖兽一族的修行者去做诱饵，而且还要及时向敖洪大帝等人传信，但凡是其中一样出现差错，都难以追杀到绝影小队。

　　这也就是敖洪大帝，龙族在虚空战场之中最顶尖的强者之一，他出面之下，龙族一脉的修行者都会给面子，就算是凤族一脉亦或者中立派系，也不会冒然去得罪敖洪大帝。

　　正是因为如此，敖洪大帝才能用跟这个不算高明的办法，找到杨奇等人的方位，从而拦下了杨奇等人。

　　明白了敖洪大帝等人找到自己一行人的方法之后，杨奇等人反而是松了一口气。毕竟这并不算高明的办法，只要他们注意别再一个区域逗留太长的时间，便可以轻易的避开，使得敖洪大帝追杀他们的办法无法真正实行起来。

　　其实这一次，如果不是队伍内有修行者本源受创，他们临时在附近休整了一番，敖洪大帝等人，都未必能够找到他们。

　　“虚行大帝，今天本帝就要为敖维族弟报仇，受死吧！”敖洪嘴里爆喝一声，身形一晃，直接化作一道流光，朝着杨奇杀了过去！

　　嗖~嗖~

　　与此同时，早有准备的敖洪大帝一行人的同伴，也是化作一道道流光，朝着绝影小队的其他成员杀了过去。

　　“你的对手是本帝！”

　　看着杀向杨奇的敖洪大帝，绝影大帝的身形一晃，直接来到了杨奇的身前，拦下了杀来的绝影大帝。天籁小说网

　　望着挡在身前的绝影大帝，敖洪大帝并没有感到意外，根据妖兽一族这边掌握的情报，杨奇的实力虽然在九星武帝初期也不算弱，但和他这个层次的修行者，还是有不小的差距。

　　现在绝影大帝的绝影小队，面对着他们的队伍，占据着一些优势，怎么可能让杨奇这个实力不如他的修行者，正面来抵挡他的攻击？那不是让杨奇来送死吗？

　　好在敖洪大帝也知道，现在他们队伍主要是拦住杨奇一行人，等待敖郃一行人的到来，那时候才是真正斩杀杨奇的时机！

　　“绝影大帝，上次一别，本帝正想再试试你的实力！”敖洪大帝嘴里冷笑一声，手中早已蓄势的大刀一晃，刹那之间，一道蕴含着恐怖威势的刀芒，直接斩向了绝影大帝！

　　“战！”

　　面对着袭来的攻击，绝影大帝不闪不避，直接挥动手中的伪源神兵，迎上了杀来的敖洪大帝！

　　嗡~嗡~

　　与此同时，杨奇催动了手中黑凤剑，施展出了双重虚界手段，敖洪大帝对方的修行者，立刻是感受到，自身的实力受到了一些压制。

　　别说敖洪大帝队伍内的其他修行者，就算是敖洪大帝自身，在杨奇那双重虚界手段的压制之下，都感到一些不适，实力受到了一些影响！

　　嗖~

　　施展出双重虚界手段之后，杨奇的身形一晃，迎上了一位杀来的八星武帝巅峰修行者。

　　轰~轰~

　　伴随着一声声惊天巨响，整个绝影小队，瞬间和敖洪大帝的队伍厮杀在了一起。敖洪大帝的队伍人数和绝影小队相当，不过在双重虚界压制下，此消彼长，因此从双方交手一开始，敖洪大帝一方的修行者，便略微落入了下风。

　　一道凌厉的剑芒斩落，恐怖的剑气风暴爆发，那名八星武帝巅峰层次的妖兽一族修行者，直接被那恐怖的威势震退。

　　那妖兽一族的修行者脸色微变，一脸不可思议的看着眼前的杨奇，“差距这么大？”

　　虽然早就知道自己不是杨奇的对手，双方的实力有不小的差距，可是真正交手之后，他才是发现，杨奇的实力，比起他们之前预料的还要强大一些。正面交手之下，就算是他全力爆发，也完全落入了下风！

　　好在这名修行者，真正的任务，并不是斩杀杨奇，而是全力拖住杨奇，不让杨奇有机会脱离战场逃命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零一十九章 交手免费阅读。https://xs.23sk.com 