    第16章 三十级，魂尊！

    两年后，昊天神宗锻造铺。

    大厅内站着一个十岁左右的少年，该是稚嫩的脸庞上却有了一丝成熟的气息，英挺的剑眉下有着一双明亮而又深邃的眼眸，长期的锻造使他原本白皙的皮肤沾染了些许的古铜色。

    没错，这英俊少年正是昊天神宗的‘小怪物’，唐尧。

    在唐尧面前的坐着一个中年男子，那略微带着些胡茬的脸上总是带着泰然自若，仿佛任何事情都无法惊动他，在他手中还拿着一把弯牙匕首，此刻，他正仔细的打量着这把弯牙匕首。

    这把弯牙匕首的刃身是以韧度极高的乌金打造，又熔入了玄重铁以及其它的附料，它的坚硬程度已经达到一个极高的水准，而且弯曲的角度也是精心计算过的，已经将偏差精细到无可挑剔的程度！

    那如镜般的刃身上冷气森森，刃口上凝结着点点寒光，让人心生敬畏！

    “很好，尧儿。这把幽月之刃的确可以称得上是大师级的作品了！”

    这人正是唐尧的父亲，唐宇天，他将匕首递给了唐尧，满意的点了点头。

    花费了两年的时间，终于完成了父亲交给我的任务，我现在已经成功的打造出了幽月之刃，同时也成功进阶到了白银锻造师！

    唐尧看着手中的匕首，脸上有着些许的自豪，因为这把匕首正是由他锻造，他还给这把匕首取了一个名字，叫做幽月之刃！

    现在我已经成为了千锻锻造师，而且乱披风锤法也早已经超越了三十六锤，达到了四十二锤！

    唐尧不禁握紧了拳头，他内心自然很高兴的，不过这些还不是让他最高兴的，让他最高兴的是，他的魂力已经达到了三十级，现在只需要顺利获取第三魂环，他就是一名货真价实的魂尊了！

    父亲让我白天锻造铁器，晚上修炼魂力，这样双管齐下，效果果然要比我单独修炼好得多！

    如果按照正常修炼速度，两年我的极限最多也就是四级，可现在我的极限竟然提升了五级！

    “尧儿，现在你已经成为了大师级的锻造师。

    每一个阶段的锻造师都有他的身份象征，依次是青铜令牌，白银令牌，黄金令牌，钻石令牌，星耀令牌。

    星耀令牌是最高等级的令牌，象征的身份就是神匠！”

    唐宇天手中出现一块白银令牌，交给唐尧。

    “这块白银令牌就是现阶段你的身份象征。”

    “父亲，接受等级令牌不是应该去锻造师协会吗？”

    唐尧接过令牌，有些疑惑。

    “少主，以大人在锻造师协会的身份是可以直接给你颁发令牌的。”

    唐宇天并没有说话，而是旁边的泰山给唐尧做了解释。

    泰山看着面前的唐尧，眼中尽是赞许和羡慕。

    少主不愧是大人的儿子，也不愧是昊天神宗的‘小怪物’，仅仅只用了两年就达到了大师级的锻造水平！

    他查过卷宗，即便是会长大人在锻造方面天赋卓绝，当初从初级晋升大师级也用了三年啊！

    “尧儿，我和你娘亲对你的第一阶段训练成果非常满意，你果然没有让我们失望。”

    唐宇天拍了拍唐尧的肩膀，眼中带着疼爱和赞许。

    “鉴于你这次出色完成任务，我们决定奖励你一个魂导器。”

    唐宇天手中出现了一个双环交叉在一起的水纹戒指。

    这是，储物戒指！

    唐尧内心惊了一下，储物器在神界是很常见，因为它内部有空间，可以储存东西，所以在神界基本上人手必备。

    没想到下界竟然也有储物器，只不过它的名字和神界不一样，在斗罗大陆被称为魂导器。

    “这个水纹戒指叫做，魂导器。

    魂导器可以储藏物品，它的种类有很多，不仅仅局限于戒指，任何一种配饰都有可能成为魂导器。

    每一个魂导器都会附带一个异空间，魂导器的主人再滴血认主后就能凭自己的意志将外物收入或放出。”

    唐宇天将手中的水纹戒指给了唐尧，并且给他解释了魂导器的作用。

    “你手中的这个魂导器名叫，玲珑异界。

    这枚玲珑异界是从一头万年的玲珑异兽中提炼出来的，它属于高级魂导器。

    普通的魂导器只能存放死物，而玲珑异界不仅可以储藏死物，还可以储藏有灵性的物品。”

    唐尧接过玲珑异界，在上面滴了一滴血，瞬间，他的神识和玲珑异界产生了联系。

    进入玲珑异界，他看到了内部空间空差不多有一座房子那么大，满意的点了点头。

    在神界，储物器分为三个等级，即低级，中级，高级。

    这玲珑异界的内部空间虽然没有中级储物器那么大，但是它的作用已经可以和中级储物戒指相媲美了！

    随后，唐尧退出了玲珑异界，将戒指戴在了左手食指上。

    “好了，尧儿，第一阶段任务你已经完成了，可以有一个月的放松时间，一个月后你将开始第二阶段修炼。”

    唐宇天和青岚依刚开始还有些担心唐尧接受不了这样的特训，但是唐尧却通过这两年的坚持不懈，打破了自身的极限，将魂力提升到了三十级，成为了魂将，这才是让他们最欣慰的事情！

    “是，父亲。”

    唐尧面露喜色，他终于可以放松一下了，两年的锻造生活确实有些乏味。

    “走吧，咱们该回家了。”

    唐宇天起身拉起唐尧的小手，向泰山告别。

    “恭送大人，少主。”

    泰山弯腰朝着向唐宇天和唐尧作揖。

    ………………………………

    唐宇天带着唐尧回到小院，迎面就看见一身华服的唐明轩带着唐禹走了过来。

    “大哥，你和小汤药回来了，看来我和小禹来的正是时候。”

    唐明轩面露喜色，带着唐禹走过来。

    “嗯，回来了。

    尧儿，你带着小禹去玩吧。”

    唐宇天松开唐尧的小手，唐尧也知道父亲和二叔有事要谈，就没有多说什么。

    “小禹，走，我带你去个地方，保证你会喜欢。”

    唐尧想到了后山的山巅，那是他每天晨曦都会去的地方。

    “好。”

    唐禹应了一声，随后，他们二人告别了唐宇天和唐明轩，去了后山。

    “明轩，尧儿的魂力已经提升到三十级了，找个时间给尧儿获取第三魂环吧。”

    唐宇天看着唐尧二人离开的方向，说了一声。

    “三十级？”

    唐明轩有些惊骇，小汤药从觉醒武魂到现在最多也就三年，就已经达到了魂尊级别！

    “大哥，我知道小汤药的天赋恐怖，但修炼速度不至于这么快吧！”

    “尧儿拥有双生武魂，天赋本来极其恐怖，又加上他后天不懈努力，三十级是已经是他目前的极限了！”

    唐宇天眼中更多的是欣慰，就算是当年的他，天赋横压一代人，也从未有过如此恐怖的修炼速度！

    “大哥，小汤药下一阶段的修炼你就放心的交给我吧，不会比你差的！”

    唐明轩向唐宇天做了保证，唐尧第二阶段的修炼也是他们商量好的。

    此时，后山的山巅上，坐着两个十岁左右的少年。

    这两人正是唐尧和唐禹，唐禹难得来一趟，所以唐尧就把他带到这里来玩了。

    温暖的阳光照耀在他们身上，让他们感到无比舒适，唐禹转头看向唐尧。

    “小尧哥，你的魂力多少级了？”

    “三十级了，这两天就可以获取魂环了。”

    唐尧看着远处的山脉，他自己也是有些感慨。

    “小尧哥，我觉得你不应该叫‘怪物’，你是‘怪物’中最恐怖的‘怪物’！”

    唐禹给唐尧竖起了大拇指，随后他又苦笑了一声。

    “小尧哥，你知道吗，我从六岁开始修炼，到现在魂力也才二十八级，我以为我的修炼速度在同龄算是最快的了，没想到你只用了三年就超过了我五年的修炼。

    今天我算是见识到了什么是人外有人，天外有天了！”

    果然和谁在一起都不能和小尧哥在一起，这简直就是伤自尊啊！

    咱们以后还能不能在一起愉快的玩耍了？

    唐禹内心深深地体会到了一种无力感，在小尧哥面前你所有的优势都会被打趴下！

    “对了，小禹，你是不是也有修炼乱披风锤法？”

    唐尧认为乱披风锤法既然是昊天神宗的传承秘技，那么昊天神宗的弟子应该都有修炼。

    “当然，乱披风锤法是昊天神宗传承秘技，只要是直系弟子都必须要修炼乱披风锤法。”

    “小尧哥，看你的样子，你应该也修炼了乱披风锤法吧。

    怎么样，要不我们切磋切磋？”

    唐禹搓了搓手，这乱披风锤法他从六岁就开始修炼了，所以他有一种想要打败唐尧的冲动。

    “好啊，我也想试试这乱披风锤法的威力怎么样？”

    唐尧说完后，他二人就站了起来，各自退开几步，又召唤出了各自昊天锤。

    唐尧看到了唐禹的昊天锤，那也是一把火红色昊天锤，不过在那昊天锤的周围能够清楚的感受的风的力量。

    二人同时开始施展乱披风锤法，身体半转，脚趾抓地，小腿紧绷，开始积蓄力量！

    紧接着，二人大喝一声，腿部力量爆发，恐怖的力量带动腰部，腰部又带动手臂，手臂最后又带动昊天锤，同时向着对方砸去！

    在两个昊天锤将要撞击时，唐尧清楚的感受到了唐禹昊天锤上的那股灼热在风的力量带动下正在变得更加火热，而唐尧昊天锤上的重力压迫也让唐禹有些喘不过气来，特别是那闪耀的雷电竟让他感到了心悸！

    砰，一声巨响！正是两个昊天锤相撞的声音！

    随后，二人又被各自昊天锤的反震力量震退，唐禹后退了七步，而唐尧却后退了十步。

    对于这样的结果，唐尧一点也不意外，毕竟小禹修炼乱披风锤法的时间要比他多了两年！

    如果我在腿部力量中灌输一部分神力，或许产生的效果会更加恐怖！

    (本章完)

