    第560章好像有哪里不对劲

    周勇被周老爷子瞪了，却是不敢生气。

    他现在都快担心死了，哪儿有功夫生气？

    于是他赶紧找借口溜了出去，然后给爸妈打了电话，把这边的情况汇报了一下，催促他们赶紧来医院。

    接着又去了老中医那里，询问药有没有做好。

    许是他运气很不错，老中医还真把药做了出来，而且还做了两种。他把药递给周勇，叹了口气说道：“参有些多，我就多做了一种。这种是给你奶奶用的，你别搞混了。”

    “我知道了。”周勇紧张地抓着药，“孙大夫，我还有急事先走了，下次再来谢你！”

    说完拿着药就跑了，以最快的速度回到了医院。

    等他回到病房的时候，他爸妈都已经来了，正在病房里头担心地看着周老爷子。周老爷子却是不满地瞪着他们，一双眼睛灼灼有神，完全看不出有病的样子。

    “老子都说没事了，你们还赖在这儿干什么？想偷懒吗？忘了老子平时怎么教你们的了是不是？你们在那个岗位上，就得好好工作，哪有像你们这样偷懒的？”

    周勇连忙走进去，把带回来的药拿了出来，仔细确认了一遍后，立刻拿起一颗药喂到了周老爷子嘴边：“爷爷，你快尝尝这个，这是孙大夫特地给你做的药，你快试试！”

    周老爷子犹豫了一下，还是张口吃了下去。

    如果是其他人做的，他就不吃了。他觉得自己现在好得很，根本就不需要吃药。可这药是孙大夫亲自做的，他肯定要给这个面子。

    周老爷子迅速将药丸吞了下去，然后没好气地瞪着周勇：“好了，我已经吃了，你别守着我了。有你奶奶的药吗？快给你奶奶试试。”

    周勇立刻把孙大夫给的另一种药拿了出来，送到刘杏花嘴边。

    刘杏花立刻微笑着吞了下去。她比周老爷子“顺从”多了，都不用哄，就把药吃了，性子太温柔了。

    周勇看他们都吃了药，心里顿时松了口气。只是很快，他的心又高高悬了起来。

    医生都下病危通知了，爷爷都回光返照了，这药还能有用吗？

    周勇想到这里，就觉得心里酸涩得厉害。他直勾勾地看着周老爷子，回想着以前周老爷子教导他的那些过往，眼睛渐渐红了。

    周老爷子正小声跟老太太说话呢，谁知道说着说着，他就觉得很不舒服。果然扭头一看，就看见周勇正没出息地看着他，红着眼睛就跟要哭似的。

    儿子周卫国跟儿媳妇许秀英也怪怪的，看起来非常不对劲。

    他狐疑地皱起眉头，心里格外不爽：“你们都在看什么呢？”

    正等着他交代遗言的三人：“？？？”好像有哪里不对劲？

    许秀英和周卫国对视了一眼，随后周卫国突然问道：“爸，你有没有什么想要说的？”

    周老爷子不满地瞪着他：“我能有什么想要说的？我没什么要说的。你怎么还不走？不是让去工作吗！”

    周卫国：“……”

    老子都回光返照了，他哪里敢走？

    (本章完)

