    “抓住袁崇焕了！”

    “抓住袁崇焕了！”

    一声声惊喜的呼声传来，李定国脸上也露出了无比兴奋的神色。

    攻打秣陵关只是按照事先部署行事，为的是断掉南京反贼和南直隶各府县的联系，切断反贼的粮道供应而已，李定国万万没想到竟然能在这里抓住袁崇焕！

    袁崇焕，福逆监国朱由崧手下第一人，二十万反贼大军的统帅，竟然被自己手下抓住，这让李定国简直不敢相信，继而是欣喜若狂！

    “走看看去！”李定国兴奋的道，带着一帮亲卫飞马赶了过来，亲自过来观看。

    “真的是袁崇焕，已经让俘虏们辨认过了，皆一口咬定就是袁崇焕本人。”一个手下军官迎了过来，兴奋的道。

    李定国来到人群中，就看到一个身穿绯色官服的中年官员神色萎靡的坐在地上。

    “你就是逆贼袁崇焕，不是在南京吗，为何来到这秣陵关？”李定国好奇的问道。

    袁崇焕抬头看了李定国一眼，然后有些愣神，他没想到抓住自己的这支军队主将如此年轻。

    “在下李定国，就是在芜湖偷袭你大营那个。”李定国笑着介绍自己。芜湖之战，虽然给反贼很大伤亡，但李定国手下也同样损失惨重，三千精锐禁卫军士兵，最后能活着返回南京的只剩一千余人。

    一直以来，李定国都憋着一口气，要为手下战死的手下兄弟报仇，现在终于抓住了袁崇焕，让他心中块垒顿消。

    “是你？”袁崇焕愣了一下，轻叹一口气：“果然是少年英雄啊！”

    “你不用奉承我，是不是英雄也不需要你评价，反倒是你，身为大明臣子，竟然做出反叛朝廷背叛陛下之举，真乃不忠不义之人也！”李定国冷笑道。

    “不忠不义......”袁崇焕喃喃几声，“也许你说的是对的，我确实做出了背叛陛下的举动。但俗话说君视臣为草芥，则臣视君为仇寇，陛下他迫害士绅官吏，悍然做出抢劫天下士绅田产财富举动，行为早已不似人君。我之所以支持福藩监国，并非为的是自身利益，而是要拨乱反正，使大明重回正轨.......”

    “你这些话去和陛下，和三司官员去说吧！”李定国冷笑一声，把袁崇焕的话当做胡言乱语，根本不去理会，当即命人打造囚车，把袁崇焕关入其中。

    袁崇焕乃是江西反贼朝廷核心人物之一，必须押送南京，由皇帝亲自处置。

    随着袁崇焕被俘，五千标营彻底崩溃，再没有形成任何抵抗。一番整理收拾战场之后，李定国带兵押着俘虏返回南京。

    南京外城。在袁崇焕刚走的时候，大部分反贼军队并未察觉，虽然不时有士兵选择投降禁卫军，但在将领们的控制下，战局勉强还能维持。然而随着时间的进行，很快便有将领察觉到了不对，派出求援的士兵回报，大祀坛竟然已经人去楼空，大军主帅袁崇焕不知所终。

    得到这个消息后，那反贼将领大吃一惊，赶忙派出手下查探，却找遍了整个外城，都找不到袁崇焕中军所在，这才明白袁崇焕竟然弃城而逃。

    主帅都逃了，所有人都被当做弃子，这还有什么可说的，接下来当然没人愿意再打下去。

    不需要手下士兵闹事，反贼将领们也没了战心，纷纷带头投降。再打下去只能是死路一条，投降了还有一条活路。

    也有些将领不愿投降，便带着心腹逃出城去，试图逃回江西，然而南京城距离江西还有数百里之遥，他们即便能够逃出城去，接下来会面临着禁卫军的一路追杀呀，能有多少人安全逃回去很难说。

    反贼将领们还可以做出投降的举动，他们虽然是领兵将领，投降了却未必没有活路，但有些人是真的心慌万分，连投降都不敢。比如前南京兵部尚书傅振尚，吏部尚书熊明遇，以及隆平侯张拱日等勋贵们。

    当初为了扫清内城阻力，防止生乱，袁崇焕以协守外城为名，把南京六部官员以及一众勋贵都赶出了内城，命他们分守外城各处城门。而随着反贼大军进入外城，这些高官勋贵大都选择了投降反贼，而少数不愿投降的如郑三俊选择了自杀殉国。

    原本想着投靠江西保住权势爵位，现在则一切都成了空。

    袁崇焕走的时候带走了一些人，比如钱谦益，但对这些勋贵和大部分没用的官员，袁崇焕没空理会。现在反贼败亡已成定局，想想被皇帝抓住会落得什么下场，这些人恐惧的浑身发抖。

    当知道袁崇焕逃走的消息时，这些人不约而同做出了逃离南京的举动。但他们这些人并非反贼核心，知道消息太晚，等到逃走时才发现，整个外城城门皆已被禁卫军占领，根本已经无路可逃，只能选择脱掉官服换上便衣，试图隐身在南京民间，好躲过禁卫军的搜捕。主动出来投降，他们根本不敢......

    朱由检及一应禁卫军高层当然没时间理会这些叛徒，当得知袁崇焕逃走，外城贼军纷纷投降的消息，上自朱由检下到洪承畴袁可立，都松了一口气，知道大势已定！

    “恭喜陛下，彻底击溃反贼收复南京城。”洪承畴袁可立等臣齐声向朱由检道。

    “上有列祖列宗保佑，下赖诸卿呕心沥血，方才平定了反贼夺回南京城，此战皆诸卿众将士之功也！”朱由检满面春风道。

    打赢了这场仗，局势才终于算是转危为安，朱由检心情很轻松。

    在此之前，大明南方的局势真的是岌岌可危。湖广反叛，浙江福建蠢蠢欲动，广东也出现了大股百姓起义，整个长江以南可以说处处烽火。若是局势拖延下去，各省反贼联合起来，会非常的麻烦，禁卫军很大概率会被赶离江南。然而河南大乱尚未平定，失去了江南各省的钱粮支持，连年灾旱残破的北方，根本就供养不起庞大的禁卫军。到时大明将走向何处真的为未可知。

    而现在，随着袁崇焕弃城而逃，随着整个外城被拿下，局势可以说完全缓和下来。

    袁崇焕并没有带走多少军队，江西二十万大军陷在了南京城中，即便袁崇焕能逃回江西，没兵没将也翻不起多少浪花，平定江西也只是早晚的事。

    现在虽然湖广叛乱，虽然浙江福建各省处处烽火，但只要南京之战的结果传去，各地叛军必然会慌乱无比军心大乱。而没有叛乱的地区，那些士绅官员们必然不敢再生乱。

    可以说，整个江南的局势，算是稳定了下来。朱由检再也不用像以前那样担忧，再也不用整夜睡不着。

    “诸卿，接下来该怎么做？”朱由检问道。

    “陛下，南京外城被反贼肆虐多日，百姓们痛苦不堪。眼下咱们首先要做的是稳定人心，清除叛逆，先把南京城彻底清扫干净。”洪承畴建议道。

    南京是大明京城，地位非常重要，现在既然完全掌控了南京，自然要趁机改造一番。

    朱由检点点头，明白洪承畴的意思，是时候进行清算了。

    “传朕的旨意，禁卫军出动，控制住外城各个街坊，禁止打砸抢现象发生。凡禁卫军将士以及农兵们，敢违抗着一律军法论处！而那些地痞反贼残兵，一旦发现其作恶，皆当场斩杀！

    再发一道安民告示，告诉全城百姓，战斗已经结束了，大家的生活很快会恢复正常，让大家都不用再惊慌。”

    “南京厮杀月余，城内物质非常短缺，据闻很多百姓连做饭的柴禾都没有，只能拆了门板家具点火做饭。至于各种物资，更是短缺无比。要想稳定民心，当务之急便是迅速从各府调集物资供应南京。”袁可立建议道。

    “袁大人说的是，但是眼下太平广德等府尚未恢复，只能从江东四府或者江北诸府调集物资。”洪承畴道。

    “那就从江东江北调，要尽快恢复南京百姓的生活。”朱由检当机立断道。

    “南京人口百万，需要的物质太多，花费太大，臣手中没有足够的银子。”洪承畴苦笑道。他虽然掌握了二十四卫仓，但一个多月的守城，征召了数万乡勇，还有很多百姓协助守城，花销非常的大，粮食到时还有一些，银子则早已花光。

    “可通过商贾做这些事，商贾们从各府购买各种物资，到南京来卖，用不着动用朝廷的钱粮。”朱由检想了想，说道。

    “可是围城月余，内城还好一些，外城很多百姓不得不花费高价买粮食，再加上反贼军队的劫掠，百姓们恐怕拿不出购置物资的银子。”洪承畴道。

    “你有什么办法，尽管说来便是。”朱由检一眼就看穿了洪承畴的心思，淡淡的道。

    “其实臣的办法很简单，先前有太多勋贵士绅投降反贼，现在到了清算的时候，可抄其家，以其家产财富换取物质，用来供应南京百姓。”洪承畴道。

    到了现在，对江南的士绅，洪承畴再也没有一点阶级感情。南京富裕远超北京，天高皇帝远，勋贵们的贪婪更胜北京勋贵，不论是勋贵还是士绅，个顶个的有钱，只要稍微抄上几家，抄得的银子便足以采购各种物资。

    “就这么办吧。这些人鱼肉百姓，吞噬民膏，现在到了他们反哺百姓的时候了。”朱由检道。

    对抄家，朱由检早已轻车熟路。而经历了一系列的抄家行为，抄家流程更是熟练无比。当下下旨，以锦衣卫指挥同知刘文炳为主，再从军中调用三千士兵，专司抄家之时，锦衣卫禁卫军，再加上朱由检从身边派出了十几个太监，层层监督，保证没人敢趁着抄家之时发横财。

    至于抄家的对象，扩展到整个南京城的士绅、所有勋贵及其子弟！

    趁着大胜之时，对整个南京清理一遍，是最容易的时候。

    很快，便有大批的禁卫军向着各个勋贵士绅府邸冲去，皆拿着圣旨，宣布以投降江西反贼或者和反贼勾结的名义，对这些勋贵士绅进行抄家。

    “这是魏国公府，你们想干什么？”看着蜂拥而来的大队禁卫军，守门的门子色厉内荏的叫道。

    “魏国公世子徐文爵，被派为沧波门守将，却投降了反贼把沧波门送给反贼，犯下叛国投敌之罪，徐文爵降敌，魏国公徐弘基也逃不了干系，我等奉陛下旨意，抓捕魏国公府上下人等！”带队的刘文炳冷笑道。

    守门的门子吓得浑身哆嗦，根本就不敢拦截，任凭凶神恶煞般的禁卫军冲入。

    魏国公府屹立南京两百多年，一直是南京第一勋贵，地位高贵财富自然深厚，这座魏国公府经历了两百多年的营建，规模非常的恢弘，三步一廊五步一庭，假山流水，楼台水榭，曲径通幽。整个府邸占地足有三四百亩，院落套着院落，若不是喝令守门的门子领着，刘文炳早就迷路了，即便如此，当来到内宅看到魏国公徐弘基时，已经过了一炷香时间，可见府邸之大。

    “完了，完了！”看着带兵闯入的刘文炳一行，魏国公徐弘基脸色巨变，一下子就瘫在了官椅上，根本无法站起来。

    “魏国公，世子徐文爵投降反贼背叛陛下，犯下了十恶不赦之罪，陛下下旨，请魏国公前去问话。”刘文炳笑呵呵道。、

    “我魏国公府受国恩两百多年，早已和大明一体，文爵他不会投降反贼的。”徐弘基挣扎着坐起来，对刘文炳道。

    “公爷您的这番话还是对三法司说吧，我只是奉命抓人。”刘文炳淡淡道。

    “我要见陛下，我要对陛下解释其中误会。”徐弘基连忙说道。

    “公爷请吧，换个地方住住。”刘文炳笑道。

    见皇帝？那是根本不肯能的事，且不说皇帝日理万机根本就没空，对早就在抄家计划名单上的人，即便是有丹书铁券的国公，皇帝也不会姑息，对此刘文炳心知肚明。

