    投影定格在奥斯卡最后自爆的一幕，

    “在他们眼里，我们的生命只不过是一介草芥。”

    夏洛克·波多野注视着高楼守护者·罗威尔说道。

    投影画面出来后，

    高楼守护者·罗威尔一直没有说话，

    掩藏在机甲下的面庞不知道是什么表情。

    “哼！奥斯卡已经心生背叛之意，

    贝洛克是在代神明降下惩罚。”

    一个头顶【机械先驱·约瑟夫】ID的黑袍老头出现在机械要塞上。

    他仰头对高楼守护者·罗威尔说道:“罗威尔，你的儿子罗素是为了教会光荣牺牲的。”

    “他们将奥斯卡这等流着肮脏血脉的杂种，与罗素相提并论，简直是对罗素的羞辱。”

    说完，

    机械先驱·约瑟夫又对着高楼守护者·罗威尔大喊道:“罗威尔，不要再跟他们废话，迅速将他们拿下。”

    “终于出来了，

    就等着你出现呢。”

    见机械先驱·约瑟夫现身，

    夏洛克·波多野脸庞上毫无慌张之色，反而嘴角微微扬起，露出了一抹笑容。

    紧接着——

    虚空中投影画面突然一变。

    “约瑟夫！不！”

    一道惨叫声从投影中传出，

    画面中，

    数百头高达二三十米的恶魔轰破了机械教会的墙壁，

    这些恶魔通体皮肤为紫色，一对紫色弯角散发出惊人的锋芒，邪恶且强大的气息从他们身上散发而出。

    在他们对面是一支机甲队伍，

    机甲队伍的背后是一排清一色的身穿黑色教袍的机械教徒。

    而下一刻——

    这些挡在机械教徒前方的机甲队伍突然发出一声声惨叫，

    一股股毁灭气息从它们身上泄出，

    同时它们的机甲上逐渐爬上了一条条裂缝。

    “为机械教会牺牲是你们的荣耀，你们的名字将永远记录在教会的圣殿内。”

    “现在，我命令你们杀了眼前的恶魔，保卫机械教会的安全！”

    机甲队伍身后，

    机械先驱·约瑟夫冷酷的近乎无情的声音响起。

    “不！”

    惨叫声从机甲队伍中响起，

    然而他们却已经失去了对身体的控制，

    开启了生命毁灭模式，

    宛如一个个提线木偶，朝着前方的恶魔发起了攻击。

    最终恶魔被消灭，

    他们也在生命毁灭模式中，变成了一堆废铁……

    ……

    “怎么会，你怎么会有这段投影？”

    机械先驱·约瑟夫难以置信的怒吼。

    嘎嘎——

    咔咔——

    虚空中，

    高楼守护者·罗威尔浑身剧烈的颤抖了起来，

    他的儿子罗素就在这支机甲队伍中。

    “你和我说，

    罗素他是自愿开启生命毁灭模式的……”

    高楼守护者·罗威尔转身俯视机械先驱·约瑟夫，

    一字一句的开口，

    语气森寒，犹如化不开的寒冰！

    “该死！”

    机械先驱·约瑟夫怒骂一声，

    下一刻——

    蓝色流光覆盖了他全身。

    一套蓝色机甲将他包裹在内。

    另一边，

    高楼守护者·罗威尔也动了……

    嗤啦——

    强大的气流从机甲推动器喷出，

    高楼守护者·罗威尔身影化作一道闪电，撕裂虚空，

    刹那而至机械先驱·约瑟夫。

    砰！

    他一把将机械先驱·约瑟夫握在了手中，

    冰冷的目光落在机械先驱·约瑟夫身上。

    “约瑟夫，我需要一个解释。”

    “解释？”

    机械先驱·约瑟夫没有丝毫慌乱之意，

    “神明需要和凡人解释吗？”

    “为机械教会牺牲，是你们的荣耀！”

    “现在，我给你最后……”

    话还没说完，

    机械先驱·约瑟夫脸色突然难看了起来，

    “该死！指令被屏蔽了，是机械芯片Ⅲ！”

    高楼守护者·罗威尔的身后，

    夏洛克·波多野露出身影，在他掌心，

    一枚蓝色芯片滴溜溜的旋转着，散发出迷蒙的蓝芒。

    “啧啧，我手中的机械芯片Ⅲ可是机械之神亲手制作的。

    看来，我们才应该是机械之神的忠实信徒。”

    夏洛克·波多野笑着看向机械先驱·约瑟夫，

    语气不无讽刺的调侃道。

    之前他没能阻止机械教徒·贝洛克能给奥斯卡下达指令，

    是因为机械教徒·贝洛克拥有暗影石碑Ⅲ。

    暗夜隐秘状态下，

    夏洛克·波多野完全遗忘了它的存在，

    完全没有想到去屏蔽奥斯卡的智能芯片的信号。

    所以——

    才最终被机械教徒·贝洛克得逞。

    而在刚才——

    机械先驱·约瑟夫也向高楼守护者·罗威尔的智能芯片下达了指令。

    有了准备的夏洛克·波多野自然没能让他得逞，

    机械芯片Ⅲ屏蔽了机械先驱·约瑟夫下达的指令。

    “罗威尔，你要背叛机械之神吗？”

    机械先驱·约瑟夫终于有所慌张，却还在不知所畏的威胁着罗威尔。

    “背叛机械之神？”

    “你算什么东西，也能代表机械之神？”

    高楼守护者·罗威尔彻底爆发，恐怖杀机从他身体迸射出来了，

    在虚空中疯狂蔓延……

    ……

    “你让吾儿死于毁灭模式！”

    “现在，就用你的生命，来祭奠吾儿的生命吧！”

    话音落下，

    一股极其灼热的波动从高楼守护者·罗威尔双眼散发了出来。

    下一刻——

    嗤啦！

    两道赤红光线瞬间将虚空撕裂，

    朝着机械先驱·约瑟夫轰了过去。

    与此同时——

    夏洛克·波多野嘴角扬起，

    而后手中机械芯片Ⅲ射出一道蓝色光束，击中了机械先驱·约瑟夫的机甲上。

    【机械干扰波】:发射出一道机械干扰波，被击中机械单位，机甲发生故障，无法使用，持续时间3秒。

    “不！”

    “你们不能这样对我！”

    一道凄厉的惨叫声从机械先驱·约瑟夫的喉咙中传来。

    机械干扰波击中机械先驱·约瑟夫，

    他身上的机甲发生故障，竟然开始接触。

    于是——

    高楼守护者·罗威尔的双眼激光直接射在了机械先驱·约瑟夫的身体上。

    -343，643！

    -366，673！

    两个恐怖的伤害数字从机械先驱·约瑟夫头顶冒出。

    然后——

    机械先驱·约瑟夫直接变成了一堆焦尸。

    机械先驱·约瑟夫，卒！

    “叮！”

    “事件:高楼守护者·罗威尔击杀了机械先驱·约瑟夫。”

    看着机械先驱·约瑟夫的尸体，

    高楼守护者·罗威尔陷入了长久的沉默。

    良久，

    一道沙哑的声音从机甲内传了出来。

    “罗素，为父已经帮你报仇了……”

    话音落下，

    他扫了一眼楚风以及其身后机械战舰上的机甲大军，

    最后深深地看了眼夏洛克·波多野:“希望你们能做到你们所承诺的，而不是带他们步入死亡的深渊。”

    说完，

    高楼守护者·罗威尔让开一条道路，

    横在机械战舰前方的机械要塞也重新变作了高塔。

    “叮！”

    “游戏提示:【高楼守护者·罗威尔】得知了儿子罗素的死因，最终选择了背叛机械教会，轰杀了机械先驱·约瑟夫。

    同时【高楼守护者·罗威尔】知悉了夏洛克·波多野的计划，在你们传送至机械神殿的时间内，他将与地精工人军团一起守护传送阵不被破坏。”

    一道游戏提示音响起。

    “即便面临多大的困难，我们也必将获得机械芯片Ⅳ！”

    夏洛克·波多野眼眸中精光爆闪，

    语气坚定的说道……

    ……

    “卧槽！这什么守护者怎么反水了？”

    “哎，竟然没打起来，想看修罗大佬单手拆高达的高燃场面。”

    “不仅反水了，这高楼守护者还把自己的人给宰了。”

    “啧啧，修罗大佬挑拨离间有一手啊。”

    “……”

    ……

    直播间的观众，

    见一场大战就这么落幕了，都有些怅然若失。

    直播间外，

    梦曦芷若吞了口唾沫，内心只有一个想法，

    卧槽！它朝我飞过来了……

    ……

    不再废话，

    楚风一挥手，

    操控着机械战舰越过机械要塞，

    向不远处机械平台上的机械教会飞了过去。

    很快——

    “叮！”

    “游戏提示:你发现了机械教会分部。”

    机械战舰降落在机械平台上。

    一道人影从机械教会内走了出来，头顶【夏洛克·波旬】的ID。

    【夏洛克·波旬】

    类别:九阶半神

    身份:机械教徒·地精长老

    品质:金色

    配备机甲:【机械杀戮行者】(半神机甲)

    技能:【机甲达人】【毁灭打击】【机械咆哮】【原力射线】【杀戮领域】:……

    描述:夏洛克家族潜藏在机械教会的卧底，拥有极其强大的实力。

    ————————

    “夏洛克家族，地精长老。”

    看到描述字眼，

    楚风迅速明悟了过来，

    难怪夏洛克·波多野手中会有罗威尔之子罗素开启生命毁灭模式的投影。

    竟然有夏洛克家族的人混进了机械教会，

    而且还是九阶半神级别的存在。

    机械芯片Ⅲ，九阶半神级别的卧底，以及对奥斯卡，高楼守护者·罗威尔的信息收集……

    嗯……

    这次夏洛克·波多野他们果然是有备而来。

    看来——

    之前面对奥斯卡的围捕，

    即便是没有楚风的帮助，

    夏洛克·波多野应该也有底牌脱离困境。

    正思考着，

    夏洛克·波旬走到了楚风的面前，深深地鞠了一躬，

    感谢道:“朋友，谢谢你！”

    “若不是你，他们不会这么顺利的来到这里。”

