    三条蛮龙，模样狰狞，通体暗金色。

    三头巨象，每一头都有数百米高，宛若一座山。

    按照功法记载，此刻龙帝拥有三龙三象之力，力可碎山！

    徐徐收功，龙帝感觉到浑身上下所充斥着的强大力量，不由得露出欣喜之色。

    自他觉醒龙凰血脉到现在也不过几个月时间，但是他的进步之大却是许多人十几年都达不到的。

    “现在的我随意一拳就能打死任何天极境了吧，甚至那些鱼龙境一二三重的也不一定能打得过自己...”

    飘飞的思绪很快就被一阵阵爽朗的笑声拉扯回来。

    龙帝起身，朝着云松等人拱手道：“多谢！”

    没有说太多的话，尽管对方帮助自己的目的并不单纯，但自己也从中收获匪浅，这笔恩情还是要记下的。

    “一家人何必说两家话。”云松越看龙帝越是满意，笑眯眯的道：“你的底细我也早就清楚了，以后成婚的话我家小七是不可能做小的，必须要跟你那位夫人平起平坐才行。”

    龙帝正色道：“这自然是没问题的。”

    一旁的云瑶脸色很臭：“说完了没？说完了就赶紧前往前线，明天就是一月之期了！”

    云松摇头失笑，也不再去刺激自己的孙女，朝着暗处打了个手势，立即就有两个黑影无声无息出现在龙帝身后。

    “这是两位影子供奉，下位圣人，就跟着你们一起去，暗中保护。”

    对于皇室有圣人坐镇龙帝并不感到奇怪，当下也没有拒绝。

    很快，龙帝便与云瑶以及两位影子供奉离去。

    从国都到前线路途遥远，如果靠飞的话至少要两天多时间，是以一行人是用传送阵走的。

    一次传送要数千灵石。

    一阵天摇地晃过后，龙帝出现在军营当中。

    负责看守此处的军官见到云瑶之后立即恭敬见礼。

    而那两位影子供奉则是不见了踪影，但龙帝知晓他们就在这里，只是其隐匿功夫太过强大，无法被察觉而已。

    “免礼。”云瑶抬了抬手，直奔主题：“大汗国那边怎么样了？”

    那军官回答：“已经在集结兵力了，随时会进攻。”

    云瑶点头：“知道了，下去吧。”说完又看向龙帝：“跟我来。”

    她当先飞了出去，龙帝也背后双翼展开，紧跟而上。

    出了营地飞行数万米后，就见到了所谓的止戈山。

    山体巍峨，高处云雾缭绕，让人望之便生出渺小之意。

    两人飞到了山顶，往下俯瞰。

    大汗国的阵营清晰可见。

    对方铁骑森然，装备精良，令行禁止，素质十分之高。

    “五十万大军压境，倒是看得起我们。”云瑶冷笑：“那位太子倒是好气魄，或者说战争学院好气魄。”

    龙帝眉头一皱：“这跟他们有何关系？”

    “大汗国内也有一个战争学院，发展的比云海国内的要好，他们才是大汗国真正的掌权者，你要做好准备，就算这一次你能成功推山，或许不但不能逼退大军，反而会不惜一切代价杀了你！”

    这一点龙帝早就想到了，不过他并不在意，反而嘿嘿笑道：“这么说会很危险，既然如此，不如我们...”

    云瑶：“滚！”

    龙帝摸了摸鼻子，这丫头在别人面前温柔贤淑的，怎么在自己这里脾气那么火爆？

    忽的，他看向前方。

    一个身穿暗金色铠甲，手持方天画戟的男子从下方军营中飞出，几个呼吸就到了跟前。

    “原来是七公主。”对方哈哈一笑：“七公主看到了吗，这便是大汗国的实力，光是这里的兵力就相当于你们全国总兵力的七成了吧！”

    “宋天元宋元帅，久仰大名。”云瑶又恢复了那拒人千里的模样：“大汗国的确兵强马壮，但我云海国也不差。”

    宋天元不置可否：“怎么，公主殿下是来认输，准备嫁过去吗？以您的身份足可以成为太子的十二妃子，这个殊荣可不是谁都有的。”

    这便是赤裸裸的侮辱了。

    以云瑶公主的身份就算嫁过去那也肯定是正式，不可能屈居人下的。

    云瑶眼中闪过一丝冷意，但又被强行收敛起来。

    现在，不是冲动的时候。

    然而一旁的龙帝却是无法忍受自己女人被侮辱，体内血气一震，轰然冲了过去。

    “嗯？”宋天元先是一惊，旋即狞笑着将方天画戟抡圆一圈，然后狠狠朝着龙帝刺去：“哪里来的小蚂蚁，敢对本元帅出手！”

    对方乃是鱼龙境四重的强者，而且身经百战，光是杀气释放就能让绝大部分人失去战力。

    “就让你成我修炼《十龙十象功》后的第一个试刀石吧！”

    龙象之力汇聚，龙帝整条右手臂膨胀了一倍，无数青筋如大蛇般游走，狰狞可怖。

    崩天！

    一拳轰出，宋天元立即脸色狂变。

    他战斗经验无比丰富，立即就知晓小瞧了这个年轻人，可是他攻势已出，想要变招很难。

    当下他就一狠心，不顾一切的往前刺去，心中发狠：“我就不信你用拳头能够抵挡我这用深海寒铁打造的兵器！”

    轰！

    拳戟碰撞，迸发出火山爆发般的动静。

    在宋天元骇然的目光中期手中的方天画戟层层崩断，然后一股无法抵御的力量轰击在他身上。

    厚重铠甲四分五裂，宋天元低头看着自己完全凹陷下去的胸口，眼中有着难以置信之色：“这...怎么可能，刚才似乎听到龙象之音，难道...你...”

    一句话还没有说完便没了气息，身体从高空中坠落下去。

    龙帝看着自己的拳头，上面有鲜血流出，但并不严重。

    他的肉身强度已经比一些真灵宝器还要坚硬了！

    “你有些冲动了，杀死大汗国元帅，他们肯定不会善罢甘休。”云瑶目光看向下方。

    宋天元刚被击杀，他们就知晓了，整个军营的士兵一下子就被调动了起来。

    血红色的煞气从哪些士兵身上爆发，隐约凝聚出一头庞大无边的血虎！

    “人善被人欺，国也一样，一昧的忍让只会让他们得寸进尺。”龙帝却是不以为意，大笑道：“你就去一边休息，接下来看我表演！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

