    第711章  丹师   

    云家为族人做的古武天赋鉴定，其实会出两次报告。

    

    第一次报告是当天出的，评测天赋品级。

    

    而第二次的报告则要晚许多天出来，因为这是更细致的报告，评测当事人适合从事哪一类的古武修行。

    

    不同类型的古武，培养价值也是不一样的。

    

    由低级到高级，古武类型可分为外功、内功、古武炼器、古武医师、古武炼丹。

    

    外功最为粗鄙低级，天赋适合修行古武外功的，通常只能在家族中担任警卫保镖、武师的职务。

    

    炼丹天赋最是罕见，这类人能领悟古武丹方，炼制出固本培元、筑基炼体的神奇丹药。

    

    就如同现代社会的医学专家待遇崇高一样，古武丹师和古武医师也是黄金职业，尤其丹师备受推崇！   

    对一个家族而言，丹师是最重要的后勤补给、是核心的收入来源、是家族稳固的重要基石。

    

    二十年前，云家曾经拥有两位高级丹师，能轻松炼制五品以上的丹药。

    

    也就是那个时期，云家在整个古武界都是金字塔尖的存在。

    

    但现在，云家仅有一位丹师，还是个外姓的三品丹师。

    

    可即便如此，云家仍然以长老薪俸供养对方。

    因为那位丹师所炼制的丹药，是云家最有价值的产品，每年售卖丹药的利润，便是云家最主要的经济收入。

    

    只是，仅有一位三品丹师坐镇，云家在古武界的地位难免有些尴尬。

    

    “老祖宗，这……这是真的吗？”

    

    密室里，有福嫂看着老祖宗手中两份天赋检测报告。

    

    当然，这是更细致的第二版报告。

    

    有福嫂分明看见，这两份报告的检测对象，都被确认具备成为丹师的天赋！   

    而这两人的名字，分别是云薇薇……和云汐！   

    “老祖宗，如果把云汐小姐和薇薇小姐培养成为丹师，我们云家就又能恢复几十年前的荣光了！”

    

    有福嫂有些激动。

    

    “两位丹师？

    哦，再加上严言先生，家族就拥有三位丹师了！”

    

    严言，三品丹师。

    

    他虽然年过四十，但只勉强领悟一张三品丹药的方子，也就是勉强算作三品丹师罢了。

    

    饶是如此，严言在云家的待遇其实也仅次于老祖宗罢了。

    

    没办法，丹师确实太过金贵。

    

    “老祖宗，这次和天缘集团合作，对方财力雄厚，提出要购买我云家出产的丹药数量庞大。

    凭严言先生一个人根本炼制不了那么多丹药。”

    

    “但如果有云汐小姐和薇薇小姐从旁协助，家族就能完成天缘集团的订单了！”

    

    有福嫂越说越兴奋，直到她发现老祖宗脸上的表情阴晴不定，甚至用一种十分厌恶、抗拒的眼神盯着云汐的天赋鉴定报告。

    

    “即便……只有云薇薇一人从旁协助，严言应该也能勉强完成订单的。”

    老祖宗缓缓说道。

    

    “啊？”

    有福嫂一愣，下意识的问道：“那云汐小姐怎么办？

    她既然有成为丹师的天赋，总不能让她闲着吧？”

    

    老祖宗深深的看了有福嫂一眼，竟然道：“谁说云汐有成为丹师的天赋了？

    我怎么看见，云汐的天赋类型是外功武师？”

    

    外功？

    

    最垃圾的天赋类型？

    

    正当有福嫂发懵时，就看见老祖宗抬手，将云汐的第二份天赋检测报告撕成两半……   

    

