    宇智波斑复活的消息还没传开的时候薛天就得到了天大的好消息。他苦苦等待多时的转生眼终于融合成功了！

    转生眼是一种只有通过结合大筒木一族的查克拉与日向一族的白眼才能开启的究极瞳术，具有毁灭和创世之力。

    转生眼共分为淡紫色、黄色、蓝色三种颜色，是白眼的最终形态，地位与六道仙人的轮回眼相同。轮回眼是宇智波一族的写轮眼进化到极致的终点，而转生眼是日向一族的白眼进化到极致的终点。

    “哈哈，耗费无数心血终于融合了转生眼，这湛蓝如天空般的颜色还真是美丽。”在虚数空间里的薛天看着培养液里的两颗蓝色眼珠子很是兴奋，这转生眼的威力实在是太过强大，金轮转生爆能一招劈开月球，这威力和四级巫师已经不相上下，毕竟能参加位面战争的四级巫师也是有毁灭一个星球的能力的，五级以上的巫师更是神一样的存在，而他现在就要轻松达到，怎么能不让他兴奋呢？

    薛天把两颗眼珠里从培养液里取了出来，按在了自己眼睛里，然后开始坐下冥想，他感受着身体里血液的沸腾，平心静气地冥想着，一直到了第二天的时候，他才睁开了眼睛。

    “果然，这眼睛的能力很是强大！”薛天的身后出现了九颗溜溜球大小的求道玉，原来这两颗转生眼融进他的身体之后，他的血脉竟再一次进化，成了完全体的大筒木身躯，就差那几个重要特征了。

    “哈哈哈哈，没想到没融合柱间细胞的我只因为融合了转生眼就拥有了大筒木的躯体，这可真是太神奇了！”薛天感受着身体发生的变化，哈哈大笑起来。

    “很好，趁现在对柱间细胞已经不会产生排斥的时候直接融合它，觉醒轮回眼！”薛天的眼里浮现出永恒万花筒的模样，急急忙忙地开始熬制魔药，争取在极短的时间里融合柱间细胞。

    五个小时之后，魔药终于熬制成功，看着火红色的融合药剂，薛天甚至不顾其滚烫难忍，直接就是一瓶子喝了下去，咕噜咕噜，而且他的嘴巴已经如金刚一般坚实，也没有起泡。

    喝下魔药之后，薛天就踏进了融合阵，他的身体竟然出现了红白交替的光芒，吓得他急忙念咒融合，压下那躁动不安的柱间细胞。一道白光覆盖在融合阵上，也将他紧紧包裹了起来，他这才感觉体内的柱间细胞勉强安分了一些，不再像之前那样左冲右突，想让他变成一棵大树。

    整整一天一夜，融合阵的白光终于散去。薛天紧闭双眼，身上散发着难以言喻的气息，那是一种绝世强者的感觉，仿佛他若睁眼便可毁天灭地一般。

    “原来如此，转生眼，轮回眼都需要大筒木一族的血脉，用起来才不会力竭而亡，这已经超越了四级巫师的范畴了，只要等我回去，一定可以往更高层次的真理道路前进的！哈哈哈哈哈哈哈……”薛天大笑了起来。笑声震天撼地，把空间里震得地动山摇，他才急忙停了下来。

    “是时候去龙地洞里学习仙法了，这种可以吸收自然能量的方法，能让我在没有魔力的世界里也能如鱼得水！”薛天想的通透，他根本不敢保证以后去了别的世界有没有魔力的存在，万一没有魔力的话，他学了仙人模式，再想办法把它转化成魔力，那不就赚大发了吗？

    “逆通灵之术！”薛天双手飞快结印，身子化作一团烟雾，消失不见。

    龙地洞与其说是一个洞，还不如说是一座城堡，薛天飞在半空的时候感慨地想着。

    “小子，竟敢窥探龙地洞的奥秘！去死吧！仙法，白激之术！”一只白色液体组成的长龙骤然出现，龙爪上握着一颗龙珠一样的东西。长龙绕着龙珠旋转，不断的旋转，龙珠发出强光并且爆裂。

    一道强烈的白光照亮了整片天空，那强光足以让人瞬间致盲，空气高度震荡，其中的声音起起伏伏，振聋发聩，浑身的骨头似乎就要散架，把薛天这个入侵分子直接撕裂开来，鲜血流的到处都是。

    “哼哼，三脚猫功夫也敢来龙地洞捣乱。真是不知死活！”一个幻化成年轻貌美的女人伸出了长长的舌头，十分不屑地说道。

    “你玩够了吗？”一道纯正的蛇语传入了她的耳朵，让玩得正高兴的湍津姬一愣。她不敢置信地转过头，见刚才已经被他弄死的男人正用金刚锁链牢牢地捆住了她。这让她羞愧难当。自己可是在龙地洞修行了几百年的蛇，竟然就在一个照面下中了敌人的幻术，还被轻易地打败了！

    这让她的蛇生都有些艰难起来。正想反击回去，只听下方传来一个威严的声音：“够了！”

    声音的主人赫然就是大名鼎鼎的白蛇仙人。

    “真是失礼了！”薛天用蛇佬腔说着话，解开了她的束缚，随后瞬移到了白蛇仙人面前。

    白蛇仙人橙发黄瞳，胸前带有一颗绿色的猫眼石，以紫色绸带作为护额，护额上前方镶有军绿色牛角状的饰品，头顶镶着一颗红色夜明珠，嘴上刁着一支烟斗，身体超长，尾巴上有两个金色的圆环，盘坐在宝座之上，她很好奇眼前的这个人体内似乎有一种古老的和蛇类之间的契约，不禁用蛇语开口问道：“年轻人，你是什么人？来我龙地洞想要做些什么？”

    薛天同样嘶嘶地回答着：“我是异界来客，身体里有蛇的血脉，和你同属一族。我今天来是为了修炼仙法，还请你务必成全。这是我的一点心意，还请笑纳。”薛天手里出现一本蛇怪培养的秘法，他想看看，用自然能量能不能培养出蛇怪？又会是什么样的形式呢？

    秘法自动飞到了白蛇仙人的手上，化作一道流光，传入了它的脑海里面。白蛇仙人沉浸其中，直接看了起来。看完之后不禁也有些赞叹：“果然是异界妙法，这种蛇怪竟然有千年的寿命，还能让人致死，比起辛牙让人石化的能力更胜一筹。小子，你的请求，我同意了！”

    “那就多谢你了，白蛇仙人！”薛天淡淡地鞠躬致谢道。

    白蛇仙人话音一转：“不过有件小事还得请你帮忙。不知你能否做到？”

    “不知是什么事情？”薛天问道。

    “我这里有一个叫辛牙的同伴，因为在一次争斗中不慎被对方挖去了一只眼睛，所以脾气变得越来越暴躁，大家都不愿意轻易接近他。不过要是能取下他的逆鳞的话，他又会变得很温顺。不知道你能不能帮我取下他的逆鳞呢？”白蛇仙人硕大的眼睛盯着他道。

    “这事非常简单。不过我觉得治标不治本。我这里有一瓶药剂，喝下去就能再长出一颗眼睛。不如让辛牙喝下药剂，彻底解决他的痛苦吧。”薛天拿出了一瓶魔药，这是血肉重生药，哈利波特世界里面就有，这次他也带来了。

    “真的有可以让人重新长出眼睛的魔药嘛？小子，你很不错，大爷我开始喜欢你了。”一条长有逆鳞的独眼赤红大蛇，看样子比蛇怪还要大只不少，正死死地盯着薛天，嘴里发出沙沙的声音。

    “这是自然，我们都是同族，我没必要骗你。这是魔药，你直接喝下就行。”薛天反手就给他来了一记变形咒，让这条赤红大蛇在一瞬间变成了和薛天一样的高大帅气的男人。

    “这是？”白蛇仙人等人大为震惊，几个高层在一瞬间悉数到场，像看猩猩一样围着辛牙左看右看。

    “小哥哥，这是什么忍术？竟然能让辛牙也变成人形，我看得出来，这和变身术完全不同。难道这就是异世界的法术嘛？”田心神姬拉着薛天，眉目传情，一副要吃了他的样子。

    薛天一边让辛牙喝下魔药，看着他觉得空洞的眼眶发痒，没过几秒钟就长出了新的眼睛，这才和他们交流起来：“这的确是异世界的变形术，学到最高深的时候就是自身的变形，叫做阿尼玛格斯。这是高级变形术详解，你们有兴趣的话都可以学一学。”他掏出了一本厚厚的魔法书来，化作了五道流光，一起飞进了众蛇脑中。

    “好了，既然我们都是同族，今天你又帮了我们大忙，于情于理，我都应该将仙术传授给你。你且上前来，我要将仙术能量注入到你的体内。至于你的身体能不能承受，那就看你自己的造化了！”白蛇仙人吐着舌头沙沙地说道。

    “没问题，我的身体强度一定可以承受这狂暴的自然能量的。请您来吧！”

    白蛇仙人突然扬起头，像大蛇丸那样脖子猛然伸长，将自己的尖牙咬在了薛天的脖子上，为他注入自然能量！

    龙地洞的仙人模式是在制造查克拉的基础上聚集自然能量，从而制造出仙术查克拉，威力是普通查克拉的两倍甚至数倍，而且能够利用自然能量感知周围的查克拉或生命体。使用仙人模式后身体会发生一定的变化，只有出现眼影的仙人模式最为完全。兜在龙地洞仙人模式下拥有两大仙术，分别是可以让人失去行动力的白激之术和操纵无机物的无机转生。

    “这就是龙地洞的自然能量吗？果然狂暴而强大！”大概过去了一个多小时，在被注入自然能量后就盘膝而坐的薛天的额头上长出了龙角，或者应该说是蛟龙角，眼睛上也出现了紫色的眼影，他的身体出现了轻微的蛇化，体内的经络似乎也被拓宽了一些，自然能量源源不绝地被他吸进体内，用冥想的方法仍然可以将里面包含的魔力粒子快速地吸收，化作己用，效率比平时冥想的时候快了足足五倍！

    “多谢白蛇仙人！那么，晚辈先告辞了！”薛天解除了逆通灵术，直接回到了虚数空间之中。

    “真是个奇怪的人。我竟然看不透他的命运。果然是异界来客吗？”白蛇仙人喃喃自语着，又沉浸在薛天给她的变形术里去了。

