    第38章 石精灵髓

    大当家？三当家？

    莫尊转过头，朝着那两位聚气境强者看去。

    据说万峰山寨的三位当家均是聚气境强者，如此说来，先前在地库中死在他手上的应该就是二当家了？

    此时，大当家和三当家已经被尊龙宗四位内门弟子围住。

    那四位内门弟子也都有着聚气境。

    可双方交手之后，四人合击竟然没占到多少便宜。

    大当家手中长刀爆起一层玄气，玄气凝聚成月牙形的刀影横扫而出，直接将两个内门弟子逼退。

    “老子可是聚气境四重...凭你们也想拿下我？”

    “聚气境四重又如何？受死吧！”

    四位内门弟子被拖住，没了他们相助，那些外门弟子立时间压力倍增。

    毛山：“莫尊师弟，咱们过去帮那四位师兄吧。”

    莫尊：“想什么呢？那都是聚气境，咱俩过去岂不是帮倒忙？放心吧，诸位内门师兄不会有事的...咱们先将这些杂鱼清理干净。”

    长剑翻飞，离火剑诀不断的施展出来，将一个个山匪斩杀当场。

    一旁的毛山用余光扫了莫尊几眼，越看越是心惊。

    这是《离火剑诀》？为什么感觉和我修炼的有些不一样？

    此时的毛山突然发现莫尊每一次出剑竟都没有半点多余的动作，每一剑都必有收获，都会以一个难以想象的角度刺出，或是刺伤敌人，或是一剑毙命。

    打了这么半天，他竟然没见过莫尊的长剑与敌人的兵器发生过碰撞。

    好强！难怪能与封修师兄交手两百余招不败。

    毛山咽了口唾沫，心中突然生出一种错觉...他这个炼体境六重如果与莫尊交手的话，说不准连三招都坚持不住。

    莫尊并未注意毛山的表情，在斩杀山匪的同时，他也将那两个当家的人物信息看了一遍。

    三当家倒没什么，只有一个身首异处（黑）的命数...他今天注定会死在这一场战斗中。

    可大当家的命数就不对劲了。

    ...

    【姓名】：左千山

    【境界】：聚气境四重

    【命格】：平平无奇（白）

    【命数】：逃出生天（绿）、喜获灵髓（蓝）

    【人生剧本】：《万古》龙套

    【好感】：-100

    逃出生天（绿）：今日万峰山寨遭受尊龙宗弟子袭击，左千山成功逃走，并隐姓埋名潜入奉龙城。

    喜获灵髓（蓝）：十日后，左千山在奉龙城的神岩赌石坊购买了一块外表斑白，看似普通的源石，竟然从源石中开出了一滴石精灵髓，十三日后，他吸收石精灵髓之后成功突破至聚气境六重。

    ...

    嗯？

    莫尊倒吸一口凉气，他原以为这一次万山峰之行已经没有什么惊喜了，那一箱子上品玄石，还有几箱子中品、下品玄石，以及珠宝就是他这次的收获了。

    没成想，竟然在这个左千山身上还有意外惊喜。

    石精灵髓？

    这是什么东西？竟然能帮他直接突破两个境界？从聚气境四重突破到了聚气境六重？而且仅仅用了三天时间？

    嗖！

    一把长剑刺来。

    眼见长剑越来越近，莫尊却毫不在意，就好似演练过无数次一般，微微侧头在最后一刻躲开了长剑。

    随后，他的长剑刺出，瞬间贯穿了敌人的喉咙。

    毛山叫道：“莫尊师弟，你别每次都搞的这么惊险行吗？一定要在最后一刻才躲开对方的攻击吗？”

    莫尊干笑道：“不好意思，刚才走神了。”

    走神？

    我的天呐，这么多敌人虎视眈眈，你竟然在这个时候走神？

    毛山：“莫尊师弟，咱们如果能弄死一个当家的就好了...越级斩杀任务目标，结算任务奖励的时候必然会获得额外的贡献点，说不准还能得到单独的厢房呢。”

    在此之前，莫尊从未想过对那两个山寨头子出手。

    甚至在知道左千山会逃走的时候，也没想过出手拦截将他的性命留在这里。

    可当听到毛山提到单独的厢房时，莫尊却心动了。

    如果真能拥有自己单独的厢房，那他就可以将萧薰儿接到宗门之中，不用再将她丢在客栈了。

    而且外门弟子联排的那种厢房他也确实受够了，每天臭脚熏鼻，鼾声震耳，能有独立厢房的话，鬼才愿意和其他外门弟子挤在通铺上。

    连续模拟了几次，莫尊的嘴角渐渐翘起。

    随后，他一个纵身朝着那边的战场靠近过去。

    就在莫尊刚刚靠近山寨出口的时候，突然，一个山匪杀向他，长剑直奔着他的心口刺来。

    “尊龙宗的畜生，去死吧！”

    “啊！”

    莫尊两眼圆瞪，口中发出一声惨叫。

    只见那山匪的长剑已经刺穿了他的衣服，从腋下的空隙直接穿过。

    可莫尊的表情却凄惨无比，就好似刺穿的是他的心脏一般。

    那山匪懵了：“你...！”

    噗！

    莫尊根本不给他说话的机会，好似临死反击一般，长剑瞬间斩断了这个山匪的喉咙。

    然后，莫尊捂着心口，噗通一声便摔在了地上。

    “啊啊啊！”

    远处，毛山双目通红：“莫尊师弟？”

    可周围的山匪实在太多了，毛山想要靠近过去查看莫尊的伤势，却一时间无法摆脱这些山匪。

    时间一点点过去。

    山匪的数量虽多，可终究好事尊龙宗的弟子实力更强。

    一个个山匪被斩杀当场，尸体横七竖八的散落在地上。

    “该死！”

    左千山怒喝一声：“老三，撤！尊龙宗，你们给老子等着...老子这辈子就和尊龙宗的人杠上了，以后老子见一个杀一个！”

    呼喝声中，左千山再次将围攻他的两人逼退，然后头也不回便朝着山寨外冲去。

    可三当家就没这么幸运了。

    他实力不如左千山，刚才在战斗中也早已伤痕累累，此时眼见大当家要逃，他心中一乱，就给了尊龙宗弟子可乘之机。

    只是转眼，两把长剑就贯穿了他的胸膛。

    三当家，死！

    “快拦住他！”

    “该死，那个家伙太快了...聚气境四重，一心想逃的话，我们根本追不上！”

    眼见着左千山的身影越来越远，一众尊龙宗弟子气恼万分，却也只能干瞪眼。

    可就在这时，一件出乎所有人意料的事情发生了。

    (本章完)

