    而太乙山西面，张若风等几人愣了好久之后，才缓缓回过神来。

    “遭了，我们该提醒他，他进入大风地了。”

    南若谨忽然想起了此事。

    “已经晚了，他好像已经进去了。”

    张若风呢喃道。

    “我渭地霸主，女英殿的殿主似乎也在里面。”

    南若谨眉头一蹙。

    “真的在里面？”

    张若风猛地一愣。

    那个地方可是大凶之地，一般人进去根本就别想出来了。

    “据说是这样，但是谁也不知道真假。”

    南若谨赶忙改口，不愿意多谈此事。

    而此刻天色已经渐晚，太乙山南地这边，毫无疑问，叶双双卫子青和马招娣轻易的采摘到了九颗灵气结晶！此刻他们早就出来了，已经在山下等了足足两个小时了。

    “天色已晚，你们世俗的洛先生，应该也处理完了，快出来了吧？”

    北斗天宫老不死的不耐烦的开口道。

    毕竟这一次，他们损失巨大，可以说不仅丢了颜面，还折损了精锐。

    “我说了，老大什么时候出来，你们什么时候才可以走。”

    王城冷冷的开口道。

    这句话让众人神色一沉，中洲南地大大小小的势力，此刻等在这里，就为了等一个洛无极？

    而大风地内，洛尘看了一眼那个奄奄一息的女子。

    “你自己都出去了，还帮我出去？”

    洛尘反问了一句。

    “我与大风一战，伤了根基，而后又被这大阵镇压，只需要采摘几株药治疗一下，就可以恢复出去。”

    那女子声音极其虚弱。

    “我为什么要相信你？”

    洛尘一边说着，一边打量着四周。

    这里自成一方天地，而且时间流逝的似乎极快。

    若是时间流逝的极快，阵法内带着消耗就极大，这样消耗被镇压的东西，外面过去一年，这里说不定已经千年万年了，如此一来，自然可以起到削弱被镇压之物的效果。

    而女子听到这句话本想冷漠一笑。

    她堂堂渭地霸主，女英殿殿主，海姬还能够骗人不成？

    只是她刚要报出自己名号，却又打住了，毕竟在这个地方，如今她被困，这些名头也唬不住人了。

    “你是哪家弟子？”

    “渭地江南剑圣张家？”

    “还是渭地北部神农谷？”

    “都不是。”

    洛尘继续观察着这阵法。

    “那莫不是南地北斗天宫之人？”

    “又或者是神朝的人？”

    海姬如数家珍，一一猜测。

    “也不是。”

    洛尘开口道。

    而海姬的眸子猛地一黯，如果都不是的话，那么她提了她那身份，也没有多大用处了。

    洛尘转了一圈发现，他要出去确实难度极大，因为阵法对于洛尘而言本身也是一个弱项。

    “这是大神后羿亲自布下的阵法，不知解阵之道，是出不去的。”

    “便是阳实境界来了，也出不去。”

    海姬再次劝说道。

    “那就在这里修炼到阳实境之上出去好了。”

    洛尘洒脱一笑。

    “你倒是有趣，年纪不大，口气倒是不小，整个中洲也寻不出几个阳实，不是自封了，就是被封了。”

    海姬开口道。

    “而且阳实境界，莫说如今的葬仙星，就是如今的恐怖游戏内也不会允许出现，更别说修炼到那个境界了。”

    “你又怎知我不行？”

    洛尘找了一块大石头坐下。

    这句话让海姬猛地一愣，她身份地位摆在那里，便是渭地剑圣也不敢如此与她说话，而且平日里她高高在上，谁敢在她面前如此说话？

    沉默许久之后。

    “你若不帮我，我们只能等死了。”

    海姬清亮的声音响起。

    “临死前可有遗憾？”

    洛尘打趣的开口道。

    或许别人见到这样一个样貌极其靓丽的女子会有恻隐之心，但是以洛尘的老辣，早就没有了。

    而且他也不着急出去！这番话让海姬整个人脸色一沉，许久都没有再说话。

    毕竟她是霸主，谁敢当面跟她这样说话。

    沉默继续，直到五六个小时候之后，海姬的声音忽然响起。

    “有！”

    “说来听听。”

    洛尘看向了天空，此时天空繁星密布。

    而海姬看着洛尘，其实也没有抱太大希望了，毕竟就算洛尘肯帮她采来药，也不一定能够治好她的伤。

    “没有尝到做人的乐趣，没有倾慕的对象，我活了几万年了。”

    海姬叹息道，这些秘密本是埋在她内心最深处的，而且她本身是一方霸主。

    平日里冷漠高傲，一副拒人于千里之外的样子。

    如今说出这番话，她忽然有种如释重负的感觉。

    “干嘛不花时间去做这些。”

    “修炼啊，日复一日的打坐修炼，为了宗门，从小我就被师父带在身边，别的什么都不会，只会打坐修炼，还有杀人！”

    海姬也尽力看向了星空。

    这些话她本不会说给一陌生人，更何况还是一个后辈，一个超脱五层的大圣，在她眼中的蝼蚁。

    但是这种环境，身处绝境，她也没有活下去的希望了，所以也就说了。

    “你这师父可真会教你？”

    “为人师表，不教做人，反而教杀人？”

    洛尘讥诮道。

    “你！”

    海姬猛地一怒。

    但是眸子内的怒火又一下子就黯淡了。

    “能跟我说说，外面有什么好玩的，好吃的吗？”

    海姬悠悠叹息道。

    她从小便是仙子，不食人间烟火，饿了是灵气，渴了也是灵气。

    从未吃过世间其他东西。

    而洛尘随手一掏，身上还真有世俗的一些糕点，这是叶双双在世俗找米其林五星大厨做的。

    “尝尝！”

    洛尘递给了海姬。

    海姬开始有些拒绝，而后张嘴试着咬了一口，最后干脆连吞带嚼的吞了进去。

    “还有吗？”

    海姬睁着大眼睛看向了洛尘。

    “没了，很贵的。”

    洛尘打趣的开口道。

    “你也是真可怜。”

    洛尘叹息了一声。

    “如果有来生，我想做个平凡人，吃尽天下好吃的，玩遍天下好玩的，找个喜欢的人，共渡余生。”

    海姬忽然开口道。

    “干嘛不今生去做呢？”

    洛尘看向星空。

    两个人有一搭没一搭的聊着，也没有互问身份。

    直到一个月之后，洛尘才站起来，看向了远处的山谷内。

    一番闲聊下来，一个多月的观察，洛尘也确定了帮助对方不会出事。

    而两个人都很有默契的没有提及身份来历。

    “我去采药。”

    洛尘开口道。

    “别去了，我骗你的，药采来了，也没有多大用处。”

    “我知道，你这伤有些重，但是要治好也简单。”

    “要是真能出去，以后你来渭地，我罩着你！”

    海姬忽然严肃的开口道。

    “好，我刚好要去渭地一段时间。”

    洛尘笑道，他还有女英殿一笔账要收一下，所以如果出去了，打算留在渭地一段时间。

    而此刻外界，太乙山这边已经是半夜了。

    此刻除了世俗，所有人都露出了不满。

    毕竟他们一个个身份非凡，尤其是还有北斗天宫老不死和俾旭这样的英魂大能！但是王城依旧盘膝坐在巨石上，如他所说，洛尘什么时候回来，这群人什么时候才可以走！ 

