    第587章假千金她罢工了（37）

    颜老爷父亲一路紧赶慢赶进京，一路上听到不少和国公府二房有关的事情，当然绝大多数都是骂声。

    有几个喝茶时大声议论国公府三小姐，说她必然不是好东西，给三小姐安了所谓忤逆偷人等罪名的，也被看不过眼的人当场教训，然后又被颜老爷派人跟上去痛揍好几回。

    等他们到了京城时，听到的却不再是什么苛待子女谋害侄儿的话，而是一桩十五年前就该揭开的真相。

    原来国公府那个受尽欺辱的三小姐并非国公府的血脉，真正的国公府千金另有其人。

    之所以会出现真假千金，是因为十五年前抱错了孩子。

    而抱错孩子的背后，却又藏着一桩冤案。

    原来二太太身边有个伺候的丫头叫香云，被二老爷看上了，二太太在香云怀孕后算计磋磨死了她，一尸两命。

    故意将二太太所生的女儿抱错的人，正是香云的母亲王氏。

    王氏想要为女儿和外孙报仇，却又狠不下心杀孩子，便只把孩子换了过来，然后又给二太太下了不能再怀孕的药。

    王氏是想要报仇，可谁知道阴差阳错，反倒叫二太太的女儿在颜家过了十五年无忧无虑无比舒心的日子，同时也害了另一个女孩。

    当年换了孩子后，王氏便远走他乡，近来身体越发不好，才想要回京城给女儿扫墓，却不成想听到了国公府的丑闻。

    这时候，刘掌柜那里的计划已经推进到了二太太正是因为清楚颜素并非她的女儿所以才会那么狠毒残忍。

    知道自己报仇却反而成全了仇人后，王氏心如刀绞，悔恨不已。

    早知道她真该用虎狼药绝了那毒妇的命的！

    当刘掌柜派人四处反串将真相说出来后，王氏便也以“知情人”的身份说出了自己女儿当年那桩除了国公府外旁人都不知道的冤案。

    一条接一条，二太太的罪行简直罄竹难书！

    紧接着，又有人道出一个大秘密，那便是功德寺慈空大师和二太太之间的谈话，也解释了二太太明知道女儿不是亲生还要养在身边却不善待的缘由。

    原来二太太养着非亲生的女儿是在替女儿挡灾呢！

    也是，自己作恶多端，上天有眼，总会有报应的，这不，慈空大师都说她女儿命中有劫难，不就是报应来了？

    越来越多的人都信了真相，还有人大骂功德寺的慈空大师，张嘴闭嘴阿弥陀佛，却一句话毁掉了无辜之人的一生，简直不配为人，更何谈什么大师！

    而进京后听到真相的颜夫人直接怒急攻心，吐了一大口血，可是却强撑着没有倒下。

    她的女儿凭什么要遭受这样的祸事呢？

    颜素还不知道颜老爷夫妻已经到了京城，她此刻正在国公府里面，面前除了听到真相后震惊不已又恍然大悟的大房四人外，还有老太太和二房以及也是同一天登门的女主陈子楚（颜楚）。

    终于知道这一切都是颜素谋划的老太太脸沉如水，像是要吃她的肉喝她的血，她咬牙切齿的看着颜素，“不管怎么说，国公府对你有养育之恩，你将事情闹这么大，就不怕最后无法收场吗？你就不怕遭天谴吗？”

    (本章完)

