    安排完了明天出发的事，姜小白这才开车回家。

    “心怡，明天我出差，去一趟川省。”姜小白回到家以后，一边脱外套一边说道。

    赵心怡一愣问道：“怎么突然好好的要去川省，这大过年的等几天去不行吗？是不是那个老牟有什么事？”

    “嗯，”姜小白点点头说道：“这一次他过来是有生意要谈，北极熊那边有一批……”

    姜小白也没有什么好隐瞒的，直接和赵心怡说了牟其种准备倒卖飞机的事。

    坐在姜小白对面沙发上的赵心怡听着，慢慢的睁大了眼睛，脸上满是震惊。

    把国外的飞机给倒卖过来，然后卖给航空公司，这听着简直就是天方夜谭啊。

    这怎么可能能行吗？正常人都不会去干这种事的吧。

    一般这种人不应该都是国家出面才能够做成的大项目吗？

    “小白，你觉得这事能成？”赵心怡疑惑的问道。

    “不知道，试试吧，万一要是成了，这里边利润可大了。”姜小白说道。

    “可是……”赵心怡摇摇头，不再说了，突然想到其实姜小白能够走到今天，别人看起来也挺天方夜谭的。

    “好吧，那你放心去吧，家里的事不用担心。”

    “谢谢你，心怡。”姜小白点点头，深情的把赵心怡抱在怀里说道。

    这么多年以来，不论他做什么，赵心怡都是无条件的支持，默默的帮他把家给照顾好，他才能够心无旁骛的在外边做事。

    “你干什么？家里有人呢。”赵心怡脸色微红，推开了姜小白。

    “呵呵。”姜小白笑着，牵起了赵心怡的手，赵心怡挣扎了两下没有挣扎开，也就任由姜小白握着了。

    不过目光却时不时的看向楼梯方向，生怕姜小美或者几个孩子从楼上下来。

    “最开始的时候做罐头吧，就是想着赚钱，然后活下去，后来成立罐头厂了，就想着带领全村人们大家致富就可以了。

    有句话叫做能力越大责任越大，其实仔细想想也还是挺有道理的，你说华青控股公司现在的规模也可以，要是这么下去，咱们一辈子吃喝肯定是不愁，

    但是我就想人活着吧，用的有点追求，你说是吧？”

    姜小白看着赵心怡问道。

    赵心怡点点头，她知道自己家男人的，不说胸怀天下，但是也是有大志向的，不会甘于平凡。

    其实现在做的事，已经挺不平凡了啊，不过可能在自己家男人看来，好像还是普普通通的。

    “所以啊，我就想如果这一次的事情做成了，那华青控股公司也会再上一个台阶。”

    姜小白继续说道：“不过就是做不成也没有什么损失嘛，就是耽误一点时间而已，如果去川省这边顺利的话，下一步可能还会去一趟北极熊那边……”

    姜小白絮絮叨叨的和赵心怡说着自己大概的计划。概括起来就是如果顺利的话，那么今年可能在家的时间很少。

    “去就去吧，我早就习惯了，不过尹小音高考的时候你要回来一趟，还有啊，就是到时候也快要到爸的70大寿了，过年的时候，大家商量着给爸过一下。”

    赵心怡今年也是有计划的。

    “好，到时候我一定在家。”姜小白答应道。

    第二天一早，姜小白早早的就起来洗漱了，赵心怡也起来帮他收拾行李。

    尹小音姐弟俩还没有起床，正月里能起晚点，就多睡会。

    “行了，行李我给你收拾好了，我去做饭，你洗漱完了，检查一下，看看还有没有什么遗漏的。”

    赵心怡朝着姜小白喊了一声，然后去了厨房。

    洗漱完的姜小白，打开行李箱看了看。

    其实他也看不懂，原来出差的时候就是随便塞两件衣服，出去了换洗衣服不够，那就再买。

    如果没有时间出去买，那就将就一下，大老爷们也不讲究这个。

    而结婚以后不一样了，每次和赵心怡在一起的出差，赵心怡都会给他收拾的好好的。

    出差的地方气候该带什么样的换季衣服，出差几天带几双袜子，内衣、刮胡刀等等，真的是事无巨细。

    其实赵心怡一开始也不会啊，不懂，从小打法倒是见母亲韩琳每次在父亲出差的时候都会给他收拾行李，但是都收拾什么她就不知道了。

    刚开始的时候，一次姜小白去南边，晋省这边还冷，她就给姜小白带了厚衣服，结果回来以后发现带出去的衣服，姜小白都没有穿过，问过以后才知道怎么回事。

    慢慢的时间长了，次数多了，她就懂了，就会了。

    看着行李箱里，一件件叠的整整齐齐的衣服，摆放着生活用品，姜小白也不看了，直接关上行李箱。

    要是看看翻乱了，这箱子可能就关不上了。

    而且媳妇都没有发现有什么问题，自己就更看不出来了，除非是特别要带的东西。

    小心翼翼的关上行李箱，姜小白在客厅看着厨房里忙碌的赵心怡，充满了生活的气息，心里有些说不出的幸福感。

    其实两人之间并没有什么轰轰烈烈的爱情，遇到最惊险的一次应该就是坐火车被人抢劫了。

    其他的这么多年就这么平平淡淡的过来了，到也没有什么柴米油盐酱醋茶烦恼，不过就是普通的不能够再普通了，平淡的很。

    但是却在平淡中时不时的能够感受到生活的幸福。

    温馨，幸福，有时候真的不是挣多少钱，钱太多了也就和自己没有关系了，反而是有车，有房，每个月挣得工资够开销，有一个幸福的家，这才是最快乐，最开心的事情。

    “快，早饭好了，赶紧来吃饭。”赵心怡招呼着，两人在餐桌上坐下。

    “你怎么不吃？”

    “你先吃吧，我等一会孩子们起来了，和他们一块吃。”赵心怡说着，歪着头看着姜小白吃东西的样子，脸上也带着笑容。

    给自己喜欢的人在出远门之前做一顿早饭，然后能够看着他吃的很香，这对于赵心怡来说也是一件很幸福的事。

