    第378章桃妖的桃花酿

    桃花酿自带神力，喝一口比你修炼一年都痛快。

    这样的好东西谁不稀罕？

    “是的，我师尊说的话自然是真的，不止是你们桃花妖一族，还有其他的妖族，我师尊都有计划，这次找你们来,就是为了商量这件事情。”

    “师尊嫌弃这妖神山下太过于冷清，想让妖族在这里建造城池。”

    妖族的人数并不多，一个妖神山脚下，面积有万里，足够安置整个妖族。

    池鱼让他们在上下建造起城池，就是为了妖神花的妖气可以给整个妖族供给。

    妖族原本就是随便找个洞府修炼，住在哪儿都无所谓。

    现在能够得到允许在山脚下修炼,他们还有什么不满足的？

    “建造城池这个好说,交给我们了。”

    穿山甲一族的首领走出来表态。

    他们穿山甲一族，绝对是钻洞建造城池的最佳人选。

    “可以，这是师尊画的城池图纸，想要参与的都有奖励。”

    君墨拿出一张图纸。

    穿山甲首领刚把图纸拿到手里，就化作一道流光钻入了他的脑海中。

    整个城池的图纸，如何建造等，全都在他脑海中一清二楚。

    “妙啊！你的师尊一定是有大智慧的人。”

    穿山甲首领甲一，伸出了大拇指。

    城池的勾划并不复杂，都是按照周围地形来的，基本上每一个妖族都有属于自己的族地。

    城池看着没有规矩，其实内有乾坤。

    “多谢夸奖。”

    “还有一事，那就是我师尊请我们妖族的人帮忙打听消息，根据消息的有用程度来奖励丹药，破厄丹、渡劫丹、神脉丹，随便挑选。”

    君墨的话刚说完，整个妖族沸腾了。

    就是几位大妖也忍不住扣了扣自己的耳朵。

    “你说啥？你说的丹药？”

    要说在神界最缺丹药的是哪儿？就是他们妖族。

    妖族没有一人能够成为炼丹师，这就是妖族的短板。

    他们不是不能成为炼丹师,是因为没有人愿意教导一个妖族炼丹。

    认为妖族炼制的丹药只会是毒丹。

    妖族自己人也确实没人愿意去尝试学习炼丹,因为不想被人嘲笑。

    “是的，师尊的话从来都是真话。”

    君墨这短短三个月时间，已经对池鱼崇拜的五体投地。

    他师尊说什么都是对的！

    “那你快说，需要什么消息？”

    布谷鸟一族最擅长打探消息，他们的首领站出来道。

    这样的稀罕丹药谁不想要？

    其余妖族也全都竖起耳朵听着。

    “师尊想要打听哪里出现过天降异象，哪里有石碑，百万年前的消息一直到现在的消息都需要打听。”

    “只要是打听到一条有用的消息，就奖励一枚丹药。”

    君墨手中多了一个大盆，里面满满的全是九纹丹药。

    这是破厄丹，临时每人先分发一颗。

    想要马儿跑，总要给马儿吃草吧？

    这就是收买人心了。

    嘶！

    桃妖倒吸一口凉气，这么多丹药？

    “这是师尊拿出来的丹药，说是每人一颗。”

    君墨绣袍一挥，无数丹药悬浮在每个人面前。

    妖族之人并没有第一时间去拿这颗丹药，他们坚信，天上没有掉馅饼的好事。

    “这是何意？”

    桃妖把丹药捏在手里，就能感受到丹药上澎湃的药力。

    这是真的丹药。

    “师尊说了，给了甜头，才能有力气帮她干活。”

    君墨眼角一抖,这是他师尊的原话。

    池鱼说,谁愿意看不到报酬就能尽心帮你办事的？

    当然是让他们尝到了甜头,才能给你尽心。

    “好，我相信你的师尊。”

    桃妖把丹药放入了口中。

    丹药入口即化，很快一道清凉的气体在他身体里游走，仿佛洗涤了他的灵魂。

    “果然是好东西。”

    桃妖并未在丹药中发现毒药什么的，这才开口夸赞。‘

    是他小人之心了。

    其余人纷纷吃下，有的实力不高的竟然开始晋级。

    那些低级小妖的血脉竟然在净化。

    破厄丹有这么多功效吗？

    、桃妖十分怀疑。

    池鱼坐在殿宇院中的树下，看到他们的脸色变化，嘴角微微上扬。

    这些丹药里可是含有鸿蒙之气，对于整个妖族以后的修炼都有帮助。

    “这下你们可相信我师尊了？”

    君墨真的佩服师尊这一招，每人一颗丹药就收买了整个妖族的人心。

    看了一眼自己空间里堆积如山的丹药，君墨悄悄擦脸一下额头上的汗珠子。

    当初师尊给他这些丹药的时候，是用大盆装的。

    真不知道，师尊是从哪儿弄来这么多丹药。’

    估计整个神界的丹药加起来，也没他空间里的多。

    “相信，你就说接下来怎么做吧。”

    霸虎是个急性子，接下来妖族恐怕要有大动作了。

    他们这些妖族打架归打架，向来团结，接下来既然是建造妖族，他们怎么也要出一份力气。

    他那个师尊不是说过吗？修炼不等于修行，那他们就好好修行一番。

    希望妖神花能够给他们带来奇迹也说不定。

    “师尊说让你们种地。”

    君墨有些脸红，种地？这不是那些凡人才会干的事情吗？

    他也不明白为什么师尊要这么说？

    啊？

    妖族之人全都不可思议扣扣耳朵，眼中一片茫然。

    让妖族种地？这有些说不过去吧？

    他们妖族从来没有人种地。

    “咳咳！师尊说过，妖族有独特的能力，种地并不是种那些普通的五谷杂粮，种的是仙稻仙草，种的是鲜果灵药。”

    君墨其实也不知道这玩意还能种，仙草不都是到大山中寻找就可以了吗？

    至于仙果，都是生长在绝地，聚集天地精华才能够结果，如今要种植，这想法太疯狂了。

    仙稻？这个他就更不知道是什么东西了。

    “没开完笑吗？在妖族种这些东西？我咋觉得这是天方夜谭呢？”

    桃妖扯了扯嘴角，今天的事情完全超出了妖族的认知。

    他们妖族生来就是在弱肉强食的时代中的生存者，为了不被杀死，他们能做的只有修炼强大自己，最后成就神体护住妖族传承。

    多年过去，妖族再无一人成神，妖族失去了庇护，妖族也在逐渐衰败，衰败的代价就是，他们的族人被当作奴隶使唤却只能眼睁睁看着。

    他们妖族的执念便是修炼，是会想到去学凡人种地，一日三餐？

    这有些让他们一时间接受无能。

    (本章完)

