    轰隆！

    火光冲天而起，炽热的风浪于高空席卷四方。

    所有人抬头看去，如果吸血鬼始祖就此死去，那自然是非常好的一件事情。

    当然，其他数以万计的吸血鬼所想的，自然是始祖如果死了，他们就赶紧散了。

    打仗是为了赚钱，赚资源的，始祖都死了，谁还去拼命？

    火焰散去的那一刻，一大团鲜血如同岩浆一般疯狂蠕动着，惊人的高温令空间扭曲，非常怪异。同时其散发出来的强大气息，令人骇然。

    血族的冷血徐良挑眉，“进化？”

    这是血液进化！

    血族也在进行钻研人体血液，但是和吸血鬼明显是两条道路。

    “哦，似乎有些不妙呢。”

    方乾很淡然的仰头观看。

    那团如岩浆一般的血液翻滚着，逐渐的它出现了脑袋，出现了躯干，出现了血色的翅膀。

    与之前不同的是，他之前可以变化为蝙蝠，但是并不能够直接长出翅膀，可现在不同了，却是人身，四蝠翼。

    随着蝠翼煽动，血风大作。

    这一刻的吸血鬼始祖金发碧眼，无比的年轻，身体散发着澎湃的生命力。

    他抬手指向方乾，几里哇啦的说了一些话，听的那些吸血鬼面露震惊之色，因为他们都听得分明，吸血鬼始祖打算要将方乾变成吸血鬼，成为他麾下地位最高的初拥，成为真正的一人之下，万人之上的存在。

    那可是无上殊荣！

    他们年年供奉血食，就是为了能够得到进一步的提升，希望能够被始祖咬一口。

    于吸血鬼来说，血脉压制非常恐怖，那是根本就无法反抗的。也就是说，方乾的地位已经要凌驾在他们之上，成为他们不可忤逆的存在。

    吸血鬼始祖神色傲然，依旧在几里哇啦的说一些话。

    一众吸血鬼神色起了变化，知道未来又有一人位高权重，他们必须去琢磨，去讨好对方。

    能够被始祖如此看重，那是祖宗八代也修不来的福分啊。

    如果这种事情发生在异族，那么将会有无数人主动把脖子伸过去，让始祖咬一口，只要不咬死就可以。

    没人会拒绝这份殊荣！

    身为高贵的吸血鬼，他们有着独特的骄傲。

    他们自信，这种荣耀没有人会拒绝。

    他们已经可预见，眼前这人会跪在地上，双手交叠，额头落下。

    然后恭敬的，无比谦卑的大喊一声……

    “干你娘的！”

    方乾脸色阴沉，“骂我很过瘾吗？”

    凡是听不懂的，一律当脏话来处理。

    轰隆！

    雷电汹涌，雷兽狻猊王与五爪金龙皇纠缠在一起，形成了道图融合。

    “吼！”

    龙吟之声震耳欲聋，张口间有金色的雷电撕裂苍穹，直奔吸血鬼始祖。

    吸血鬼始祖面露诧异之色，抬手间血海翻腾，全力挡住了这一击。

    他非常不理解。

    我这么看得起你，准备把你变成我的扈从，你竟然不领情？

    方乾踏空而行，天心剑呼啸一声挥斩，撕裂苍穹，他无比的愤怒，竟然有人敢站在高空骂他半天。

    谁都可以忍，他绝对不忍。

    两人疯狂厮杀成一团，杀戮大道的气息笼罩天地。

    所有吸血鬼都愣了，这么不识抬举的吗？

    这不符合常理啊！

    恣禾迟疑道：“他为什么骂方乾？意外的进化，应该是很嚣张才对吧。”

    古山唾骂，“鬼知道这群金毛废物脑子在想什么，估计是想装个比？”

    风菱冷哼，“要不怎么说这群异类就是坏呢？恶心的要死。”

    徐良迟疑道：“会不会是我们理解有问题？”

    地魔咧嘴一笑，“有他娘的问题，敢骂我们，就把他们嘴撕烂。”

    话音未落，径直消失不见。

    再一次出现的时候，已将一位还在发愣的吸血鬼拉入地下，直接一刀把脑袋劈开。

    其他几人哪里还会犹豫？迅速拉开距离，疯狂厮杀。

    高空上，吸血鬼始祖怒吼连连，他发现眼前这个对手更加强势了。

    但是他就是不明白，竟然会有人拒绝一位始祖的邀请！

    这简直就是大逆不道。

    “娘的，还骂？”

    方乾怒不可遏，眼神冰冷，剑斩四方，狂暴至极。

    吸血鬼始祖进化之后，实力确实非同凡响，比之前强了一个档次都不止。

    方乾的背后有道图纷呈，葬神古井、虚天星女道图尽皆出现。光芒照耀四方，群星闪烁，黑暗吞噬一切。

    他现在只有一个想法，那就是杀了对方。

    下方的吸血鬼都反应过来，他们人数众多，占尽了优势。

    神通……

    群星坠落！

    天地瞬间一片阴暗，以虚天星女道图调动虚空之力，坠下星辰点点，大部分都杀向吸血鬼始祖，有那么一部分将一片片吸血鬼轰成灰烬。

    虚天星女道图面前人，人数再多有时候也只是摆设。

    吸血鬼始祖被砸的节节败退，肌体崩裂，鲜血飞溅。

    他目露惊恐之色，这人到底是谁？

    天御大陆的情报，他们当然也知道，但是并没有这号人物。但是这也不奇怪，他们得到的情报往往都是‘过时’的，而方乾本身就是近几年才崛起的，并不在他们的情报中。

    再则，帝殿去迫害什么人，他们自然也不在乎。

    “辱骂我的代价会很大。”

    “你根本就负担不起。”

    方乾语气冰冷，一剑将一蝠翼斩开，那蝠翼落下的时候化为一片血雾，重新与吸血鬼始祖融为一体。

    吸血鬼始祖愤怒大叫，从对方的神态上来判断，他竟然在辱骂自己？

    这该死的黄皮肤杂碎！

    无视自己赐下的荣耀不说，还胆敢如此小看自己。

    果然，黄皮肤黑头发的就该死！

    就该全部杀光！

    吸血鬼始祖搅动风云，令四方化为浩瀚血海。

    方乾疾驰而行，一剑劈开血海，直奔吸血鬼始祖，同时他的意志力澎湃，如利剑一般刺入吸血鬼始祖的识海。

    吸血鬼始祖痛呼的刹那间，脑袋炸开，但是又在一瞬间有密密麻麻的血丝扭成一束，头颅再生！

    方乾左手一抖，很久没出现的紫金葫芦从他的骨骼中飞出，壶口打开，有混沌气缭绕。

    霎时间，一股吞食天地的吸力将吸血鬼始祖笼罩其中。

