    月明清露冷，八极迥无尘。

    “若是如此日复一日下去，任由光阴轮转，只怕我定然会陨灭在这扭曲的劫数之中。”

    灿白的月华透过窗棂映照进来，觉木端坐在炽热的丹炉之下，有一搭没一搭地摇着仙宝蒲扇，心神深处却是思绪翻涌。

    这所谓的因果重劫，实在是诡异莫名，如今其最为困扰之事，便是到底如何才能算是破劫而出。

    灵台方寸山的诸多生灵太过可怕，三灾太乙真境的生灵在此处乃是最为低微之流，平日里除了参禅打坐，便是戒语持斋；除了扫地锄园，便是养花修树；除了寻柴挑水，便是习字焚香。

    即使是大罗真境的生灵，也根本没有太多的话语权；只有那些混元真君玄境的大能，才能开坛授法，讲经论道，以图留下一些香火情分。

    混元真君玄境的生灵极是可怕，当初的东海真宫的敖丙太子，还有摄掌西牛贺洲流沙河的卷帘大天神，便是历经万千劫数之后，修至混元真君玄境的尊贵生灵。

    “觉木师侄，看看师叔给你带了什么好东西！”

    鸟喙怪物走入大殿，嘿嘿笑着朝觉木走了过来。

    觉木心神一凛，竟是自神魂深处察觉到了一种浓郁的危机之感。

    眼瞅着那鸟喙怪物越走越近，觉木却是不曾表现出半点异状，而是露出了笑容，行礼道：“圆涿师叔回来了。”

    这鸟喙怪物在灵台方寸山的道号，唤作圆涿。

    圆涿住了身子，阴冷的目光扫过觉木，似乎随时都会将其丢入丹炉之中。

    数息之后，圆涿才伸出手拍了拍觉木的肩膀，再次展颜笑道：“师侄耗费仙力为我炼丹，实在很是辛苦，我便亲自采了一些野果，为师侄补补神魂。”

    觉木再次躬身行了个礼，接过那颗血玉灵果，道：“谢过师叔。”

    圆涿低头定定地望着觉木，脸上笑意不变：“师侄如今仙力枯竭，趁早吃了便是。”

    其妖力修为，乃是货真价实的大罗真境。

    如今在圆涿目光的刻意压迫之下，觉木感觉到神魂都有些颤抖。

    觉木不受控制地举起双手，拿着那血玉灵果缓缓放入口中，却是蓦地想到了半日之前觉庆的下场。

    在圆涿若有若无的逼迫之下，觉庆吞下了血玉灵果，片刻之间便溃散了神魂，化成了一滩脓水。

    血玉灵果入口即化，融化成清凉的灵液滚入喉间。

    眼前的景物逐渐模糊起来，最后所见之物，是圆涿那张诡谲可怕的妖异鸟脸。

    ……

    不知名之处，一只毛茸茸的小兽趴伏在黑暗之中，不可抵挡的伟力席卷而下，自其体内抽出了一道极粗的本源，使这小兽的身躯透明了许多。

    ……

    巨大丹炉中的滚烫热气扑面而来，觉木睁开双眼，神魂之上有着冰冷彻骨的寒意席卷而过。

    大罗真境的鸟脸怪物圆涿，这显然是一道死劫。

    若不是有着天象源兽抵了一抵，方才其就已经陨灭在了阴重劫数之中。

    其所背负的因果实在太过恐怖，以至于阴重劫数被扭曲加强到了一个不可想象的程度。

    觉木甚至有着极为可怕的猜测，若是能够逃出圆涿的丹阁，此后甚至有可能出现混元真君玄境的生灵。

    滔天因果加持之下，这般离奇的阴重劫数几乎根本不可能渡过。

    “觉木师侄看守丹炉很是辛苦，师叔为你采摘了灵果，快些补充一下神魂仙力。”

    思绪流转之间，圆涿的声音遥遥传了进来。

    觉木休丢下手中的仙宝蒲扇，身周玄光流转之间，变作了一只透明的鸟雀，隐藏在了丹阁的角落里。

    其方才发觉，自己所修习的“三十六般变化之术”，在此处竟然能够施展自如，在仙力的加持之下，隐匿之能变得愈加可怕。

    鸟脸人身的圆涿拿着血玉灵果走进丹阁，却并没有瞧见觉木的身形，嘿嘿一笑，大步朝着丹阁角落走来。

    觉木所化的透明鸟雀一动不动，已经将“三十六般变化之术”运转至了极限。

    那圆涿停下身子，阴冷地俯视着角落之处，庞大的阴影投射了下来。

    吼！

    灿光流转之间，圆涿竟是直接变作了一只身长数丈的鹰鹞，张开大口，直接将那透明的鸟雀吞入了口中！

    “在我面前卖弄三十六般变化之术？当年我修习此术之时，你还不曾出生！”

    圆涿冰冷的声音愈来愈远，觉木的意识再一次陷入了黑暗之中。

    ……

    轰！

    不知名的扭曲力量横贯而下，再次在天象源兽的身上带走了一道本源。

    其身躯已经接近完全透明，似乎随时都会彻底崩灭。

    ……

    炽热之感铺面而来，觉木睁开眼睛，映入眼帘的依然是令人窒息的庞大丹炉。

    他的机会，不多了。

