    那些被张宝鲲撞飞的佣兵，有的口吐鲜血当场死亡，有的就算没死，也被撞断了胳膊和腿，直接失去了战斗力。

    “这个大个子的力气好大，咱们一起联手杀了他！”

    一个佣兵抽出一把军刀，大喝了一声。

    “杀！”

    “杀了他！！”

    其他佣兵也都纷纷附和。

    随即，十来个佣兵，“嗖嗖嗖”地冲过去，直接将张宝鲲给围在了中间。

    然而，张宝鲲看到自己被围，不但不害怕，反倒兴奋地大笑了起来。

    他在公司憋了太久，手早就痒了。

    如今能够痛快杀人，他自然兴奋不已。

    “哈哈哈，来得好！”

    张宝鲲咧嘴大笑了几声，而后捶了捶自己强壮的胸口，大声道：“来啊！一起上！！”

    “太狂妄了！兄弟们，跟我一起，弄死他！！”

    那个领头的佣兵怒吼了一声，而后与其他佣兵手持锋利的军刀，朝着中间的张宝鲲刺了过去！

    这些佣兵都是在刀口舔血的战士，他们经历过无数大大小小的战争，所以战斗经验自然不弱！

    军刀刺出，目标直指张宝鲲身上的各大致命要害部位！

    “吼！！——”

    眼见这些佣兵朝自己围杀过来，张宝鲲如同丛林猛兽一般狂吼一声，一股狂暴的先天真气之力瞬间释放而出！

    那些佣兵根本来不及碰到张宝鲲的身体，一个个就被这股骇人的先天真气给弹开了！

    “这……这是什么鬼？！”

    那个领头的佣兵被弹开了三四米远，才稳住身体，脸色大变，一脸惊愕。

    “难道这小子是华夏的武者？！”

    一个见多识广的佣兵忍不住惊呼了一声。

    “难怪手段这么古怪，原来是华夏武者……”

    领头佣兵皱了皱眉，而后沉声喝道：“兄弟们，不要害怕！就算他是武者，但他一个人也翻不起什么风浪！咱们一起进攻，绝对能干掉他！”

    “是！！”

    一群佣兵震声回应。

    “杀！！”

    这个领头佣兵再次大喝一声，带领着一群佣兵，朝着张宝鲲发动了第二次进攻！

    “你太吵了！”

    张宝鲲凶芒毕露的双眸扫了眼这个领头佣兵，而后带动一股强风，朝着这个佣兵冲撞了过去！

    “给我去死吧！！”

    这个领头佣兵见张宝鲲冲杀而来，他握着军刀的右手猛地一抬，朝着张宝鲲的心口刺了过去！

    张宝鲲虽然憨厚，但他并不傻。

    而且，他的战斗经验十分丰富，在冲过去的瞬间，就朝着一旁偏移了半分，直接避开了这个领头佣兵刺过来的军刀！

    这个领头佣兵脸色一变，正想变招，但已经完了！

    轰！

    一声巨响！

    张宝鲲的身体如同一座小山似的，重重地撞在了这个领头佣兵的胸口之上！

    咔嚓咔嚓咔嚓！！……

    一阵阵骨裂声响起！

    这个领头佣兵的胸骨尽数断裂！

    “啊！！”

    他惨叫一声，身体如同炮弹一般倒飞了出去，撞翻了几个正在和阎罗他们交战的佣兵。

    等到这个佣兵摔落在地的那一刻，他口中鲜血狂吐，直接死亡。

    至于那些被撞飞的佣兵，愣是半晌爬不起来。

    “卧了个槽！王带来的这个大个子也太猛了吧？！”

    代号为“破坏”的佣兵在轰飞一个人之后，停下来扯着嗓子喊了一声。

    阎罗一脸敬畏地看了眼张宝鲲，道：“不止是这个大个子……王带来的另外两个人，也强得匪夷所思……”

    “炼狱”的佣兵们听到阎罗的话，转头望去。

    果不其然。

    在另外两处交战的陆轻鸿和唐羽两人，就如同死神降临一般，将一条条人命给收割。

    “兄弟们，咱们也加把劲，可别让这三位老兄看扁了咱们！”

    阎罗大喊了一声。

    “是！！”

    其他佣兵也受到了张宝鲲三人的刺激，一个个的战斗力都被激发了起来。

    “杀！！”

    阎罗大手一挥，带着“炼狱”的九个佣兵，朝着人群冲杀了过去！

    因为阎罗几人是用英语对话，所以张宝鲲也压根就听不懂。

    他撞飞那个领头的佣兵之后，又对其他佣兵展开了屠杀。

    砰砰砰！！……

    一道道宛如春雷般的声音炸响，凡是被张宝鲲给一拳轰中的佣兵，没有一个再爬起来。

    有的五脏六腑都被砸碎，有的则是脑袋被轰爆。

    “人形杀器”的狂暴一面再度被张宝鲲展现的淋漓尽致！

    可谓是人挡杀人，佛挡杀佛！

    来一个，杀一个！

    来两个，杀一双！

    感受到张宝鲲恐怖的战斗力，那些佣兵们都疯掉了。

    他们不再是几人一起上，而是十几人，二十几人一起上，想通过人海战术，干掉张宝鲲。

    可对于张宝鲲来说，不管你人多还是人少，对他都造成不了什么影响。

    当二十几人包围住张宝鲲时，张宝鲲直接将粗壮的双臂张开，双手握拳，而后如同人形陀螺一般转动了起来。

    凡是碰到张宝鲲的，直接就被他一拳给砸飞了。

    这一刻，那些攻杀张宝鲲的佣兵都陷入了绝望。

    他们嚷嚷着想要逃跑，可张宝鲲根本就不给他们跑的机会。

    他甩动着壮实的双腿，冲上去，拳打脚踢，将那些想要逃跑的佣兵给打趴在地……

    另一边。

    陆轻鸿的打法虽然不如张宝鲲残暴，但他杀起人来，也毫不手软。

    一剑挥出，直接就收走十几条人命。

    “兄弟们，这个华夏小子的剑术太强了，咱们分散围攻！！”

    一个佣兵大喊了一声。

    “是！！”

    其他佣兵纷纷呼应。

    噌噌噌噌！！……

    这些佣兵放弃了使用军刀，而是抽出三棱军刺，分散开来，承包夹之势，朝着陆轻鸿围攻了过去！

    然而，陆轻鸿见这些佣兵朝自己攻杀而来，脸上没有任何表情，一脸云淡风轻的模样。

    啪！

    他右脚轻轻往地上一点，身如轻燕一般一跃而起！

    在跃起的刹那，那些佣兵刺过来的军刺便扑了个空！

    这些佣兵见陆轻鸿跃上了空中，一个个面带狰狞之色，直接将手中的军刺举了起来，准备在陆轻鸿落下的那一刻将其刺死！

    可是，陆轻鸿在跃上空中之后，眼眸中闪过一抹锐利的光芒。

    “青莲剑歌！剑气纵横三万里，一点寒光十九州！”

    伴随着一声轻喝，陆轻鸿腰腹一扭，手持青莲剑，朝着下方的佣兵们挥了出去。

    唰！！

    一道寒芒挥洒而出，凌厉的剑气锋利无双，在空中划出了一个璀璨的圆弧！

    下一秒。

    锵锵锵！！……

    一阵阵金属碰撞声响彻而起！

    随即，就看到这些佣兵手持军刺，保持着向上刺的姿势，身体却僵硬在了原地。

    啪啪！

    当陆轻鸿身体落下的那一刻。

    只见，那些佣兵手里的军刺全部拦腰折断，落在了地上。

    而且，在断裂的军刺落在地上的一刹那，那些佣兵们也全部“轰轰轰”地倒在了地上。

    鲜血流淌而出，只见，这些倒在地上的佣兵咽喉处，全部被割开了一道口子。

    只是一剑，十五个强悍的佣兵就全部被消灭了。

    那些原本准备冲上来的佣兵们，看到这一幕后，一个个目瞪口呆地站在了原地。

    他们浑身颤抖着，喉咙上下滑动，冷汗止不住冒了出来。

    这尼玛也太恐怖了吧，一剑十五命？

    不过，这时候，陆轻鸿却抬眼看向了这些冲到一半停下来的佣兵。

    双眸如剑锋一般锐利，直刺这些佣兵的心窝。

    “跑！跑啊！！”

    不知是谁带头惊恐地喊了一句，而后掉头就跑。

    其他几个佣兵也提不起任何反抗的心思，跟着掉头就跑。

    面对这种战斗力超过五星的猛人，他们还怎么打？

