    黄超带林守成到腾达唱片以及那个简陋到可怜录音棚里去转了一圈。

    林守成越看越高兴，丝毫没有注意到腾达公司里一个人都没有，他激动到连合约内容都没看，就在上面签下了自己的名字。

    林守成回家后，跟老婆范丹和儿子林奕德分享这个好消息。

    正好林品如也回家吃晚饭，她没有把昨晚发生的事情说出来，一个人默默承担了所有。

    艾利没有回来，她借口说专科学校管得严，很少回家，其实她是在盘算如何拿下洪世贤。

    在饭桌上，林守成说得兴高采烈的，老婆儿女却齐刷刷的不信。

    范丹用手摸着他的额头，问他是不是发烧生病脑子烧糊涂了。

    “我没病！是真的！黄老板还让我明天一早就去公司的录音棚录歌呢！你们要是不信，那就跟我一起去看看嘛！正好让你们仨看看老爸我的实力！”

    “好，那明天我们一家人都去，免得你这老家伙被人骗了还帮人家数钱！”

    第二天早上8点，林家四人来到了录音棚。

    黄超在里面调整设备，这套东西对现在的他来说太简单，随便捣鼓两下就知道应该怎么使用了。

    几人见面，氛围非常融洽。

    林家人看黄超调试十多台机器还井井有条的样子，心里同时想到一个词：专业。

    看来这人真不是骗子，是真的愿意给林守成出唱片啊！

    天啊！真怎么可能！

    这比黄超就是个骗子还让人难以置信。

    林守成的水品他们知道的呀，给他出唱片，那还不得赔死，这个叫黄超的老板脑子秀逗了吧！

    黄超不理目瞪口呆的三人，打发他们在一旁的三张小板凳上坐下，然后继续装出认真专业的样子，带着林守成开始录歌。

    他为林守成准备的单曲，是喊麦系列：《一人我饮酒醉》和《惊雷》。

    先来两首试试水。

    黄超估计这两首歌估计太超前，太惊世骇俗，主流音乐圈应该接受不了。

    但他瞄准的市场并不是主流音乐圈，他盯上的，是刚刚兴起1年多点的彩铃市场。

    林守成刚拿到这两首的时候，内心是拒绝的，他说，我一个唱情歌的王子，怎么能唱这种喊麦歌曲呢？

    黄超跟他说，你想不想红？你要是想红，那就信我，唱这首歌绝对没错。

    林守成将信将疑，为了把握住这唯一的红的机会，他只能硬着头皮唱了，没想到越唱越来劲头，越唱越过瘾。

    只是声音惨不忍睹，把坐在旁边，隔着玻璃听的三个人，都听得直想跑。

    黄超没办法，只能拼命给他修音，修EQ，做压缩，加混响，加效果，加响度。

    到中午12点，两首歌终于做完了，放出来一听，效果好到炸裂。

    把林守成都听得目瞪口呆的，简直不敢相信音响里放出来的歌是他刚才唱的！

    一旁的范丹、林奕德和林品如也瞬间精神了，他们仨从头到尾看完了全程，两相对比之下，感觉这个一直捣鼓着机器设备的黄老板简直是神了！

    连自家老爸那种声音都能够给修回来，简直太牛皮了！

    《惊雷》放完，黄超关掉设备，出来拍拍林守成的肩膀，鼓励他道：

    “守成大哥，辛苦了，你刚才唱得非常不错。”

    啥？这还不错？

    林奕德都给整懵逼了，他实在是忍不住接话道：

    “黄…黄老板，这还不错啊？那这样要能出唱片的话，我也能出！”

    “奕德，你这跟着捣什么乱啊，我们这艺术圈的事儿，你别瞎掺和”，林守成不高兴的说。

    “爸！就兴你追逐梦想，就不准我也追追梦啊！”

    “你的梦想不是娶艾莉当老婆吗，啥时候变成出唱片了？”

    “刚加的，不行吗？艾莉我也想娶，唱片我也想出！”

    “黄老板，你看这…这…”

    林守成不跟儿子吵了，他转向黄超，想解释两句，不希望这个不懂事的儿子惹老板生气，他后半生成名的希望可全在这个黄老板身上了！

    黄超笑了笑，说道：

    “没事儿，奕德兄弟觉得自己可以，那我们也试试吧，反正花不了多少时间。”

    黄超又走到林品如面前，上下打量了一番，非常欣赏的说道：

    “不过比起奕德兄弟来说，我觉得品如小姐更适合唱歌，你要是愿意和我公司签约，我一定能让你大红大紫，火遍全华夏。”

    “啊，我？”

    林品如惊呆了，她用手指着自己，不敢相信黄超刚才说的话：

    “我不会唱歌的，我还是学生，你看我这副样子，我不行的。”

    林品如今天的打扮，还是一如既往的土，一块蓝色斑点的手帕包着头发，带着副黑框眼镜，身上穿着不合身的大码白T恤衫和运动裤，把她好看的脸和身材遮挡得严严实实的。

    要不是深谙此道的渣男，根本看不出来面前这姑娘原来是那么的漂亮。

    黄超看出来了。

    他直接动手，摘掉了品如的黑框眼镜。

    然后用手指抬起她的下巴，装模做样的看了一番，在林家人反应过来之前，又急忙收回了手，把眼镜还给了林品如，然后转身，回到林守成面前，装作非常专业的说：

    “品如女士的样貌实在是太适合舞台了，她的声音也好听到仿佛被上帝吻过一般，真的是太优秀了，她要是不出道做明星，那就实在太可惜了。”

    上面这些话，当然是黄超胡扯的，品如哪有这些优点哦，她也就是善良、贤惠、温暖、可人、顾家、漂亮、身材好、知道疼老公、身轻体柔易推倒等等啦。

    黄超刚才对品如做出摘眼镜，抬下巴那样的动作，不是为了占她那点便宜，而是为了强势的在她心里留下一个印象。

    林品如这个女人，是一个典型的被动型女人。

    你要是不主动，她的内心永远都处在防守的势态。

    你只有强势，主动的不停对她进行合理的身体接触，她才能一点点的接纳你。

    这样的女人是好女人。

    但非常容易被渣男伤害。

    好男人反而不容易得到这种女人的真心，因为好男人都很尊重对方，不会出现洪世贤那种灌醉后强上的行为。

