 “蛇吞象”计划虽然已经制定出来了，怎么设施还是一个问题。

而且，这个计划虽然带着一定阳谋的性质，但是，要让魏氏药业乖乖上套，开始还是要有一定的保密性。

宁欣也意识到这个问题，询问道：“那药方怎么安排？”

最关键的是这个药方要让魏氏药业接受，还要引起魏氏药业的贪欲，才能够成功。

当魏氏药业看到“护关宝”的价值以后，恐怕不让魏氏药业生产“护关宝”都不行了。

但是，怎么让魏氏药业接受这个药方呢？

龙隐微笑道：“让我那几个徒弟出面，把这个药方卖给魏氏药业！这件事情就交给我，老婆你不用操心了，保证魏云龙拿出高价来购买这个药方。”

宁欣点点头，笑道：“那药方的问题就交给你了！除此之外，还有关于苍云竹操作的事情，我们恐怕得找一个可靠的货场，这要是被魏氏药业发现了，那就前功尽弃了。

甚至操作不好，还会引起麻烦的。”

龙隐沉吟道：“这件事情，也让我来想办法。

你准备一下，元宵和我去参加一场寿宴，到时候再找人商量。”

“寿宴？

谁的寿宴？”

宁欣惊讶地说道。

她清楚龙隐在阳城没有多少朋友，怎么还去参加别人的寿宴呢？

“一个病人邀请的。”

龙隐随意地说道，“我帮他治好病以后，他为了感激我，就邀请我参加他们家长辈的寿宴。”

他准备带宁欣去见见这个世界的真相，让宁欣见见接受其他的情况。

到了寿宴之后，他无论是和叶仁昊合作，还是和叶武合作，操作“蛇吞象”计划，都是完全可行的。

有当地最大的地头蛇合作，怎么可能不成功？

“哦！”

宁欣点头道，“那我安排一下公司的事情，到时候和你一起去。”

公司的燃眉之急已经解决，现在还有针对魏氏药业的计划，她心中自然就不会慌乱了。

“公司的情况，还是要维持现状，只是不要让内部太紧张了，要造成一种外紧内松的情况。”

龙隐提醒道。

“嗯，我明白的，我明天就去安排公司的事情。”

宁欣回答。

第二天早上，宁欣准备去公司安排相应的事宜。

因为既然要启动计划，那就必须做好相关的准备。

可是，她还没有出门，云顶一号就被人给堵住了——魏云龙带着几个人，前来拜访。

  出于礼节，宁欣让人把魏云龙放了进门。

“啧啧，好豪华的别墅啊！”

魏云龙进门以后，一边在打量云顶一号的环境，一边在装模作样地赞叹着，“这么豪华的别墅，住起来一定很舒服吧？”

龙隐面带微笑，准备看看这小子上门来做什么。

宁欣淡淡地看着魏云龙，没有说话。

还没有去上班的余锦秋，以及闭门研究学问、准备开学事宜的宁远图，都有些愕然地看着魏云龙，不知道魏云龙突然闯到家中来做什么。

魏云龙环视了云顶一号一圈，转头打量了一下龙隐等人，然后看向了宁欣，凝视着宁欣说道：“这房子你卖吗？”

“不卖！”

宁欣毫不犹豫地说道。

魏云龙笑了笑，说道：“我看着房子怎么也得值四五亿，要不我用八亿给你买下来？”

“我已经说了，不卖！”

宁欣再次说道。

“十亿！”

魏云龙再次提高了价格，带着得意的笑容说道：“我能够用双倍的价格来购买，已经足见诚意了。

而且，你们宁安集团很缺钱，现在应该非常需要这笔钱的吧？”

他故意抬高药材市场，就是要让宁安集团破产的。

但是，就算宁安集团破产了，宁家还有云顶一号。

一栋几亿的大豪宅，哪怕宁安集团破产了，卖掉这栋豪宅，那依然是亿万富豪，依然可以衣食无忧。

他现在来到云顶一号，就是要把宁家的这点根底给打掉。

就算十亿买下云顶一号又如何？

到时候，宁家还是会把这笔钱投入到宁安集团。

他现在正在对宁安集团扫荡，这笔钱岂不是最后还是回到他的口袋？

这就是他今天公然上门的原因。

听到魏云龙的话，宁欣冷冷地说道：“我们宁安集团再怎么缺钱，还没有到卖房的地步。

而且，你们魏氏药业扰乱药材市场价格，这是一种违法行为，早晚都没有好下场。”

“哈哈！”

魏云龙大笑道，“本少爷有钱，我愿意出高价来购买药材，怎么就扰乱市场价格了？

人家药材商愿意卖给我，这可是市场规律，怪得了谁？”

余锦秋终于搞明白了魏云龙的身份和来意，她顿时大怒道：“原来是你这个臭小子在针对我们公司？”

“呵呵！”

魏云龙笑着瞟了余锦秋一眼，微微点头道：“母女都很漂亮哈......我不是针对谁，我只是在做生意。

当然，我还可以给你们一个选择，我出一个亿，收购你们的公司。

你们可以拿到一亿的现金，去过你们想要的生活，否则的话，我倒要看看，你们宁安集团能够撑得住几个月。

我可以明确告诉你们，飓风过后，宁安集团将片瓦不存。”

“你有什么手段，我们都接着就是了。”

宁欣冷冷地说道，“现在，请你离开！”

她现在根本就不怕魏氏药业，等到他们的计划启动，她倒要看看魏氏药业能够嚣张多久。

“那就看看我的手段吧！”

魏云龙不置可否地说道，突然，他话锋一转，说道：“其实我还可以给你们一条出路，那就是你选择嫁给我。

你应该知道我的来历吧？

我父亲是魏宏志，我爷爷是魏元福，不是什么人都能够嫁给我的。

现在，我给你这个机会，你可以嫁入我们魏家。

到时候我们魏家和你们宁安集团就是自己人，魏氏药业和宁安集团共同发展，那简直就是如虎添翼。

而且，在我们魏家雄厚资金的扶持下，宁安集团也会发展得更加快速。

这种美事，错过这次机会，可就再也没有了，希望你能够好好考虑。”

 