    夜色静谧，薄云遮掩，月亮时隐时现。城堡外，似有风吹过，吹拂着打人柳枝头的叶片发出阵阵细微的沙沙声。

    哈利和德拉科坐在禁书区书架与书架间的过道上，借着马灯散发着淡淡暖意的黄色微光，背靠着背, 各自快速阅读着自己手中的书籍。

    手里的书页不断翻动着，伴随时间的流逝，两人身边也逐渐开始摞起了各种各样，封面不一，大小不等的书籍。一时间竟已然将原本还算宽敞的过道给彻底堵住。

    终于，伴随着“彭”的一声，德拉科用力合上了手中的最后一本书。

    随即扭了扭有些僵硬的脖子, 神情疲惫的转过头去, 看着身后的哈利，开口问道

    “怎么样了，你那里找到什么线索了没？”

    然而哈利的回答却也叫人不免无力

    哈利同样放下了书，一声叹息之后，无言的摇了摇头，其所表达的意思，自然也是不言而喻。

    随即，哈利抬起头，顺着图书馆不远处的窗户看向了外面没有光亮夜幕，揉了揉有些酸涩的眼睛，忍不住问道

    “现在几点了，德拉科？”

    “不知道。”

    德拉科用手撑着地面，勉强站起身来，舒展了一下僵硬不已的躯干以及全然麻掉的双腿，紧接着沉吟片刻, 估摸道

    “大概已经过了十二点了吧。”

    说完, 德拉科伸出手来将同样坐在过道的哈利拽了起来，又弯腰将马灯提上。

    “明明找了这么长时间，结果却什么都没找到……”

    哈利一边将地上的书重新搬回旁边的书架上, 一边开口说道。那张小脸上毫不掩饰的写满了沮丧。

    然而相较于哈利的沮丧，德拉科却看得很开。

    他笑了笑，将马灯随手放在一旁，一边继续弯下腰同哈利一起收拾着地面上的书，一边不急不慢的反过来劝慰哈利

    “其实我早就想到这不是一个简单随随便便就能完成的事情，要不然的话，凭借着我舅舅的聪明才智，也不可能直到毕业也没把这个咒语给补上。对吧？”

    听了德拉科的话，哈利的心情的确好了些许，脸上原本的沮丧也舒缓了了几分。

    看着对方，露出一抹微笑，点了点头。

    随后，他忽然想到了什么，开口提议道

    “或许下次我们可以叫上罗恩一起来，多了一个人效率肯定会快上很多的！”

    然而面对着哈利的建议，德拉科却忍不住撇了撇嘴，继续着手头收拾书籍的工作, 随口嘲讽道

    “以他的那个脑子，别说提高工作效率，只要别给我拖后腿, 就是谢天谢地了。”

    对于两个人之间的互损可以所早就见怪不怪。他知道两個人除了嘴上之外，倒也不会出现别的什么矛盾。于是乎对于德拉科的话，也就只是笑了笑，继续说道

    “罗恩他只是不喜欢思考罢了，说真的，如果是从朋友的角度来讲，罗恩可以说是一个很靠得住的家伙。”

    德拉科不置可否，耸了耸肩，但是也没有继续再说些什么。

    两个人说着话，一边快速的将身边的一切全部收拾完善。

    然后带着那盏已经隐隐开始闪烁起来的马灯，沿着来时的道路，向着斯莱特林的休息室走去。

    走在路上看着闪烁频率越来越快的马灯，德拉科心知自己准备的那点煤油大概已经是耗费干净了。

    所幸直接拿出了魔杖，靠着“荧光闪烁”照亮道路……

    经过长久不懈的坚持学习和锻炼，现在德拉科的虽说还不能达到那种通O.L.W.考试巫师的地步，但是比起三年级的学生来讲，已经算是绰绰有余了。

    对于像是荧光闪烁这样的小魔法，用起来更可以说是得心应手。

    “哈利……”

    忽然，德拉科扭过头去，看了一眼身后帮他提着那盏熄灭马灯的哈利，开口问道

    “你在禁书区看到什么有意思的书了没？”

    “嗯……”哈利愣了一下，随即抬起头来，沉吟了片刻之后，回答道

    “我记得有一本讲十五世纪知名黑巫师的书……”

    “除了这个呢？”

    “还有一本将吸血鬼的书，上面画了不少半解剖的图片，只不过因为密密麻麻全都是字，所以我也只是简单扫了两眼就放回去了。”

    “酷…我喜欢吸血鬼。”对此德拉科给出了肯定。他点了点头，同样分享起了他的收获所得

    “我找到了一本打开之后里面会跑出人脸的书，那张脸还会对我笑……还有一份有关十六世纪炼金术的卷轴，叫做什么……《人皮炼金卷》”

    “真的人皮？”哈利睁大了眼睛，感觉周身顿时一阵森森阴风吹袭，叫他忍不住缩了缩脖子。

    “大概吧……摸起来手感很奇怪。”

    德拉科却表现的不以为然。大概是在家里就经常偷偷接触自己父亲的那些附着黑魔法的违禁物品，所以潜移默化之下，并没有因为它说什么“人皮卷”就感到恐惧，反而是一阵兴致勃勃。

    ………………………………

    很快，两个人便经过了一圈弯弯绕绕宛若迷宫般的走廊，来到了通往楼梯口的转角处。

    只要下了楼梯，用不了多久便可以回到斯莱特林的宿舍，到了那个时候，他们便还有不少的时间可以用来休息，以此应付明天繁多的课程以及作业。

    哈利如此想着，似乎已经隐隐感受到了几分的困意，忍不住打了个哈欠，脚下的步伐也跟着轻盈了几分。

    然而，就当两人来到了这条走廊的转角处，只需要一个拐弯便可以来到楼梯前时，一个突兀传出的声音却叫他们两人的脚步戛然而止。

    “好吧……我明白了。”

    那声音低沉且带着一股子沙哑的阴森，而且恍惚之间，还叫哈利产生了几分熟悉的感觉。

    原本刚刚产生的困意顿时因这声音而消散得一干二净。

    他抬起的脚随即悬浮在了半空之中，像是僵住了一般，不再有任何的动作。

    下意识的扭过头去，看着了一旁的德拉科。

    此刻的德拉科手中的魔杖已经熄灭。那原本笼罩着二人的光芒悄然消失。

    “是谁？”

    哈利小心倚靠在了一旁的墙壁上，就如同最开始来时碰到费尔奇时那般，然后尽量压低声音，对着德拉科问道。

    德拉科的眉头微皱，他摇了摇头，没有说话，而是小心迈出一步，弓起了身子，探出半个脑袋，向着楼梯口的方向投去了目光。

    目光所见，是一道模糊的身影。

    那人看样子披着一件宽大的袍子。又是背对着他们，所以根本就看不出别的任何的细节。

    手上并没有提着灯具一类的东西，也没有和德拉科一般使用荧光闪烁照明。

    就仿佛他天生可以适应如此的黑暗，仅仅凭着琉璃窗户外，那隐约透进来的些许月光，就能看清一切。

    那人就站在那里，也没有什么动作，只是偶尔自顾自的说着什么，虽然他的声音很小，但是隐约间，德拉科也能听见几分类似于“好的”，“如您所愿”之类的回答，看起来就像是在和谁进行着某种对话。

    然而他却并没有看见任何别的的身影，楼梯口空荡荡的，仅有那个人伫立在此……除此之外，甚至连一个幽灵都没有。

    午夜时分，黑暗笼罩的古堡……阴森走廊，一道伫立于此的身影，用着低沉恐怖的声音喃喃自语。

    这一切组合在一起，几乎用不上别的什么修饰，便已经可以算得上是一部合格的恐怖片。

    哪怕是刚刚提到人皮卷都可以和哈利谈笑自若的德拉科，也不禁感到浑身升起了阵阵的鸡皮疙瘩，叫他本就微皱的眉头不自觉蜷成一个疙瘩。

    哈利也学着德拉科的样子，尽力躬起身子，将脑袋从墙后面露出了一般，向着那诡异的身影探去了目光。

    他屏住呼吸，瞪大了眼睛，透过眼镜厚厚的镜片，仔细的看着……一时间甚至都忘记了呼吸。

    而后没过多长时间，那身影动了起来。

    他俯下身子，对着空荡荡的楼梯口就此跪倒，献上了一记大礼。随即又站了起来，沿着楼梯向着三楼的方向走去。

    直到伴随着一阵“嘎吱嘎吱”老旧楼梯所发出令人难受的声响，那道身影彻底消失在两人的视线之中后，哈利这才换过了神来，猛的一口凉气倒吸入肺，然后扭过脑袋，望向了德拉科。

    “那家伙是谁！？”

    哈利微微颤抖的声音里透露着他心情的复杂和恐惧。

    原本以为只不过是陪着德拉科跑一趟禁书区，没什么大不了的，顶多被费尔奇逮住之后一起挨顿惩罚，也不算什么大事。

    反正听罗恩说，他的那两个双胞胎哥哥几乎天天都会因为这种违纪事件被请到费尔奇的办公室中，到现在也依然活蹦乱跳，甚至还能找机会报复一下费尔奇，做些恶作剧之类。

    结果令他没有想到的是，就在两个人已经完成了任务，即将回到斯莱特林休息室的路上，却碰到了这种突如其来，哪怕是叫他想破脑筋，也不会猜到的事情。

    那个披着斗篷的身影是谁？！他是我们认识的教授吗？还是某一个学生，亦或者是从外面跑进来的家伙……

    一时间，无数个猜想瞬间涌入了哈利的脑袋之中，让他当场陷入了混乱。但是，不管怎么说，唯一可以令人确定的一点是——无论从哪方面来看，这个家伙，都绝对不是什么好人……而这个时间，他究竟要去做什么？

    就当分外无措的哈利又一次忍不住看向了身边唯一可靠的德拉科时，德拉科却眯起了眼睛，盯着楼梯口的方向陷入了沉思……

    没过多久，他终于开口回答了哈利的问题。

    “我也不知道他是谁，但是……”

    说着，他直起腰来，拉这哈利踱步走到了刚刚那个身影所站的位置。

    面对着楼梯口，只要向下走，他们便可以直接回到斯莱特林的休息室中，好好的睡上一觉，假装这一切什么都没有发生。等到明天晚上，继续前往图书馆，寻找着他们最开始的目的，也就是所谓的“咒语”……

    而如果向上的话，则没有人会知道发生什么……或者说，没人知道将要面对什么。

    德拉科的那双眸子明亮依旧，哪怕是没有光的当下，哈利却依旧感觉自己可以看到他眼神里自信的光芒。

    用手指向后拢了拢头发…虽然没有发胶的支持，但是德拉科还是让它勉强保持了如白天那般向后背过去的油头。

    只听他不紧不慢，继续说道

    “但是我知道他要去哪里。”

    说着，他仰起头，看向逐渐没入第三层黑暗里的楼梯，如是问道

    “哈利……你记得第三层有什么吗？”

    此刻的哈利心里乱的很，听着德拉科的话，咬了咬嘴唇，刚想下意识的摇头，但是忽然——他却又像是想到了什么，猛然一滞。

    一瞬间，他回忆起了在刚开学的时候，邓布利多站在礼堂最上方席位的中央，环顾一众小巫师们之后所说的那番话。

    【三楼右侧的走廊——是禁地……如果你们不想死的很惨，就最好不要过去！】

    “你是说，他要去那条邓布利多校长不允许我们过去的走廊！？”

    他抬起头，不可思议的望着德拉科，险些将嘴里的话给直接喊出来。

    德拉科笑了起来，毫不意外的点了点头。

    “八九不离十。”

    原本攥着魔杖的手紧了紧，通往第三层的楼梯在这一刻仿佛变成了怪物的舌头，而那黑暗，则是化作了一张血盆大口，能够将任何靠近的东西全部侵吞……

    但是越是这样，德拉科嘴角的笑意却越是明显了几分。

    “怎么样，哈利？”

    他向前踏出一步，站在前往三楼的楼梯上，对着哈利扬了扬下巴，伸出了那只没有握着魔杖的手。

    他的选择，自此便不言而喻。

    哈利看着德拉科，眼中出现了一丝犹豫……但是很快，那抹犹豫便彻底消散，勇气重新在他的胸中燃起，他点了点头，紧接着猛的向前跟着踏出一步，然后重重的握住了德拉科的手。

    “走！！”

