    在子弹下救人！

    温龙的表情懵逼，然而等他看清楚来的人是谁之后，那表情终于彻底狰狞，衬得他额头上斧头的伤痕越发的恐怖。

    “刘子民，你终于来了！”

    他不知道哪里来的力气，竟然能抓着白虎的脖子将这二百多斤的大白扔出去。

    大白呜咽两声，竟然有点委屈？

    刘子民没眼看天天，只低头看坏中的李洛洛。

    这小丫头正面色惨白，逼着眼睛好像陷入了昏迷。

    这已经不是云南白药能解决的程度了。

    他眉头一紧，开始心虚刚刚就不该在旁边看好戏来着。

    付文星这下肯定要找他麻烦！

    “温龙。”他目光锋锐。

    温龙身后的小弟在看到刘子民的时候，都忍不住咽了咽口水。

    刘子民的实力，他们上次已经领教过一次，只是不知道他觉醒了什么属性能力。

    “你小子还挺有能力的，居然能活下来！”

    温龙咬牙切齿，恨不得现在就上去把刘子民做了。

    但还是忍住了。

    他狰狞一笑：“听说因为你，所有人都觉醒了属性能力啊！”

    刘子民反讽的勾了勾笑：“不用太感谢。”

    温龙登时哈哈大笑，面上却一片阴霾：“感谢？老子是来送你去见阎王的！”

    “就算是第一个杀死人面蜘蛛的人又怎么样，你没觉醒什么有用的属性能力，那就乖乖受死吧！”

    温龙大喝一声，双手握成拳头，红色的火焰就包裹住两个拳头。

    刘子民略微一思考，温龙已经带着炽热的火焰冲了过来。

    他自然也不会站着不动。

    比起礼让的方式，他更习惯于先发制人！

    所以，当温龙冲过来的那一瞬间，他便动了。

    那一瞬间，所有人目瞪口呆。

    速度如同闪电？

    只见他们眨眼的那一瞬间，刘子民已如同一道光，窜过到温龙的背后。

    温龙拳头上的火焰依旧燃烧着。

    然而他整个人已经僵持在中间，甚至还保留着一个进攻的动作。

    然而他的眼神是迷茫的，甚至不知道发生了什么。

    这是人类能办得到的？

    抱着一个李洛洛的刘子民居然就跟原地飞起来一样，他两脚踩在温龙宽厚的肩膀上，一瞪，温龙登时被踹出去两米，跌入小弟群中。

    火焰差点没有误伤人。

    再看刘子民，已经抱着李洛洛平稳落地。

    徐琼风刚好走出来，就看到他把小丫头送到自己手上。

    “看着她。”

    刘子民转身，扭了扭自己的脖子，活动活动经络，似乎是打算开始认真了。

    温龙这下彻底不敢小瞧刘子民。

    那诡异的弹跳力，绝对是一个猫腻！

    “一起来，我们速战速决吧。”刘子民对他们勾了勾手指。

    温龙的怒火立马蹭蹭蹭往上窜！

    这孙子居然没把他放在眼里！

    “龙、龙哥……”一个小弟居然有点害怕的后退，“这我们打不过……刚刚刘子民跟飞一样，他绝对是觉醒了恐怖的属性能力！”

    温龙狰狞一笑，带着火的掌心直接按住说话的人的脑袋。

    一顿凄厉的惨叫声立马响起。

    温龙身旁多了一个挣扎的火人，其他小弟一看到这场面，顿时吓得一哆嗦。

    “一帮怂货！”温龙怒吼，“还不快去！”

    所有人面面相觑，都发现没有后路，不得已，一拥而上。

    不知道是谁居然可以控制树木，一根枝条便往刘子民的脚下绕过去，准备将人缠住。

    却不想刘子民对于这动静早已经察觉。

    他原地一窜，那枝头都没跟上他的速度！

    而刘子民已经一个膝踢砸在其中一冲上来的人的胸膛，众人竟然听到清晰的骨头折断的声音。

    其中一人后怕，目光瞪狠了的盯着那根枝条。

    似乎感受到操纵者的意志力倏然强大，木条瞬间从地上冲出来，直奔刘子民。

    刘子民余光一瞥，立马狂奔温龙的方向去。

    温龙大吃一惊，连开两枪，打第三枪的时候却空了子弹。

    “屮！”他大骂一句，然而木头已经到面前，他大吼，“你他妈想害死我！”

    那人被这话惊吓到，忙大叫：“龙哥！我、我控制不住啊啊啊啊！”

    话到最后成了惨叫。

    原来是愤怒的温龙一把抓住狂奔而来的枝条，手掌喷火，寻着木条窜回去，将这人烧，成一个火人！

    刘子民看着温龙，嗤笑一声，嘲讽说：“这才是狗咬狗。”

    对于温龙这种不把人命当命的货色，他连正眼都瞧不上。

    此刻嘲讽完，这才慢悠悠的抽出匕首。

    温龙一口银牙都要崩碎。

    他双目赤红，回头死死的瞪着刘子民：“你他妈敢耍我！”

    火焰灼烧他的全身，如同一个防护罩，这能量一释放出来，两米之内，众人立马察觉这温度行程高温。

    “老子要把你烧成灰！”

    他大喝一声，气沉丹田双拳都是火焰，拳头莽撞带着燃烧空气的力量直奔刘子民的门面。

    刘子民可没有防火装置，自然只能躲闪。

    他侧身一躲，温龙的火焰拳就落在树干上。

    大树的树干瞬间多出一个烙印的拳痕，位置处立马碳化，可见其威力有多强！

    “你他妈是老鼠吗，只会躲？！”温龙嚣张道。

    刘子民啧了一声，左右看看，这火焰居然能像铠甲一样覆盖全身，这着实是他没有想到的。

    刚刚那温度，一般人碰到估计都得熟了！

    就再此时，一直盯着战局的徐琼风忽然冲他喊了一声：“心脏！”

    刘子民眯了眯眼，余光一扫温龙分心口，那里似乎是作为火焰铠甲的起点，火焰外扩，温度薄弱。

    而这样的弱点，温龙竟似不知道，反而被徐琼风先看透！

    复杂的念头一收，刘子民在温龙得意之际，一踩地面，小腿爆发出恐怖的爆发力，暴射出去。

    温龙顿时感觉心口剧痛，整个人还没有反应过来，身躯竟然被刘子民撞飞，狠狠砸到树干上。

    等他意识回笼，恨不得扣住刘子民，将其抱焚在怀里时，刘子民已经面无表情拔了匕首，躲开。

    温龙浑身僵硬。

    刘子民低头一看，匕首上带着一片血迹，他没管，只把匕首插入了刀鞘之中。

    而随着这一声“哒”的轻响，躺在地上的温龙的心口，一道血柱直接狂飙两米。

    “龙、龙哥！”

    温龙剩下的小弟蓦然瞪大眼睛，脑袋一片空白。

    刚刚到底发生了什么事！

    他们还没看清楚！

