    孟昔年摇了摇头。

    “如果他真的杀了人，现在哪里还能见着？他还没有来得及动手，只放出了风声去，那个人就自己因为担心害怕，所以想要连夜逃走，结果摔死在半路的水渠里了。说来也怪，那个地方就离朱顺媳妇被侮的地方不远。”

    可能是上天要拉朱顺一把。

    不愿意看着他走到那么悲惨的地步。

    听着的三人都长出了一口气。

    陈印叹道：“这说起来虽然让人觉得有些不可思议，但是想来老天多少还是有眼的。”

    孟昔年道：“他们那个村子的人都说是朱顺媳妇想自己报仇，不想朱顺也赔上了自己的性命。朱顺好像也听信了这种说法，后来他给我写过信，说他的命就是媳妇和爹娘的了，他们要保他，他就好好地活着。”

    所以，朱顺也没有回到部队，也这么随心所欲地活着了啊。

    而且是一直一个人吧。

    “真是看不出来，顺哥一直嘻嘻哈哈地，好像没心没肺又很快乐的样子，竟然有这么一段过去。”王奕听得眼泪都要掉下来了，“那他就没有再结婚了？”

    “应该是没有，”姜筱说道：“如果结婚了，怎么可能这么过？”

    说完了朱顺的事，吃了面汤，他们才分开，各自回家。

    等到回到家梳洗完，姜筱坐在梳妆台前拍着自己用泉水和药粉做的营养水，脑子里又想起了前世的那一幕。

    原来那个人还有过这样悲惨的人生经历啊。

    “怎么了？”孟昔年洗完澡出来，走到她背后，俯身搂住她，与她一起看着镜子里的一对人。

    他觉得她今天一直有点儿心事。

    姜筱摇了摇头，说道：“没事，我就是想起了朱顺。”

    “好了，别想他了。”

    孟昔年提到朱顺也是有些叹息，但是事情已经发生，那都已经是过去几年的事了，朱顺自己都能够找到方法来把日子继续过下去，他们不去提起不去碰触就是对他好了。

    姜筱嗯了一声。

    “昔年哥，你说派兵的事情有结果了没有啊？还有，龙小彩还找你吗？”

    “暂时还没有结果，但是派兵是一定的，上面还在商量要如何个派法。”孟昔年听到她提起龙小彩，心头又是一跳。

    他可当真是怕她生气。

    别的不说，只要她不理他，不让他靠近亲近，那对他就已经是酷刑了。

    他立即就说道：“我可不知道她找没找我，反正我这几天都是在封闭营里的，跟她没有见过一面，甚至也没有听到她任何消息，你要是不提，我都要把这个人给忘记了！”

    姜筱斜了他一眼，“昔年哥，你这么紧张干吗？”

    “不是紧张，是立场分明。”孟昔年立即说道。

    “扑哧。”

    好一个立场分明。

    “龙家和高家卢家，你们那边没有人去盯着有什么行动吗？”

    “我现在暂时不盯着这些，这是我上头的人该管的事。”

    孟昔年把她拉了起来，搂着她倒到床上，把被子一拉，叹了口气说道：“以后我也会被这些事务缠身的，所以现在能够先避开就暂时避开吧。”

    