    后面几天，陈放补齐了渔场手续。

    期间没有耽搁搭建彩钢瓦……

    公司也注册了下来，一个是陈放自己的公司，小竹沟稀有鱼类繁殖养殖公司。

    另一个，云山水产养殖股份有限公司。

    周柏出资900万，占百分之四十五股份。

    陈放出鱼苗，40万尾爬鮡，5万尾云山细鳞，占百分之四十五股份。

    剩下百分之十的股份，陈放和周柏商量了一下，全给了张晨。同时，陈放再拿出一万条云山细鳞投入新渔场，作为对周柏的补偿……

    回到小竹沟，陈放拿出公司的股权证书，递给张晨。

    “怎么有百分之十。”张晨问。

    “你哥给你的。”周柏笑道：“陈放拿出1万尾云山细鳞，这部分作为对我的补偿，让你多占一些股份。”

    张晨看向陈放，要说什么的，陈放摆了摆手打断他：“等我这边的鱼养大，就不另外给你分红了。”

    小竹沟，只有3个鱼池投入使用。

    大塘里的鱼苗，全部分规格的转移到了3个鱼池。

    4亩鱼塘，加3亩多点的生态池，正在重新做彩钢瓦。而那3个投入使用的鱼池，已经最好彩钢瓦了。

    全新的彩钢瓦，最低高度2.9米，最高高度3.5米。槽钢立柱，顶棚是现成的钢架……

    有十几名工人在这边施工，7亩多的大塘，三天时间全部搞定。之后重新注入清水，再将细鳞鱼弄回来养。

    初期就是这样的，有各种琐事。

    搭了彩钢瓦的鱼塘，鱼池，陈放还在里面安装了诱虫紫光灯。

    ……

    周柏将户口迁到了云溪镇，忙着新渔场的选址，勘探，和手续。

    小竹沟东边直线距离5.3公里，无名瀑布。现在有了一个正式名字，云山瀑布……

    新鱼池的选址就是云山瀑布下游，批划用地65亩。经过勘探，可选三条路线到达瀑布，一条从陈家老宅后面的后山谷过去，长9公里。第二条从红岩水库那边过去。第三条，沿着竹溪过去。

    竹溪，小竹沟下游的段落……

    三条路都不好走。

    相对来说，从陈家老宅后山谷修一条水泥路过去，最容易。那条路没有特别陡峭的山坡，比较平坦，但要绕路……全长8.7公里。

    第二条路，从红岩水库那边的土路接过去，要经过一个特别陡峭的山谷。需要新开辟道路3公里多，但会经过陡峭山谷，开辟的道路也比较陡峭。

    沿着竹溪过去，7公里左右，只有进入竹溪的路段比较陡峭。相比于第二条路，第三条路要安全很多。最安全，施工难度也是最小的，却是第一条路。

    周边在忙，陈放也在忙。他每天还要开车出去一趟，每次外出回来，都装着一皮卡车的草甸。

    忙忙碌碌的到月底了。

    小竹沟渔场终于完工……

    给鱼塘盖雨棚，怎么听，怎么觉得降智。这在很多人看来完全是降智的行为，和脱了裤子放屁差不多的吧。

    陈放就给鱼池盖了雨棚，还是做工精致的豪华雨棚。

    搭建雨棚，梳理沟渠，再建了几个拦水坝……总的，又花了304万元。

    “终于完工了，不容易啊。”鱼池边，陈放伸展着懒腰。

    狗子大黄跟着陈放屁股后面。

    小白刚才还在的，这会儿，不知道跑哪里玩去了。

    给鱼塘建的遮阳棚，挺高的，走在里面一点儿不觉得压抑。并且，隔着几米就有采光瓦，雨棚里面的光线也挺好。

    张晨在下面看着放水，调整进水量和出水量。

    这里的鱼池一直放活水，再浸泡半个月，就能放鱼了。

    鱼池的水清澈见底，每个鱼池有分之一面积覆盖了草甸，看着就很舒服。

    鱼池区有水流声，类似小溪浅水区域的哗哗流水声，不急不躁，悦耳，动听。

    一辆红色欧拉好猫从山谷外面开了进来，到陈放这里，车子停下来，周柏脑袋探出车窗：“道路施工许可证已经办下来了，明天开工。”

    陈放比划了一个OK的手势。

    周柏郁闷的从车上下来：“我说，新渔场是我们一起合伙的，为啥什么事情都是我在跑。”

    “你是企业法人嘛。”陈放呵呵笑道：“我的事情多，工作忙。再说了，你就出去跑个腿，能有多累。”

    “不累，你怎么不自己出去跑……对了，10厘米的厚度，是不是太薄了？”确定了，道路从老宅后面过去，建水泥路，宽2.5米，厚度10厘米……

    “差不多了，就我们自己跑的水泥路，修那么好干什么。”要是按照陈放的意思，水泥路厚度5厘米就行了。

    那条水泥，也就是跑个拉鱼的车，不用修太好。

    厚度减少5厘米，能节约混凝土近500方，十好几万元。

    陈放拿出烟，递给周柏一眼，指了指张晨那边：“下午没事情吧？”

    “没事了。”周柏想了想，跟上陈放，说：“就等李师傅联系挖掘机过来。”

    今天的天气不错，陈放想去钓鱼了。

    “下午钓鲢鳙。”陈放说。

    “这么冷的天，能好钓么？”

    “试试吧。要是钓不到，我这边还要买鲢鳙苗子。”

    “你狠……”周柏无语。

    “人不狠，站不稳。”冬季的鲢鳙不好钓，可如果找到，那就是一大窝。

    张晨在农最后几个池子了。

    陈放一路过来，看了看鱼池的进水量和出水量，都特别均衡。

    “要弄完了么。”陈放喊道。

    “马上。”张晨说。

    “下午钓鲢鳙，去不。”陈放说。

    “去啊。”

    张晨早就想出去钓鱼了，只是这段时间的事情太多，每天忙完活，就已经天黑。

    将鱼池弄好回家，快中午了。

    张晨和周柏在家做饭，陈放出去喂鱼。

    天气冷了，绝大多数鱼的食口都不好。但作为冷水鱼，爬鮡和细鳞受气温的影响，不是特别大。特别是中午的时间段，两种鱼的活力，都不错，吃食也不错。

    喂完鱼，正准备回去，一辆五菱皮卡开了进来。

    “叔，爸。”陈放喊道。

    陈爸和赵叔应了一声，刹车，载陈放一程。

    “在鱼塘上面盖雨棚，有这个必要么。”陈爸吐槽道。

    夹心彩钢瓦，钢架……41亩，两万七点多平米，这要花多少钱啊。

