    “额？这不行吗？”

    这句话把罗夏问愣了，他怔怔的打量着四周的环境，没错啊，挺适合的啊。

    “行个屁，一会炼化的铁水还不淌的满屋子都是，你是准备打造一个陨铁地面么？”

    “啊，对对，我的错，考虑不周，考虑不周！”

    黑枪一拍脑袋，立刻躬身向红姐道歉道。

    的确，他光顾着想空无一物的环境了，倒是犯了一个低级错误，这任何容器都没有，一会融化了怎么办。

    “要不，我现在立刻命人去弄来盛放的容器？”

    黑枪试探着问询红姐道。

    “不用了，太麻烦了，挖坑吧，反正你这里是地下室，里面都是土的话，倒无所谓！”

    “这个好办，我来！”

    一听说力气活，张三第一个站了出来。

    “算我一个！”金刚也自告奋勇的出声道。

    “这事儿有意思，也算我一个。”

    韩磊看了看众人，没有谁比自己更合适了，虽然他不属于力大无穷型，但是他有再生能力。

    实际挖坑这活也不难，拼的主要是耐性，以他不怕磨出血泡的能力，的确很适合。

    “大家一起干吧，黑枪，去取工具来！”

    还是罗夏拍板道。

    光依靠他们三个人，还是太慢了，这么多陨铁，坑太小了可不行。

    黑枪立刻派人去取工具了，挖坑使用的工具，无非就是铁锹，这在乌云倒是不缺。

    很快，取来了十多把铁锹，分发给了众人。

    张三则是再一次开启了变身，疯狂锤起地面来。

    在他的怪力之下，这层原本铺设好的混凝土地面，不堪一击，很快就被捶的破破烂烂。

    随后大家热火朝天，开始挖起坑来。

    人多力量大，半小时后，一个深五米，直径差不多三米的大坑就挖了出来。

    当然，这其中主力自然是张三，在老汉的怪力之下，他一个人干的活，就顶了其他所有人的。

    挖好坑之后，大家又将陨铁纷纷投进坑中。

    做好了准备工作之后，红姐站在坑前，挥手示意众人退散。

    “走开，都退远点，我要发力了！”

    见众人走的远了些，红姐才开始发力。

    只见她双手忽然升腾起大片火光，整个双臂无风自燃，如同化作了两只火炬一般。

    一股热浪立刻滚滚袭来，众人远在三无米之后，还觉得炙烤的不行。

    于是又自发的退远了一些，一直退到墙根，才觉得勉强好些。

    而这时候红姐彻底放开了火焰能力，两只手臂仿佛化作了两支火焰喷射器一般。

    从其双手开始源源不断的往那陨铁坑中喷射着大量手臂般粗细的火焰。

    坑中的陨铁遇到火焰，顿时发出了滋滋的声音。

    陨铁的颜色，也开始肉眼可见的变红，可见，红姐喷射而出的火焰温度有多么高。

    望着红姐如此使用能力，罗夏也开始若有所思起来。

    同样都是掌控者，难道只有元素型的能力，才可以这般使用？

    将体内的能量通过转化形态，打出体外，我是不是也可以做到呢？

    广寒可以，红姐可以，我难道就不行？

    只不过，虚影的能量，似乎跟元素型能力差距颇大，喷射出去的话，会变成什么样？

    也会具有攻击力吗？

    罗夏看着看着，便想起了如何触类旁通，陷入了沉思。

    而其他超凡者，则是完全看傻了眼。

    此时此刻，他们才明白，掌控者究竟代表着什么。

    这种能轻易融化陨铁的高温，以他们的实力，恐怕仅仅只是一个接触，就会骨断筋折，化为飞灰吧？

    这就是掌控者的力量？我们有朝一日，也能达到如此吗？

    此时此刻，在熊熊火光的映照下，每个人的眼中，都迸发出了对力量的渴望，以及对未来的憧憬。

    而红姐那边，似是嫌陨铁融化的慢了，忽然深吸一口气，鼓动胸膛，猛的一张口，又是一道火焰喷射而出，加入炼化。

    这一幕再次看呆了众多超凡者。

    毕竟很多人根本没见过红姐口喷火焰这一幕。

    在这一刻，所有人心里都升起了疑问。

    吗的，这还是人吗？

    你从手掌心喷出火焰都已经够离谱了，还能吐火？

    你的内脏都是火做的吗难道？

    同样都是超凡者，众人也不禁惊呆红姐的力量。

    也是在这一刻，元素型能力者的威能，才让一众超凡者更加深有体会。

    的确，就连罗夏也十分羡慕。

    低阶的元素能力者，可能未见得有多厉害。

    甚至在同级别的争斗中，还比不少诡异的能力弱了一些。

    不过这到了掌控者的层次，兴许才是元素型能力者的高光时刻。

    仅仅是掌控就能达到这种程度，万一再继续突破呢？又会达到什么状态？

    虽然现在或许掌控者就是天花板了，不过既然古代有人可以突破到第四步。

    那么现在也一定可以，如果到了第四步，红姐怕不是会彻底元素化，堪比太阳了吧。

    到了那个时候，所谓的神明，可能也不过如此吧。

    或许，复苏体，也不过是一些修炼到极高境界的人和物吧。

    罗夏忽然升起了一种明悟。

    既然超凡者可以不断突破提高实力，那么会不会有一天也能达到复苏体那种杀不死的程度呢？

    或许，复苏体，也不过是一些个体强大的生物吧？

    ...........

    在红姐三道火焰齐齐发动的情况下，陨铁的融化速度明显加快了。

    而室内的温度也已经高到不像话了。

    众人再也待不住了，除了金刚和韩磊之外，剩下的人纷纷退出了屋外。

    罗夏当然没走，仅是这点高温，对于他来讲，倒是不再话下。

    他只是利用能力将虚影铠甲的力量发挥了三分之一，便将这滚滚热浪彻底隔绝在了体外。

    又过了大约五分钟，陨铁坑中的陨铁，才彻底融化成了明黄色的铁水。

    红姐这才闭上了嘴，深深呼了一口气，略显疲惫道：

    “行了，任务完成，臭小子，记住了啊，这些有我三成！”

    “哈哈，多谢红姐！放心吧，少不了你的一份！”

    “黑枪呢，快点吩咐人下去，弄来一些设备，这早晚会冷却，总不能一直让红姐来熔炼！”

    罗夏也知道，这只是暂时的，陨铁溶液早晚会冷却。

    到时候可就得慢慢炼化了。

