    沈秋月立刻掏出了手机，一边向后退一边说道：“那我先上一级通报一下情况，问一下上面是不是有什么任务要到咱们村执行，为什么会下来那么多公务人员，我这个第一村长怎么一点都不知情？”

    牛顶天大步向前，一伸手打掉了他的手中的手机，冲着她喊道：“你不要多管闲事，我们在这里执行公布，有文件在这里，你仔细看看！”

    说着打开公文包，掏出了一张纸丢给了她，那是一份红头文件，底下盖着镇政府的公章。

    沈秋月拿起来一看，眉头立刻皱了起来，满脸的担忧。

    牛顶天冲着李飞说道：“你是这片瓜地的负责人吗？”

    李飞冲着他点了点头，走到他面前淡淡的说道：“请问有什么事？”

    牛大宝紧紧站在牛顶天的身边，一双小眼睛使劲的朝李飞翻着，目光充满了怨恨和得意。

    牛顶天朝他看了一眼，冷冷的说道：“我向你宣读一下政府的文件，你这一片瓜地从现在开始被我们镇政府征收了，以后交给牛大宝管理，这是我们镇里的决定，你要是有任何不服的地方可以到法院去上诉，我们尊重你的权利！”

    李飞瞪大的眼珠看着他，不解的说道：“凭什么？”

    就连沈秋月也觉得不可思议，呆呆的看着他们，这和明抢有什么区别？

    这伙人就是看到李飞家的瓜田像摇钱树一样能够不断地长出西瓜所以才动了心，沆瀣一气居然使出了这种卑鄙的手段。

    “凭什么？我来告诉你凭什么！”

    牛大宝背着手得意洋洋的说道：“你们家的这块瓜田本来就是咱们村里的地，现在村里要收回，需要跟你讲为什么吗？”

    李飞瞪着眼睛看着他：“你胡扯，这本来就是一片荒地，根本就没有人要，我爸妈当初开垦这片荒地的时候，还跟村委打了招呼，当时给了你一千块钱你才答应的，才过了几年你就反悔，哪有这样的事情？”

    牛大宝冷冷的看着他：“孩子，青口白牙就在这里冤枉好人，现在是一个讲证据的社会，你要是拿不出证据来我就告了诽谤，诽谤也是要坐牢的？”

    李飞一时语塞愣在那里，旁边的沈秋月看着李飞赶紧说道：“你父母当时跟村长说的时候，有没有签下什么协议，或者是留下什么收据之类的东西？”

    李飞茫然的摇了摇头：“村子里的这点小事都是口头上说一声，哪里还会签什么协议？给他一千块钱，他肯定也不会写收据的啊！”

    沈秋月看着他叹了一口气，又朝挂地看了眼，心中充满了惋惜，知道这件事情已经很难办了。

    远处围观的村民见他们开始讲起道理来，胆子也大了一些，一个个都走得近了一点，好奇的看着他们。

    牛大宝哈哈大笑，冲着周围的乡亲大声说道：“各位乡亲，这个李飞私自占用村里的地，这块地可是大家伙的，他就用咱们的地自己拿去发财，大家说咱们答不答应？”

    众人面面相觑，你看我我看你，议论纷纷。

    牛大宝的这些话立刻说得有些人心动起来，李飞着一车一车西瓜来往外面运，他们说不心动是不可能的，大部分的心里都是这样，见到李飞回家突然发了大财，除了羡慕之外，更多的便是嫉妒，凭什么自己没有这样的财运？

    经过牛大宝的一阵挑拨，立刻开始激动起来，但是碍于情面并没有立刻开始向李飞发难，毕竟他们亲眼见到的李飞的厉害，连牛大宝他们都打不过他，自己几斤几两，哪里敢跳出来？

    别看现在来的人气势汹汹有好几十个，把李飞压制的死死的，但是他们毕竟会离开，而李飞却是住在这里的，大家在同一个屋檐下，抬头不见低头见的，谁都不敢率先跳出来，他们都没有牛大宝的势力那么大。

    牛大宝既然没有挑动大家，立刻又大声说道：“各位，我们这一次来是村镇两级政府联合执法，把这位强占村里的耕地的犯罪分子绳之以法，并依法收回他的耕地，以后这块瓜地便由我们村子管理，这里便是大家伙的了，我牛大宝代为管理，这块耕地以后的收益大家都有份，绝对不是李飞独一户的！”

    村民心里立刻矛盾起来，有些人的情绪确实被牛大宝说动，但是牛大宝是什么人大家心里都有数，如果换一个人管理，把耕地收回交给第一村长沈秋月管理的话，估计所有人都会举双手赞同。

    但是牛大宝还是算了，还不如就交给李飞呢，至少他开得起高工资，牛大宝那个牛扒皮，大家辛辛苦苦给他干一天活，能够分到一个西瓜就不错了。

    乡亲们思虑再三，都选择了沉默，一个个又安静下来。

    牛大宝见说不动大家，也懒得再说，自己这一次来已经做好了万全的准备，叫来了那么多人，就不信这个李飞敢反抗，于是朝旁边的堂哥牛顶天使了个眼色。

    牛顶天点点头，大步向前，走到李飞的面前冷冷的说道：“事情已经跟你说清楚了，你就跟我们回去走一趟吧，接受调查！”

    说着掏出了一副手铐，就要把他拷起来，旁边的沈秋月立刻说道：“慢着，你们凭什么拷他？”

    “有你什么事？你再插嘴，连你一起拷起来！”牛大宝严厉的说道，狠狠的瞪着她。

    这个第一村长屡屡跳出来阻挠他，让他心里很是恼火跟。

    在他们身后的那些警察也立刻围了上来，虎视眈眈的看着李飞和沈秋月，要李飞敢反抗，立刻就会毫不犹豫的一拥而上。

    李飞深深吸了一口气，真的有些犹豫了，自己不是打不过他们，但是如果自己出手了，那就是抗法，那就真的无罪变有罪了，可是就这么束手就擒，他心里又实在是有些不甘！

    就在这时，远处突然传来一声喊声：“这是在干什么呢？好大的阵仗！”

