
　　阿福再一次的变回圆球，贱兮兮道：“林芙，你什么时候和我们家小扶星圆房？生个小小星出来？唉！年轻人怎么能没有冲动？不会想着黏在一起？美好的爱情是人类繁衍的保证，这可是事关人类传承的大事，我都替你们着急。”

　　“停停停！”

　　林芙受不了去看扶星，“它这么开放的吗？”

　　“所以我会在飞战斗时间，把它禁锢住。”

　　“都是跟咱爸学的？”

　　“嗯！”扶星颔首，“以前的阿福也不这样，性格和我的祖父很像，听说是跟了我父亲才一发不可收拾，彻底的放飞了自我。”

　　“咱爸是个什么样的人？”

　　扶星沉默了一秒，“扶天的性格比较像父亲，约莫有父亲三分之一的风采。”

　　林芙秒懂，“原来如此。”

　　“昨天让你准备的认错，想好了吗？”扶星忽然问。

　　“没……”林芙立刻心虚了，“我做错什么了？我都不知道呀！”

　　“哼！你训练时骂了我一百多次，你说你做错什么了？”扶星单手撑着面颊，露一丝玩味的笑：“你就这么恨我？”

　　“不可能！”林芙一惊，无辜的摇头，“我怎么可能骂你？”

　　“是啊！我也想问问，我亲爱的夫人，为什么会背着骂我？你要是记不住的话，我可以把你骂我的视频剪辑出来，给你好好回忆回忆。”

　　林芙双手捂脸，痛苦的低吟一声，“该死的！”

　　她怎么把这事给忘记了。

　　这家伙也太记仇了吧？

　　自己就是训练太辛苦，熬不下去时，需要找个人来分担痛苦，所以才会没事骂骂扶星，也没说什么呀！只是一些抱怨而已。

　　比当初在紧闭室里大家一起骂兰斯时嘴下留情多了。

　　心眼这么小。

　　她早就把事情给忘记了。

　　“你骂我是混蛋，骂我是大魔王，虽然不是禽兽……”扶星说着深邃的目光别有深意的在林芙曼妙的身姿上瞥了一眼。

　　“但我面对你这样的美女投怀送抱却能无动于衷，简直禽兽不如。”

　　林芙脸颊蓦的染上一层红霞，她害羞的双手捂脸。

　　救命呀！

　　这些明明是她心中自娱自乐的吐槽，怎么把话说出来了？还被摄影师给拍下来，最终发到扶星这里？

　　等等……那岂不是说管家也知道了？

　　扶星好似猜出了她的想法，慢条斯理的说：“你想的没错，管家也知道了，为此十分担忧我的身体，据说他正忙着给我准备一系列补药。这些全都拜你所赐，若是视频真的发出去……”

　　扶星停顿了一下，才露出一抹在林芙看到致命危险的笑，“你很厉害，一句话的杀伤力比你在星港一刀枭首更大，让我重新认识了你。”

　　林芙想到那种可能，就不由得打了个哆嗦。

　　扶星好整以暇的问：“请问你是怎么想出禽兽不如这种形容词的？”

　　“呵呵……如果我说那个人不是我，你相信吗？”林芙试图挽尊。

　　“你说呢？”

　　“我说你不会相信。”这下林芙是哭都没有眼泪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第238章 阿芙只能有一个，你不配！免费阅读。https://xs.23sk.com 