    众神殿。

    经万年发展，与之前不可同日而语。

    仅仅神级强者就出现了数个。

    更是出现了一个中位神！

    这个中位神不是别人，正是当初探索过仙魔宇宙的伯明！

    跟叶封推测的一样，伯明在八十岁的时候就成就下位神了，又经过数千年的时间成就中位神。

    琳达，莫里斯，卡莱马却是依旧处于下位神，足矣可见伯明的天赋比他们高的不是一点半点。

    看着当初的后辈比自己率先踏入中位神，而自己不知道要何年何月才能成为中位神，琳达、莫里斯、卡莱马三人心中都是无比复杂。

    在伯明成就中位神后，众神殿的副殿主便彻底确定了，那就是伯明！

    以伯明目前表现出来的天赋已经足矣担当众神殿的副殿主了，迪亚大陆想要再出现一个伯明都不知道是多少年以后了。

    就算再出现一个“伯明”，如果没有特殊的际遇，也顶多跟伯明比肩罢了。

    除此之外，上古天庭所在的青山山脉在叶封偶尔的指点下，也是出现了两个神级魔兽。

    别看两个似乎很少，可要知道青山山脉圣域魔兽本就少于人类圣域强者，加上魔兽修炼又比人类艰难。

    万年时间，上百圣域魔兽中能出现两个已经很不错了。

    叶封的大哥瑞恩经过万年时间同样踏入了下位神，加上叶封，青山山脉一共就有四个神级强者了。

    叶封的二姐凯茜却是依旧处于圣域中阶，以凯茜的天赋，想凭借自己成神这辈子几乎是不可能了。

    叶封看着眼前熟悉又陌生的幽蓝色山洞，眼中闪过一抹惆怅。

    “一万年啊，前世人类文明的发展恐怕都没有一万年吧？可是在这盘龙宇宙，一万年为什么总感觉跟一个小时差不多？”

    回过神来，叶封踏出了山洞。

    万年时间，神王城和神王府比之过去又大了不少，同时更加鼎盛辉煌。

    神王府跟神王城有一个很大的不同，神王府主要是一种象征，平时是没有人居住的。

    而神王城虽然也是一种象征，但是平时居住的人口可不少，城池人口竟然达到了千万！

    由此可见神王城何其庞大。

    在神王府叶封召见了伯明，琳达，莫里斯，卡莱马以及新晋的下位神们。

    “伯明，你果然没有辜负我的期望！万年时间便达到如此地步。”

    叶封坐在石桌旁，笑看着伯明。

    “全是殿主的栽培，没有殿主就没有今天的我。”伯明十分郑重的弯下腰道。

    “哈哈，夸张了伯明，就算没有我，以你的天赋，早晚也会有今天的成就的。”

    “不，如果没有殿主，我恐怕都活不过十岁。”

    伯明想到了自己儿时在贫民窟的生活，再想到如今自己在迪亚大陆几乎可以说是一人之下，万人之上，就不由得一阵唏嘘。

    “哦？还有这事？”叶封一愣，倒也没有多问。

    叶封不知道的是，因为神之学院，人才如今成为迪亚大陆最大的“抢手货”！

    金钱什么的都会贬值，但是人才不会！

    进入神之学院别的不说，能从神之学院毕业的最低也是九级强者！成为圣域强者的也不在少数！

    这足够让那些为了巩固自己地位的王公贵族疯狂。

    特别是那些富可敌国，但却没有圣域强者坐镇的大商会就更加疯狂了，钱就像纸一样往外撒。

    这些撒出去的钱要么用来搜罗人才，要么用来资助进入神之学院的人才。

    在这种大势所趋下，这些贵族，大商会几乎搜遍了整个迪亚大陆！

    连贫民窟这种地方也没有放过！

    伯明因此得以进入神之学院，然后才有机会施展自己的才华。

    向伯明等人问了一些事情，叶封就让他们离开了。

    等伯明等人走后，叶封在庭院中继续坐了会，然后才姗姗离开。

    数日后，众神殿的人发现青山山脉出动了大批魔兽。

    如今的众神殿，包括伯明在内的诸人都认为如今人类的势力是远远超过青山山脉魔兽建立的上古天庭的。

    先不说他们神级强者都有近十个了，单说圣域强者的数量都比圣域魔兽的数量多上数倍！

    再加上伯明这个中位神！

    青山山脉，如今的众神殿众人根本不放在眼里。

    再加上青山山脉是一块历练圣地，青山山脉里的魔兽又没有什么出格的行为，所以伯明等人才没有对它出手。

    可是这次青山山脉却是突然派出了数量庞大的魔兽，想到万年前在魔兽潮下覆灭的达伦帝国，琳达等人坐不住了。

    琳达，莫里斯，卡莱马等下位神相继出手，结局却是让人大跌眼镜，惨败！

    青山山脉有神级魔兽，他们是知道的，但是他们没想到青山山脉的神级魔兽竟然不只一个，还有一个强的可怕的雷系神级魔兽！

    这个雷系神级魔兽，攻击，速度都强得可怕，他们不管是谁对上，一招必败！

    伯明迫不得己出手，同样被雷系神级魔兽一招击败，伯明等人这才知道，青山山脉竟然同样有中位神级别的神级魔兽！

    最后他们不得已请叶封出手，结局却是以双方妥协告终。

    “伯明那些人，可真是……”

    山洞中，叶封想到之前伯明等人来“挑战自己”和“请自己出手”的事，不由感到一阵好笑。

    这次他出动大规模的魔兽，当然不是为了入侵人类领地。毕竟如今整个迪亚大陆都是他的，哪有自家人打自家人的事？

    青山山脉这次之所以出动大规模的魔兽，主要是为了占领迪亚大陆以外的海域。

    要知道，迪亚大陆外的海域，如果单论面积，是迪亚大陆的十几倍！

    这次的行动没有花费多长时间，迪亚大陆外的海域同样成为了上古天庭的一部分。

    此事结束后，叶封开始思索自己的修炼。

    一万年。

    火系中位神神分身所领悟的“火之元素”玄奥和“火行术”玄奥已经完全融合，雷系中位神神分身所领悟的“雷之元素”玄奥和“雷电之速”玄奥同样完全融合。

    除此以外，火系的“爆之玄奥”叶封终于入门。

    至于雷系，叶封目前只是有点感觉，但是离入门不知道要花费多长时间。

    雷系六种玄奥，他只知道两种，另外的四种需要他自己摸索。

    雷系法则的修炼，任重而道远！

    为了修炼，叶封让雷系中位神神分身出去游历了，当然是在迪亚大陆。

    叶封的火系，雷系中位神两大神分身不像本尊可以使用融合玄奥和融合神力，面对上位神必死无疑，叶封可不敢让雷系中位神神分身冒险。

    他毕竟只有两个神分身，一个都损失不起。

    至于火系中位神神分身则是继续苦修。

    本尊的修仙道路，叶封领悟的是火系法则的两条“道路”成就的天仙。

    本着仙魔宇宙跟盘龙宇宙修炼的共通之处，叶封接下来会试着将这两条“道路”试着融合。

    除此之外，叶封同时着手雷系法则的修炼“道路”。

    时间匆匆，眨眼十万年。

