    

    我快速赶到发出脚步声的地方，这里是类似马圈的地方，非常空旷，但是并没有看见发出脚步声的人。

    我很确定那就是人的脚步声，可是这里连个人影子都没有，甚至没有一点东西，除了空旷之外就是空旷。

    但是那脚步声依旧在这里回响，似乎人从这里离开了，但是脚步声却永久的留了下来，这很不符合常理。

    但是在这里，我见多了不符合常理的地方。

    我尝试的在这四周转了一圈，并没有发现能够产生这种效果的东西，我甚至把耳朵贴在了地面上，发现声音并不是从地下传来的。

    我站在马圈的中心，我确信声音就是从这个位置发出来的，可是这里什么都没有。

    不知不觉间，四周起风了，我看到了不远处木楼上面的窗帘在风中晃动，隐约间，我发现在窗帘后面好像有人在偷偷的看向我这个方向。

    等我把注意力盯在那扇窗户上之后，那道人影在我的视线中快速的消失不见。

    这个时候我可以很确定，在那个木楼的二层窗户处，之前是有人在一直观察我的。

    我先放弃继续查找这脚步声的想法，直接奔向那栋木楼。

    木楼里面有些阴森，虽然外面的阳光很足，可不知道什么原因，那些似乎并不能够照进这木楼里面。

    一走进木楼，一股熟悉的阴森感觉便迎面袭来，我对这种感觉现在已经可以说是免疫了，但是这木楼里面的不止这一种气息。

    还有很隐晦的煞气存在，跟云灿灿身上泄露出来的煞气很像，但这里面的煞气比云灿灿要邪恶的多。

    一楼里面入眼的是一些居家摆设，我沿着楼梯来到了二楼，二楼有些空旷，在正中间有一张桌子，桌子上面摆放着一个灵位，灵位前面是一个小型的香炉。

    香炉里面还插着三根燃烧的香，从燃烧的程度来看，点燃这三根香的人似乎没从这里走出去多远。

    看来我刚刚并没有眼花，这里之前确实是有一个人在一直盯着我，而这个人应该就是点燃这三根香的人。

    我缓缓走上前，来到灵位面前。

    灵牌上面什么都没有，也不知道刚刚那个盯着我的人到底是在给谁上香，这二层里面除了这些东西之外，就没有其余的东西了。

    我来到刚刚那个盯着我的位置，这是一扇很大的木窗，我透过木窗看向外面。

    突然，我感觉到有无数的目光在盯着我，可是外面什么东西，这种感觉很不好，就像是我被人盯住，全身上下一点秘密都没有了一样。

    我从那扇木窗离开，这种感觉便消失不见，我去到旁边的一个窗户边上，那种感觉又来了，似乎只要是站在这个窗户边上看向外面，那种被无数人盯着的感觉就会出现。

    就好像外面有无数的人在盯着这些窗户一样，我似乎并不是偷窥者，而是变成了众人眼中的监视物。

    似乎之前住在这里的人，成为了所有人监视的目标。

    我从这栋楼下来，又跑到了旁边的楼里，这个楼跟我之前去的那栋楼的格局完全一样，在二楼的正中央也有一个灵牌，只不过这个香炉上面并没有被人插上香。

    我再次来到了这个楼层的窗户旁边，那种被无数人盯着的感觉又出现了。

    我来回跑了很多动木楼，发现只要是在马圈那一排的木楼，只要是从窗户看向马圈的方向，就会出现那种被众人目光盯着的感觉。

    而在另一排的木楼则没有那种感觉，甚至在这排木楼看向那排木楼，还隐约有一种监视别人的感觉。

    这另一排木楼里面的装修也非常的豪华，似乎这里是给一些大人物住的，而我之前去的那一排是给下人，还是被监视者，我不清楚。

    可是这里严格意义来说是猛哥墓，按道理来说，这里应该只有猛哥一个人，不可能出现其余的人也住在这里。

    除非，这里建造当初的目的，并不是用来当做猛哥墓的，而且从这里的建筑规格来说，这里很有可能当初建造的时候，是为了把这里建造成猛家寨。

    后来不知道出现了什么原因，猛家寨的人全部从这里搬离了出去，才会使这里变成这样。

    这里一定发生过什么。

    最重要的是那个给灵牌上香的人，我虽然不知道他是不是人，但是从身影来看，这至少是人型生物。

    要知道，从这里建成之后，到现在最少也要一千六七百年的历史了，除了猛哥之外，我不相信还有人能够活这么长的时间。

    所以我认为这个人一定不是猛哥墓里面的人，这个人很有可能是知道这里一些隐秘，然后从外面来到这里的人。

    那个地下河，很有可能就是他来到这里的途径。

    似乎当年猛家寨留下了来到这里的地图，但是在他们不知道的地方，有人默默的记下了从地下河来到这里的方法跟路线。

    这么处心积虑的记录来到这里的方法，那就说明这里一定有非常大的隐秘跟价值。

    我觉得那个“药”在这些隐秘跟价值面前似乎并不值一提。

    眼下最重要的事情是先找到庄小花他们，然后把我得知的这些事情告诉给他们，再继续研究接下来的事情。

    我刚从木楼出来，发现在之前看到的那个房间里面，又出现了那个黑影。

    这一次我可不想再失去这个线索，我快速的跑进那个木楼，来到二楼之后，发现有个身影从窗户跳了出去。

    我紧跟着也从那个窗户跳了出去。

    那是一个穿着黑色长袍的人，身材消瘦，很像是女人，个子有些高挑，伸手很矫健，跑的也很来。

    我一路跟在他身后，他先是跑向马圈的方向，然后回头看了我一眼。

    他的脸上带着黑色的面巾，我看不清楚他的模样，不过从他一系列的动作来看，他似乎是个女人。

    马场有些大，前面的黑袍神秘人的速度有点快，我吃力的跟在她身后。        

