    李成玉破防了？

    这是好事啊！

    秦风现在所要做的事情，就是要将这个号称妖孽天才的家伙，给彻底打出原形！

    “我哪里敢不过来呢？”

    李成玉笑道，“不过，这么老远，你为了那么一个女人来找我的麻烦，恐怕有点说不过去吧？”

    他虽然在笑着，但是脸上的面具笼着，看起来颇为的阴森。

    “李少这话可是错了。当初是谁把阿俏姐的尸体给我送来的？”

    秦风双眼森然地说道，“那天晚上，我的回礼你还看不看得上？”

    话音刚落，一股杀气冲天而起。

    两道眼神，碰撞在了一起。

    一刚一柔！

    但是，谁都寸步不让。

    “既然都这样了，你我也没有必要遮遮掩掩了。反正今天你也走不了。”

    李成玉拉来了一把椅子，俩人就隔着游泳池相对而坐。

    “确实，咱们之间没有必要遮遮掩掩。”

    秦风淡淡笑道，“不过……李少就不怕我身后的毒师么？李家到底有多少人的命不够死的？”

    “不用拿毒师来吓唬我，整个江淮很快就在我的掌控之中。毒师又能如何？如果他敢冒天下之大不韪，肆意屠杀生灵。相信不需要我动手，自然会有人解决他的。”李成玉自信地说道。

    毒杀虽然可怕，但是却容不得世人的法眼。

    看到他得意的模样，秦风忍不住鼓了鼓掌。

    “李少，借刀杀人的事情你真的玩的溜啊。

    你联合林家给我布置了那么一个大坑，然后通过我算计肖家，准备吞下肖家……这种手段我真是叹服啊。”

    对于秦风的话，李成玉倒是没有任何的反应。

    不过，秦风还是看到了。

    李成玉面具下的眼神带着得意，还有那一抹轻蔑。

    “你也不差……能在我的眼皮下联合杨宇，帮助叶韵冰坐稳了天兰会会长的职务，还解决掉了杨成宗，甚至连我都搭进去了。你……其实也出乎我的意料呢。”李成玉含笑道。

    “怎么就变成了互相吹捧的大会了？”

    秦风淡淡一笑，像是想起什么似地说道，“对了，我忘了告诉你一件事，那就是叶会长已经让白家、杨家出手清理各地的地下赌场，柳家现在也参与了进去。不知道……李少有没有收到消息？”

    听到这，李成玉的手指明显抖动了一下。

    “秦风，如果你敢这样做。我保证这次过后，叶韵冰会彻底从这个世界上消失……还有沈家也是一样。”李成玉冷漠说道。

    “李少不要吓唬我，我这个人胆子小。”

    说完，秦风抬手对着旁边的田老爷子腿上就是一枪。

    “砰！”

    田老爷子一声惨叫。

    他心里大骂秦风的八辈祖宗。

    你们俩人吵架，跟我有半毛钱关系？

    这一声枪响，李成玉带来的人，立即将枪齐齐地对准了秦风。

    而阿木等人，也是将枪对准了李成玉。

    气氛，顿时变得剑拔弩张了起来。

    “秦风，你胆子小吗？我真的没有看出来！”

    李成玉修长的十指交叉，缓缓道，“不过……纵然你再怎么做，肖家都会从江淮消失，沈家也是一样。没有了肖老爷子的庇护，你觉得沈家还会存在么？”

    “你就这么笃定？林天下既然能跟你合作，为何又不能跟我合作？”

    秦风无所谓地笑道，“你觉得，林家的人是看中利益，还是看中承诺？”

    听到这话，李成玉眼中闪过了一丝诧异。

    不过，他随即放声大笑道：“你不用挑拨离间，对我没用。说吧……你引我来这里的目的是什么？别告诉我只是来这边叙旧的。”

    很明显，他已经逐渐丧失了耐心。

    “不要太心急，既然来了……你为什么不看看我葫芦里卖的什么药？”秦风不紧不慢地说道。

    秦风像是占尽了主动，真的就一点都不着急的样子。

    “你是一个人才，我需要你这样的人。”

    李成玉颇为赞赏道，“现在，我给你一个机会，只要你投靠我，我能让沈家代替肖家，成为江淮的三巨头。至于天兰会……我也可以送给你。”

    “李少，你画大饼的能力真的是挺不错的，难怪林家都被你忽悠了进去。”秦风笑着摇了摇头。

    他真的没想到，李成玉到现在还想要招揽自己。

    俩人这边聊着，可是江淮那边彻底变天了。

    林家背后的小家族，此刻都纷纷反叛了，像是疯狗一样对着林家出手。

    可以说，林家一时间就四分五裂，左支右拙。

    “义父，要动手么？”朱建峰对金老问道。

    “嗯，通知吴常远。准备这么长时间了，也差不多可以收网了。”

    金老背着手，看着整个江淮的地图。

    “是！”

    “对了，伪装的像一些，最起码得瞒得住今天。过了今天，李家就算是反应过来，也毫无翻身的机会了。”金老叮嘱道。

    “好。”

    很快，朱建峰就跑出去安排了。

    而在接到了金老的指示后，吴常远径直就来到了李家。

    李家大堂之中，李丰田听完所有的话，眼中已经满是怒火。

    “林天下，胆敢如此背信弃义，我绝对不会让你好过的。”

    李丰田虽然不掌管家里的事情，可是也知道李成玉跟林天下合作的大概。

    此刻，林天下突然撒手，那一张捕鱼的网就出了破洞，肖家很有可能会溜走。

    “通知下去，调动所有的资金，务必补上那个洞口。至于林家……就让那些人去走一趟，让林天下那个老狐狸明白下，什么叫后果！”

    随着李丰田的一句话，整个李家就动了起来。

    江淮这边的举动，一切都悄无声息地发生着，风暴即将刮起来。

    至于李成玉……他根本不知道江淮的情况，还在那边跟秦风说话。

    听完了秦风对于天兰会的谋划后，李成玉不由感叹道：“厉害！”

    确实是厉害！

    李成玉自认为自己智商奇高，且算无遗策。

    但是，秦风的见招拆招的能力，却让他叹为观止。

    “拳头大才是硬道理，这可是你告诉我的。”

    秦风慢条斯理地说道，“在绝对实力面前，任何的阴谋诡计都是没用的。”

    “没错，在绝对的力量面前，任何的阴谋诡计都没用。”

    李成玉淡淡地笑道，“所以，你是不是应该说出你的选择了。”

    如果能够将这个人收为己用，那绝对是好事一桩。

    如果秦风拒绝，那此人绝对不能留。

    得不到，就毁掉——这是李成玉的一贯做事风格。

