    第960章住院，感情深厚的夫妻

    颜知许与夏灵依聊了许多，旁边的病人也苏醒过来。

    大概过了十多分钟左右，病房门被敲响，一位穿着黑色棉服，身高挺拔的中年男人走进来。

    他的手里提着一个保温桶，看到病房里的颜知许和夏灵依，礼貌的颔首点头问好。

    赵向堂走到旁边靠窗的床位，放下保温桶打开窗户通风，拉开隔帘，拿出一张凳子坐下。

    中间的隔帘被拉开，颜知许眼角的余光随意一瞥，这才看到躺在病床上的女人模样。

    这女的看起来三十八九的样子，眼尾带着鱼尾纹，许是身体不好，脸色苍白虚弱没一丝血色。

    薛秀芳看到来人笑了笑，“来了。”

    “嗯，饿了吧，我给你带了吃的，这些饭菜都是你喜欢吃的，待会儿多吃一点。”

    赵向堂打开保温桶，饭菜的香味弥漫在房间里，引诱着人的味蕾大开。

    他拿出饭菜还有勺子，细心的吹了几下才递到妻子的嘴边。

    “你啊，这么大的人了……”

    看到薛秀芳的唇角沾上一粒米，赵向堂笑了笑，眼里带着宠溺与温和，拿起纸巾擦拭干净。

    男人的一举一动都关怀备至，在外人看来无疑是个好丈夫。

    “……”

    夏灵依闻着这股味道，肚子里不争气的传来咕噜的饥饿叫声。

    揉了揉肚子，看向薛秀芳的眼里带着艳羡，吞了吞口水依依不舍的移开目光。

    颜知许注意到夏灵依眼中流露出的羡慕之色，猫眸里的暗色一闪而过，眉梢微不可查的扬了扬。

    这个男人颧骨高而无肉，鼻子属于气场强大十足的鹰钩鼻，可他营造出来的气息温和无害，两者聚在一起看起来有些怪异。

    她的目光随意扫过没在赵向堂的身上停留太多的时间。

    病房内气氛温馨。

    薛秀芳吃完饭，赵向堂收拾好保温桶擦拭干净小桌子，又整理了一下垃圾桶然后去洗手。

    “对了，娇娇在学校过得怎么样？最近学校的老师有跟你汇报她的在校表现没有？”

    想起在学校的女儿，薛秀芳把枕头垫高，看向丈夫。

    赵向堂抽出纸巾擦拭手上的汗珠，“我昨天才跟老师通过电话，娇娇在学校的表现很好，成功的戒掉了网瘾，想必再过不久就能变成听话乖巧懂事的孩子。”

    薛秀芳高悬的心落回原位，“那就好那就好。”

    女儿叛逆期实在太严重了，不然自己也舍不得送去封闭学校，一个月才能见一面。

    两夫妻的说了一会儿女儿的话题，赵向堂便不动声色的转移讨论其他的。

    对话虽然简洁，但夏灵依还有颜知许大致了解了一些情况。

    这对夫妻说的学校一听就不普通，哪有正常的学校能让学生戒掉网瘾，变得听话乖巧又懂事的？

    “这……”

    这是什么学校？

    夏灵依刚想询问，话还没说完遭到颜知许的眼神制止和打断，“哪里不太舒服，需要我喊医生吗？”

    眼神清明里带着锐利，显然不赞成这个时候打探消息。

    夏灵依看懂讯息，“没事，还好，就是我有点想喝水。”

    “我给你倒水。”

    颜知许起身，动作自然的走出病房去饮水机处接水。

    (本章完)

