    时间往前片刻。

    罗安·戴维斯望着寡妇湾的营地，脸上满是狰狞：“该死的，怎么这么巧？”

    作为戴维斯家族的成员，他是深刻知晓家族战略的。

    以大部队拖着索托斯家族主力，小部队沿河而下，出其不意，一日就能攻陷索托斯堡，然后里应外合，彻底灭亡索托斯家族！

    谁知道，刚好就有一支队伍，挡在了必经之路上。

    寡妇湾地形太过不利，一旦设下水卡，扎下营寨，几百人短时间内根本难以攻破！

    好在，根据探子情报，驻扎在寡妇湾的仅仅只有一支小队，人数不多，战力不强。

    “这数十人扎营守护，明面攻打也很难拿下，必须偷袭。”

    罗安望着自己的队伍，又有些信心，毕竟，他有一位真正的骑士跟随！

    “萨利巴叔叔，靠你了。”

    他望着自己身边，在战前穿上全身甲胄，肌肉发达的骑士，轻声道。

    “放心！”

    萨利巴露出一个嗜血的笑容：“夜晚行动很容易迷路，但只要我一个人杀进去，就大局已定！”

    群体性情绪最难安抚，夜晚又伴随着恐惧，一旦发动进进攻，或许敌人会直接营啸，然后崩溃。

    亚伦不立即大喊敌袭，也是出于这个考虑。

    他也知道自己手下这些民兵，本质上还是农夫，一旦受惊很容易混乱，到时候就全完了。

    不过此时，让小队长们一个个叫起，诸多民兵拿起武器，神情虽然紧张，但好歹没有混乱。

    “有敌人夜袭，将他们放近了再打！”

    亚伦摸起一把弓箭，压低声音吩咐。

    古代人吃肉少，基本都有夜盲症，夜袭是很不容易的事情。

    至于为什么夜袭战例出名？那纯粹是因为稀罕！

    不过作为吃肉的贵族，他倒是没有这个毛病，借着月色，很快就确定了敌人的规模。

    “也就百人不到，我方有据点，占据地利，又是夜晚，敌人大部分都是睁眼瞎，有的还需要抓着前方之人才能行走……”

    他慢慢拉开弓箭，确定了两个为首者。

    其中一个穿着盔甲，当即略过，瞄准到了旁边另外一个年轻人身上。

    ……

    “快了，就快了……”

    罗安心情无比激动，只要拿下这营寨，他就是家族攻占绿森林最大的功臣！

    到时候，纵然被册封为骑士，也是很有可能的！

    罗安毫无阻碍地冲入营地，用手中长剑划开一个帐篷，但其中，竟然一个人都没有。

    他表情瞬间变化，汗毛倒竖！

    就在此时，在四面八方，有火把亮起。

    一排已经拿起兵器的农兵，占据有利地形，正用看死人一般的目光，注视着他。

    “不好！”

    罗安大叫一声，就看到对面一个年轻人居高临下，手中弓箭一放。

    咻！

    一道箭影闪过，笔直穿过他的大腿，令罗安倒在地上，发出惨叫。

    “关营门，给我打！”

    亚伦望着这一幕，冷冷下了命令。

    他们占据地利，居高临下，又有栅栏，纵然只有五十人，也足以抵挡数百人！

    而敌人偷袭被发现，相当于自投罗网，关门打狗，将敌人兵力分割，再分而击破，简直天时地利人和俱在！

    “杀！”

    农兵中几个猎户同样弯弓搭箭，他们的准头没有亚伦这么好，但也命中了敌人，令敌人越发骚乱。

    “糟糕，中了埋伏？”

    萨利巴瞪大眼睛，望着不知所措的手下。

    他们神情慌乱，满是惊慌失措之色，更一股脑地向后退，冲向那狭窄的营门，为此不惜踩踏同僚，甚至对战友刀剑相向，心中只有逃命这一个念头！

    到了此时，纵然他们素质比民兵更高，也没有丝毫作用。

    “不能撤，此时撤就正好中了埋伏！”

    萨利巴不愧是骑士，很快就思考好了一切，他挥舞着手中大剑，将一个敢冲上前的民兵砍倒在地，怒吼一声：“跟我冲！”

    噼里啪啦！

    各种攻击落在他的甲胄之上，只能留下浅浅的痕迹，这个大汉却将大剑像旋风一样舞动，眼看就要杀出重围，甚至直接冲向亚伦！

    格林挡在这位骑士前进的路上，被对方一个劈砍，就踉跄倒地。

    亚伦见到这一幕，只能抛下弓箭，拿起了自己的十字剑：“有些失策啊……”

    这些手下的素质，实在糟糕到了一定地步，不仅在顺风战中，被敌人勇士一冲就有溃散的趋势，甚至就连原本落下寨门的行动，也迟迟没有落实。

    “不过也好，这样有一丝逃生的希望，敌人就不会拼命，让关门打狗变成困兽之斗……”

    亚伦吐槽一句，提着十字剑一个前冲，手中利刃划过一抹弧度。

    萨利巴当即往左侧移动，手中巨剑猛地落下。

    亚伦举起十字剑，两柄大剑在半空中交汇，发出剧烈的金属摩擦声。

    也幸好他手上持着的是十字剑，要是之前那种细刺剑，恐怕早就断了。

    亚伦眼眸毫无波动，宛若平时练习剑术一样，开始与萨利巴缠斗。

    他脚步十分灵活，闪避得很快，并且尽量规避与对方硬碰硬，这都是平时使用刺剑留下的痕迹。

    而几次挥舞巨剑，砍击不中之后，萨利巴的呼吸已经变粗。

    “机会！”

    亚伦一个闪身，绕到萨利巴骑士的背后。

    穿着盔甲虽然防御高，但也行动不便，消耗体力。

    此时萨利巴的速度，已经远远不如之前，被亚伦看准机会，一剑刺入了膝盖部位，剑刃从板甲之间的缝隙刺入，带出大片鲜血。

    萨利巴惨叫一声，单膝跪在地上。

    “一位骑士……”

    亚伦低低喘息了几声，并没有放松警惕，而是直接挑飞了敌人的长剑，又从头盔视窗之中，将剑刃捅了进去。

    大片鲜血从头盔缝隙中涌出，对方巨大的躯体直接倒了下去。

    “萨利巴骑士死了！”

    “野熊萨利巴死了！”

    那些戴维斯家族的士兵见到这一幕，宛若信仰崩塌一般，纷纷投降或者加速逃跑。

    轰隆！

    而这时候，八指终于带着人，封锁了营地大门，将主动权彻底掌握……

