    法则互相融合，交错成为一个完整的世界。

    毫无疑问，这七个世界就是天盟七圣死后所留下的世界了。

    叶辰伸手一招，空间圆球就飞到了他的手上。

    他微笑着对华虚的人说道：“诸位有心了，这着实是一份厚礼！那我就收下了！”

    见到叶辰收下了空间圆球，华虚他们顿时喜不自胜。

    叶辰能收下他们送来的礼物，那就表示叶辰已经愿意接受他们了。

    他们自然高兴。

    华虚趁着打铁的说道：“这七个世界，是我们费了九牛二虎之力，才将天盟七圣的世界找到并炼化，然后打造成如今这七合一的大世界！这七个世界，都是这无数年来他们压榨我们这些天道所铸造的极品世界！这样的重宝，也只有主上您能够配得上它了！”

    叶辰哈哈一笑说道：“好，很好！这个世界我很喜欢，尤其是那里的资源，已经足够我六道使用数十亿年！尔等立了大功，说吧，想要什么赏赐！只要不是太过分，我都能满足你们！”

    华虚他们立刻惶恐的摆着手说道：“不敢不敢！能让您老人家开心就是我们最大的心愿，哪里还敢要您的赏赐啊？只要您不嫌弃我们，我们就已经感激不尽了！”

    华虚他们是真的不想要什么赏赐。

    因为身为天道，他们已经几乎是无所不有。

    之前被天盟气盛剥削去的资源，只要给他们足够的时间，很快就能够恢复过来。

    所以区区赏赐，对他们来说真的是可有可无。

    但是叶辰的赏识那就不一样了，那可是关乎生死的东西。

    只要把叶辰哄开心了，他们以后才能过上好日子。

    华虚他们当了一辈子天道，这点小心思还是能看透的。

    叶辰也不强求，于是就让他们按照原来的计划，带着他们的世界，环绕在圣墟大陆四周。

    华虚他们立刻领命告退。

    在他们临出门之前，叶辰突然想起一件事情。

    “对了，你们有没有看到我的徒弟？五大三粗，一脸胡子那个，说话还非常没有脑子！我让他去迎接你们了，可是他到现在都没回来，不会是走错地方了吧？”

    说道恶元，华虚顿时哭笑不得地对叶辰解释的。

    “您的那位徒弟真的是非常的奇葩！他上去之后二话不说就对我们是一通骂，非说我们是来踢馆的！怎么解释他都不信，而且还咄咄逼人，要和我们动手！最后实在没办法，我就把他给禁锢了。他现在还在虚空之中站着呢，我们这就去将他放出来。”

    说完之后，华虚诚惶诚恐的赶紧走出大殿，就要飞上虚空，去将恶元身上的岁月禁锢给解除掉。

    哪知叶辰却阻止了他。

    “别解除了，让他在上面呆一会儿吧！最好是让他凭自己的本事挣开岁月禁锢的束缚！这样对他来说也有很大的好处，所以就不用管他了！”

    听完叶辰的话之后，华虚他们纷纷拔地而起，来到虚空之中。

    然后召唤出自己的世界，化为一颗颗星辰。

    环绕在圣墟大陆四周，像是卫星一般，拱卫着圣墟大陆。

    恶元站在虚空之中，看着二十二颗星辰，一脸的懵逼。

    “这……这到底是怎么回事？！为什么这些家伙非但没事，还变成星星环绕在圣墟大陆周围了？师傅什么时候这么心善了？不对呀！我还在这里被定着呢，怎么没有人来救我？快来救救我呀……”

    恶元只能在心里不停地叹息着，他没法喊出声，更没法前去求救。

    于是他在心中叫苦不迭，也终于意识到了自己的错误。

    这些人能够完好无损地走进圣墟大陆，然后再一脸笑眯眯的走了出来。

    然后化身一颗颗星辰拱卫圣墟大陆，这种现象任谁也能看得出来，他们真的是叶辰邀请来的朋友，而绝不是来踢馆的。

    恶元也终于想起来，在他临出发之前，叶辰叮嘱他说过的话

    那是让他去迎接客人，没想到他居然把人当成踢馆的了，

    最终自食恶果。

    半个月之后，恶元始终未能挣脱岁月禁锢。

    于是叶辰不得不让人把他给放出来了。

    看着这孙子垂头丧气的样子，叶辰都懒得理他。

    不论这小子什么修为了，都跟个孩子似的，不让人省心。

    叶辰实在是拿他没脾气了。

    当然，就算叶辰现在有脾气，也不会去管他的。

    因为他的孩子快出生了。

    现在整个圣墟宫都忙碌了起来。

    楚楚已经在后殿之中，准备生产。

    叶辰焦急的等在外面，闻雪琪洛云洛欣她们忙活的满头大汗。

    她们不停地从后殿之中进进出出，一脸的凝重之色。

    每当她们出来一个人，叶辰都会抓住她们仔细询问。

    “雪琪，怎么样了？楚楚现在什么状态啊？孩子啥时候能出生啊？唉唉，你别走啊！”

    闻雪琪一把甩开叶辰的手，一边快步的向前走，一边头也不回的说道：“你搁这杵着干啥？老是问东问西的，楚楚的羊水刚刚才破，还早着呢！”

    又过了几个时辰，叶辰蹲在门口，百无聊赖的用手指在地上画圈圈。

    突然门打开了，叶辰顿时眼睛一亮。

    他看到钟瑶急匆匆的从里面冲了出来。

    他赶紧走过去，一把抱住钟瑶：“钟瑶，现在到底什么情况？为什么生个孩子能生这么久？”

    钟瑶没好气地挣脱他的怀抱：“你的孩子太过强悍，他要吸收很多灵气才可能出生！我们已经在里面构架了一百多座聚灵阵，现在天空都快给他吸出一个窟窿了，你看不到吗？你别拦着我呀，我要去取晶石！”

    说完之后钟瑶就跑开了。

    叶辰顿时一惊，赶紧走出宫殿，抬头向天看去。

    然后他看到的一幕，差点把他的下巴给惊掉地上。

    只见一道，足有上千丈方圆的灵气龙卷，盘旋在圣墟宫后殿的屋顶。

    无穷无尽的灵气从龙卷之中倒灌而下。

    叶辰的神念感应到，圣墟大陆的天空真的是被吸出了一个庞大的缺口。

    另外，华虚他们应该是知道了，这边对灵气的需求量比较大，所以他们也打开了自己的世界，将灵气疯狂地倾泻出来。

    这一日，圣墟大陆风起云涌，暗无天日。

    这一日，圣墟大陆天穹破裂，百姓惶恐，万民俯首。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

