    　　“灰原这个姓怎么样？”

    【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【看文基地】，现金/点币等你拿！

    　　“嗯？”

    　　“开玩笑的啦！”

    　　古雅人拆开文件袋，一点点检查起来。

    　　斯普莫尼还在疑惑：“日本有灰原这个姓吗？”

    　　“自从皇室要求平民也要有姓氏开始，什么井上、柴田、河边，什么地方生的孩子就取什么姓氏，日本奇奇怪怪的姓氏太多了，有个灰原怎么了？”

    　　“说的也是。”

    　　古雅人随口解释了一句，继续认真看档案，斯普莫尼安安静静地在旁边守候。

    　　刚刚开个玩笑也是古雅人心血来潮。

    　　灰原哀。

    　　这个名字承载太多人的回忆。

    　　人们希望自己的爱能跨越时空，传递给那个涂满悲剧色彩的女人，给她一些鼓舞和力量。

    　　古雅人不止一次地想过，怎么才算是爱？

    　　来到这个真实的柯南世界后，他偶尔也考虑过这个问题——

    　　是因为爱着这个名字所代表的形象，所以要坐视“灰原哀”的诞生，努力让她今后的生活充满光芒和希望？

    　　还是把这个女人彻底从悲剧中拯救出来，让她远离苦难，哪怕“灰原哀”就此消失，只会有“宫野志保”存在？

    　　到底哪一种是对她好？

    　　而且，对她好就等于爱她吗？

    　　这就是她想要的吗？爱与爱也是能够一样的吗？

    　　喜爱的作品角色突破了次元壁，那份心情到底是怎样的，实在很难分说。

    　　往下深想也只是徒增烦恼，所以古雅人没有细究，心血来潮的恶趣味也只是想让回忆变得真实一点。

    　　宫野明美换一个姓氏名字，灰原雅美好像也挺不错的？

    　　这个念头在古雅人的脑海中一闪而过。

    　　“替身找的是谁？”

    　　“光之谷的人找的。”

    　　“光之谷？”古雅人发出灵魂质问，“这么中二的名字是什么情况？”

    　　斯普莫尼龇了龇鲨鱼齿，语带笑意：“是松重丰取的，据说他最近迷上了圆谷的奥特曼，整天念叨着什么光之国、M78星云之类让小弟听不懂的话，让下面人摸不着头脑。”

    　　“所以，他一怒之下，把若头以上的干部都揍了一顿，在组内大会大喊着‘你们这样也算是极道？给我拿出一点根性来啊混蛋！跟不上时代的发展就会被时代抛弃！给我努力学习新事物啊混蛋！’然后一边八嘎八嘎地叫着，一边把‘恶人组’的名字改成了‘光之谷’。”

    　　古雅人：“……”

    　　总感觉槽点太多没法吐了。

    　　道理我都懂！但是学习奥特曼就算是跟上时代了吗！

    　　摔！！！

    　　对待你的小弟们好一点啊喂！被揍的干部们也太委屈了吧！！

    　　再摔！！！！

    　　还有你原来的名字也很中二好吧！什么“恶人组”，这样的组名在二代组织里很丢人吧！

    　　三摔！！！！！！

    　　（半小时后刷新即可）

    　　				

