    结束了语音通话，陆鸣换上一件风衣外套，简单整理了一下着装便出门了。

    约见的地点是在宁州市区里的一家中档餐厅，不是很高端消费也不贵，现在正好也是饭点时间。

    大约半小时左右，陆鸣打了个车来到了目的地，走向约见的餐厅同时也再次打开消息窗口给安亦柔发了一个语音消息：

    “我已经快到了，你呢？”

    不一会儿对方便回了一段语音消息：“我已经在里面，你来二楼的17号桌。”

    陆鸣：“我马上过来。”

    把手机放回口袋里便进入了餐厅内部，然后直奔17号桌。

    陆鸣来到餐厅二楼区域，现在这里的人不多，陆鸣放眼望去便看到了一个17号餐桌的位置安安静静的坐着一个美女。

    旋即走了过去。

    安亦柔也注意到了他走来，不过没有过多在意，她也不认识陆鸣，因为没有看过陆鸣的照片，QQ相册里也没有照片，而且设了访问权限，不知道他长什么样子。

    不过当她看到陆鸣正直视着自己而来，并且直接在自己所在的餐桌的对位坐了下来，安亦柔下意识道：“你就是……”

    陆鸣点头道：“没错，我就是。”

    安亦柔双眸扑闪闪的望着他，“一哥？你就是一哥？没想到你这么年轻，我还以为是个大叔呢。”

    陆鸣微笑的回道：“这么说让你失望了？”

    安亦柔小手贴着侧颜笑盈盈注视着对方并说：“没有鸭~，倒是意外之喜，想不到传说中的一哥是阳光帅气的小哥哥呢，现实中也没群里那么高冷的嘛~。”

    陆鸣说道：“先点些吃的吧，想吃点什么？”

    安亦柔笑道：“随便都行。”

    陆鸣便自己翻开了菜单，准备点餐时又瞄了眼安亦柔问她：“有忌口？”

    对方笑盈盈的望着他摇了摇头，陆鸣便自己点了几个菜，服务员拿着菜单离去后，陆鸣再次看向这位女粉丝：“看你这年龄应该是在校大学生吧。”

    安亦柔点了点头，说道：“嗯~，选的证券投资学和金融统计分析。”

    陆鸣恍然点头，旋即带着颇为无奈的眼神注视着对方说道：“你这招突然袭击外带先斩后奏还真是打了一哥措手不及，像你这么年轻漂亮的女生，碰上坏人的概率可比一般的女生高数倍。”

    安亦柔一听甜甜的笑了笑，这是在变现夸人长得漂亮嘛，过了会儿看着陆鸣说：“一哥，我还不知道你的名字呢。”

    “陆鸣。”

    闻言，安亦柔若有所思的嘀咕：“陆鸣，一鸣惊鹿……噢~，原来如此，是这个意思呀~，我可以叫你陆鸣哥哥嘛？。”

    陆鸣耸耸肩，“叫什么倒是所谓，但有一点我要吐槽，你要是我的粉丝那也是个胸大无脑的脑残粉，一介女子跑上千公里，见一个都不知道长什么样的陌生人，就不怕我是坏人？”

    安亦柔转了转眼眸，忽然说道：“陆鸣哥哥，其实我说的上千公里专程飞过来见你是骗你哒，我就住在宁州并且在宁州大学就读。”

    陆鸣：“？？？”

    安亦柔见陆鸣愣愣的望着自己，旋即摆着卖萌脸笑嘻嘻的解释：“人家这也是上了个保险的嘛，要是如实跟你说，你可能就拒绝啦，要怪就怪陆鸣哥哥你在群里显得辣么高冷……”

    哦豁，还就怪到哥头上来了呗。

    陆鸣一脸无奈的摇了摇头，叹息的自言自语：“张无忌的娘说的没错，不要相信女人，尤其是漂亮的女人。”

    安亦柔听到这话不禁露出了治愈笑容，忽然眨巴着扑闪闪的眼眸，“陆鸣哥哥，你这是在撩人家嘛？”

    陆鸣挑了下眉宇，旋即与之四目相对，“哎你还别说，刚刚母亲妈就打了个电话过来催婚，然后你就来了妙不妙，缘，妙不可言，要不你跟我回去见家长得了？”

    安亦柔眨巴着眼眸：“骗人的吧，真的假的？”

    “煮的。”

    两人闲聊了一会儿，点的菜也都逐一送了过来，双方也是继续边吃边聊。

    陆鸣注视着坐在他对面的妹纸，“我挺好奇的，你线下约见我到底是出于什么动机？”

    闻言，安亦柔望着他笑盈盈地说：“如果我说我是看上了有成为大富豪的潜力而特地前来接近你，你信吗？”

    陆鸣失笑的回道：“不至于，你这身时装没有任何品牌标签，但这一身穿扮少说一二十万起步私人高级定制时装，用网上的流行语来形容，这才是低调奢华有内涵，你应该是某个亿万富豪家里的千金大小姐，退一步讲也已经脱离对物质层面的迫切需求了。”

    安亦柔惊讶的看着对方，旋即自我审视了一下穿着的服饰，又看向陆鸣惊奇的说：“你怎么看出来的？”

    陆鸣淡定的回道：“一哥也是见过世面的人。”

    安亦柔打量着陆鸣说：“我觉得陆鸣哥哥你也不像是普通人。”

    陆鸣反问道：“重要吗？”

    安亦柔微微一笑，“好吧，就是很好奇你是怎么在资本市场做到游刃有余的，我发现和教科书上完全不一样，这就是动机。”

    闻言，陆鸣想了想然后看着她说：“资本市场的暴利就是产生于其本身的投机属性，低买高卖就是一个吹泡泡的过程，它的本质是把你口袋里的钱放到我的口袋里，它的结果是大多数羊的肉填到极少数狼的肚子里，你要吃到肉就要求你必须要比狼更黑更狠，但成本也极高，所以差不多就行了。”

    安亦柔又问道：“你为什么能够那么精准的洞悉资本市场的资金流向和主力意图，并赶在他们之前等着给你抬轿子和比他们先跑？仿佛有未卜先知的能力一样。”

    听到这话陆鸣内心笑了笑，某种意义上来讲，确实有预知未来的能力，因为一哥我是来自未来，这种优势不亚于降维打击。

    陆鸣旋即沉声道：“怎么说呢，一根K线形态走出来的结果是唯一的，但走出来的原因是多方面的，是多因一果，它有技术面、有制度面、有消息面、有情绪面、有资金面、有产业结构面……有很多因素，这个我跟你说不明白，硬是要说我只能用‘盘感’和‘经验’来解释，悟道了不说也明了。”

    安亦柔撅着小嘴吐槽道：“什么嘛……盘感这种太玄虚了，还悟道，修仙呢……哎对了那经验呢，这个总不是玄学了吧？”

    看着这妮子又卖萌眨巴着眼睛扑闪闪的样子，陆鸣笑道：“你先回答我一个问题，你对国内资本市场上的两千多只个股认识多少？叫得出名字和交易代码的有多少？你知道每一只个股它是做什么的？涉及哪些题材面？所处行业地位是龙头还是杂毛？它的股性、里面的主力做盘风格是什么？又是否知道一只个股它的高管层是哪些人？是不是和他小姨子有关系？对他们了解多少？对外围市场又了解多少？”

    “陆鸣哥哥~，你这哪里是一个问题呀~~~”妹纸听的只感觉脑阔晕了起来，好奇的心也逐渐不好奇了，旋即又惊讶的望着陆鸣补充道：“不会吧，别跟我说这些你都知道？”

    “嗯哼……没上市我都知道一大把。”陆鸣看着桌上的菜肴如是回答：“只有做到这些，才能心中有数，才能做到盘口异动就能迅速知道市场正在发生什么，才能做什么，哪有什么玄学提前精准预判，只是知道的比别人多一些、全面一些、反应快一些、确定性高一些，更全面的认知与信息差而已。”

    “算啦算啦，我还是不请教了。”安亦柔一听直接败下阵来，直接被劝退，还不如信玄学得了。

    ……

