    第51章 《夜空中最亮的星》献给夜晚，献给你们！   

    现场。

    

    听到周扬要来一首现场即兴创作，导演心中一动，立刻命令道。

    

    “所有人听着，所有摄影机全部对准周扬，镜头拉进，关掉全部电子设备，绝对不允许有杂音干扰进来。”

    

    听到这话，所有的工作人员迅速执行起来，蘑菇屋中的所有镜头全部对准了周扬，进行360度无死角拍摄。

    

    画面中。

    

    周扬身穿一身白灰色运动装，帅气的脸庞之上闪烁着迷人的光泽，搭配着完美身姿，一股迷人的气息从他身上绽放出来。

    

    随后。

    

    担任本次活动主持人的何老师，开始布置现场。

    

    房门一关，窗帘一拉，房间里顿时暗了下来，只有天花板的荧光灯在慢慢的旋转闪烁。

    

    这一刻，所有蘑菇屋观众都将自己手机的闪光灯打开，并调成静音模式，然后左右摇晃起来，为周扬老师加油。

    

    看到这一幕，周扬微微一笑，随后深吸口气，缓缓闭上了双眼。

    

    修长的手指在琴键上缓缓跳跃起来，一阵很有音乐起伏的节奏琴音响起。

    

    俗话说得好，歌曲好不好，前奏说了算。

    

    光是听周扬弹奏的前奏，就很有感觉。

    

    “好好听，有点期待扬神接下来的表现。”

    

    “啥也不说了，闭眼，开始享受音乐。”

    

    “……”   

    直播间的观众听着这一段精彩的前奏，纷纷进入状态，开始惊吓心来听着扬神的演奏。

    

    很快，前奏开始慢慢结束，等到末尾第四拍的时候，周扬开口了。

    

    早在凰凤传奇在娱乐圈正是立足，周扬就得到了系统奖励的大师级唱功，能够完美驾驭百分之九十九点九的歌曲。

    

    这一刻，随着周扬的开口，声音开始变得空灵，一股孤寂的感觉散发出来。

    

    他唱的是之前世界，非常火的一首歌曲。

    

    《夜空中最亮的星》。

    

    “夜空中最亮的星。”

    

    “能否听清。”

    

    “那仰望的人。”

    

    “心底的孤独和叹息。”

    

    “oh夜空中最亮的星。”

    

    “能否记起。”

    

    “曾与我同行。”

    

    “消失在风里的身影！”

    

    ……   

    听着周扬这首歌，蘑菇屋众人和直播间的观众，一时之间，眼前纷纷浮现出一幅画面。

    

    夜色之下，漆黑的夜空中永远闪烁着一颗最亮的星星。

    

    它总给我们带来光明，守望者我们。

    

    每当我们无助的时候，看一看夜空中最亮的心，心里就会感到一丝温暖。

    

    “不错啊，没想到扬老师唱歌竟然这么厉害。”

    何老师一脸惊讶说道。

    

    “听着老师这歌，我鸡皮疙瘩都起来了。”

    黄雷摸了摸自己的胳膊，整个人都有点哆嗦。

    

    彭彭则是一脸崇拜的看着老师，他知道，能教导出传奇凤凰这样的组合，老师的唱功又能差到哪去。

    

    况且，跟老师相处这么久，彭彭已经发现了一个规律，但凡是涉及到娱乐这方面的技能，就没有自己老师不会的。

    

    所以，在彭彭心中，老师就是娱乐圈中的全能天王。

    

    至于紫枫，听到老师的演唱之后，眼眶都湿润起来。

    

    她很高兴事情并不是她想的那样，老师并没有因为她提出的游戏而出丑。

    

    这一刻，她心中那点自责，顿时全无，伸手擦了擦流出的几滴眼泪，紫枫开始闭上眼睛，慢慢的沉入到歌曲之中。

    

    一小段的高潮结束，江书影和景恬纷纷目瞪口呆。

    

    她们都没有想到，周扬的唱功居然这么厉害，而且会编导，会演戏，会弹钢琴，现在居然还会唱歌！   

    一时之间，江书影心中对这个男人生气了一股强烈的好奇心，至于景恬，则完全变成了周扬的小迷妹，两只大眼睛中闪烁着无数的小星星。

    

    如果现在要测试景恬内心对于周扬的好感度，绝对是高达百分之九十以上。

    

    不仅仅是蘑菇屋中众人。

    

    此时的直播间中，观众的反应更是强烈。

    

    屏幕已经完全被弹幕霸占。

    

    评论的更新速度甚至都有点跟不上观众的评论进度。

    

    他们的心神，已经全部被周扬的歌声吸引，其中，不缺乏一些专业歌手。

    

    但是，他们听到这首歌之后，内心只有一个想法。

    

    自愧不如。

    

    很快，高潮的部分响起，观众屏住呼吸，好似现在就在现场一般，不敢发出一点声音，生怕打扰了扬神演唱。

    

    “我祈祷拥有一颗透明的心灵。”

    

    “和会流泪的眼睛。”

    

    “给我再去相信的勇气。”

    

    “oh越过谎言去拥抱你。”

    

    “每当我找不到存在的意义。”

    

    “每当我迷失在黑夜里。”

    

    “oh~夜空中最亮的星。”

    

    “请指引我靠近你。”

    

    ……   

    唱到这里，只见天空中的星星忽然发出一道强烈的星光，挥洒在大地之上，照亮了每个孩子来时的路，也点亮了他们孤独的心和前行的方向。

    

    现场，蘑菇屋众人在周扬演唱结束之后，足足回味了好久，才回过神来。

    

    “嘶！”

    

    “扬老师你真是太厉害了，我还是第一次见到即兴创作能这么厉害的。”

    何老师倒吸一口凉气，赞叹的说道。

    

    对此，周扬没有解释。

    

    “老师唱的歌是我听过最好听的！”

    紫枫一脸笑意的说道。

    

    看着周扬的眼神充满了小星星。

    

    与此同时，直播间的观众彻底沸腾。

    

    “啊，我现在头皮发麻，实在忍不住了。”

    

    “扬神，扬神…”   

    “好想知道扬神这首即兴是什么歌啊？”

    

    “这唱功，恐怕现在娱乐圈中的顶尖歌手都不过如此吧！”

    

    “哼，现在的音乐圈有几个能撑得起场面的。”

    

    “扬神的演唱全程我已经录下来了，想要的回头加我抖因账号，咱们私聊。”

    

    “卧槽，楼主你也太狠了吧，白嫖的还想挣钱，有点不太好吧！”

    

    “那你想不想要？”

    

    “要，当然要了，为啥不要。”

    

    “……”   

    不得不说。

    

    周扬的这段演唱，造成的震撼绝对是难以想象的。

    

    几乎在他演唱结束之后的半个小时，微薄便出现了他的热搜。

    

    内容很简单，一段文字一个录音。

    

    瞬间让他的名字出现在热搜榜上。

    

    对此，周扬是浑然不知。

    

    

