    兄妹俩人站在一起等电梯。

    下楼后，沈浩发现沈云月一直跟着自己，于是停下脚步，让她先走。

    沈云月也停下脚步，站着不动。回眸视线直勾勾的看着沈浩。

    “你走啊！”

    “你走啊！”

    “我为什么走！”

    “你为什么不走？”

    眼看着陷入纠结，沈浩无奈叹了一口气，“你要不要这么粘人。”

    沈云月呵呵，“我去哪里是我的自由，我跟着你也是我的自由。”

    “你好腻害。”沈浩翻了个白眼。

    无视掉臭妹妹，继续往小区外走。目光自然而然被马路边的祸水尤物吸引。

    曾经的邻居姐姐，时隔三年未见，变得更风韵了，身材和妹妹相比仿佛呈现出两个极端。每走一步，身前颤颤巍巍。

    狐狸精一样的俏脸，红唇丰润，杏眼稍显狭长。茶色的长发尾端微卷，眼角勾人的泪痣，更添几分风情。

    倾国倾城的佳人，红颜祸水无外如是。

    苏予茜迈着有节奏的步伐，面带微笑向沈浩走来，抬起素手挥了挥。

    沈云月鹌鹑一样的瑟瑟发抖，“怎么是这个女人？她不是搬走了？”

    “茜茜姐现在是我们的班导。”沈浩解释，大步向苏予茜迎了过去，“茜茜姐，好久不见。”

    狐狸精飞快的眨动眼睫毛，笑盈盈打量着眼前的猎物，“浩浩，你比以前更可爱了呢。

    来，上车吧。”

    她转身走到路边的红色跑车前，风度翩翩拉开副驾驶的车门。

    沈云月被甩在路边了，孤零零的望着沈浩被苏予茜带走，反应过来急得大叫，“可恶！沈浩你给我回来！

    我不许你跟她走！”

    苏予茜一脚油门，跑车消失在公路的尽头。

    沈浩回头发现看不见妹妹，心情似乎一下子放松了，“茜茜姐，你车是不是刚买的？”

    “是啊，自从我知道你考上了中科之后，立刻贷款买了，反正我现在和校方签了很长时间的合同，资还贷款方面不是问题。”苏予茜放慢了车速，停在了路边，“先等一下。”

    沈浩微微一愣，发现苏予茜迅速解开安全带，飞快扑压了上来。

    他眼前一黑，一阵窒息感过后...

    “浩浩，你的安全带没有系好。”苏予茜缓慢的移开身子，眼神很纯洁，姿态很端庄。

    沈浩长舒了一口气，“这样啊...”

    “瞧你吓得。”苏予茜笑眯眯的捂住红唇，怎么样，满意吧？

    沈浩不动声色用手臂擦了擦脸，“茜茜姐，下次不要这样了。”

    “我会注意的。”苏予茜艰难的移开注意力，继续开车行驶在路上，趁着灯红绿灯的空档，突然道，“浩浩，有件事我可能欺骗了你。”

    “什么事啊。”

    “我其实不是你们的班导，我是六班的。”

    “你为什么要冒充我的班导呢？”

    “可能，这就是爱吧。”

    “茜茜姐，你别开玩笑了...”

    沈浩不敢直视狐狸精火热的眼神。苏予茜没有再说什么，似乎知道过犹而不及的道理。

    红色的跑车停在了洲际酒店门口的露天停车场上。酒店三楼的大厅内，两个班的大半学生，已经基本到齐了。

    “这一届的男生质量都不怎么高啊。”粉头发的樱芝奈撑着脑袋，小声对旁边的白头发女生道。

    “很正常，美男正是因为稀缺，才显得珍贵，受欢迎。”雪琪嘴里含着吸管，目光突然被进场的少年吸引住，瞳孔微微放大，下意识直起腰。

    痴女本态原形毕露。

    “怎么了。”樱芝奈顺着雪琪的目光看去，“哦呼，这男生皮肤好好诶，身材也好好，是不是我们班的？为什么要戴口罩呢？难道是背影杀手？”

    她一连串问题，很快得到解答。

    沈浩坐在一个低头看书的黑发美少女身侧，揭开口罩，“大家好。”

    少女们夸张的瞪圆眼睛，此起彼伏的哦呼声，有人甚至撑着桌子夸张的站了起来。

    “我的神，我看到了天使吗？”

    “好可爱！”

    “你是我们班的？你不会是哪个明星吧？”

    “快给我一拳，我是不是在做梦？”

    沈浩身侧看书的黑发女生缓缓抬起头，眼神轻轻一瞥后，头深深的低了下去。

    “这是七班吗？班导老师来了没有？”沈浩向周围女生问道。

    “没有，我们班导和女朋友约会去了，这场迎新会是六班的班导组织的。”雪琪不动声色坐在了姜澈身边的位置。

    樱芝奈暗骂这家伙下手快，只能想其她办法吸引男神的注意力，“班上三十六个人，基本都到齐了。大家自我介绍一下吧，我叫樱芝奈，爱好是打游戏，健身，篮球，这位最可爱的男同学，你叫什么名字。”

    沈浩微微一愣，可爱这个词着实让他有些不敢恭维，“我叫沈浩，爱好是写小说，厨艺。以后请多指教。”

    “沈浩同学，你有女朋友吗？”“放心，以后我们会很熟悉的。”“您竟然是小说家啊，方便告诉我您的作品，我要去捧场...”

    少女们激动的围了过来，其余的酒桌上，转眼人少了一半。

    有人灵机一动，拿出相机拍照。还有女生拿出早已经准备好的玫瑰花。

    “给，这是献给最美丽的男士。”

    沈浩不想接，目光移向身旁安静看书的美少女，“喂，该你了。”

    美少女一动不动，如同泥雕木偶，目光看似一直盯在书本上，实则大脑处在放空的状态。

    周围人的目光都看过来，她缓缓抬起头。

    “我叫秦箐，爱好是学习和看书，还有工作，请不要在意我。”

    场面安静了一瞬，有男生花痴发言，“秦箐同学，你好有个性。”

    其她女生却觉得这是一种欲擒故纵的手段。果然没错，连校花的目光都被吸引了过去！

    “同学，你的T恤好像脱线了。”

    “真的诶，肩膀上线头都冒出来了。”

    “牛仔裤洗的好白，不会是旧的吧。”

    话题陡然变得尖锐起来，秦箐缓缓低下头，仿佛无动于衷一样，继续看书。

    “秦箐同学，你旁边的位置要不卖给我？”樱芝奈扶着膝盖，笑眯眯凑近秦箐的身边。

    秦箐头也不抬，装作没有听到。樱芝奈只好无奈的走开了。

