    图拉西斯主力基地的海军陆战队士兵与阿尔法中队的舰队士兵你瞪着我我瞪着你，对峙了几秒钟。随后舰队方面领头的一名海军三级军士长摆了摆手，带人找了几个空位置想要坐下来。

    还未等他们坐下，一名舰队士兵在走向自己选好的座位时突然踉跄了一下。其实他的身边并没有陆战队的士兵，三码之内甚至都只有自己人，但这却直接成为了导火索。

    “陆战队的人绊了我一脚！”这时另一个站得稳稳当当的舰队士兵突然高声喊道。

    “揍他妈的！”陆战队这边也发出一阵欢呼，一名技术军士带头就冲了上去。

    这两拨人忽然之间就打成了一团，一时之间约有六十多个身着栗色和咖啡色制服的陆战队员和黑色着装的舰队士兵厮打在一起，食物、酒以及餐桌上的所有东西都打翻在地。

    酒吧前台的看场老板则是淡然自若地看着这一幕，显然这样的事在这里是时有发生的。木纹漆的桌子和椅子其实都是合金铸造的，被螺丝钉和螺帽死死地嵌在地板下的钢筋里，就算是有一群公牛在这里为争夺配偶互相冲撞也无法撼动他们。

    “先生们，长官们！都请停一停！”老板一边喊着一边擦着手里的水晶酒杯，他惨白的脸因化学致幻药剂的过量摄入而颤抖着：“治安官......宪兵已经在赶来的路上了！”

    但是没人听他的，打斗有愈演愈烈的趋势，厮打在一起的人就好像是滴入培养皿中的墨水，像是正在倒塌的多米诺骨牌，在本就不算多么宽阔的酒吧以燎原之势迅速地蔓延。

    即使是不想卷入其中的人被拖了进去，扭抱在一起的士兵们打翻了一桌又一桌的菜。当被胡乱掷出的啤酒瓶打中了无辜者和己方战友的头时，局势立马就变得一发不可收拾起来。

    桌子上的每一个东西都被掀翻在地，花瓶和玻璃杯的碎片在绚烂的灯光下闪闪发光，女人们开始尖叫、嚎哭。

    仿佛只是一瞬间的事情，当奥古斯都等人回过神来时他们已经被卷入其中。

    雷诺的同乡发小汤姆·奥莫最先被波及，一名红了眼的舰队士兵把一盘吃剩了的炸鸡泼在了他的脸上，还没等奥莫做出反应对方又是一记重拳把他撂翻在地，压在其身上殴打。

    击倒奥莫的是名舰队老兵，刚刚从新兵训练营毕业的奥莫绝非他的对手。

    “谁来帮帮我！”

    奥莫身边的阿兰德·龙德斯泰因、李·帕钦杨和伊利亚?库洛夫斯基立即冲了上去，伊利亚一脚就踹中了那名舰队兵的肩膀，接着连同奥莫在内的四人就开始了正义的围殴。

    “情况好像不太妙啊......”雷诺环顾四周，开始寻找离开酒吧的其他出口。但这时他们已经被互殴的士兵们所包围，根本无路可逃，还不得不躲避乱飞的酒瓶和其他乱七八糟的东西。

    这个时候想要置身事外或是已经不可能的事情了，转眼之间到处都是扭作一团的士兵。哪怕是在这个星际移民已经变得稀疏平常、人类的家园世界越来越广阔的时代，军种之间的矛盾依旧不可调和。

    “他们的人又没有我们的多。”奥古斯都站了起来，对雷诺说：“刚刚我粗略地数了一下，陆战队至少能有两百人，是舰队的几倍。”

    “走，我们从正面突围。”

    还未等雷诺作答，奥古斯都已经攀着自己的椅子站在了桌子上，声音在一时间甚至盖过了士兵们的咒骂和惨叫：“海军陆战队！跟着我！”

    一时间酒吧里的人都抬起头来看他，但大部分人都不知所措，因为他们不认识奥古斯都。

    奥古斯都从桌子上跳下来以后，哈纳克抄起酒瓶第一个冲了出去，雷诺则紧随其后。D连二排一班的其他人都向着奥古斯都靠拢，有几个离得近的陆战队员也汇拢过来。

    哈纳克遇到的第一个对手是一名身高超过7英尺舰队的下士，在酒吧里他的身高足以傲视群雄，比所有人都要高出一个头。

    这位下士好像是一头奔跑的、暴怒的棕熊一样朝着哈纳克扑来，后者很巧妙地弯腰躲过这一扑，然后又一拳地打在了对方柔软的腹部上。

    很显然，对手只是个徒有其表的花架子，才承受住几拳就跪在地上呕吐起来，而哈纳克可是其家乡小镇上最热衷与打架的流氓。

    接下来哈纳克又用同样的方法放倒了另外两名舰队士兵，雷诺和其他人也一齐干掉了几个。

    这时酒吧里正是一片混乱的时候，每个士兵都各自为战，一团散沙，十几个紧靠在一起的陆战队士兵立即成为一股不容忽视的力量。

    奥古斯都领着人把穿着舰队制服的一个个从人堆里拖出来拳脚相加，直到他们都失去站立能力再丢到地上，反抗得越厉害揍得也就越狠。

    舰队一方的士兵本就没有陆战队多，而奥古斯都和他的同伴每解决一名舰队士兵就会有更多的陆战队员加入他们。

    在奥古斯都走到酒店正门门口的路上没人能拦得住他，而等到他走到门口时身边已经聚集了约三四十号人，地上躺着一堆陆战队员和舰队士兵。

    今天正好是新兵毕业的第一天，舰队一方最近才抵达图拉西斯，在挑事时没注意到酒吧中的陆战队比以往的多得多，他们也没能料到对方会这么团结。但不管怎么说，舰队在今天的冲突中一败涂地。

    这个酒吧平均每一周就要爆发一次冲突，每半个月就要重新装修一次，但从未有人带头进行组织或者领导，参与斗殴的也都分属各个营、连队各个部门，毫无凝聚力可言，打过之后就是各回各家各找各妈。

    以前都是打得天昏地暗，还没分出胜负时宪兵队就来了，舰队这次是吃了大亏。

    奥古斯都站着血腥玛丽酒吧的门口回头往里面看时，跟着他的那些陆战队员或是自觉或是不自觉地簇拥着他。

    在某个瞬间，酒吧只剩下音乐的声音，所有人都看着奥古斯都冷灰色的眼睛。如果奥古斯都在这时像指挥官那样下达指令，许多人也都会毫不犹豫地执行。

    这份平静并没有持续多久，很快的，奥古斯都就听到了宪兵队刺耳的哨声。

    “还等什么？快跑！”奥古斯都话音刚落，街道里就传来了几十双皮靴同时踏在石质地板上的声音，其中甚至还有军用侦察车的引擎声。

    聚众斗殴在陆战队中其实算不得什么大事，顶多会被关上一两天，但没人愿意束手就擒。哗地一下子，酒吧里的陆战队和舰队士兵拔腿就跑，至于那些爬都爬不起来的和昏死过去的，那就只能自认倒霉了。

    “奥古斯都，干得漂亮！”在逃跑的途中，雷诺还不忘称赞奥古斯都。

    “舰队杂种！我早就看他们不爽了！”

    “好样的！”

    随之而来的还有持续不断的叫好声，跑在最前方的奥古斯都往后一看，赫然发现自己的身后黑压压的全是人，包括阿尔法中队的舰队士兵，至少半个酒吧的人都跟着他！

    “不要都跟着我！分散跑！”

