    梅超风的强大，也让读者们对她的师傅更加的好奇。

    梅超风透露出“黄药师有东邪之号”，讲他最为精通“阴阳五行，算经术数”。

    梅超风已经这么厉害呢，那黄药师又该是何等的骇人听闻？

    文中曾经透露，梅超风武功，不及黄药师十分之一，昔日黄药师在桃花岛上，与全真教一位疯道士比斗，更是让来偷取真经的陈梅二人，吓得魂飞魄散。

    可以讲，黄药师人还没有出场，就已经营造了属于自己的逼格。

    东邪出现之后，西毒也开始被提及。

    丘处机与欧阳克对决，看出他“内外双修，出招阴狠怪异，瞧他武学家数，赫然便是全真教向来最忌惮的“西毒”一脉功夫。

    “东邪，西毒有趣！”

    许多读者感慨道。

    东邪西毒只是开始，天下五绝的概念很快揭示出来。

    先前梁子翁曾发牢骚，采阴补阳遇上了老叫花，养蛇炼血却又遇上了女鬼，两次都是险些性命不保，难道修炼长生，果真是逆天行事，鬼神所忌，以致功败垂成么？

    这话里的“老叫化”，没有明言到底是谁。

    之后，王处一遇到穆念慈，试探她道：“你是北丐之徒？”

    自此，九指神丐也出现了。

    丘处机接着道：“韩女侠，你可曾听见过‘东邪’、‘西毒’、‘南帝’、‘北丐’、‘中神通’这句话么？”

    同时，王处一也爆出这天下五绝，二十年前，曾在华山绝顶论剑，他曾一旁侍奉。

    至此，天下五绝，华山论剑，终于现世！

    “华山论剑，有趣，有趣！”

    县衙之内，石开与秦明讨论《射雕英雄传》的最新情节。

    ??秦明道：“五行之说自古有之，金木水火土，每一行对应一个物质和一个方位，即东方木，西方金，南方火，北方水，中央土，那么，你是否有注意到，中原五绝的名字，居然也暗含了五行之说。”

    “首先东邪黄药师，这个药字在古代的写法‘藥’，有个木字，然后西毒欧阳锋，有个大金旁，对应西方金，南帝一灯大师有个火字，北丐洪七公有个三点水，中神通王重阳则有两个土字，有没有注意，完全对应得上！”

    “这还只是人名里的学问，至于小说中的其他内涵，管中窥豹。”

    石开听到秦明这样的解析感叹道：“小友厉害呀！”

    三星城，徐家。

    徐乐盘躯坐在床上，运转体内的内力，这些内力都汇聚到他的丹田之内。

    随着越来越多的内力涌入，他丹田之内的能量越聚越多。

    徐乐的丹田无比的庞大，想要填满并不那么容易。

    徐乐闭上自己的眼睛，他调整自己的呼吸节奏，那些体内的内力随着他呼吸节奏的变化而变化。

    刹那间，他竟然发现整个世界都变了，他感到自己似乎入定了，精神统一，和天地融为一体。

    他的精神也变得前所未有的敏锐，能够观察到自己体内细微处的变化。

    徐乐丹田之中的内力越集越多，越集越多，终于到达了临界点。

    徐乐知道这个时候要更加的小心，当丹田之内的内力达到圆满的时候是最危险的时候，这个时候一定要平心静气。

    丹田之内的内力达到圆满可能会将整个丹田冲破，这也是很多人突破失败的原因。

    内力在丹田之内，你不能让它随意流动，而是要让它轰击奇经八脉。

    这很考验武者的精神掌控能力。

    徐乐的精神比普通武者要更加的强悍，他可是两个灵魂相融合后的产物，但这个时候的他也是一点都不敢马虎大意。

    “砰！”

    徐乐体内的内力从丹田里出来，就像是天地初开一般。

    徐乐小心翼翼的控制着这股内力，他现在就像是骑马的人在控制着马的走向。

    真气来到阳维脉面前，先是探寻一番，接着就是往里面挤。

    出乎意料的顺利。

    这股内力直接就涌入阳维脉将其填满。

    阴维脉也是被徐乐直接冲击开来。

    阳跷脉也是被徐乐直接冲击开来。

    “打通三道经脉，不错！”

    打通三道经脉之后，徐乐发现自己的感官比以前更加的敏锐了，他闭上眼睛感觉整个世界都明亮起来。

    “应该是我的精神力得到了增长。”

    徐乐在心中做出了自己的猜测。

    修炼分为炼精化气，炼气化神，炼神反虚，炼虚合道。

    后天境基本上就是炼精化气的阶段，但这其中对精神的促进也是显而易见的，精气神从来都是三位一体的。

    身体强壮的人基本上都是精神饱满，血气方刚，那些病秧子精神也都不怎么好。

    徐乐开始试验自己的能力，砰的一下，他忍不住一拳轰出，当即空中产生一股气爆，肌肉一寸寸传递，如狼似虎，气劲四射，威力可怕。

    徐乐感觉到自己与以前的不同，以前的他也能调用丹田之内的内力，不过过程有些烦琐。

    要先把内力输送到丹田之内才能施展。

    现在则不一样，徐乐意念一动，他体内的真气就能覆盖全身任何的部位。

    “徐兄，江湖救急，江湖救急！”

    就在徐乐突破的时候，魏得禄闯进他的房间之内，对他说道。

    “魏兄，你别着急，慢慢把事情说清楚。”

    徐乐见魏得禄急切的模样，关心的问道。

    “徐兄，我被陆康给阴了。”

    魏得禄开始向徐乐大倒苦水，他是如何被陆康设计的。

    事情很简单，魏得禄和陆康赌博，遭了陆康的算计，现在欠下白银千两。

    他不敢回去和他的父母说，跑过来向徐乐求救。

    赌博害人呀！

    徐乐感慨道。

    黄赌毒这三样，赌很害人，不仅会害自己，还会连累家人，家破人亡。

    “魏兄，这事包在我身上了。”

    “陆康，他想引蛇出洞，那我就将计就计，让他自食其果。”

    徐乐的眼神之中散过一丝冷光。

    他已经看清了陆康的阴谋，陆康知道魏得禄是自己好友，所以他故意设计魏得禄，让他欠债，逼自己出手。

    想算计我，就做好反噬的准备。

