    第114章往后你就不用那么累了，我帮着爹一起把这个家撑起来

    说完，也不等他们的回答，他就快步走出了厨房。

    许凤翘愣了愣，然后看身旁的苏长生。

    “小秋怎么了，他这是生气了吗？”

    苏长生没说话，只是拥着她让她坐下。

    苏泠此刻看着小秋离开的背影，只觉得有些害怕。

    大哥好像从来没有这样黑着个脸。

    看着一旁无措的娘亲，她打算还是先安慰安慰娘亲，然后再去找大哥。

    她走到许凤翘的身边，拉住了她的衣袖。

    “娘亲，那两个饼子是哥哥们特意给你们买的，就是想让你们尝一尝。他们在酒楼里的活计很辛苦的，我都看见了，二哥忙活了一上午，满头是汗，大哥也一直在忙，要不是我们去了，他们都不知道什么时候才能休息呢。”

    说着说着，苏泠觉得有些口渴，小跑着去倒了一碗水，咕咚咕咚喝了一大口，又蹬蹬蹬的跑回来。

    “娘亲，大哥二哥一直都想要让我们家变得越来越好，所以他们都很努力的。掌柜的都和我们夸他们了，你别说他们了，好不好？”

    许凤翘看着她这般认真的说着，面露囧色，刚想解释说自己并不是指责他们，只是担心他们夜里饿了。

    可是这好像才是他们真正生气的原因。

    他们的心意她没有接受，反而还想着还给他们。

    想着小秋脸上刚刚一闪而过的失落神色，许凤翘只觉得心脏狠狠揪着，有些疼得厉害。

    她没有说话，只是牵起娇娇的手，跟着她一起走到了院子里。

    小秋果然在院子里，小春站在一旁陪着他。

    看见她们过来，他们也没有挪步，就那么安安静静的等着他们走到面前。

    “小春小秋，是娘错了，你们对娘的一番心意娘不该这么浪费，你放心，娘一定好好吃，绝对不浪费。往后也再也不提这样的话了，你们别怪娘，娘就是……娘就是穷怕了，我总是害怕我们家又回到以前那样家徒四壁吃不起饭的窘迫的场景，所以总是想着省一点再省一点，是娘的错，娘改。”

    小秋没说话，只是站起身来抱住了她。

    “娘，有我们在，不会的，日子一定会越来越好的。”

    小春此刻也抱住了她，笑着说道，“娘，你瞎担心什么呢，我和大哥干活又麻利又好，掌柜的都说明年开了春要给我们涨工钱呢，你看看你，就是瞎担心！”

    许凤翘没说话，只是眼眶有些热热的，她仰着头看着天上，眼里含泪，点了点头。

    “好，娘信你们，娘信你们，你们一定可以让这个家越变越好。”

    小秋见她终于不再绷得那么紧了，总算是放心下来，刚打算往自己的屋子里走，却又听着她快步追过来，站到他们身前。

    “只是有一点，你们还是要多注意身体，累了就歇一歇，渴了就喝口水。活是做不完的，但是人不是机器，总是要停一停的，知不知道？”

    小秋点点头，表情依旧是沉稳的，让人安心的。

    “娘你放心吧，我会照顾好自己的，也会照顾好弟弟妹妹，往后你就不用那么累了，我帮着爹一起把这个家撑起来。”

    他的话音刚落，小春就不服气的跑了上来。

    “大哥你这就不厚道了啊，怎么也得有我一份啊，娘，加我一个！”

    苏泠听不清他们前面的话，只听着小春说的“加他一个”，不由得也跑上前来。

    “我也要我也要，再加娇娇一个！”

    (本章完)

