    “咦？你没有休息呀。”

    “胡姐，我习惯了夜里加班，睡得很晚，现在还不睏。”

    “刚过一个大站，离下一站还早着呢，我暂时没事，过来看看你。”

    “胡姐，你坐下来休息吧，夜班很辛苦的。”

    “我不要紧，也是习惯了，我去看看有什么吃的，这个时间点你该饿了吧。”

    “不用麻烦了胡姐，我带了吃的，现在也不饿。”

    “干粮哪有现做的饭好吃，寿队长经常照顾我们，给他媳妇做顿饭怎么就能算麻烦，你等着。”

    出门在外，沃琳最怕的是麻烦别人，可胡姐如此热心，沃琳又不好违拗，只能心里苦笑。

    没等多久，胡姐和一个穿着厨师衣服的人一前一后过来，胡姐空手，厨师用托盘端着两碗面。

    胡姐坐在沃琳对面，厨师把托盘放在餐桌上，在沃琳说过谢谢后，厨师对沃琳点个头就离开了。

    胡姐往郎少敏那边看了一眼，转回头边吃面条边对沃琳轻声道：“你那两个朋友睡得那么香，咱们自己吃吧，不打扰他们休息了。”

    因心里对袁莉莉不喜，一开始胡姐就没打算理会那两口子，不过是为了不让沃琳为难，才有这么一说。

    沃琳也看向郎少敏那边，见郎少敏和袁莉莉的行李都完好地被两人搂在怀里，她松了口气。

    刚才想事情想得入神，竟然忽略了那两人，幸好他们的行李没事。

    不待沃琳有所反应，胡姐问沃琳：“你要去哪儿学习，寿队长还好吗，他的身体怎么样了，以前他经常坐这趟车，不过我们有好一阵子没看到他了，他说过你身体也不好，你感觉怎么样，要不等吃了饭我给你找个铺位躺着休息？”

    沃琳轻笑，这个胡姐还真是可爱，提问题都是成串来的，在车厢连接处时是，现在也是。

    她一个个回答胡姐的问题：“我去G医科大学附属肿瘤医院学习，下一站就下车了，所以不用麻烦给我找铺位了，卫国哥和我的身体都比以前好多了，谢谢胡姐的挂念。”

    胡姐拍拍胸，大大松了口气：“哦，那就好，那就好。寿队长常年到处办案，看似身强体壮的，可只要是人，哪能没个病没个累的时候，只是男人好强心作怪，轻易不让人看出来而已，我们这些人都替他担心。

    “后来听说他不干警察了，再后来又听说结婚了，我们都替他高兴，这人呀，一有了家心就安定下来了，身体自然就跟着好了。

    “你看看，你们现在多好，你的身体也好了，寿队长的身体也好了，你俩的日子肯定过得那叫个美。”

    沃琳轻笑：“胡姐，我猜肯定有很多人喜欢您，您心善，开朗，健谈，是个好姐姐，您人缘一定很好。”

    胡姐捂着嘴声音压到最低：“哈哈，你这小嘴儿真甜，怪不得寿队长提起你就满脸写着满足两个字呀。”

    沃琳心中愣怔，依旧以聊天的口气问胡姐：“是吗，他都是怎么说我的？”

    胡姐摇头：“寿队长可不是那种在人后论人是非的人，不管是他的家人还是亲朋好友，或者是不相干的外人，他都不会随意拿出来说，是我们闲得无聊挤兑他，他才偶尔提起你，也是一带而过，但对于我们这些过来人来说，只从他的语气和神情上就能判断，他很满足。”

    原来是这样，沃琳心中了然。

    寿卫国确实是这样的人，除非和寿卫国聊天的对象是令寿卫国有倾谈意愿的人，或者涉及到案情分析，寿卫国轻易不会主动对别人评头论足。

    然而，心中的了然，却也大不过心底的失望。

    本来看胡姐对寿卫国这么熟，沃琳还想问胡姐是否知道寿卫国去了哪里，可从胡姐的言语中，沃琳明白，问了也是白问。

    胡姐没有多做停留，面一吃完就收走了碗和托盘，回转来嘱咐沃琳下车时注意安全，便匆忙离开。

    下一站沃琳就要下车，而胡姐有她自己的事要忙，这一分开，就是道别。

    沃琳看向郎少敏和袁莉莉，那两口子趴在桌子上，依旧睡得很香。

    吃饱了，夜已深，睏意袭来，沃琳此时却不敢睡，怕误了下火车。

    为能让自己头脑清醒，沃琳起身去了车厢连接处。

    看着车窗外被车内的灯光照亮又一闪而过的景物，沃琳的内心很不平静。

    卫国哥，你到底去了哪里，是什么事让你不告而别，李院长说你需要时间，这个时间要多长？

    卫国哥，你身体怎么样，那次犯病即便幸好有我在，也经历了波折才把你送进急诊科，你这次是单独一个人，如果再犯病的话……

    沃琳不敢再往下想，她看向餐车。

    郎少敏和袁莉莉都换了睡姿，不过行李依然完好地被两人搂着。

    将身上的棉衣裹紧，沃琳返回餐车，看着窗外夜里模糊的风景打发时间，时不时看向郎少敏和袁莉莉，确保两人以及行李安全。

    火车快到站时，沃琳才叫醒郎少敏和袁莉莉，三人去了最近的车厢门口。

