    “要让你大老远的跑回来，辛苦了。”陈六合看着阔步而来的青年，咧嘴笑着。

    “说的都是屁话，我们两是过命的交情，你陈六合需要我的时候，我不可能不在你身边！我早就在等着你的召唤了。”青年大笑的说道，跟陈六合拥抱了一下！

    握手，那是礼节性的招呼，那更多的只是一种客套和相互的尊重！

    而他跟陈六合之间的关系，早已经不需要握手了，只有拥抱，才能表达他们的情谊！

    这个紧随香江三公子赶到的青年，不是别人，正是跟陈六合有过命交情的江家大少爷，江兴航！

    这同样是一个名震华人商界的奇才人物，背靠庞然大物的江氏集团，身后更是站着恐怖至极、在华人商界都有着极高地位和份量的湖滨商会！！！

    他的份量和影响力，可以说，丝毫不比李泽彦等人弱上多少，唯一不同的是，他基本上都在海外发展，很少出现在国内，但这并不影响他在国内的名声！

    “话不多说，这次，我就把我这一百多斤肉交给你了，你让我干什么我就干什么！”江兴航对陈六合说道。

    陈六合笑着点了点头，帮江兴航介绍了一下左安华等人。

    像江兴航和李泽彦等人，都是陈六合不在炎京的时候结交下的情谊，所以这完全是不同的两个圈子，曾经，这些人跟左安华等人之间的交集也不多！

    江兴航还好，跟左安华等人算是认识，见过面，但没有深交，此刻再见，倒是少了一些客套和陌生！

    左安华和龙向东等人脸上的表情，也禁不住变得精彩了起来！

    陈六合这是接连带来了惊喜啊，一张接一张的牌打出来，并且都称得上是王牌！

    无论是香江三大公子，还是江兴航，都是在炎夏商界拥有着极大名声和地位的人！

    他们同时出现在巨龙俱乐部，其轰动性，是可想而知的巨大，绝对的振奋人心！

    “六哥，咱们一起进去吧？”寒暄了一阵之后，龙向东对陈六合问道。

    他觉得，这应该是差不多了，有李泽彦等人和江兴航，他们今天的颜面，算是保住了，至少不至于颜面尽失毫无场面可言，只要没有门庭荒凉，就足够了！

    谁知道，陈六合却是摇了摇头，说道：“不着急，我们再等等。”

    顿了顿，他对张天虎道：“天虎，把江公子领进去歇息歇息。”

    “兴航，你先进去，我随后就到。”陈六合道。

    江兴航理解的点点头：“不用跟我客气，你忙你的。”说罢，就跟着张天虎离开了。

    “六哥，难不成这还没完，你还有底牌没亮出来……？”龙向东那张圆滚滚的脸蛋上浮现出了激动之色，小眼睛亮堂堂的一片。

    陈六合咧嘴一笑，露出了一个神秘的表情，道：“这就完了吗？那我陈六合的手段也太低了！要么不言不语，要么重拳出击一鸣惊人！既然决定亮牌，那又何须过多保留？”

    “我说过，今天要让京华为之轰动，那就必然轰动！我说过要让巨龙俱乐部更加辉煌，那就必定光芒璀璨。”陈六合心平气和的说道。

    一席话，让得左安华等人热血沸腾了起来，左安华道：“我越来越期待了。”

    他的目光斜睨了一眼停车场的方向，道：“看到那几根墙头草了没有？他们的表情很精彩，我已经能够洞穿他们心中的震惊与悔恨了！这就是对我们不信任的后果！”

    “六子有句话说的没错，他什么时候让我们失望过？除去三年前那次。”

    左安华轻声道：“不过那次不算，被最最最心爱的女人出卖，这是天灾，不属于人祸，以他的性格，就算知道是万丈深渊，应该也会毫不犹豫的纵身而下，因为这是他最大的人格魅力和闪光点！所以，算不得抉择与智慧上的失策。”

    陈六合苦笑的摸了摸鼻子，没有说话。

    龙向东笑嘻嘻的说道：“六子哥，你的朋友都很仗义，他们来的阵仗越大，造出的声势就越大，他们这是在帮我们造势！更是在对四大家族的一种挑衅。”

    陈六合咧嘴笑着：“所以，我就更不能让他们失望了！所以，这远远不到结束的时候！”

    就在几人说话的档口，又有车队驶来，这次来的车队数量不多，仅仅只有六辆车而已，但这阵仗，却是一点也不弱于前面两次！

    因为这六辆车，清一色的加长版劳斯莱斯，价格都在千万级别以上，行走在大街上，所造成的声势，可想而知了！

    车队停下，保镖护驾，最中间那辆车子车门打开，率先跨出车门的，是一只穿着银色西装裤和黑色职业高跟鞋的修长镁腿。

    紧接着，一个丽人钻出了车门！

    当众人看到丽人那枭娜身姿的时候，眼球瞬间就被那惊艳一幕给吸引住了，难以挪开！

    这是一个风华绝代的女人，是一个容貌超群美到极致的女人，她的精致难以描述，五官完美的搭配在一起，尽显倾城容颜。

    她那一头整齐束缚在脑后的秀发，让她那光洁饱满的额头展现了出来，让她的容貌，更加完美的展现在众人的视线当中，精致到找不出任何瑕疵。

    在一身银色职业套装的承托下，她的身段枭娜万千，曼妙难言！

    这是一个极美且冷傲的女人，身上透露出一股子冰山般让人进而远之的气息，她是一个标准的上位者和掌权者，她的身上有一种干练与雷厉，英姿勃发！

    “苏家女人，苏婉玥！”左安华第一个就认出了眼前那个让他都惊艳三分的女人，下意识的道出了女人的身份！

    陈六合嘴角翘起了一个无比柔美的弧度，是那般的温和与温柔，他竟没有在原地等候，而是快步走了上去！

    左安华等人回神，目光有些不舍的从苏婉玥的身上挪开，意味深长的看了陈六合一眼，不敢丝毫怠慢，紧跟着陈六合迎了上去。

