    第72章 救人屠神，碰了月华

    迷迷糊糊中，唐月华脑海里出现一道巨大的身影，足足有数十丈宛若山岳般。

    最令她感到绝望的是，对方身上流淌着可怕的毁灭力量，霸道令人窒息。

    那种感觉就像性命被囚禁住，只要对方一念之间，自己就会灰飞烟灭。

    猛然间, 唐月华内心被无穷无尽的恐惧所充斥，慌乱之下口中不停呼喊着:“林飞，救我……啊！”

    被覆灭的伊利城废墟中，一名白袍男子抱着唐月华走出来。

    可这一刻，怀中的女孩痛苦尖叫着。

    脸色苍白，额前更是溢着细汗，浑身哆嗦。

    双手不停地挣扎想要逃离，仿佛正在面临迫害。

    “月华, 你这是怎么了！”

    林飞剑眉紧紧皱起, 担忧呼喊。

    赶紧将神力融入唐月华体内，为她检查身体。

    顿时，林飞脸色愤怒，如同一尊暴虐的绝世主宰。

    因从唐月华的识海内，竟然有一丝丝毁灭神力气息涌动。

    这是突然爆发，显然这个女人早就被盯上，情况不容乐观。

    “连我林飞周围的女人也敢下手，很好！”

    林飞声音微冷自语着，简单的一句话却透露出语无伦次的杀意，双目赤红，睚眦欲裂。

    与此同时，在他脑海中出现一些关于上官婉儿支离破碎的画面，和怀里的唐月华重叠在一起，周身有着黑色的邪恶煞气滋生。

    林飞再度看向怀中痛苦的女孩，神色坚定，但说出来的话却带着两种声音, 一种温柔充满爱，一种绝望充满仇恨道:

    “婉儿, 有我在，没有人能够伤害你！”

    下一刻，男人抱着女人的身体，撕裂空间走入其中，很快回到月轩第七层，唐月华的房间里将她放在床上，随即神识化为一道金光进入对方识海……

    这里是一处黑白相交的世界，天空一半是黑暗的一半是光明的。

    黑暗的那一部分，有着大量唐月华从小到大痛苦不堪的记忆画面闪烁，光明的那部分有着一些女孩开心幸福的记忆画面。

    两边数量与情况极为不对等，相对而言偏向于压抑，悲观，容易形成内向与缺乏安全感的性格。

    但此刻，唐月华识海内的白色世界，正在被黑色世界蔓延吞噬，只因在白色世界内，凭空出现一道身躯数十丈的虚影，散发着可怕的毁灭气息。

    而在下方, 一名柔弱绝望，泪流满面的女人蜷缩着瑟瑟发抖, 眼看黑暗逐渐吞噬过来无能为力，面前的身躯也对她的内心造成极大冲击。

    “林飞，你现在在哪里？”

    “我好害怕，我不知道该怎么办……”

    “林飞，求求你救救我……”

    “我还没有成为你的女友，我还有心愿没去完成，我不能死……”

    唐月华激动哭喊着，身体下意识爬着不停向后退，却一点也改变不了黑暗蔓延，眼前那道被毁灭气息弥漫的巨大身躯步步逼近，无比绝望。

    这时，那道毁灭身影冷漠开口道:

    “卑微的女人，今天我就送你下地狱。”

    “免得我徒儿眼见心烦，还下不去手。”

    话落，毁灭气息低哼一声，手掌向前探去锁定目标。

    唐月华脸色苍白，原本的温和恬静荡然无存，被慌乱与绝望所取代，她心里很明白若是被抓住必死无疑，可又没有任何反抗的能力。

    突然，女人惨然笑了笑，脑海中出现一张男人英俊的脸颊，就是这个男人帮助她从过去的孤僻性格走出来，也是他给了她最深刻的爱。

    “林飞，谢谢你。”

    “这辈子我能遇到你，是我唐月华最幸运的事情。”

    “可惜我都要拿下你了，最后却发生这样的悲剧。”

    “不过，我爱你的心永远不会变，我知道在你心里也是有我的。”

    “我如今好后悔啊，我就不应该放不下仇恨。”

    “如果我们两个没来伊利城，现在肯定是待在月轩温馨甜蜜，说不定你都接受了我已经。”

    唐月华呢喃自语着，在这一瞬间她看着不断逼近的手臂，内心的恐惧与绝望全部释然，有的只是浓浓的不甘心。

    “林飞，如若还有来世。”

    “我一定要再次当你的赎罪人，我一定要将对你的爱，毫无保留表达出来，我会努力让你彻底接受我的。”

    “想我唐月华，自小武魂变异缺陷，沦为不能修炼的废物，遭人唾弃鄙夷。”

    “好不容易得到林飞你的帮助，弥补武魂缺陷还获得轮回锤武魂，我还没来得及修炼成为强者，返回宗门证明自己，让所有看不起我的人闭嘴，我好不甘心啊……”

    “大哥，这些年你在宗门还好吗？长老们有没有为难你，族人们发展的怎么样？”

    “二哥，当年的事情错不怪你，我和大哥都是站在你这边的，如果你还平安健在一定要回去宗门。”

    “宗门需要你，大哥也需要你，我也很想再见你一面的二哥，只是以后再也没有机会了……”

    最后，唐月华眼角泪痕干涩，目光之中的慌乱与绝望消失，恢复成以前那种温柔谦和，落落大方，谈吐得体的月轩轩主！

    “我唐月华敢爱敢恨，从不畏惧任何东西，包括死亡！”

    唐月华怅然一笑，脸颊高高抬起，周身的贵气变得极为浓郁，像极了她从小到大遭人唾弃，却从不认命，立誓逆天而行最终成就月轩，也成就自己。

    千钧一发之际，就在毁灭气息即将触碰到唐月华，可怕的毁灭气息炸裂空间就要毁灭一切的时候！

    一道男人坚定，充满担忧的声音在识海内响起:

    “对不起，我来晚了！”

    顷刻间，唐月华瞳孔猛地收缩，内心深处最柔弱的地方被触动，眼角下意识湿润，嘴唇边掀起温馨笑容。

    紧接着，整个识海内的黑暗，瞬间被神圣的轮回之力所净化，恢复成美好光明的样子，连带那道毁灭身影也被逼退，惨叫连连。

    继而，一道金光飞来，在唐月华面前幻化成一道白袍男子，他正一脸激动看着她，双目饱含深情。

    唐月华看到这一幕，身体先是颤抖了一下，右手捂着嘴泣不成声，但这是幸福，喜悦的泪水。

    就是这个男人，再次在她绝望无助的时候出现，他就像架着七彩祥云的英雄，无敌伟岸，充满安全感。

    唐月华快速站起身，嘴唇掀起由衷笑容，双眸看着眼前这个男人，反映出对方的身影，这是她从小到大最幸福的时刻。

    女人张开手臂身子向前，毫不犹豫义无反顾朝着林飞飞扑过去，她现在只想投入他那温暖的怀抱，千言万语也无法表达现在的心情。

    林飞能够感受到来自唐月华的爱意，尽管双目依旧空洞，但还是张开手臂将眼前这个女人拥入怀中。

    在两人拥抱在一起的时候，整个世界都安静了，周围只剩下女人感动的哽咽声，男人眼角的泪水也滚滚流了下来，但他却笑了，笑的跟孩子似的，很开心，很满足，很温馨。

    唐月华将脑袋枕在心爱男人胸口，倾听着厚实有力的心跳声，脸颊上的苍白化为红润，眸光柔情似水，这是一个女人动情的流露。

    在这个时候，唐月华感觉从小到大受到的苦楚都不算什么，都是值得的，苦尽甘来伊人在，回首初心心连心，幸福虽迟但到，没有让一个相信爱情的女人失望。

    就这样，男人和女人相拥在一起，彼此的身体紧紧贴合，温馨甜蜜，时间的一切仿佛停止了，只为契合两人之间珍贵的爱情，烂漫真挚。

    与此同时另一边，那道作乱的毁灭身影，在一道愤怒的哀嚎声中被磨灭，远在神界的本体重创，暂时切断与斗罗大陆所有感知联系。

    冥冥之中，巴拉克王国王宫内，一名年轻的女子莫名心慌，立刻赶往天斗帝国……

    月轩，第七层。

    唐月华房间内，男人坐在床沿的身体张开眼睛，女人也从昏迷状态醒过来。

    “林飞，我爱你。”

    “以后，你就是我唐月华的男人。”

    “就算你拥有朱竹清我也不介意，只要在你心里有一份属于我的位置，就足够了。”

    女人激动抱住眼前这个心爱的男人，眸光流转着柔情，她发现在不知不觉中，整颗心早就被这个男人填满。

    尽管唐月华明白，自己之所以会这般爱上林飞，是和前世上官婉儿有很大关系，这个男人对她也一样，但这些都觉得不重要。

    能够遇到一个真心深爱自己的男人不容易，愿得一人心，白首不相离，世界上没有那么多完美的事情，唐月华知道自己不完美，她只是深爱林飞。

    然而，就在这时！

    林飞从体内涌出大量邪恶煞气，双目之中原本的空洞，快速被暴虐所充斥，整个人俨然化身无情杀神。

    忽地，林飞用力将怀里的女人推开，漠然盯着她，伸出手掐住唐月华的脖子，那眼神冷的就像在看一个蝼蚁般不配为人的生命。

    一时间，唐月华没有反应过来，前一秒她还置身云端，被幸福感动包围，下一秒却被掐着脖子接近窒息，最可怕的是眼前这个男人，竟然冷漠盯着她，没有一丝一毫之前的感情。

    顿时，女人眸光慌乱，但很快发现林飞周身缭绕的邪恶煞气，她曾经在轮回空间内见过，那个时候这个男人也因此失控，不过很显然这次更加严重。

    “林…林飞，你是刚刚…刚刚为了…为了救我，受到伤害…发生意外了吗？对…对不起……”

    唐月华心里充满愧疚，尽管此刻生不如死，依然对眼前这个深爱的男人升不升一点怨恨，反而很是自责。

    “林飞…如果不是…不是你，我唐…唐月华龙鹏早就…早就死了……”

    “我的命是你…你救的，现在…现在你要拿回去…我没有怨言……”

    “但是我希望…希望你一定要恢复…过来，你一定要好…好好的，不然…不然我就算死了…也…也无法原谅自己……”

    唐月华被掐住脖子举起，四肢无力垂落，眼角流着滚烫的泪水，最后带着愧疚与担忧的目光看了一眼眼前这个男人，眼皮重若千钧，缓缓闭上。

    不由得，房间内的气氛变得无比压抑，凄凉，令人心生寒意。

    可就在这时，就在唐月华即将彻底昏迷的时候！

    女孩眼角别着的风铃，突然坠落地面，发出一阵清脆的声音。

    一刹那，林飞的脑海中浮现起大量关于上官婉儿的画面，令他周身邪恶煞气消失，双目暴虐之色变为空洞，随即松开掐着唐月华脖子的手，将地上的风铃捡起来，痴痴然盯着。

    唐月华瘫软在地大口喘息，但她看到眼前深爱的男人恢复平静，嘴唇掀起激动笑容，由衷为他感应。

    陡然，林飞将风铃收起来，空洞的双目看向起身的唐月华，大步走过去将她紧紧抱住，大力吻落，动作非常粗鲁。

    唐月华脸色大变，女人再次没有反应过来，可感受到男人的大手正在解自己的衣服，脑袋一片空白，不知所措。

    不一会儿，唐月华被抱到床上，林飞如同化身饿狼，疯狂可怕，恣意妄为，发泄着一切。

    唐月华紧咬着嘴唇，双手用力抓着床单强忍着，她不后悔，毕竟自己深爱着这个男人，他也是因为自己才变成这个样子的……

    于是乎，房间里的激情足足持续很久很久，直到深夜才渐渐平息。

    床铺上，林飞疲惫昏迷着，脸色还泛着一股病态的白。

    旁边，唐月华颤抖着身体，吃力地拖动被褥，为他盖上。

    然而，女人静静看着眼前的林飞，伸出手温柔抚摸他的脸颊，忍不住将脑袋枕在他那厚实的胸口，嘴角掀起幸福笑容。

    “林飞，我终于还是将自己给了你。”

    “我的天哪，没想到我唐月华，居然也有得到真爱的这一天，太不可思议了。”

    唐月华口中小声弥漫着，突然身体的痛楚令她低哼一声，脸色很难看，但她绝不后悔。

    唐月华虽然从小不能修炼，但她的情商和智商很高，很清楚地明白眼前这个男人太优秀，就像是天上耀眼的星辰，光彩夺目，她却平庸的只是一个灰姑娘。

    女人从心底明白，她说配不上这个男人的，彼此无论从哪个方面都不对等，很难有结果，可她还是毅然决然爱上这个男人，愿意将所有的一切都给他，包括自己的身体。

    昏迷中，林飞脑袋左右晃动，嘴里模糊喊着两个字:“婉儿…婉儿……”

    这样的声音，在安静的房间里显得非常清晰，唐月华脸色瞬间僵硬，眼眶湿润，却一直努力克制着不让眼泪流下来。

    许久，女人起身擦了擦眼角，微笑看着眼前这个深爱的男人，但这笑容却可怜的让人心疼。

    唐月华没有再说出过多的言语，最后在林飞额前吻了一下，便吃力将他翻开，把染着红色菊花的床单折叠好，痛苦又珍惜地小心翼翼收起来。

    之后，女人这才缓缓穿戴衣服，认真，问候地打来一盆水为林飞擦拭身体，帮他穿好衣服，恢复成平时的样子。

    紧接着，唐月华调动魂力，一步一个脚印将心爱男人背回他的房间放在穿上，为他脱鞋子，盖好被褥，就像是一个贤惠的妻子。

    忙完这一切，女人看着眼前这个深爱的男人，回想起两人刚刚发生的事情，泪水再也忍不住宣泄而下，她不后悔，就是有些不甘心，如果能真正得到这个男人的爱，那会是一件多么幸运的事情。

    “林飞，今晚的事情我会当做什么都没发生。”

    “但我不会放弃你的，只是不希望你因此产生压力。”

    “我会用自己的办法，去让你喜欢上我，愿意接受我。”

    “如果最终我做不到，我也不后悔，毕竟我曾经拥有过你，曾经成为过你的女人。”

    “加油，唐月华！”

    女人一个人自言自语，最后留恋看了一眼床上躺着的男人，将房门锁住，从外面用力关上。

    只听“砰”的一声落下，主厅内便响起女人哽咽且压抑的哭泣声……

    (本章完)

