    “院长大人，您的弟子这是惹了众怒啊。”

    连滦眉梢带着浓浓的喜意，荆子阳突破让他心头大好。

    对于孟凡，他一开始就不喜，谁叫孟凡的出现就抢了他弟子的风头呢，再加上他始终觉得武器阁的爆炸绝非那么简单。

    虽说他现在还未查出什么名头来。

    “按照苍龙学院的规矩，一炷香的时间，若是一炷香的时间孟凡还未登上挑战台，这场比试便定为孟凡自动输！”

    连滦上前插了一炷香。

    苍云浮瞥了眼，并没有反驳。

    在他看来，这场比试无论孟凡胜或者是输，对他都没有太多的影响，修炼资源他从未想过要孟凡自己去争取，他会竭尽最大可能为孟凡弄来更多的修炼资源。

    苍云浮的想法连滦并不知晓。

    一炷香的时间不算长也不算短。

    大家见老师发话，想想就在等一炷香的时间，他们索性也就没走了。

    准备瞧瞧孟凡究竟是不是缩头乌龟。

    秦语童一直眺望着，焦急的等待着孟凡的出现。

    而她身边一群人窃窃私语：“我看这孟凡定然是缩头乌龟，就算在等一天时间我看孟凡都不会来了。”

    “谁说不是呢，亏我之前还看好孟凡，现在回头看看，还真觉得自己蠢，竟然相信一个没胆量的缩头乌龟。”

    一旁的人嗤笑嘲讽。

    所有的话全部钻进秦语童的耳朵里面，她早就不爽了，奈何先前是所有学员瞧不起孟凡哥哥，凭她一眼之人根本无法应对，如今她周围之人竟然还在说，这让她心里的火腾腾腾的往上涌。

    秦语童气冲冲的走过去，双目充满着怒气，高声吼道：“你才是缩头乌龟！孟凡哥哥只是被事情耽误了而已！孟凡哥哥早就晋级阴阳境了！才不会怕他呢！”

    “呵，哪里的新生啊，还早就晋级阴阳境了，你当阴阳境是大白菜啊，想晋级就晋级，荆学长花了这么多的精力才突破，得，就算他孟凡当真突破到了阴阳境，那他怎么不来啊！说白了还不是得知荆学长突破了害怕嘛！”

    “就是，他孟凡到现在都不出现，不是缩头乌龟是什么！还有事耽误了，早不有事晚不有事。

    偏偏这个时候有事，谁信啊！”

    “就是，谁信啊，你说有事就有事啊！”

    秦语童说了一句话，直接被众人怼的狗血淋头，差点没被唾沫星子淹死。

    秦语童双眼通红，似乎被欺负惨了，她瘪着嘴想反驳，然而她还没开口又被一系列的嘲讽声怼的说不出话来。

    “我相信！”

    林菀气鼓鼓的走出来，她早就不爽了，要不是她的好姐妹们拦着她，她也早就像秦语童那样怼过去了。

    她才不信孟凡会是缩头乌龟呢，一定是像秦语童说的那样，孟凡被什么事情耽搁了，不然绝不可能不来。

    “我相信孟凡，他绝不会是缩头乌龟。”

    “菀菀，别说了……”“哎呀你们别拉着我了，我就要说！我就是相信孟凡！”

    林菀不爽的甩开她小姐妹的手。

    她知晓她的小姐妹们是为她好，可她就是相信孟凡，相信孟凡不会是缩头乌龟。

    一小片的动静瞬间传走，紫韵望着那边轻笑了声：“这小天才的支持者还真是坚定啊。”

    到了这种时候依旧这般信任。

    荆子阳站在挑战台上眼神淡漠的嗤笑了声，孟凡他从来不屑一顾，他今日前来也只是为了彻底打碎孟凡的骄傲，没想到他还未动手，孟凡倒是自己先退缩了。

    他拿出传音玉简，朝林邪的方向看了眼，随后说了句：“我早就说过，孟凡，不过如此。”

    连登台战斗的勇气都没有，竟然还敢抢他荆子阳看上的东西，可笑！说完，荆子阳便准备离开，为一个孟凡耽误他的时间不值得。

    而就在他准备离开的时候，外面，一声女声传来，声音铿锵有力，极为坚定。

    “孟凡？

    缩头乌龟？

    简直笑话！”

    声音夹在着灵力传进来，一下子就传到了所有人的耳朵里。

    众人闻声望去，一双修长的长腿率先出现在众人的视线中，随后便是一身火红，如同主人的性格那边，火辣无比。

    来人正是赶回来的易羽眉。

    她嘴角抽勾着笑，直视着所有人，大声道：“孟凡，绝对不是缩头乌龟！”

    “羽眉姐姐！”

    秦语童听到熟悉的声音，连忙回头，眼睛中噙着委屈的泪花，她一把扑到易羽眉的怀里，抽泣道：“羽眉姐姐，孟凡哥哥和姐姐怎么样了？”

    “放心吧，他们都没事，马上就过来了。”

    “太好了！”

    秦语童听罢这才松了口气，既然孟凡哥哥和姐姐都没事，她心里的大石头便落下了。

    “对了，孟凡哥哥怎么还不来，还有半柱香的时间，孟凡哥哥若是再不来便定为自动认输。”

    “这个……”易羽眉也有些惆怅，孟凡叫他们先过来，也没有说他自己什么时候过来啊。

    易羽眉激昂的情绪一下子就跌落了下去，她完全没想到孟凡和荆子阳的比试时间已经下了最后通牒。

    “放心吧，孟兄弟说了，他马上过来。”

    于义走过来，说了句。

    “当真？”

    秦语童狐疑的看了眼于义，眼中满是不信。

    于义炸毛：“当然！不信你自己听！”

    他先前加了孟凡的传音玉简，他来的时候就去打听了下情况，得知比试时间已经下了最后通牒就连忙给孟凡发了消息。

    于义见声音发出来，秦语童这才相信。

    确实是孟凡哥哥的声音，呼总算放心了，孟凡哥哥说了马上来肯定过一会会就能到。

    “是吗？

    那我们倒要看看孟凡今天究竟来不来！”

    众人嗤笑。

    反正就还剩半柱香的时间等等也无妨。

    荆子阳听闻，冷笑了声，也暂时没有离开，静静地等待着香的燃尽。

    然而随着时间一点点的过去，一炷香已经燃尽了十分之九，还剩一点点的时间，孟凡却还是没到。

    这下子就连秦语童等人也开始着急了。

    “怎么还不来啊。”

    瞧着即将燃尽的香，人群中的嘲讽声再一次腾起，就在香即将燃尽最后一点之际，一道冷风拂面，众人抖了抖身体，随后便瞧见一身青色俊朗的身影出现在挑战台上。

    只见他嘴角噙着一抹淡然而自信的微笑，轻飘飘的说扫了众人眼：“抱歉，来晚了。”

    

