    第23章 23.用嘴解毒

    最终，萧凡还是花了一百天币，给云韵买了药方。

    原本萧凡只有六十天币，他又卖了几个药草，才勉强到了一百。

    “唉！就当投资了！”

    练好药后，萧凡给云韵服下，这个药方能解紫珠封印，但解除后云韵也只能恢复斗者的实力！

    服下丹药，很快云韵就缓缓醒来！

    “咳咳！”咳嗽了一下，云韵睁开眼睛，入眼一张帅脸，她本能的一缩，冷冷的盯着萧凡！

    “你是谁？”

    “你醒了？是我救了你，怎么样，神智还清醒吗？”萧凡一笑，给人阳光的感觉。

    “是你救了我？你叫什么名字？”云韵面无表情，始终冷冷的！

    “当然，就是我从魔兽手中救下你的…”

    “名字！”

    “什么？”

    “名字！”云韵冷冷的说着，身上气势突然不强，欲要压住萧凡。

    萧凡在愣了0.01秒后，立马反应开来，手中出现龙虎剑，架在云韵脖子上。

    “喂！你知不知道你在和谁说话？我可是救了你，一句谢谢都没有？就这语气？”

    他有点不爽，这什么冰山女人，敢这么和他说话？要知道他可是花了一百块的巨款才救下她的。

    “哼！你的恩情我自会记下！”云韵挣扎着站起来，平静的看着萧凡：“如果你要杀我，那就赶紧，如果不要，那就让开！”

    “哎呀我个暴啤气，我让你跟你顶撞，给我变！”萧凡气不过，直接用猴子想让云韵变成动物。

    结果猴子勉强发动，勉强将云韵变做一只可爱的小兔子。

    “叽叽？”云韵吓了一跳，茫然的四看，不知如何是好。

    “呵呵，我让你和我顶撞，现在不行了吧！”萧凡一笑，正准备好好欺负一下云韵。

    结果下一秒云韵就自行变回人形。

    看来以猴符咒的能力，想让云韵一直变成兔子还是太难了。

    但不要紧，反正有了刚刚那个经验，萧凡倒是好吓唬她了。

    “呵呵，怕了吧？不想再变成兔子，就给我说话客气点！”

    云韵脸色苍白，刚刚变成兔子的感觉还在，她看向萧凡的眼中，就像在看什么大恐怖一样。

    “对…对不起，谢谢你救了我！”

    冰山终于服软，萧凡也是一笑，说道：“嘻嘻，这不是会说话嘛，嘛嘛，本大人也不是不讲理的人，竟然这样，那就原谅你了！”

    “我叫萧十一郎，你叫什么名字？”

    “十一郎？”云韵有些摸不着头脑，好奇怪的名字！

    “我叫云…云芝，叫我云芝吧！”

    切，云韵就云韵，叫什么云芝呀，见云韵不说真话，萧凡也不在意，笑着说道：“你中了紫晶封印，我虽然给你解开了，但并没有完全解开，现在你的实力只有斗者！”

    云韵点头：“我知道了，谢谢你，对了你刚刚那个……戏法？”

    “你说让你变兔子？”

    “对，怎么做到的！”

    “简单，你只要有猴子，猴子是万能的变法！”

    猴子？云韵一脸懵逼，丝毫不知道他在说什么，想来应该是他不想说吧！

    也对，这么厉害的东西，要是我我也不愿意！

    “我先走了，你的恩情我记下了，有机会一定还你！”云韵说完，头也不回的出了山洞。

    萧凡无奈，终究是不愿意多留？目送着云韵消失在山洞内，萧凡突然有此无聊。

    他拿出几个符咒，就目前而言，这些符咒好像没有太大的作用了。

    首先就是马符咒，已经很明确的证明了无法对斗皇以上强着治疗。

    然后就是猴符咒，虽然能对斗皇有一点作用，但只维持了一秒，就不行了。

    也就是说，这些符咒都是有上限的。

    “难道我升到斗皇后，这些符咒就没用了吗？系统，给个方法！”

    “叮！集齐十二符咒，可进行融合升级，地升天！”

    真的可以？萧凡一喜，地升天只要一千天币，倒也不多，而且他现在有九个符咒了，另外三个都在系统商城里放着，只要有天币，就能买下来。

    他急忙去系统商城查看，这一看直接吓了他一跳。

    “卧槽，一个符咒一千天币，你怎么不去抢呀？”

    “叮！这就是抢！”

    …萧凡气恼，这系统真坑，看来要尽快收集天币了，这样才能在坑爹系统中买东西！

    正在烦恼怎么收集天币时，外面突然一声惊喊，萧凡急忙冲向外面，原来正是云韵被魂兽攻击着！

    “小心！”兔子发动，萧凡一瞬间到了云韵身前，将一头魔兽野猪斩杀。

    “你没事吧！”

    “没事！”云韵低沉着头，竟然又被他救了。

    “你好像被森林针对了，跟我来吧，免得又受伤了！”伸出手，萧凡阳光一笑，对云韵邀请着！

    云韵犹豫了一会儿，依旧是拒绝，转头向远处跑去：“我不需要一名斗师来保护我！”

    “喂！”萧凡大急：“那里很危险呀…”

    前方是吸血妖蝠的巢穴！

    “真是麻烦的女人！”萧凡暗骂，眼看云韵陷入了妖蝠的围攻中，他也不能不管，只好冲了上去。

    青莲剑仙。

    剑影发动，无数剑影击落万千妖蝠，在妖蝠群中抱住云韵：“你没事吧…”

    第三次被救…

    云韵呆呆的看着萧凡，一时间不知道该说什么，此时，正好一只妖蝠飞向萧凡，云韵急忙大喊：“小心！”

    又是万千妖蝠攻来，萧凡眉头紧皱，手中龙虎剑不断挥舞，身上也被咬了好几句，

    用尽全部力量，才将云韵带回山洞中。

    “你没事吧！怎么样了！”云韵紧张的上前，此时萧凡全身是伤。

    “没事，我有马…”话未说完，人直接晕了过去，这次有马也用不了了！

    他一倒，云韵更是心急万分，急的原地转圈圈，急忙从纳戒中拿出各种药，塞到了萧凡口中。

    肉眼可见萧凡的脸从白变红，云韵刚要一喜，结果那脸又从红变青，从青变黑。

    “怎么会这样？”云韵大急，心中十分急燥，最终无奈，对准萧凡的伤口，下嘴吸了起来。

    将毒吸出来。

    吸了许久，萧凡身体颜色终于正常，可那嘴唇依旧是紫黑色的，云韵心急，也顾不得那么多，对着萧凡的嘴，亲了下去。

    正巧这时，萧凡醒来！

    (本章完)

