 那些魔神没有出手，一是宁羽发话了，要亲手斩杀秦逸尘，这倒不是宁羽心高气傲，毕竟能让手下解决的，谁愿意自己出手？

宁羽说是那般说，实际上是因为他以及这些魔神心中都清楚，以他们的实力，对上那可怖神刀，恐怕就如草芥！但纵然观战，一众魔神也不忘助阵，那一道道冷喝嘲弄声中，都夹杂着神威，足以令白苍等妖神神道法则崩塌。

然而这些落入秦逸尘耳中，就不过如聒噪狂吠。

“斩！”

轰然间，秦逸尘一刀竖劈，令得天崩地裂，刀光所过的天穹，都被硬生生云端破碎，可见星光！宁羽纵然挡下，可紧握骨萧的手却是微微刺痛，他是发现了，这妖神看起来刀法宛若莽夫，可狂莽到极点，简陋到令他都必须全力硬撼，不得不称为大道至简！每一刀皆是毫无花哨，却无不是有着斩天裂地之威！秦逸尘越战，却越是感到酣畅淋漓，他仿若越发明悟天启龙帝的刀意，我自横刀仰天笑，漫天神魔拔刀间！“妖皇！？

你也太笑看我了！我这一世，何止要成皇成帝！？”

仰头狂笑间，宁羽却陡然仰天而立，骨萧之中，发出阵阵玄奥刺耳的魔音。

那魔音令人毛骨悚然，就好似时刻有魔神刺穿后心一般，魔音显现，从低沉渐渐高昂！有魔神见状，心神大振：“悲天魔音，竟然是悲天魔音！”

“这可是陛下自创的神术！魔帝神术！妖族杂碎，你死定了！”

悲天魔音，曲如其名，秦逸尘只见这片天穹渐渐沉寂，连烈阳都暗淡无光，宛若天地悲虐。

甚至在那一瞬，白苍等人神道法则动摇，无不是想要跪地求饶，只道不该陪秦逸尘来此送死。

就连姚天都是柳眉微蹙，神帝神术，足以影响她的心智！秦逸尘同样是星眸微眯，然而下一瞬，星眸中昂扬更甚！“装神弄鬼！留着和你爹在下边团聚时再吹吧！”

秦逸尘持刀杀来，周遭道道金光萦绕而出，呼啸间龙吟尽显，到最后竟是化作一道道遨游天地的龙刀！“十万龙刀！”

虽无天启龙帝十万龙刀那般浩瀚，可这是秦逸尘凝聚万蛟弑天所化，此刻在天穹划出道道尖啸的龙刀，也足有上万！以秦逸尘如今的造诣，变通手段不在话下，而且得益于万蛟弑天本身，便有与十万龙刀相通之处，或者说，万蛟弑天乃是十万龙刀的冰山一角。

龙刀纵横，开天辟地，刀锋划过苍穹的尖啸声，渐渐盖过了漫天魔音，更是拨云见日！宁羽见状，魔瞳微微一颤，这妖族杂碎，竟然能够同时驾驭这么多刀光！而且这刀光之凌冽，竟然隐隐压过他的魔音一筹，刀光冲天，这妖神更是丝毫不受魔音影响！“连我的悲天魔音都可挡，看来你前世的神道法则，应该要在那女妖神之上……”但是，那又如何？

！“不过是区区一条金蛟罢了，也敢妄称龙刀？

再说了，就算是真龙，也早就是天地禁忌了！”

下一刻，魔音陡然急转，似帝皇震怒，纵是神灵也难逃镇杀！“悲天帝掌！”

只见魔音暴虐，竟在宁羽身后化作一道骸骨魔掌，魔掌显现，正在鏖战的姚天顿时感到莫大威压！悲天帝掌，原本应是魔帝所创，也唯有神帝层次的大能，才可创造出一掌神灵尽死，主宰万神生杀的可怖魔威！尽管宁羽并非魔帝而只是帝子，却也有其父当年几分风采，魔掌轰袭之下，秦逸尘显得那般渺小！然而却不见，秦逸尘此刻何止是战意昂扬，更是杀意冲天！因为宁羽刚才的话，彻底激怒了他！真龙还未死，龙刀尚可斩天裂地！“开！”

“灭！”

“杀！”

一道道低喝，如龙吟啸苍穹，开字一出，刀光浮华，似可在魔帝指缝间，硬生生开辟出一道血路！灭字响彻，上万龙刀尽纵横，随着那道修长身影，自指缝中冲过，欲要将漫天魔神尽碾灭！杀字回荡天地间，在那一瞬，宁羽的心中竟是泛起一抹强烈的危机感！似乎这一刀，说要杀其性命，他便毫无生路！“这妖族刀意是何等恐怖！？

竟能胜过父帝的神术！？”

宁羽不敢想象，要知道，秦逸尘从指缝中钻过，可不是单纯的因为其身形渺小，而是一路龙刀驰骋，硬生生将悲天帝掌轰碎出一道破绽！那凌冽刀光瞬息间还遥远无比，可下一瞬便令宁羽双眸刺痛，快如烈阳普照，神灵纵是腾挪虚空，又岂能快的过阳光？

狠如龙击九天，在那一刻，宁羽不知是错觉还是如何，宛若这片星空埋葬的龙骨，复苏一般！宁羽魔瞳凝重，突然间周身浮现出一身魔甲，魔甲魔纹大作，似要将其带至另一片星空。

没办法，这一刀之可怖，宁羽肯定寻常的腾挪虚空根本没法躲！然而就在魔甲光耀大作之时，宁羽却是突然一惊，因为他突然感到，魔甲的神通变得枯竭，甚至被反噬！“轰！！！”

还未来得及觉察，那可怖刀光便是吞没了宁羽的魔躯，一时间，不知多少魔神惊恐高呼。

“殿下！”

魔鸠王更是惊疑不定，要知道，殿下出手至此，那一道手段不是神术！？

而且还都是陛下亲传的神术！结果非但奈何不得这妖神，还让其龙刀斩伤殿下！而且魔鸠王必须承认，如若说先前还是这妖神仗着运气得来的神帝神兵狂妄嚣张的话，那殿下的魔骨神萧，足以将兵刃的差距抹平啊！何况说起来，殿下的境界，还要领先这妖神一大层啊……刀光如狂浪，良久才是消散，而诸多魔神却是见到，殿下虽仍矗立，甚至一身魔甲为其挡下不少刀光，可是殿下的嘴角，竟然还淌着一抹未来得及擦拭的血迹！“殿下……”一位位魔神倒吸凉气，他们崇拜敬畏的宁羽殿下，竟然被这区区妖神伤到了！宁羽脸色阴沉如墨，手中的骨萧更是因震怒而颤抖。

“很好，怪不得你敢来进犯我的地盘，但是今天，我说过让你有来无回，你便活不成！”

冷喝间，宁羽身后竟是闪出一道魔影，魔影与其一模一样，更令秦逸尘错愕的是，这魔影手中竟然也持有一尊骨萧！ 