    随着三大王朝的修炼者离开之后，其他王朝的修炼者亦是意识到了这一点。

    事实上，不光是天罡王朝的修炼者，即便是他们得到了风灵虎的幼崽也只能一直将它带在身边罢了。

    只有考核大赛结束了之后，他们方才有可能与风灵虎契约。

    因此，他们现在还有机会！

    只要找到天罡王朝的修炼者，他们便可能将风灵虎纳为己有。

    三大王朝的修炼者在淡然的离开了一段距离之后便飞奔开来，他们相信天罡王朝的修炼者一定不会离开很远。

    他们必须要赶在其他修炼者之前找到天罡王朝的修炼者，否则，一旦转来转去，到最后可就彻底没有希望了。

    在其他修炼者费力寻找的时候，百里红妆等人已经来到了隐秘的山洞中。

    这也是他们之前在一路追击妖兽的时候意外发现的，极为隐蔽，一般修炼者根本不可能会发现这里。

    原本他们在发现了这个山洞之后也不曾过多在意，毕竟这对他们而言并没有任何作用。

    没想到现在这山洞竟然要帮他们大忙了，实在有些出人预料。

    众人纷纷在山洞中坐下，收敛了几分气息。

    他们这个山洞的位置并不是很远，一旦被其他的王朝的修炼者发现，那可就麻烦了。

    “我敢保证，那些修炼者一定回去了，而且发现了问题出在我们的身上。”

    东方钰脸上漾着淡淡的笑意，仔细一想，他便已经想出了这事情的发展。

    听着东方钰的话，众人纷纷点头，这也和他们的想法一样。

    “所以，他们现在一定在四周寻找我们的身形，我们要尽量收敛自己的气息不被他们发现。”宫少卿出声道。

    只要等那些修炼者搜寻过这一片之后便不会回来了。

    最危险的地方便是最安全的地方，很多时候还是很正确的。

    “我已经能够想到方文成回来之后发现风灵虎幼崽被我们带走之后他那暴怒的表情，哈哈。”

    夏芷晴忍不住偷笑出声，之前那方文成的模样实在是太遭人讨厌了。

    以他那易怒的性子，想必现在已经发疯了。

    众人脸上纷纷都露出了笑容，方文成之前是何等自以为是，想必现在的脸色一定十分精彩。

    “对于那样的家伙就应该这么教训，不动声色的气死他！”袁小曼笑道。

    “看来，我们这次又多了不少敌人。”

    墨云珏在原地坐了下来，俊脸漫上一丝玩味的轻笑。

    说来，在这考核大赛能够像他们一样一直惹麻烦的队伍还真是不多的。

    众人耸了耸肩，事实上，他们也不想惹这么多麻烦。

    只不过，这些麻烦总是会莫名其妙的找上他们。

    对此，他们也就只有应对了。

    百里红妆看着眼前还很懵懂的三只的风灵虎幼崽，美目中泛上了一抹温柔，将其抱在了怀中。

    这小家伙不过刚出生便经历了这么多的事情，奈何它们自己还毫不知情。

    “老大，你准备什么时候封印风灵虎？”夏芷晴好奇的问道。

