    “如果他们都已经知晓，自己处于被猎杀的名单之下，那么……”

    易阡陌自语道，“这仙境怕是要真的大乱了！”

    这名单中，可不只有那些小势力的强者，除此之外，还有仙境九大势力的强者，无极阁与玄天观等都包含在内。

    “还有另外一个可能！”

    冷峭说道。

    “什么？”

    易阡陌奇怪道。

    “九位仙帝不会出手，会任由他们去猜，无论最终结果如何，这些人都无法挑战仙帝的权威！”

    冷峭说道，“没有一个人，会选择突破到仙帝，因为有了老周的前车之鉴，那也就意味着成为仙帝，那就是死路一条！”

    “你说的有道理。”

    易阡陌点了点头，“鱼玄机放出这消息，就是想要浑水摸鱼，可直接撕破脸皮，没有修士突破仙帝的话，她这如意算盘可就落空了。”

    “是啊，她这么一搞，即便有人相信，却也没有人敢突破仙帝，仙境依然会维持原来的平静！”

    冷峭说道。

    易阡陌打着黑伞，说道：“这样吧，咱们先在这里等一等，如果有人突破仙帝，去试探的话最好，如果没有人突破仙帝……反而可以给我们争取很多时间。”

    他们在太阴山势力范围内，等了很久，也没听到什么动静，冷峭出去一打听，发现仙境依然如此前一般平静。

    这一刻，他们确定了自己的推测。

    “如此对我们反而更有利了！”

    易阡陌笑着说道。

    “大人作何打算？”

    冷峭问道，“要知道，现在这种情况，仙境依然人人自危，九位仙帝不出手，并不意味着他们不会出手，这层窗户纸，迟早是会被捅破的！”

    “在捅破之前，我们必须积攒起足够的实力。”

    易阡陌说道，“你觉得这些修士，真的就甘心永远都不突破了吗？现在可是唯一的机会。”

    “所以？”冷峭满脸不解。

    “他们现在不敢捅破这层窗户纸，那是因为他们没有实力在捅破窗户纸后活下来，但如果有人能够力抗九位仙帝，让他们活下来，你觉得他们会站在哪一边？”

    易阡陌问道。

    “那当然是站在我们这一边！”冷峭终于明白了易阡陌的意思。

    “不，他们哪边都不会站！”

    易阡陌说道，“他们只会站在自己的一边！”

    冷峭终于明白了，这些仙境的修士，本质上都是一群自私自利之徒，这也是为什么易阡陌曾说，他们不值得的！

    现在他们知道九位仙帝不允许他们成为仙帝，那即便出来一个人，可以力抗九位仙帝，他们也不会站在这个人这边，谁知道这个人成为了仙境最强后，是不是会像九位仙帝一样，压制着他们呢？

    然而，就在两人推测之际。

    一股帝威，忽然从太阴山中传递而出，这是有修士要突破仙帝了。

    这股帝威比老周突破时弱了一些，但这帝威依然足以碾压仙帝之下的所有修士，就连植被都微微颤动。

    易阡陌与冷峭对视一眼，却暗自苦笑，他们刚说没有修士敢捅破这层窗户纸，现在就有修士去突破了。

    虽然被打了脸，但易阡陌和冷峭都没有尴尬，反到是有些期待起接下来即将发生的事情。

    事实上，不仅仅是他们在期待，八重天内的那些老怪物们，都在期待着接下来将会发生的事情。

    九位仙帝到底会不会出手？

    为了证实这件事，几乎没有一个修士前来太阴山围观，反而是任由太阴山的这股帝威不断的扩张。

    一个时辰！

    只需要一个时辰，便可以证明鱼玄机传出来的消息，是不是真的，整个八重天的修士都在等待着。

    “没想到，竟然真有人不怕死！”

    远在八重天某处隐秘的区域，感受到这股帝威的鱼玄机脸上，露出了得意的表情。

    正如易阡陌所料，这一切都是她的手笔，而她之所以如此冒险，那也是因为她在赌。

    她已经确定，九位仙帝联手不允许仙境其它修士突破仙帝，从而对他们构成威胁。

    而她之所以这么做，也是为自己争取一线希望。

    与其这样苟且下去，等着几位仙帝来取自己的性命，还不如提前将这件事曝光，如此她才有一线希望！

    只要她突破了仙帝之境，那她便不会像现在这样，面对仙帝一点反抗之力都没有。

    “三十六品血莲，一日不完全融入我的身体，我便还有缺陷，可一旦三十六品血莲完全融入我的身体，淬炼出真正的凤凰之血，我便可以不死！”

    鱼玄机说道。

    血凤凰虽然可以涅槃，但面对仙帝这种毁灭性的力量时，即便涅槃重生的力量，也小的可怜。

    她可以涅槃九次，仙帝便可以杀她九次，只不过要多费一些功夫而已。

    可一旦他突破了仙帝，在仙帝的基础上涅槃，那么连续九次涅槃，她的实力便会成长到让仙帝都无法小觑的地步。

    这就是她的一线希望！

    而这一线希望，是需要时间的，而眼前这些修士，便是给她争取时间的棋子！

    只要他们忍不住突破仙帝，那便彻底撕破脸皮。她的想法和易阡陌不一样，她不相信那些老鬼能够忍住不突破。

    横竖都是死，总有修士会去赌一把。

    “无论这位突破成功与否，无论九位仙帝是否出手，我都可以浑水摸鱼！”

    鱼玄机心中盘算着。

    同一时间，在无极阁、玄天观、天谕宗、东皇台等大势力的总部，为首的领袖，也都在等待着最终的结果。

    可他们没想到的是，这股帝威刚刚持续没多久，紧跟着又有一股帝威出现，这股帝威同样是来自太阴山。

    “竟然是另外一起突破！”

    感受到两股的帝威的仙境众修，都怔住了。

    身处于太阴山的易阡陌和冷峭更不用说了，他们感受到的帝威更加强烈，只是两人的反应不一样。

    冷峭在这帝威之下，身体不由自主的发抖，但易阡陌却一点反应都没有。

    “大人，这帝威对你，怎么会没有任何影响？”

    冷峭奇怪道。

    “因为我已经到一万龙了。”

    易阡陌说道，“此前在六重天，得到了一样宝物，炼化之后战力增加了一龙，所以，他们即便突破仙帝，战力也仅仅跟我平齐而已。”

