    “飞龙，干得太棒了！”

    奥克利和约翰斯塔克斯等人冲上来兴奋地吼道。

    赵东和奥克利等人庆祝了一下，望了一眼走过来的尤因，主动地向他伸出了手。

    尤因一怔，也伸出手，和赵东击掌庆贺。

    这时赵东对众人说道：“只要我们一条心，捏成一只拳头，我们就是最强的，这个赛季没人可以阻止我们，连迈克尔乔丹也阻止不了我们。”

    “我们最强！”

    约翰斯塔克斯兴奋地欢声吼道。

    “我们最强！”

    奥克利等人举起了拳头，尽情呐喊。

    “我们最强！”

    尼克斯替补席上也响起了呐喊声。

    “太棒了！”

    场边的范甘迪和锡伯杜、以及替补席旁边的奈尔格兰特脸上笑烂了，球队内讧解决了，尼克斯多了一个更强势、更能聚敛人心激昂士气的场上领袖。

    赵东加罚命中，30：25，尼克斯领先了5分。

    爵士进攻，马龙被移动能力更强的赵东看死，斯托克顿再传杰夫·霍拉塞克，这次他投丢了，篮板球被奥克利抓下。

    赵东打出快攻，马龙跟不上，小前锋布莱恩·拉塞尔同样跟不上他堪比后卫的直线冲刺速度。

    “跟上他！”

    场边响起杰里斯隆的咆哮声。

    斯托克顿突进侧翼，已经无法回防，只剩下外线的杰夫·霍拉塞克有机会和速度。

    他靠过来的时候，拉了赵东一把。

    “嘭！”

    赵东再加速，杰夫·霍拉塞克脚下没跟上，被恐怖的冲击力直接带倒了，摔在了地板上。

    “球！”

    这时柴尔斯传球。

    “砰！”

    爵士的篮架再次被砸沉。

    “……”

    整个三角洲中心球馆一片死寂，那伴随着赵东的巨大的嘘声，已经消失很久了。

    望着从篮筐上下来的赵东，杰里斯隆无奈而失望地摇着头。

    ABC直播席上，库克兴奋地吼道：“冲击力，这就是最恐怖的冲击力，任何阻挡他的人，都将被他碾成粉末。”

    胡比布朗摇头赞叹道：“重型小前锋，他有着快爆炸的爆发力，这种超长距离的全场冲刺，他的冲击力可以冲毁任何堤坝，有谁有勇气站在他的前面呢？”

    库克道：“刚才从三分线上的冲击，就将邮差撞飞了，这种长达二十米的冲刺，会撞死人的。”

    胡比布朗点头道：“只能从旁边减速，但刚才杰夫·霍拉塞克已经做出示范了，他现在还没爬起来。”

    场上，比赛已经暂停，因为杰夫·霍拉塞克还躺在地板上，脸上摔出血来了，鼻子和嘴唇都摔破了。

    “卡尔，减少一些高位挡拆，你被那条龙防死在高位，接不到球，连篮板球也无法保证，他可以每次在攻防转换中打出快攻……”

    杰里斯隆乘机将马龙喊到了场边，给他布置战术。

    爵士队换了一下分卫，比赛重新开始。

    马龙呆在低位，加强了对篮板球的控制。

    但他依然无法顺利地接球，拉到侧翼也没用，移动能力超出他至少两个档次的赵东完全封死了他的接球线路。

    “滚开！”

    情急之下，他猛地推了一把赵东。

    “嘀！”

    主裁响哨，跑过来给了邮差马龙一次技犯。

    他的反应很果断，再慢一点点，奥克利他们就要冲上去了。

    赵东倒没做什么，好久没获得奖励了，今天他一门心思完成任务。

    第二节结束，55：43，尼克斯领先了12分。

    这一节，赵东换防马龙，防得后者只接到了两次球，帽了对方一次，抢断两次，零封对手。

    进攻端，他加强了传球，减少了自己的进攻。

    自己4投4中，两次快攻，两次冲击内线全部成功，加上2罚2中，砍下10分2篮板1助攻2抢断1失误1犯规的数据。

    半场下来，一共18分钟时间，11投8中，三分球2投1中，7罚6中，砍下23分5篮板2助攻3抢断2盖帽1失误2犯规的数据，半场打出20+。

    从这个数据以及比分来看，他在进攻端打小前锋，在防守端打大前锋，打出了攻防一体的表现，非常成功，范甘迪很满意。

    ABC直播席上，胡比布朗分析道：“上半场爵士的第一得分点邮差被飞龙防死，黑白双煞的连线被截断，如果杰里斯隆主教练不改变这个状况，爵士想扳回比赛的机会很小。

    实际上，邮差今天打得束手束脚，动作很小，没有像以前那样上肘了，这应该是……呵呵。”

    库克道：“目前爵士是西部第一，尼克斯是东部第二，看来目前还是东强西弱啊。”

    胡比布朗道：“飞龙改打小前锋，现在看是成功的。

    我们分析一下尼克斯的得分情况，以前低位进攻得分占55%，主要由尤因和飞龙提供，而今天这半场比赛，从外线发起的进攻得分占比达到了65%，远高于低位进攻。

    这其中飞龙提供了总得分的41%，外线进攻得分的65%。

    当然，我们也要注意到，飞龙的得分，除了罚球得分之外，有60%是命中率最高的直接攻筐，而不是跳投。

    我想说的是，虽然飞龙去了外线，但尼克斯的进攻终结点，依然集中在低位。而飞龙拥有着强大无匹的冲击力，这令尼克斯的外线进攻，充满了恐怖。”

    库克接着说道：“那么胡比，你分析一下，这支尼克斯遇到公牛会如何？”

    胡比神情马上严肃起来，想了一下后道：“乔丹的突破是无与伦比的强悍，极快的第一步，突破速度，变向能力，稳定的中投，变态的终结能力，怎么防都防不住。

    而飞龙的突破，更强势，就像重装坦克一样，拥有摧毁一切的能量。

    以公牛的内线防守，就算是罗德曼的巅峰期，以他的吨位与高度，我想也是无能为力的。”

    库克点头道：“罗德曼的防守有他的特点，但他不是内线大阐式的防守方式，封盖很少，抢断也不多，而是激怒进攻者的方式，他确实不是一道不可摧毁的防守大坝，无法阻挡飞龙的冲击。”

    胡比布朗说道：“所以，这支尼克斯碰上公牛，比的就是乔丹与飞龙谁的破坏力更大，谁更能得分。但是，这是常规赛，一旦进入季后赛，那又是另一种情况。”

    库克道：“飞龙现在被包夹的次数还很少，他在包夹中出手的次数少得可怜，那么进入季后赛后，他的进攻有力会受到最严重的考验。”

