    对于此时的罗德来说，静室之中没有任何干扰的环境，也能够让他更加专注的进行死亡骑士的转化。

    随着罗德从空间戒指中，将英雄雷鸟的尸体取出，整个静室中的环境，似乎都发生了一些变化。

    虽说在许久之前，英雄雷鸟便死在了罗德手中，在之后的过程中，罗德也经历了一系列的战斗，但哪怕过去了这么长的时间，在空间戒指的保存之下，它的尸体都没有发生任何变化。

    空间戒指的保存效果极为强大，这一点，不仅仅体现在，当罗德将英雄雷鸟的尸体取出后，其上没有出现任何腐败的迹象，甚至是罗德与其进行战斗的过程中，在它身上所留下的伤口处，依然有着尚未凝固的血迹存在。

    将转化仪式中最主要的事物，也就是英雄雷鸟的尸体，从空间戒指中取出后，罗德便开始进行下一步的准备。

    整个静室之中，没有任何多余的事物，内部显得极为空旷。即便罗德将自身数倍大小的英雄雷鸟取出，也仅仅占据了整个静室的一小部分，周围剩余的空间依旧不显狭小。

    有关静室的大小，也是罗德通过自身的观察后，选定在此处进行转化仪式的原因，不用担心因为空间过小的缘故，导致整个转化仪式最终失败。

    将英雄雷鸟安置好，罗德在稍微思索一番后，便开始进行下一项布置。

    此前，在进行转化仪式的过程中，罗德需要借助亡魂水晶的能力，从中获取足够的死亡能量，以此完成对转化仪式的引导。

    但在此时，按照罗德现有的实力，已经不再需要靠亡魂水晶的存在。单靠自身所释放出的死亡能量，便能够完成对死亡骑士的转化。

    结束了与威特的战斗后，罗德便将自身的成就，重新换回了最基础的亡灵法师，招魂术的等级，也回到了最为顶尖的传说级，足以支撑他进行这一次的转化仪式。

    在罗德招魂术等级的作用下，靠着这种方式转化出来的死亡骑士，在某种程度上，或许比亡魂水晶转化的还要更为强大。

    按照罗德所了解的知识，对于这种六阶以上死亡骑士的转化，一般的亡魂水晶，根本起不到多大的作用，也只有最为顶尖的亡魂之母，才能对这一过程带来帮助。

    只不过，罗德所拥有的亡魂之母，此时依旧处在半人马首领身上，替它完成对于大量亡灵生物的控制。

    在这种情况下，罗德没有选择利用亡魂水晶的存在，而是打算靠着自身所具有的特殊技能，完成对转化仪式的引导。

    解决了转化仪式布置过程中的问题，罗德仍然需要处理的，只有最后一个事项。

    此时，罗德将自己的目光，望向了一旁所处的罗琳。

    转化仪式中最重要的一点，便是在转化仪式完成后，死亡骑士与亡灵法师之间产生的些许联系。

    在大多数情况下，为了增强这种联系，亡灵法师所用到的事物，便是自身的血液。将血液滴加在转化仪式的媒介上，能够增强这种特殊的联系。罗德望向罗琳，正是为了解决这一点。

    罗德一直等待着罗琳的到来，除了想要想起询问，是否愿意控制死亡骑士外，与这一点，也有着极大的关系。

    同样从招魂术中，学习了有关转化仪式知识的罗琳，注意到罗德的动作后，便立即明白了罗德的意思，随即从空间戒指中，取出一把极为锋利的匕首，将一只手的指尖划破，让血液滴落在英雄雷鸟周围。

    没过多久，见转化仪式当中，所需的血液已经足够后，罗德当即抬手，对罗琳施展出疗伤魔法，示意她结束这一行为。

    此时，整个转化仪式的布置，也已经算是完成了，只等罗德释放出死亡能量，并且完成转化的引导，便能够获得这一强大的死亡骑士。

    在罗德看来，对于英雄雷鸟这样的生物来说，它所施展的连锁闪电，甚至能够让高阶法师都感到无比忌惮，但它对于法术的研究，却比不上任何一位法师。

    英雄雷鸟所施展出的连锁闪电，更多的靠的是它的本能，而不是它对于法术的研究。

    在这种情况下，罗德在银崖城中，转化死亡骑士薇塔时，为了防止出现异常，而布置的精神压制仪式，将很难对英雄雷鸟产生什么效果。

    对于这一次死亡骑士的转化，罗德并不担心会发生什么异常，因而没有布置其他那些防止失误的法术仪式。

    罗德相信，在自己与罗琳同时存在的情况下，即便在完成转化后，英雄雷鸟身上出现了一些异常，也无法从静室之中逃脱。

    只不过，由于刚刚结束深度冥想，罗琳并没有剩下多少法力值，无法发挥出自身全部的实力。

    而对于罗德来说，虽说他结束深度冥想的时间，要比罗琳早出不少，并且还进行了一段时间的冥想，但在此时，他所拥有的法力值，也只有满值的一半左右，实力同样有所限制，无法施展出最为强大的法术。

    在这种状态下，如果罗德打算进行死亡骑士的转化，一旦过程中出现了任何差错，都有可能带来极其严重的后果。

    想要避免这一情况的发生，罗德与罗琳二人，必须要将法力值回复大半，甚至是回复完全，才能做到这一点，而在冥想的过程中，自然又要花费较长的一段时间，原先所做出的准备，或许要在之后重新进行。

    但在此时，罗德却丝毫没有担心这一点。

    通过血缘感知中所存在的联系，在罗德的示意下，罗琳从空间戒指中，取出了一件极为特殊的宝物。

    这件宝物整体呈银白色，类似于一个瓶装容器，而在它的表面，充满了各种宝石作为点缀。

    各种颜色的宝石，在这件宝物原本的银白色映衬下，即便是处在光线并不明亮的静室中，依然极度的吸引人，就连此时的罗德，他的目光，也放在了这件宝物之上。