    的确，没有人会想到，事情会发展到这种程度的！

    所有人都认为，这一战即便是凌天只在一旁观战，他陈六合、帝小天、刑天三人也是凶多吉少九死一生，连翻盘的余地和可能性都不存在。

    然而，现实和预料完全不在一个水平线上，这差距，太大太大，大到了让人根本就无法接受！

    三十几秒连续击杀五人？这份实力，别说帝小天和刑天两人看不懂了，就连凌天，都有点看不懂了。

    他到现在，都还有点不敢相信，眼前的一切都是真的。

    他宁愿相信这是一个幻觉，所有的一切都是错觉。

    然而，那地下的尸体，和狼藉的鲜血，以及空气中飘散着的刺鼻血腥味，都在证实着这一切都是真实发生的事情……

    所有人惊骇的看着陈六合，饶是凌天也是如此，他目光凶狞，惊怒交加，骇然之色难以抑制。

    “陈六合，我要宰了你，我会把你碎尸万段，把你身上的骨头一块块的磨碎了栽花，把你身上的鲜血放尽了喂狗！”凌天话语是*出来的，他眼睛都蒙上了一层淡淡的红血丝，他就像是一头陷入疯狂的野兽一般。

    陈六合坐在地上，他毫不畏惧的跟凌天对视着，他能感受到凌天身上激荡出来的恐怖气势。

    但他一点也不慌乱，显得十分的镇定，眼中也闪烁着凛凛的锋锐光芒：“话说的再狠也杀不了人，想杀我，还得拿出你的本事来才行，不然，只会是让人捧腹大笑的笑话而已。”

    连续做了几个深呼吸，凌天的心中的怒火才稍微平稳了一些：“陈六合，你可真有本事，跟我玩扮猪吃老虎的戏码吗？”

    “所有人都以为，你双腿残废，实力受到了极大的损耗，几天前的那一战，天齐山四名弟子，硬生生把你逼到了生与死的边缘，让你狼狈不堪。”

    凌天声音冷厉：“这让我们误以为，你充其量只有着不到妖化境的实力，已经是一个不折不扣的半废之人！却不曾想，你是在隐藏自己！今晚所表现出来的，恐怕才是你的真正实力吧？”

    “很好，因为我的大意，你让我吃了大亏，让我白白损失了五名门人。但这同样，也激发了我心中的无尽杀意！我今晚，一定会让你以最惨烈的方式死去，我要把你生生折磨致死。”

    凌天目光森冷，杀芒闪烁的盯着陈六合，这一刻，周围的温度仿若都骤降了许多一般，让人止不住的打着冷颤。

    一名妖化境圆满强者的怒火，将会有多么的可怕，这一点，是常人难以想象的到的。

    而首当其冲的陈六合，则是依旧镇定自若，他坐在地下，静静的看着凌天，眼神也有着犀利光芒：“屁话不要太多，我就在这里，拿出你的本事来吧。”

    “嘿嘿，你真是一个不知道天高地厚且不知死活的东西，今晚就让你看看，妖化境圆满的实力到底有多么恐怖，让你亲身体会到，你在我的面前，有多么的卑微渺小。”

    话音刚刚落下，凌天就不再耽搁了，他跨前一步，身形猛然就化成了一道魅影，直接朝着陈六合冲去。

    那速度，快到极致，宛若一道光箭飞驰一般，让旁人都无法看清楚他的身形。

    最多只是眨眼功夫，凌天就穿过了近十米的距离，来到了陈六合的身前。

    他一足抬起，紧跟着凶狠踩踏而下，那气势，庞大到了令人肝胆欲裂的程度，就像是一座大山倾轧一般。

    “小心！”正在激战中的刑天和帝小天两人脸现惊骇之色，纷纷本能的开口大喊。

    妖化境强者的实力，他们是非常清楚的，那根本就不是妖化境界的人能够抗衡！

    饶是陈六合刚才表现出来的实力已经非常强悍了，强悍到超乎所料，可他们仍旧认为，陈六合绝不可能是妖化境圆满强者的对手。

    委实是两者之间，有着本质上的差距，那种差距太过巨大，犹如鸿沟一般，难以逾越！

    “砰！”一声巨响，明摆着要落在陈六合身上的一足，竟然匪夷所思的落空了。

    凌天的脚掌踏在地面之上，让得地面都在震荡，那泥屑飞溅，有层层肉眼可见的劲浪如水纹一般一圈圈的荡漾开来，场面十分的慑人。

    再看陈六合，狼狈的在地下翻滚，刚才的千钧一发之际，他反应和速度都达到了不可思议的程度。

    他险之又险的躲过了这一足！

    一足落空，凌天并没有打算放过陈六合，他的攻势更不可能就此停摆。

    足下一点，凌天的身躯宛若脱弦利箭，如影随形一般紧追陈六合而去。

    凌天既然出手，那必定是狂风巨浪，宛若山崩海啸一般，根本就不可能给陈六合喘息的机会，他要一鼓作气的把陈六合给击溃！

    刑天和帝小天两人内心焦灼，担忧万分，他们有心想要去支援陈六合，可奈何，他们的对手把他们给死死缠住。

    他们两作为天赋异禀的妖化境强者，实力虽然很强，可是他们的对手，也是妖化境界，实力皆是不俗。

    在一对一的情况下，他们虽然没有落在下风，可想要压制对手，也不是那么简单的事情。

    所以，此时此刻，眼看陈六合危在旦夕，宛若暴风雨中飘摇的枯叶，他们也只能干着急，并不能给予陈六合任何的帮助。

    “砰！”凌天追上了陈六合，又是凶狠一脚踏下，他的速度显然要比陈六合快上许多，所以，这一脚给人的感觉就是很明显的要踩踏在陈六合的身躯之上。

    然而，下一秒，诡异的事情又发生了。

    凌天这几乎不可能落空的一脚，再次落空，在地面上踩出了一个大坑，但却没能对陈六合造成什么实质性的伤害。

    不过，光是这一脚所引起的震荡，那荡漾出去的一层层白色劲浪，也冲击在了陈六合的身体之上，让得贴在地面翻滚的陈六合，翻滚的速度更加急促了一些，显然或多或少也受到了些许的波及。

