    “丹尼斯，你来换下Benj。”

    暂停后，路易做的第一次调整就是把威尔逊换下休息。

    接下来，他又让霍纳塞克换下斯托克顿。

    凯尔特人的防守策略，并不复杂，直接概括的话，就是想办法把对手进攻能力最差的球员分配给伯德。

    尼克斯的首发，斯托克顿自主进攻能力不强，但他是控卫，让伯德来防的话，即使都是白人，前者的速度也不是后者能比的，所以，让伯德防米勒，是最稳妥的策略。

    “雷吉，知道为什么拉里会来防你吗？”路易不留情面地说，“因为你是我们账面上看起来最弱的球员，你得站出来得分，让他们记住你！”

    “丹尼斯，防守端无论如何，给我缠住拉里，不择手段，别管你的犯规数，记住，他是有伤在身！”路易的意思是，别让一个带着伤的伯德给打爆了。

    罗德曼会如何理解最后一句话，就得另说了。

    “Little Lu，暂停结束了！”

    主裁判保罗·米哈拉克过来提醒道。

    球员准备上场，路易则拉住霍纳塞克边走边说：“我们每次挡拆，凯尔特人的防守人就会后撤，他们料定我们不会抓住那不到一秒钟的缝隙。”

    “教练，你想让我怎么做？”霍纳塞克问。

    路易认真地说：“如果他们给你投篮机会，哪怕不到一秒钟，你也要出手。”

    霍纳塞克有一点犹豫：“那不是我的投篮节奏。”

    “尽管投就是了！”路易鼓励道，“进了是你的本事，不进算我的！”

    暂停结束，尼克斯换下两名首发，凯尔特人阵容不变。

    12比4

    看到尼克斯的换人，迪克·斯托克顿习惯性地咨询他身边的两个搭档。

    比利·康宁汉姆和汤姆·海因索恩就算不提他们名人堂级别的球员生涯，作为主教练也都有总冠军在手。

    “比利、汤姆，你们怎么看尼克斯的换人？”

    “要我说，little lu是病急乱投医了。”

    只要有机会，康宁汉姆就会否定路易：“杰夫·霍纳塞克比约翰·斯托克顿更好吗？我看不出来，要知道斯托克顿刚刚入选第二阵容，又是联盟助攻王，而霍纳塞克只是他的替补。把斯托克顿从尼克斯移除，他们至少会多输10场常规赛，把霍纳塞克移除呢？我不认为会有什么变化。”

    “至于丹尼斯·罗德曼换本杰明·威尔逊，更能体现出little lu的慌乱。本杰明在拉里面前吃亏是很正常的，他们的经验、即战力、技巧、力量都有差距。如果没有本杰明，尼克斯能够横扫活塞吗？我不这么觉得，这个年轻人是纽约的未来，被拉里打爆是他职业生涯的必经之路，但他的教练却不这么想。”

    康宁汉姆对路易的恶意，即使不了解他们之间有何过往的人，也能感觉到。

    “可以看出，little Lu是个急功近利的人。”康宁汉姆给出了他的结论，“他不愿意给年轻人成长的土壤和空间，只看结果不看过程…”

    “咳咳……”

    “汤姆，你还好吗？”

    “我还好啦，比利，能不能让我说几句？”

    海因索恩的立场在凯尔特人那边，这点他是坚定不动摇的。

    路易如今虽然是尼克斯的主教练，但他在波士顿待了六七年，凯尔特人王朝的建立少不了他的谋划。

    1984年率队夺冠，奠定了此后凯尔特人四连霸复辟60年代王朝的基础。

    虽然因为1985年的“紫色西装”事件和臭名昭著的终场前“抽雪茄”导致凯尔特人球迷对他恶感直升，却不影响他们这些老人，包括里德·奥尔巴赫在内的老绿凯们对他高度评价。

    他们对路易的离去惋惜不已，从年龄来说，如果要给奥尔巴赫找一个接班人，他是最合适的。

    离开了凯尔特人，他也证明了自己不单单是一个顶尖的球探和教练，也能像奥尔巴赫当年那样，成为一支争冠球队的总设计师。

    他只花了四年的时间就走到了这一步，绝大多数人都不可能挑剔他的工作。

    康宁汉姆却以一己之私在解说席上发难，如果他只是随便说几句，海因索恩也不会有反应。

    没承想，好嘛，这家伙越说越嗨，大有将路易过往的成就统统踩在地上不作数的意思。

    所以他假装咳嗽出声，打断康宁汉姆“施法”，而后声援路易：“前段时间，《体育画报》、《纽约时报》、《美联社》和《24小时》以及《今日美国》搞过一个联合投票，要投出NBA最好的主教练。全美最有影响力的五家报社，25位记者作出了选择，路易得到了19票。”

    “这根本不算什么，记者根本不懂比赛。”

    “没错，然后他们搞了个匿名投票，在联盟中选取50名球员选出他们心目中的最佳主教练。路易仍然得到了24票，名列第一。”

    海因索恩淡笑道：“比利，我认为你不应该因为little lu无法率队击败凯尔特人而指责他，因为凯尔特人是一支真正的王朝球队，没有人能打败他们。而且，我也不认为little lu无计可施了，系列赛才刚刚开始呢。”

    就在海因索恩和康宁汉姆为路易起争执的时候，球场上，麦克海尔身为全队年纪最大的人，担负起了责任。

    左侧肘区，麦克海尔背身顶住桑普森。

    霍纳塞克不急着执行路易的策略，麦克海尔要到位置对他们来说是好事。

    球被传了过去，麦克海尔拿到篮球的刹那，路易喝问：“凯文，你肯定不是拉尔夫的对手，别丢人现眼了！”

    麦克海尔原本想低调点吸引防守传球就算了，路易竟然这般小瞧他，那他不能忍，必须得和桑普森干了！

    麦克海尔用全身的力量，向背后一撞，肘部的着力点明显是违规的，但没有裁判管他的小动作。

    桑普森挨了一肘，麦克海尔又使出难以揣测的右转身假动作接左转身翻身后仰跳投。

    动作太快，桑普森被他的右转身所骗，重心跟着飞出去了，没想到麦克海尔转而用左转身甩开他二米二的身体，漂亮地得分。

    麦克海尔不屑地抓了抓自己的腋毛：“就这儿？”

    “道理我都懂，能不能别他妈抓腋毛？我不想看！”路易大叫。

    麦克海尔非但没有听路易的话，还觉得抓腋毛是个重要的仪式，好像大家都想看他抓腋毛一样。

    麦克海尔的一系列举动，明显挑起了桑普森的斗志。

    桑普森滑翔般奔跑，伟大球员的跑动姿势和普通人是不一样的。

    他们总是像长了翅膀一样贴地飞行。

    桑普森的队友知道他想要找回场子。

    路易五指并拢，大吼道：”tighten up！”（收缩防线）

    桑普森的算盘打得好，可他的对手并不是毫无防备。

    每个比赛日，桑普森有11%左右的进攻，会用“快跑到前场三分线外接球，不停顿直接进攻篮下”的方式进行。

    他的这种进攻模式命中率很高。

    凯尔特人能够给他拉开足够的空间，想象下二米二的大个子像希腊怪物那样带球冲锋靠身体碾压会是什么场景。

    可是，路易通过桑普森的跑步姿势就判断出他要做什么。

    所以提前让球员收紧防线。

    桑普森的持球进攻再生猛，也难以在三四个人的包夹下强攻得分。

    他一心进攻的时候，往往会忽略队友的位置，这可能是桑普森最大的缺点。

    就算传球，目标也只有一个…

    “别传给拉里！”托马斯看出了尼克斯的陷阱。

    为时已晚，人在慌张的时候，不仅视线会变得狭小，就连耳朵都不好使了。

    桑普森的球朝伯德传去，他没看人。

    球先出去，他才看见防守伯德的罗德曼，始终都没有离开伯德身边，尼克斯的“tighten up”不包括他！

    罗德曼断下桑普森的传球，霍纳塞克和米勒同时快下。

    罗德曼笨拙地传球，刚好把球送到米勒的手心。

    这名蛰伏多时的菜鸟终于有机会拿下东决生涯的首分…

    “雷吉小心！”

    难以置信，桑普森追了回去。

    他确实失误了，所以当他看见伯德的位置被罗德曼抢占，他就知道后面会发生什么。

    米勒和霍纳塞克快下的时候，第一个跟上的凯尔特人球员就是他。

    他像流星一样闪过球场，花园的欢呼就像火车到站的轰鸣声，米勒的上篮被桑普森血腥地扇出界外。

    “教练，记得帮我感谢凯文。”如今的桑普森比路易离开波士顿的时候成熟了很多，他留着小胡子，但已掩饰不住一个赢家的傲气，“托他的福，我清醒多了。”

    路易能够近距离地看见桑普森脸上表情的变化。

    联盟第一中锋准备展开他的统治。

    凯尔特人和尼克斯的球员陆续来到前场。

    麦克海尔到了以后不忘阴阳怪气桑普森：“哇哦，刚才那个火锅可不得了呢，不过你要是没失误的话也不用那么辛苦了，下次别再犯错了哟。”

    桑普森笑眯眯地说：“嗯，我刚刚深刻检讨了自己的错误。”

