    【鲜血荒地3】

    地图名字居然有一个数字，说明鲜血荒地并不是全世界唯一的，还有其他游戏城市也有鲜血荒地，甚至血月城也不一定是唯一的。

    这很好理解，目前全世界一百个游戏城市，应该分为几个档次，新手小城镇、中型城市、大型城市、超大型城市等等，同类型定位的城市应该周围的游戏地图是一样，就算地图名不一样，怪物可能是一样；而中型城市肯定要比新手城市怪物等级高一些，比如章敏提到的北都游戏城，出门的怪物就是100级，北都的玩家们一定是崩溃了，新手直接面对100级怪物，那不是送死么。

    方莫打开游戏地图，地图一片黑暗，只有一小块位置被点亮，正是方莫目前所站的位置，上面标注着血月城入口。

    队伍往前面走一点，地图就亮一点，说明整个地图需要玩家自己去探索，只要探索过一次，下次应该就可以直接查看了。

    大块头说话像树懒一样，一个字一个字拖长：“队-长，我-们-现-在-往-哪-儿-走-啊！”

    无双婉儿冷静道：“大家先互相认识一下，我叫无双婉儿，主力输出；这个大块头叫王大锤，力量型，队伍里的主T（T=tank，肉盾）；这个瘦子叫柯泽，你们可以叫他阿泽，敏捷系，擅长偷袭、引怪。”

    噗——

    李少哲笑出声：“王大锤，怎么会有这么奇怪的名字。”

    “我爷爷说，我妈生我的时候难产，生不出来，我爸急得抡起大锤砸地，一下子把我妈吓得生出我了，所以就叫王大锤，嘿嘿。”王大锤铁憨憨一样认真的解释。

    方莫简单介绍道：“我叫方莫，勉强也算个T吧；我朋友李少哲，废物一个，你们不用管他，让他跟在我们后面就行了。”

    “方莫！你怎么能这么说我，我怎么是废物了！”在美女面前，李少哲不想丢脸。

    “那行，你负责主力输出，站在队伍前面。”

    李少哲耸耸肩膀：“哈，开玩笑了，我的意思是，我当然不是废物，废物还可以再利用，我连废物都不如，什么都干不了，所以就让我躲在大家后面吧！”

    “好了！别闲聊了！”无双婉儿面无表情，“你们两个把自己的属性公开一下，我根据你们两个人的实力分配位置。”

    李少哲公开自己的属性，等级2，一个青铜白芒技能。

    “哈哈哈！”柯泽毫不掩饰的嘲笑，“我原本以为你是谦虚，看了你的属性之后才明白，你果然是废物不如。”

    “你……”李少哲怒目而视，他自黑可以，但别人说他废物，他马上就要翻脸。

    柯泽舞动着手中的匕首：“怎么，想打我，来，你试试，让你尝尝我这淬毒的匕首滋味！”

    柯泽的武器是一把普通的青铜匕首，但托人在黑市找到毒蛇，然后用毒液苏淬炼，居然奇迹般让青铜武器提升品质变成了白银品质，成为了毒匕首。

    很多玩家都被游戏的思维固化了，以为没有金币就买不了武器，其实完全可以用现实里的钱去买现实里的武器，同样可以用在游戏中，只是效果差一点。

    方莫打开自己的属性，4级，白银技能。

    菏泽继续冷言嘲讽：“哟，4级，比你朋友倒是厉害了一倍，居然还有白银技能，看来是走了狗屎运；等等，队长，你快看，这小子的图腾，居然是一个三角形，而且还只有四个灵魂槽，这是什么奇葩啊，我早就说让你先看看他们两个的属性在组队了，现在好了，退不了货了。”

    无双婉儿也是诧异了一下，玩家大部分都是武器图腾，或者一些日常生活中见到的物体图腾，居然第一次看到三角形图腾，难道喜欢数学？

    更关键得是，只有四个灵魂槽，这基本上已经宣告未来没有什么前途了。

    “好了！柯泽！别再说了！方莫、李少哲，你们两个记住，跟在大锤的后面，他会保护你们两个的，千万不要脱离他的视线范围，要是你们两个死了，组队BUF就没了！”

    李少哲急了，看不起我可以，你们居然敢看不起我莫哥！

    “没事！”方莫撇嘴一笑，对方三人组从一开始就没有瞧上方莫和李少哲，只是为了凑个队伍BUF而已，正好，方莫要是不用动手还能跟在后面分经验，多好啊，当混子才是游戏最美妙的事情！

    队伍很快就分配好了，柯泽身手敏捷有位移技能，位于队伍的最前方，与队伍保持20米的距离负责探路；

    王大锤在队伍的第二号位置，负责保护大家；无双婉儿位于王大锤的身后，负责主力输出；

    方莫与李少哲位于队伍的最后，负责卖萌混经验。

    一出城，手机就没有了信号，明明刚才城市里还艳阳高照，进入鲜血荒地立刻就遮天蔽日，如同夜晚。

    方莫仔细的观察四周，放眼望去，血色连天，脚下是一片广阔的荒地，不过荒地中明显有不少条石子小路，不知道通往哪里。

    几棵光秃秃的大树点缀在荒地中，大树上黑压压一片，稍微走进一看，无数乌鸦飞起，发出恐怖的哇哇尖叫。

    偶尔还能看见人类断手缺脚的尸体，表情狰狞，明显刚死不久。

    李少哲害怕得很想叫出来，但见其他人视若无睹，实在不好意思发出声，只能瑟瑟发抖抓住方莫的衣角跟在后面。

    “出息！你以前玩游戏的霸气哪里去了！”方莫鄙视道。

    李少哲非常具有游戏天赋，不管是英雄联盟还是守望先锋，都曾打到世界500强的水准，手速快，脑筋灵活。

    “那怎么能一样，玩游戏只需要键盘，这尼玛是是要命！”

    无双婉儿气得回头横了两人一眼：“你们两个能安静么！混经验都不会么，说话这么大声把怪物吸引来了怎么办！”

    方莫好笑：“我们出来不就杀怪的么，怎么还怕吸引怪物！”

    无双婉儿冷声道：“虽然鲜血荒地是新手地图，但怪物一般都喜欢抱团，只要惊动一个，就会吸引大一片，这也就是为什么我会让柯泽一个人探路的原因，一旦发现怪物，他可以摆脱怪物追击，然后再制定作战计划！现在懂了么！”

    “其实我还是没懂，怪物集中不更方便刷怪升级么，何必要这么麻烦呢！”

    “……”无双婉儿被气得无语。“你们两个以为这里是电脑游戏呢，还集中刷怪，一头怪物说不定就可以团灭我们，总之你们两个从现在开始，安静！好好躺好混经验！”

    方莫耸耸肩，你豪横，你来！我就看着！

    队伍小心翼翼沿着石子小路前行，走了将近十分钟居然一头怪物都没有遇见。

    无双婉儿低声道：“这里不止我们一个队伍，门口的低级怪物应该被其他队伍清光了，继续往里面走。”

    “真没意思。”柯泽紧绷的弦放松下来。

    突然，咔嚓——

    一声！

    柯泽感觉自己踩到什么。

    砰！

    一只白森森的手臂破土而出，一把抓住柯泽的腿。

    柯泽吓得连忙一个影轮翻，像一个轮子一样翻滚360°。

    谁知那只手臂死死得抓住柯泽的腿，将埋在土地了一具丧尸拔了出来。

    丧尸龇牙咧齿，一口狠狠得要在柯泽的大腿上。

    -50HP！（受到丧尸感染，每秒掉1%的生命）

    -18HP！

    -18HP！

    柯泽也是一个狠人，居然不喊痛，而是咬着牙，拔出腰间的毒刃，插进丧尸的脖子。

    当！

    清脆响声。

    -40HP！（弱点翻倍）

    柯泽查看丧尸数据。

    【丧尸LV5，生命值：1000，攻击：50，被丧尸咬中感染，每秒减少1%生命，最多减少90%生命】

    “队长！支援！”柯泽被丧尸的手臂牢牢抓住，无法摆脱。

