    

    皇子皇孙叩拜完，接下来是皇亲叩拜。皇上和皇后回到上面的座位。

    这皇亲，指的是三代以内的近亲。皇朝从诞生之日起到现在七百年了，要是不论远近亲疏，这皇亲简直数都数不完。不过即便这样，还是有四五百号人。

    因为人太多，大殿里跪拜，一次顶多也就只能容纳两百人，于是这些皇亲分成三批进入。

    叶筱妍和南宫幽后退，侧立到墙角给这些叩拜的人腾地方。

    南宫幽小声问叶筱妍：“你现在身体还有没有不舒服？”

    叶筱妍摇头：“没事，你不用担心。”

    南宫幽借着柱子遮挡，一只手悄悄伸到叶筱妍身后，扶住她的腰，说道：“你要是站不住，就往后靠，我帮你撑着。”

    叶筱妍望了他一眼，笑道：“我还不至于那么娇弱。没事的。”说着把他的手拉开。

    南宫幽见她如此，也就作罢。他知道妍儿没有那么娇气，可是妍儿跟他说过，孕妇比较容易腰酸，他也不知道她什么时候会腰酸，那就时刻都注意着吧。

    在进来跪拜的第三批人里面，叶筱妍看见了徐梓纾。她一身藕色衣裙，神色平静，额头上的疤痕很显眼。

    对于徐梓纾，叶筱妍没有多余的想法，她跟这个人不熟，只不过见过三回。一次在玄王府，交谈的话没超过十句。一次在才诗会，就没交谈过。一次在二皇子府，那天好像也就只说了两句，她就被南宫玲砸了。

    第三批人叩拜完退了出去，接下来是群臣叩拜。因为人数太多，群臣叩拜在殿前广场上进行。

    叶筱妍出来看见，叶甫晟居然也来了。不过也是，皇上虽然叫他什么时候把聘礼退还清楚什么时候来上朝，但他丞相的位置还在，他仍然还是朝中大臣。

    与叶甫晟并列站立的，有大学士姜伦、大理寺卿赵友元、太尉司马策，还有两个叶筱妍不知道的。

    他们身后是六部尚书及众官员们，乌泱泱有两千多人的样子。

    对于这个人数，叶筱妍表示：想她前世工作的医院，全院职工有3700多人，其中专业技术人员3600多人，主任医师和副主任医师500多人，硕士和博士生导师200多人，硕士和博士800多人。她就是那500多人中的一个。

    不过想想也是，整个皇朝总共就100多万人口，京城人口30多万，这个人口规模，也就相当于她前世的一个县。这样人口规模的地方，在京五品以上官员有2000多人，也算是够多的了。

    见过大世面的叶筱妍，对这样的场面没有什么激动之情，徐太后却是微微有些激动。

    徐太后历经三朝，这种群臣跪拜的场面她也经历过，跪拜的主角是皇上，而今天跪拜的，是她。是她呀！她觉得自己熬了这么多年，还是值得的。这一刻，她油然而生起身为太后的自豪感。

    徐太后在殿前高台阶上坐定，年轻太监打开寿文，又再高声朗读一遍。这读旨太监是经过专门挑选的，音量很大，能保证在场的每一个人都能听到。

    叶筱妍站得离那读旨太监不远，那个大嗓门，震得她耳朵嗡嗡的，禁不住想起段灏琪，那也是个大嗓门，又尖又脆，叫她来读旨，那音量比这位也小不了多少。

    想到段灏琪，就想到段灏然。

    段灏然的行动力很强，他在筹备酒楼的同时，也在安排建榨油厂。酒楼开业后没多久，玄王府西院的榨油作坊就搬到京城西郊的榨油厂。叶筱妍给榨油厂取了个比较洋气的名字，叫做“段氏企业”。虽然大家不太明白“企业”二字是何意。叶筱妍说：“就是个名字而已，反正你们只要知道段氏企业代表的是什么就行了。”于是大家伙稀里糊涂的进了段氏企业。

    不过叶筱妍倒是跟段灏然、南宫幽、萧玉寒解释过什么叫做“企业”，这几人听得懵懵懂懂。

    安排好京城的事情，段灏然回东域城去了。他要抓紧时间在东域城生产销售芝麻油，在那边狠赚一笔。段灏琪不想回东域城，她在这边刚有了两个好朋友，南宫玲和南宫辰，但段灏然还是硬把她带走了。他不敢放妹妹独自一个人在这边，虽然这边有南宫幽和萧玉寒在，但太后大寿过后，萧玉寒也要回东域城，而南宫幽，他除了会管他家心肝宝贝王妃叶筱妍，谁也不会管。而叶筱妍，她事情比较多。南宫玲曾跟段灏然说，她可以把段灏琪带进宫，她来照顾琪妹妹。段灏然一听就头大，这位二公主，自己都管不好，灏琪要是跟着她，不知道会闯出什么祸来。南宫辰倒是想说他来管，但他身为男子，他又不像南宫幽、萧玉寒那样，是从小带过琪妹妹的，实在说不出口他来管。

    段灏琪被哥哥生拉硬拽带回东域城了，段灏琪哭着威胁：“等回去我要告诉父亲母亲你虐待我！！”段灏然决定，下次来京城，不带段灏琪了。

    叶筱妍东想西想完，下面的群臣跪拜也结束了。接下来是宫宴。

    中午宴请皇亲和群臣，因为人太多，所以只是宴请皇亲里的代表和三品以上官员，其他人则每人发一个喜饼，沾沾喜气，就算完事了。即使这样，参加午宴的人也有四百多人。

    今天的午宴、晚宴都在“宫宴园”举行。众人移步宫宴园。

    太后、皇后等众嫔妃回自己宫中，午宴她们不参加，她们参加晚宴。萧王妃和萧玉寒也回了皇家别院，等晚宴时再过来。其他皇子公主随自己母妃回宫。叶筱妍和南宫幽则是去了皇上的御书房。

    皇上的御书房不单单只是间书房，旁边还有休息的卧室，膳堂、小厨房。

    皇上比任何人都先行一步，早就坐在御书房里，姜太医呈上的《新药典》和《疑难杂症论》就搁在案桌上。

    他随意翻看了一下，立即被《疑难杂症论》上的新奇论述所吸引。这本书主要是讲新陈代谢疾病和心血管疾病的病因病理，并提出一些预防和治疗的方法。当然，至于描述方法，则是用这个世界的医学语言来描述。这也就是叶筱妍和姜太医反复讨论的地方。

