    严格算来，他就是大房这一边的家庭医生，是老太爷在给他开薪水，又不是江家的其他人。

    如果没有在医院上班的时候，他的主要职责还是老太爷的身体。

    昨天也是老太爷让他跟着去医院看看的，否则他肯定还不会去。

    江筱对他竖了一个大拇指。

    “小陈医生，你能这么说，我不得不表扬你一下。”

    陈意平又忍不住笑了起来。

    江筱还真的是一点儿都不隐藏她的喜憎。

    不喜欢江云清，她就可以这么直接明白地流露她的幸灾乐祸。

    一点儿都不怕别人说她的心地不好，不善良，不大气。

    人心都是复杂的，江筱这样，其实何尝不是一种坦诚？

    “坐下坐下，吃饭了，有那么多好聊？”成城拎住了她的后衣领，把她拽了过去。

    “成城你给我撒手！”

    江筱一声怒喝。

    岂有此理，竟然敢这么拎她！

    成城哈哈大笑，松了手，“感觉挺好。”

    江筱没好气地瞪了他一眼。

    江六少看着他们摇头失笑，“阿城，多大了？”

    老太爷却是笑眯眯地道：“挺好，挺好，我们家就是从来没有人这么闹腾过，以前啊，那叫一个清静，清静得我吃饭都觉得没滋没味的。”

    江老太爷这一句话让他们都听得有点儿心酸。

    江秀真赶紧插了一句，“老太爷，昨天云存也是跟小筱这么闹着玩来着，小孩子嘛，总是不定性，闹着闹着又好了。”

    这个时候提起江云存，又是什么意思？

    难道说这个江秀真还是真站在江云清江云存那边的，要过来替他们说好话？

    江筱挑了挑眉。

    她没有说话，成城却呵地一声，说道：“我看你有点误会了太爷爷的意思，太爷爷说的我们家，就是指大房，大房怎么闹都是自己人，关别人什么事？”

    他也知道江云清姐弟俩跟江筱闹的事情了，开玩笑，他能忍？

    这句话说得让江秀真的脸色顿时就一阵青一阵白的。

    昨天晚上她父亲母亲跟她说了，江六少会说出让江云存他们搬出去的话肯定不是随口而出的愤怒，让她趁着今天，好好地打探个清楚。

    现在听到成城也把大房跟江筱的其他人划得这么清楚，江秀真只觉得心里凉凉的。

    难道说六少是说真的？

    真的已经要把他们大房和江家的其他人都划清界限？

    回去之后她得好好地跟父亲母亲说说，让他们好早一些有心理准备，有什么事情该准备的也得准备起来了。

    江秀真想到了这里，也就没有再多开口。

    这一顿饭，她吃得有些食不知味的。

    吃过了午饭，江筱和成城都要陪着老太爷和六少在院子里散步消食，江秀真不想离开，也便一直跟着。

    反正也没有聊什么话，江筱他们也就任她跟着了。

    午后，他们也要准备出门。

    丁海景找了过来，把江筱叫到了一旁，跟她说了好一会话。

    “行了，我知道了，你在家里好好休息，别再用什么预感了。”江筱对于他这一点颇有无奈，都跟他说了尽量地不要用他的超强预感了，怎么还巴巴地跑过来跟她说这些事情？

    