    “它们一直都在策划着什么……它们一直都在……打算侵略这里！”

    ……原来如此。

    琳的间谍现在在一个小小的黑暗空间之内，间谍在这里已经被关了有一段时间了。

    大概有几万秒。

    不过，琳却在这段时间之内了解了不少事情，那就是这的尔什民对机器民那边好像有着很深的……误解。

    它们一直都以为那边在想方设法攻击尔什，并且认为机器民已经完全把它们当做了敌方，只是还没有全面发作而已。

    这种想法最初是来自于……一些通讯，尔什这边和机器民的藤蔓那边一直保持着交流，这交流一般都是说一下双方的大体发展情况，也有技术交流等等，原本它们几乎是同步发展的，但在某个时候就不是了。

    从某个时候开始……双方的通讯就发生了一些问题，当尔什这边想要对方说一下藤蔓那里的状况，有没有发生什么事情，或者有没有技术上的发展等等的时候……

    机器民那边则要求尔什这里付出……报酬才愿意说明。

    一直以来，它们几乎都是无偿交换技术的，机器民忽然提出结束这种无偿交换的状态，而且还说明如果想要对方的技术就必须支付相应的报酬才行。

    尔什这边对此相当惊讶，因而也产生了高度戒备，因为它们很快就得出了一个结论……可能机器民那边已经发了‘机器疯’。

    发了机器疯的……‘生物’会完全地以利益行动，这和琳以前见过的一群阿特兰很像。

    这种利益指的是‘眼前的利益’，也就是说，发了机器疯的机器民完全不会去考虑‘如果这次免费卖个情面，那以后就能获得更大的利益’。

    它并不管以后的事，而是会在单次的交易中想方设法获取最大的利益，所以它会在每次的交易之中要求最高的报酬，而不是第一次免费下一次再获益，当然，更加不会去考虑交情之类的任何事情。

    所以发了疯的机器民不但被认为是没了感情，智力也似乎更为低下了，没有尔什民想当这种东西。

    在这之后，机器民因为持续地要求报酬，尔什这边就开始把它们当做已经完全发疯了。

    虽然表面上答应了要求，后来它们继续以交易的形式交流技术和各种情报，但是尔什这里已经在提防机器民，并迅速地发展出更强大的技术，同时，它们也采用一些方式试图获取机器民那边更多的情报，比如说出动‘特使’到机器民那边搜索情报。

    尔什民后来发现了一些让它们……震惊的情报，它们在调查之中表明，机器民有着种种的迹象想攻击尔什，它们在暗地里筹备力量，准备全面侵略尔什。

    而实际上的情况是……机器民那边什么都不知道。

    它们一直认为，它们在与尔什做正常的交流，同时，也没有要求报酬什么的，它们原本就因为碎石区的各种事情而非常的忙碌了。

    所以，这一切都是异音弄的，因为这就是它说的。

    异音告诉了琳，它实际上就是一直在挑拨尔什民对机器民的态度，它已经混入了它们的……通讯系统里，让双方都接到不同的信息。

    至于向尔什方要求的‘报酬’是一些物质，像是矿物什么的，这些报酬有一个特定的坐标点放置，这个位置是距离碎石区较远的虚空之中。

    所以机器民根本不知道有报酬送过来。

    实际上这挑拨是在蒸腾者攻击机器民的时候开始的。

    异音一直都采用各种方法，让双方注意不到真相，同时，那种伪装能力很强的凝固生物在这里面帮了很大的忙。

    它们能比幻形学徒伪装的好太多了，但是似乎数量不是很多，所以异音没办法利用来做什么太大规模的事情。

    之前异音就故意对尔什这边‘留漏’出机器民会出动‘特殊队伍’，去尔什进行‘袭击’，这也是这边的尔什民那么戒备的原因。

    它们最初是装成什么都不知道，并且很……正常地迎接了琳的间谍，但实际上一直是有在监视着的。

    结果就是现在这个样子，实验室的爆炸被认为是机器民造成的袭击，所以间谍被抓了。

    异音的目的显而易见，就是让它们两边打起来，以一切可能的方法……伤害尔什。

    这种生物似乎报复的想法挺强的，但琳也发现尔什本身好像不管这种事情。

    因为两边传递信息什么的，应该是利用它的传送系统，因此尔什知道，但它没阻止异音的挑拨。

    是它一点也不在意么？或者用的不是尔什本身的传送系统所以它不知道？

    不管怎么样，琳很快就可以到尔什去看看了。

    因为这里的尔什民对刚才对琳……下达了‘判决结果’。

    间谍在被审问的期间什么都没说，它们好像也觉得审问一个机器没什么意义，所以……就打算把间谍处理掉。

    但不是杀了间谍或者拿出内部系统检测记忆什么的，而是……把间谍放到尔什去。

    琳挺赞同这个判决结果，不过这也挺奇怪的。

    它们当然没告诉间谍这是什么原因，总之原本之前要等十个昼夜的手续也不用办了，现在就可以直接让间谍去到尔什。

    “好了，已经准备好了，你现在就可以去那里了！”

    在琳想着的时候，大门打开了，外面进来了一群的尔什民。

    它们直接把被缩在凳子上的间谍搬了起来，然后迅速地往外走去……

    很快，它们就把间谍带到了另一个大一些的房间之中，这个房间的顶端有一个发光的……圆形的东西，而在房间中心有一辆小车。

    这车真的很小，里面只有一个座位，只能把间谍塞进去，而且它们的确也这么做了。

    “开始转送！”当把间谍塞进车后，所有的尔什民立刻跑出了房间并把房门关了起来，而在上方那个圆形的东西，琳也看到它开始不断地旋转并发出更亮的光。

    这是传送器，不过和琳之前见过的有些不同的地方……(未完待续。)

