    在枪口炎如烟花般绽放，子弹从二楼回廊中宣泄而下之前，方里就已经看到了动攻击的人的全貌。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那是一名身穿中国清朝时代的官服，手上握着粗壮的机关枪的少女。

    少女的脸上挂着天真无邪的笑容，可扣动扳机的手却没有任何的迟疑，明明体型属于娇小的类型，跟亚里亚都有得一比，但那巨大的机关枪的后坐力却是仿佛被其彻底的无视了，疯狂的咆哮着，让无数的子弹宣泄而下。

    那已经不是能够挡下来的级别了。

    方里虽然有能力挡下手枪的子弹，可再怎么说也没有办法凭借一把匕挡下机关枪的子弹。

    当然，凭借匕的话是不可能，凭借其余的东西就不是不可能了。

    “唰————！”

    只见，方里猛的一展身上的防弹制服，将防弹制服的外套给瞬间除下，豁然一甩，甩向了半空，挡在了自己的面前。

    “啪啪啪啪啪————！”

    从天而降的无数子弹顿时通通都落在了防弹制服之上，有如落在了什么坚硬的物体上一般，激起宛若弹珠不住的敲打在地面一样的声响，令得被甩向半空的防弹制服似皮球似的被打飞。

    “砰————！”

    就在防弹制服被打飞的瞬间，一道闪光蓦然乍现。

    无法用肉眼捕捉的不可视子弹划过长空，重重的落在了那娇小少女的身上，令得娇小少女出一声痛呼，整个人都倒了下去。

    “哔哩…”

    几乎是在同一时间里，一道电流窜过的声音骤然响起。

    刚刚击出了不可视子弹的方里顿时用力的转过头，看向了另外一个方向。

    在那里，一个手中撑着阳伞，身上穿着高贵的哥特式萝莉装，拥有着一对鲜红的眼眸，犹如吸血鬼一般的少女居高临下的望着方里，脸上带着傲慢的神情，全身却是都在冒着电流，并且还越来越激烈。

    没过多久，一道道的电流便是在吸血鬼少女的手中汇聚成了一个巨大的雷球，被其高举过头，有如跳舞一样，浑然一甩，甩向了方里的方向。

    耀眼的电光瞬间照亮了周围。

    这一次从天而降的不是细小的子弹，而是一个直径足有两公尺左右，足以将方里的全身都给笼罩进去的巨大雷球。

    面对这个巨大的雷球，方里一对冰蓝色的魔眼闪烁起虹光，手中月刃紧握，不退反进，竟是高高的一跃而起，直接迎了上去。

    在直死魔眼的注视下，巨大的雷球之上，一道道死线开始浮现而出。

    有如迎向落雷一般，方里掠向了半空，表情在冰蓝色的魔眼的渲染下变得极其冷酷，不带一丝感情。

    旋即，锋利的匕划过空间，在巨大的雷球上一切而过。

    “噗哧————！”

    仿佛切断了人体一样，巨大的雷球被锋利的匕狠狠的斩成了两半。

    方里就这样擦着被斩成两半的雷球，在两个半圆的雷球的中间一掠而过，睁着一对冰蓝色的魔眼，暴窜向了那面色微变的吸血鬼少女。

    “呼————！”

    突然，风声渐起。

    就在方里暴窜向了吸血鬼少女的方向时，一阵飓风陡然在其周围的空间中出现，顷刻间便是化作一道龙卷风，将方里给直接包围了进去。

    方里的身形顿时滞在了半空中，在飓风的携带下，似被龙卷风给打中一样，连人带风的倒飞向了地面。

    风中，方里一边倒飞着，一边艰难的转过头，看向了风的源头。

    只见，一名身穿灰色的西装式制服，绑着水蓝色的蝴蝶结，年约十二岁左右，有着一头非常漂亮的柔顺银色长直，正握在一张比自身的身高还大的弓，一张可爱的俏脸上没有携带任何表情的少女正站在那里。

    银少女的一只手朝着方里的方向笔直的伸出，手上则是卷动着狂风，证明了这阵风就是这个少女的所作所为的事实。

    在这阵狂风的吹袭之下，方里只觉得全身都被强大的风压给挤弄着，连身体都很难动弹。

    眼看着地面离方里的后背越来越近，方里深吸了一口狂乱的气流，竭尽全力，终于让持匕的手挥动了起来。

    “噗————！”

    伴随着一声皮球被捅破一般的声响，包裹在方里身周的飓风被锋利的匕狠狠的切开。

    不，应该说是杀掉了才对。

    直到这时，方里的身体才终于是恢复了自由，一个旋身，以单膝跪地的方式，落在了地面上。

    全场，蓦然一静。

    二楼回廊上，一个个伊-幽的成员均都看着下方大厅内单膝跪地的方里，眼神完全改变了。

    “……真的假的啊？”

    “珂珂、希尔达跟萨拉三个人一起出手，居然没有能够拿下他？”

    “这就是枪之魔术师吗？”

    “这个称号，真是玩笑开大了。”

    “珂珂也就算了，靠着一把匕居然能够将「紫电魔女」跟「台风的萨拉」的能力给切断什么的，这种事根本就没有听说过。”

    “难怪敢闯进这里来啊。”

    一个个伊-幽的成员均都出了声音，声音中带着浓浓的不敢置信。

    特别是被称为珂珂、希尔达与萨拉的三个对方里出手的少女，更是恶狠狠的瞪着方里，一副恨不得将方里给生吞活剥了的模样。

    紧接着，不少人便再次开口了。

    “各位，我们还是一起将他拿下吧。”

    “这个人似乎有着某些奇怪的力量。”

    “单独对上他有点危险。”

    “一起出手吧。”

    “一起出手。”

    一个个伊-幽的成员开始出了这样的主张。

    在这样的主张之下，笼罩在方里身上的杀气也是一口气膨胀，让气氛变得极其险恶。

    这下子，方里终于忍不住咋舌了。

    如果是一、两个人的话，那以方里现在的实力，想赢并不是什么难事。

    可是，如果这里的人集团一起动攻击，那方里就真的没有胜算了。

    眼看着一个个伊-幽的成员相继上前，举起手来，似乎准备动手，方里握紧了手中匕，同样准备拼死一搏。

    就在这一刻，意外生了。(未完待续。)