
　　下雨天，睡觉天！

　　雨声、落雪声、风声、海浪声等自然界的一些声音，之所以能起到助眠的效果，有学者分析，主要原因是人类在长期的生长进化中，形成了一种类似条件反射的生理反应。

　　这样的坏天气中，人类很少出去从事采摘捕猎捕鱼等活动，而是蜗居在住处。

　　为减少能量损失，睡觉就成了第一选择。

　　而且，这些来自自然界的声音，都带有节奏和韵律，自带一些催眠效果，会让人感到身心平和。

　　不过，王川手机中的沙沙落雨声，在很短的时间内，就让言非凡有了昏昏欲睡之感。

　　效果这么突出，显然是另有原因。

　　人体睡眠中枢不止一处，比较重要的有三处。

　　一是脑干网状上行激活系统。

　　这也是最重要的系统，其负责维持大脑皮层的清醒状态。

　　如果这里受到损伤，患者就不能维持正常的意识，会陷入昏睡。

　　这系统是在大脑皮层下产生作用来调节睡眠。

　　如果大脑皮层对其发放抑制冲动，就会使人进入睡眠状态。

　　二是在下丘脑。

　　这里不仅能够调控睡眠，也参与人体的内分泌系统。

　　如果患者睡眠受到影响，有失眠或睡眠不足，就会产生一系列内分泌方面的变化，比较典型的是会引起食欲增加，使肥胖的风险增大。

　　三是位于脑干尾端。

　　其是人体重要的呼吸、心跳中枢的所在地。

　　部分睡眠调控中枢就在这个部位，可以增加大脑皮层的觉醒活动，并且使人的睡眠时间缩短。

　　如果干扰这个部位，可以使人快速进入睡眠。

　　为了验证，言非凡再一次听了王主任手机上的那个沙沙的落雨声音。

　　不出一分钟，他再次感受到了较浓的睡意。

　　言非凡因此猜测，这沙沙的落雨声，或许可以通过某种方式，直接作用于尾端的脑干部位，从而让他快速产生睡意。

　　这个猜测，让言非凡兴致勃勃。

　　王川这么多年专注于整形领域，对大脑方面的知识远远不如言非凡丰富。

　　可以说，这领域的两人差距，不是一星半点。

　　两人探讨了几句，王川就跟不上言非凡的节奏，赶紧的跳出来道：“非凡，这落雨声能快速让你入眠的原因，你自个去想办法研究的。”

　　“真有重大发现，或许能给广大的失眠患者带来福音，能让入睡困难者摆脱对安眠药的依赖。”

　　言非凡嘿嘿一笑，问：“主任，你不和我一起研究一下？”

　　“真有了成果，这市场应用前景，那可是相当广阔的，大钱钱不断啊。”

　　王川见言非凡做出了数钱的财迷动作，不由的乐道：“我不跟你争！”

　　“反正我也是非凡医疗科技的大股东，你赚了钱，也少不了我那一份。”

　　他又感慨道：“这沙沙的落雨声音，伴着我入眠已经有七八年时间了。”

　　“我就从没想到要深入了解和研究，而你一听，就有了这个想法。”

　　“这说明它与你有缘，该是你的成果。”

　　王川又故作唏嘘道：“发现源于生活。唉，像我这样的，就是缺少善于发现的一双眼睛啊。”

　　言非凡又是嘿嘿一笑，说：“主任，你说过，这落雨声你也推荐给不少人用过。”

　　“他们听了后，都没有多少效果。”

　　“有很大可能，我们两人只是特例，根本就研究不出什么有价值的东西出来。”

　　王川笑道：“非凡，你这小子不用忽悠我，我清楚的很，既然是特例，那原因自然也好锁定。”

　　“举一反三，可是你的强项。”

　　“我很期待，你再有重要的研发成果出来……”

　　这时，有敲门声响起。

　　言非凡去开门，发现是跑腿小哥送外卖来了。

　　他这边刚把饭菜在茶几上摆放好，言自若和余苏叶就是携手而来。

　　四人围坐在一起，开吃。

　　几人是边吃边谈，言非凡说起了与百宁医疗科技合作研发那机器人手术臂一事。

　　王川详细询问了一下，摇头叹道：“非凡啊，非凡，你被那个余总给严重忽悠了。”

　　“这个灵活无比的手术臂，意味着什么？”

　　“这可是意味着，腹腔镜等微创手术，又向前迈进了一大步。”

　　“我们都知道，如今微创手术所用的手术器械，大多都是直柄的，一些复杂手术做不了，只能选择开腹或是开胸。”

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　“如果这体内的操作器械，可以在人的体内随着我们的操作，灵活的进行弯曲和转向，那好多手术都可以纳入微创手术的领域了。”

　　“你那手术臂的设计，余总应该给你六百万的设计费，而不是忽悠着你给她出苦力做宣传。”

　　言非凡就是一挠头，语带讪讪的说：“与百宁医疗科技的合作一直不错，我也就没多想。”

　　王川轻笑着说：“这件事，你也不用放心上。”

　　“带领企业长远发展，从来不能靠坑蒙拐骗，这一点，余总肯定是清楚的。”

　　“而且，非凡你是一座潜力无限的金矿，余总她是不会因小失大的。”

　　“我想，她会另有表示和补偿的。”

　　停顿了一下，王川又提醒说：“非凡，这也算是吃一堑长一智了。”

　　“以后再有类似的合作，不要匆忙应下，自己多想一想，或是咨询一下其他行业人士。”

　　言非凡受教的嗯了一声。

　　言自若扯了一张纸巾，擦了擦手上不小心沾上的油，说：“经验少，见识少，又没长辈指点，难免会被人欺骗利用。”

　　“主任，以后还请你多多操心哈。”

　　王川呵呵的一笑，说：“自若，你多虑了，非凡可用不着我操心。”

　　“他最多被占些小便宜，他人不敢太过分的。”

　　王川又进一步解释说：“非凡是注定要成为一代名医大医的，这人脉关系肯定是广阔无比。”

　　“谁要是不开眼欺负了非凡，会有不少人主动的替非凡出头反击的。”

　　言自若乐滋滋的说：“我作为非凡的亲姐姐，以后是不是可以横着走了？”

　　“你是螃蟹吗？要横着走？”言非凡揶揄道。

　　言自若当即一瞪眼，威胁道：“非凡，你可别膨胀自大了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“外人或许不敢欺负你，但是我欺负你，可是没人敢替你出头的。”

　　“谁说没有呀。”

　　余苏叶笑嘻嘻的接过了话，说：“姐，我以后会护着非凡的哦。”

　　言自若瞅瞅余苏叶，又瞅瞅故意靠在余苏叶身边的言非凡，哼哼了两声。

　　“别得意，我以后找个拳击教练当老公……”

　　说说笑笑中，四人吃完了午饭。

　　下午近三点半，言非凡接到了一个陌生的手机号码来电。

　　他一接听，就有一中年男子的声音传来。

　　“言医生，你好，我是心外科的医生周贤。”

　　听到这，言非凡有些惊讶，以房室间隔修补手术闻名的周贤，怎么会给自己电话？

　　“言医生，今晚上方便吗？请你吃晚饭！”

　　听到这，言非凡就更惊讶了。

　　前段时间，双方可是闹过不愉快的。

　　对方这突如其来的请客，不会是鸿门宴吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第469章 意料外的请客免费阅读。https://xs.23sk.com 