    当年青王与寒白相识游离之时，曾在一次经历中，得到了梅雨仙子洞府里的至宝[凝光传送符]，此物只有两枚，他们一人一枚。

    寒白的[凝光传送符]具体情况，他不清楚，但他自己这一枚，是用在了护国石狮上，也因此才得以在最危险的时刻，被濒死的梅雨仙子，用手段配合传送符，逃出镜山。

    想到这，青王伸出右手食指，直视下方方月，左手拿出装着金色液体的管状器物。

    “夜色黎明，梅雨仙子的尸体，我给你带到了，而现在，我要尽我青国国主的职责……除尽邪魔，护我青国永世平安！”

    话音落下，青王打开瓶塞，管状器物里的金色液体顿时散发出一股浓郁的血腥气味！

    “仙魄精血？”黑青诡见状，眼皮一跳，神态明显认真了几分。

    “有意思，太有意思了，看来你在镜山得到了想要的东西啊。但是这样，你就能摆脱青鸟宿命吗？”

    “总要试试。”

    青王神色平静地回道，似乎根本不担心黑青诡会偷袭——虽然失去只是个残败之躯，但黑青诡到底还是有着超脱之名的超脱级诡异！它的骄傲是不允许自己做出那等卑贱之事的。更何况，黑青诡自开始到现在，都还没真正把青王当回事。

    这份自大，会是你毁灭的根源！

    眼神一冷，青王将仙魄精血一饮而尽，液体入喉，青王的身上竟浮现出一条条若隐若现的金色纹路，整个人的气势陡然疯狂攀升，原本那种久居上位的气质一扫而空，逐渐展露出来的是宛如利剑出鞘般锋利的锐气！

    连周围空气气流与他碰触都隐隐发出某种金属锐物摩擦的怪异声音，隐隐仿如……凤鸣之音！

    “吼！！”

    就仿佛回应这声凤鸣般，地上的护国石狮竟是突然像是换个人控制一样，石化的身体表层重新排列组合，分化出细密精致的狮毛，栩栩如新。

    原本被黑青诡破坏的头部裂纹，也在凤鸣声中急速愈合，直接仰天大吼一声，飞天而起，停到青王的身旁。

    那巨大的石眼珠子，此刻竟是宛如活物般活灵活现，灵动无比，亲昵的将脑袋轻轻靠在青王的身边摩擦。

    这哪里还是之前那个僵硬的巨大石头怪物，分明就是条家养的小狮子头，乖巧听话的不得了。

    如果说，青王一人，便是青国的象征，那么加上护国石狮，就是整个青国的实力巅峰！

    正是这一人一狮的组合，才让青国能镇压万里山河，保万千百姓平安，令青国之内的无数诡异只敢蠢蠢欲动，却绝不敢逾越半分！

    一人一狮悬浮于废墟一般的皇宫之上，宛如神明一般降下希望。

    下方所有人，都激动的不能自己。

    “王……必胜！”

    “多少年了，距离圣上上次出手是多少年前的事了，想不到有生之年，还能再目睹到圣上的圣迹！”

    “外界传闻身上多年未出手，是因为实力退步，不敢暴露，全是狗屁！圣上仍有当年之勇！！”

    “天佑青国，天佑圣上！”

    然而在这群群情激奋的时刻，方月却呆呆地看着圣上浮现的金色纹路，喃喃低语。

    “羊皮纸，圣上身上的金色纹路不就是……”

    【没错，是[古言]！他印了密密麻麻的古言纹路在自己身上！甚至和老巫婆的手段也些许相似之处！】

    “梅雨仙子？”

    【恩，要么他与老巫婆的关系不浅，或者他就是从什么地方得到了老巫婆的部分传承。】

    方月想到了第一次见到青王时，青王就向自己询问梅雨仙子。

    当时还没什么感觉，现在回想起来，那种态度，不像是询问故友的态度，更像是寻找了多年的东西，突然出现了希望一般。

    再加上寒大人和青王都共同持有过那特殊的传送符，多半是从什么洞府里得到过梅雨仙子的传承。

    梅雨仙子本体是在现实世界里，但她在《蓝海》里的布局，却让方月感到瞠目结舌，前后绵延几百年，范围之广，连青国这种根本只出现过梅雨仙子传闻的偏僻地带都有涉及。

    “舞弊者，好厉害啊。”

    看着高空的青王与黑青诡短暂对峙后，同时往更高空飞去，随后就是激烈的碰撞之声以及刺耳的电闪雷鸣，直到黑云重新凝聚遮蔽视线，无法看到他们，方月才默默握紧了拳头。

    “那我呢，我作为第二代玩家，身为破碎者的我，能为人类的生死存亡做些什么？”

    在方月茫然之际，一只手忽然搭在了肩膀上。

    方月回头看去，赫然就是勉强恢复人样的武队长。

    只见武队长露出劫后余生的欣喜笑容。

    “太好了，圣上和四部族老回来了，我们都可以活下来了！剩下的就只有救回安冬儿了。”

    活下来……

    这三个字仿佛一下子点醒了方月，他整个人一下子放松了下来。

    是啊，都活下来了。

    我既不是梅雨仙子，也不是青王，人有力穷时，能做到保证身边的都活着，就是我最大的努力了！

    在这基础上，还能拯救现实里的人类，自然是最好，做不到也无可厚非，只管尽全力就好。

    在他们交谈的时候，天上的四部族老，已经和乌雨族之王交手了。

    “毁我游家根基，灭我国之栋梁，乌雨族之王，就是舍得老身性命，也要将你拿下！”

    这是方月第一次见到游老如此暴怒，不过这也难怪，国都大乱，游家全毁，族中还剩多少族人生死不知。

    这种情况下，谁还能保持理智。

    其余三位族老的情况也差不多，几乎是一上手就是用了全力。

    可以说，整个青国，除了当今圣上之外，最强的四人，就是这四位族老，而他们四人联手，哪怕是身为雨级，也能力战魔级诡异！

    四老，一瞬间爆发如此强大的战力，令乌雨族之王有些措手不及，当场就被压制下来，处于下风之中，再加上四人配合无间，局势逐渐明朗。

    虽说青国青司等四部之间是竞争关系，甚至因为很多利益相关的事情搞得关系很僵，但在青国大义面前，他们四人几乎毫无保留信任，完全将性命交互给其余三人，配合起来宛如四人合一，毫无破绽可言！

    你来我往间，已经将乌雨族之王的行动完全封锁！

