    方亦绿道完歉，很认真地询问，“云倾小姐，请问你的剧组还缺演员吗？我不要主演，让我露个脸就行。”

    云倾这下对方亦绿倒是真的刮目相看了。

    能屈能伸，不耍大牌，只要能学到东西甚至愿意放下咖位跑龙套……这样敬业的演员，难怪能被唐堇色捧成摇钱树。

    “你去问程爷爷吧，剧组后续事宜，我都交给他了。”

    云倾没有将话说死，就说明这件事情很有希望。

    方亦绿点头，“谢谢云倾小姐，稍后我会让我的经纪人联系程导。”

    如果说李离演技大爆发，还可以形容为巧合，那云娆的出色，就足以说明，云倾这个导演，有多可怕了。

    英皇一干演员们，想到云娆刚才那让人找不到丝毫瑕疵的演技，不服都不行。

    事实证明，云倾是真的靠实力上位的，而不是所谓的背景。

    方亦绿看向唐堇色，眼神有点哀怨，“唐总，这就是你的不对了，若是你早点儿跟我说……我今天也不至于丢这么大的脸。”

    唐堇色唇角一勾，轻飘飘地反问，“我用人，什么时候出过错？”

    众人，“……”

    这话的确没错。

    在英皇，实力越强才能站得越高，走的越远，云倾能让唐堇色如此捧她，定然有她的过人之处。

    的确是她们心胸狭隘，目光短浅了。

    刚才对云倾出言不逊的人，都纷纷走出来，跟云倾道歉。

    云倾欣然接受了。

    英皇一直以来，都有针对她靠背景上位的流言蜚语，她未曾理会过，今天倒是一劳永逸地解决了。

    且，也为《破土》将来要面临的腥风血雨，奠定了第一波口碑。

    但云倾脸上，却没什么开心的神情。

    因为目前摆在她面前的，显然还有一个更大的难题。

    云倾看着云娆。

    云娆也在看云倾。

    继李离之后，封烟也跟着被云娆给撂下去了，这戏……还怎么拍的下去？

    气氛有点诡异的沉。

    众人面面相觑。

    李离询问，“老师，您能想办法，再联系一位朋友帮忙吗？”

    封烟摇头，“我认识的，都跟我水平差不多，比我好的，年龄都大了，也不合适……”

    封烟已经是国内能请到的，几近封顶的舞蹈家了，短时间内再想找一个出来，也的确有些不太现实。

    有句话封烟没说出来。

    云娆的舞或许技术不如他们成熟，但她太有灵性了，有她在的舞台，所有的镁光灯都注定了是为她亮的。

    当惯了主角的人，谁还愿意去当一块背景布？

    今晚这段视频一旦流出去，云倾在国内，恐怕都很难找出愿意跟云娆搭戏的存在。

    事情似乎陷入了瓶颈。

    程导虽然有点幸灾乐祸，但该安慰还是得安慰，“倾倾，要不然这样，镜头上索性不拍老师的戏了，就拍云娆一个人，剧情虽然有点瑕疵，但云娆的出色，完全可以让人忽略这一点。”

    这话显然是经过深思熟虑以后，才决定说出来的。

    云倾垂着眉眼，微微叹了口气，“程爷爷，你这是要逼死强迫症的节奏啊……”

    而很不巧，她就是个追求完美主义的强迫症患者。

    程导无奈地摇了摇头，“……很多时候，遗憾反而比完美无缺好，就跟悲剧总比喜剧更能让人印象深刻一个道理……”

    云倾忍了忍，没忍住，吐槽，“……一个死到只剩下女主的剧，遗憾还不够多？”

    程导，“……”

    英皇众多大牌神情有点惊骇，看着风亦舟等人的眼神，充满了同情。

    这么惨的嘛？

    风亦舟，“……我们死的的光荣，死的其所。”

    众人，“……”

    程导终于从被怼的心塞中，回过味儿了，“那你说，去哪里找个能镇住这小丫头的老师？”

    云倾细白的手指揉了揉眉心，叹了一口气，“那就没办法了……”

    简凝露看了眼云娆，目光深了深，善解人意地开口说，“倾倾，别难过，这也是没办法的事，你看光这一幕戏，就惊动了这么多人，成本跟回报不成正比，没有必要坚持。”

    “你的剧本写的那么好，我相信就算少了这一出，也一定能大爆。”

    云娆冷冷地质问，“你是再说，云倾姐姐不该兴师动众，为了自己的利益，让这么多人放弃休息时间，跟着我们一起浪费精力吗？”

    简凝露目光阴沉了一瞬，转瞬间又恢复如常，皱眉，解释，“云小姐，我跟程先生他们一样，只是在宽慰倾倾而已。”

    云娆冷哼一声。

    简凝露脸色难看，看向云倾，“倾倾，我——”

    云倾打断她的话，没有丝毫要教训云娆的意思，只是恹恹地问，“你还记得，我是什么时候，跟你看过我的剧本吗？”

    简凝露以为云倾终于想起她们以前的情分了，心下暗喜，语气也透出一丝欢喜，“当然记得，你初一就开始写这部剧，安绯这个名字，我当时还跟你讨论过，我觉得不好听，想让你改掉，但是你不同意……”

    云倾垂下眼睫，唇角滑过一丝若有若无的笑意，“那是第一次嘛？我记不太清了……”

    简凝露听她语气含糊，以为她想起了那个时候的事情，立刻就说，“那是我第一次看到你写成的剧本，但并不是你第一次跟我提起它……”

    简凝露微微笑起来，眼睛里有些回忆向往的光，“你成绩好，尤其擅长文科，从小就爱看书，我记得你有个专门写便签和灵感的小本子，那是你最宝贝的东西，总是藏起来不许任何人看。”

    “你跟我说，从你母亲死后，你的生活就变成了一座黑暗的牢笼，你想跑出去，但外面没有人会接住你，所以才有了安绯，有了姜妩，有了风行……”

    云倾睫毛颤了颤，声音轻柔地询问，“你还记得我跟你说这件事情的时候，是什么时候吗？”

    简凝露脸上的笑容，更真实了，“我当然不会忘记，那是你十岁生日那年，你发高烧，云家一家三口出门旅游了，只有我去看你，送你生日礼物……你跟我说过的话。”

