    第一千八百二十九章三天后开战！

    “是！”

    古太白身后，一个洪亮的声音恭声道。

    做为大食帝国所有人尊敬的“大圣宗”，古太白有个众所周知的习惯，那便是在攻城之前，立下石碑，将自己所说的所有话语刻在上面。石碑上的字句，字字千钧，记载了对手的命运，一旦到了那时，甚至比哈里发的命令还要权威，整个帝国无人可以更改。

    在大食帝国崛起，扩散的过程中，古太白一共立过五次石碑，每一次都伴随着一个强大国家的覆灭，以及大量的子民成为奴隶，而石碑所立的地方，每一次都是尸山血海，连俘虏都没有。

    凭借着这种冷酷和无情，古太白树立了自己说一不二，令所有国度，所有对手震慑和恐惧的形象。某种程度上，古太白的这种作战风格，也影响了那些随他作战的所有大食战士，并进而塑造了现在整个大食凶猛无比，悍不畏死的战斗风格！

    而另一侧，钢铁之城，听到古太白的话，所有人都是神色冰冷，眼中闪过道道怒火。

    “这些蛮夷之辈！”

    城池里，章仇兼琼拳头捏得咔咔作响，尽管做了近两年的兵部尚书，性子消磨了许多，但是听到这蛮夷的狂言妄语，章仇兼琼还是忍不住心中的杀机盈动。

    倒是太子少保王忠嗣神色要平静许多。

    “由他们去吧，战争中决定胜负的永远是双方各自的实力，而不是语言。等到开战的时候，就以杀伐来让对手臣服吧！”

    王忠嗣的声音从旁边传来。

    做为帝国的上一代战神，王忠嗣遇到过许许多多言语上的挑衅，王忠嗣从不会为对手的言语所动，而最终，当漫山遍野的敌人倒在平原，倒在山谷，倒在大唐战旗下时，那一幕场景远比任何的言语都要有震撼！

    而另一侧，阿不思、安思顺和高仙芝也是眼中光芒闪动，古太白一席话，都勾动了众人心中的杀机。

    ——还从来没有一个人敢以这种方式挑衅大唐！

    “多说无益，古太白，三日之后，我们一决胜负吧！这一次，我将履行我的承诺，此战过后，大食将不会再有东山再起的机会，大食将永世为唐之藩属！”

    钢铁之城前，王冲眼中也闪过一丝冰寒的神色，声音一落，王冲勒转马头，迅速向着营地而去。

    而远处，巨大的圆顶堡垒前，听到王冲的话，古太白以及所有大食人眼中都浮现出震怒的神色，不过这一次，古太白也没有多说，控制着身下的象形巨兽，在轰隆隆地动山摇的震颤中，向着大食人的营地而去。

    “准备战斗，三日之后摧毁大唐，征服整个东方！”

    古太白冷酷的，不带丝毫感情的声音在所有人耳中响起。

    ……

    哗啦啦！

    随着古太白的抵达，无数的信鸽从天空飞掠而去，飞向四面八方四方。乌斯藏、蒙舍诏、东西突厥汗国，甚至连遥远的高句丽帝国都在关注着这场史无前例的大战。

    “陛下，这一战，唐和大食到底谁会赢？”

    在东北之地，丸都城，一名背后插着三柄长剑的高句丽武将道，他的目光却是望向了前方那道神祗般高大魁梧的身影。

    “哼，很难说。大食铁骑的战斗力，在我们游牧一族中人尽皆知，特别是他们找到的一些古代技术，培育出了巨兽军团，换作他们来攻打我们高句丽，恐怕很难挡得住。至于唐人……，那个异域王我到现在都还没见过，不过，大食人的巨兽军团已经被他败过一次，再加上还有其他大将相助，以大唐独步天下的步兵，配合钢铁防线，这是防御骑兵冲锋最强势的方式，还真的很难说，这两个帝国最后到底谁会胜出。”

    狂风猎猎，高句丽国主渊盖苏文目光阴鸷，两鬓发丝舞动，突然开口道。铁骑冲锋，天下无双，能够以步兵防住骑兵的，也就只有一个大唐了。

    身后，几名武将若有所思。

    “只是可惜了，这么大的战斗，我们高句丽帝国无缘参战！”

    下一刻，渊盖苏文站在高高的丸都城墙头上，叹息着扭头望向了另一个方向。就在丸都城的西南方向，黑压压一片，不知道多少兵马披坚执锐矗立在那里。而更高处，一支支黑色旌旗醒目不已。

    幽洲，张守硅，安东都护军！

    从东北高句丽到西域，路途遥远，如果有心的话，穿过奚、契丹、东西突厥汗国，途过遥远的路途，依旧可以赶往那里，但是东北幽洲的存在，却有如一根尖剌一样，卡在那里，令渊盖苏文顾忌重重，难以寸进。

    张守硅的兵马不多，却异常的骁勇，犹如一颗钉子般，深深的插在那里，钳制着西突厥、契丹、奚，以及高句丽帝国。渊盖苏文纵有百万兵马，也不敢轻易纵横而出。论凶横、残忍，大唐幽洲大营里的那位，可绝不比他差上分毫。

    一旦他在这个时候出兵，张守硅必定在此时出兵攻击无疑，哪怕他封锁丸都城，那一位为了攻击，哪怕绕海乘船都做得出来。唯一能让他忌惮的，也只有自己而已，舍此之外别无他人！

    渊盖苏文深深知道这一点，才越发的无奈。

    大唐撤走了各个方向的所有都护和兵马，却唯独留了东北幽洲这一支，不得不说，恐怕就是顾及到了这一点，才会做出这种安排。

    “不过，张守硅，你也得意不了太久了。要不了太久，幽洲之地同样要归朕之所有！”

    渊盖苏文目视西南，眼中陡的闪过一丝锐利的光芒。

    ……

    而与同此，高耸入云的乌斯藏高原，鹰隼飞落，王冲和古太白之间的对话，同样在落入到了乌斯藏王都，帝相大论钦陵的手中。

    尽管整个西域之地到钢铁之城，早已被大食和大唐所占领，周围戒备森严，但是派出富有经验的探子，数目不多，灵活机动，打探消息依旧不是太难的事情。

    “……三天？什么意思？异域王也就罢了，这家伙狡猾如狐，这么做必有缘由，但古太白号称大食的大圣宗，从他之前的表现来看，绝对是极为孤傲，强势的存在。即然大食的所有军队都已经抵达，为什么也要答应他三天之后才开战？这和他传闻中的名声可是不符！”

    大殿中，囊日颂天拿着前方传来的消息，立即注意到了其中一个细节。王冲提出三日之后大战，太古白居然也没有任何的拒绝，实在是不同寻常。

    “呵呵，孤傲、强势？一个这样的人，毫无聪慧过人之处，真的能做上大食的大圣宗，真的能战无不胜，攻无不克，带领大食走上今日的地位吗？”

    大论钦陵眼中闪过一丝锐利的光芒，说出来的第一句话，就令囊日颂天浑身一僵，立即呆住了。

    不错！

    古太白真的像众人以为的那样，狂傲，强势，真的能达到今时今日的地位，受到如此尊崇吗？

    囊日颂天呆了呆，顿时半晌都说不出话来。

    “狂傲、强势，只是用来迷惑、麻痹对手的而已，如果有可能，还可能让一些意志力不够的对手，解甲投降，避免一些不必要的战争和消耗，但是如果堂堂大食的大圣宗，真的这么简单，恐怕早就被人干掉了。——那一位，内心深处，论狡猾和谨慎，恐怕并不比大唐的那位差。”

    大论钦陵淡淡道，寥寥几句，就一针见血，勾勒出了大食与大唐两位主帅的真正模样：

    “这一场战争，大食的那位表面疏狂，但其实内心中，恐怕也对大唐十分忌惮，感觉到很大威胁。三天的缓冲，就是想要借此机会，谋定后动。虽然最后一样会动手，但却可以在此期间，摸清对手的虚实，做出充分的安排！”

    “明明占据二百多万的精锐大军，拥有绝对的优势，还有巨兽军团，却还如此谨慎，大唐那边恐怕也不太好受。这是一次真正的龙争虎斗，就连我都看不出，最后到底谁胜谁败。不过，有一点可以确定，在这场战争结束之前，囊日颂天，我不希望你那边有任何一丝一毫的动静，吸引两方任何一方的注意。”

    最后一句话，大论钦陵望向殿下的囊日颂天，眼中若有深意。

    囊日颂天心中一震，连忙低下头来。

    ……

    时间飞梭，三天的时间一掠而过，在此期间，不管是大唐，还是大食，双方抓紧时间，紧锣密鼓的做着战前最后的准备。王冲这边，钢铁之城的主厅中，灯火通明，从白天到晚上，王冲、王忠嗣、安思顺等六大巨头围绕在沙盘前，运筹了一次又一次，推演了一次又一次，不断就这场战争兵力分配，进攻方式、时机，大食的反击，做出了一次又一次的校正。

    推演的战况极其激烈，方案换了一套又一套，有时侯，甚至连安思顺、王忠嗣，都会上场，扮演反派，模拟大食方面的进攻策略和反应。

    这样的沙盘推演，这种级别的商议，恐怕放眼整个大陆都为罕见。哪怕是王冲也从中受益匪浅。

    六十万的兵力，又有王忠嗣、高仙芝、安思顺之类的巨头在旁辅助，这简直是王冲梦魅以求的最强盛阵容，有这样的巨头从旁辅佐，出谋划策，哪怕对面有数百万的敌军，他又何惧之有？

