    那是一张年轻美丽的脸，虽然苍白，但仍然可见生前的美艳。

    皇贵妃捂着嘴啊了一声，身子轻微的抖了抖。

    “这，这不是刚入宫不久的王婕妤吗？”

    王婕妤人长得美，性子又温柔，老皇帝就喜欢这样的，所以一入宫就被封为了婕妤。

    这才得宠了不到一个月，白衣舞姬进宫，成为老皇帝的新宠。

    但即便如此，老皇帝还是很喜欢她的，但现在是什么情况，怎么死在了这里。

    南国帝怀里的美人，身子开始细微的发抖，因为她的情况跟这王婕妤太像了。

    她怕她会成为下一个王婕妤。

    “美人别怕，有朕在，你绝对不会有事的，御史大夫何在？”

    “臣在。”

    “彻查此事，查出真凶，千刀万剐。”

    “是，陛下。”

    最开始的时候，大家都认为杀人凶手是时浅。

    因为杀人手法时间和动机都对得上，现在除了死亡时间没变，其他的都不对，连死者的身份都对不上了。

    现在就是傻子都知道，时浅是被冤枉的。

    给死者戴上废妃模样的人皮面具，又嫁祸给时浅的人应该就是凶手。

    但现在还有一个问题，废妃既然没死，那她人怎么不见了，难道是凶手为了救出废妃才设计的这一切。

    如果真的是这样，那就是一个连环计，既将废妃救走，又陷害了时浅。

    一时间事情有些复杂，饶是屡破奇案的宫辞也没有捋清楚。

    王皇后做梦也想不到局面会发展到这么不可控的地步。

    如果让宫辞继续查下去，后果不堪设想。

    “陛下，这件案子比较复杂，还是让宫大人将尸体带回衙门再仔细调查吧。

    冷宫这里气运不好，恐冲撞了您。”

    “父皇是真龙天子，不过是冷宫，怎么可能冲撞得了呢。”

    独孤泽摇着折扇走了过来。

    老皇帝满意的点头，“泽儿说的不错。”

    王皇后急，如果将尸体带回去，她哥哥便可以暗中动手脚。现在当着这么多人的面，她只能听天由命。

    这个该死的独孤泽，她一定不会放过他的。

    果然那些贱人生的都是贱种。

    躲在老皇帝怀里的美人，身子抖了抖，娇娇弱弱的撒着娇。

    “陛下，臣妾好怕。”

    “乖，别怕，朕会永远保护你的。”

    “谢谢陛下。”

    老皇帝拍着美人的后背，对宫辞继续施压，“朕命你现在就查出王婕妤的死因。”

    “是。”

    宫辞走到尸体边，依照以往的经验，对尸体进行了一番检验。

    不过最后的结果是身体上根本就没有受伤的痕迹，刚才又确定没有中毒，那这人到底是怎么死的呢？

    宫辞紧了紧袖子中的手，硬着头皮朝时浅行了一礼。

    “珏王妃，您知道这具尸体的死因吗？”

    宫辞紧张的心跳都加快了，他不光是怕被拒绝，更是羞的不好意思。

    在宫门口的时候，他说的那番话，现在想想，真的是脸疼。

    时浅倒是没有跟宫辞计较，既然他问了，那就帮帮他。

    时浅来到死者身边，张院首赶忙跟上。

    “张院首，你检查一下死者的咽喉处。”

    “是，珏王妃。”

    咽喉处张院首和另一个太医都仔细检查过好几遍了，刚才宫辞也看了好几眼，但都没有发现问题。

    但现在大家可不会这么想了，既然珏王妃说要特意看那里，那就一定是有问题的。

    张院首怕自己年老了看不清楚，几乎都要贴在死者的脖子上了，但还是什么都没有发现。

    “会不会被人皮面具给挡住了？”

    独孤泽自以为很聪明的提议道。

    他的提议得到了很多人的附和，“张院首，刚才珏王妃给你的药水应该还有吧，你赶紧滴上试试。”

    “好。”张院首十分肉疼的从怀里珍重的掏出了一个瓷瓶，拔开盖子滴了一滴药水在死者的脖子上。

    然后就赶紧盖好塞回了自己的怀里，这可是珏王妃制作的药水，他一定要珍藏好。

    众人虽然很不屑张院首抠搜的样子，不过现在也没时间嘲讽他，而是都将视线放在了死者的脖子上。

    可是眼睛眨了好几下，也没见起皮，难道是药水滴的不够多。

    张院首怕大家再打他怀里药水的主意，忙解释，“不是药水的问题，是脖子上根本就没有贴人皮面具。”

    “怎么可能呢，将药水给本王，你笨手笨脚的，什么都做不好。”独孤泽气急败坏的道。

    “等等。”

    在张院首肉疼又无法拒绝的时候，时浅出声打断了独孤泽。

    “皇嫂是有什么高见？”独孤泽皮笑肉不笑的看着时浅。

    时浅连个余光都没有给他，而是对张院首道。

    “仔细检查她的喉咙。”

    “啊，哦，是。”

    “他刚才不是都已经检查过了，除了舌根没血，难道还能看出个花来。”

    独孤泽看似在嘲讽张院首，其实是在奚落讽刺时浅。

    时浅这次终于给了独孤泽一个眼神。

    “有的人就是死于话多。”

    “时浅，你敢咒本王死？”

    “放肆。”独孤珏浑身散发出冷气，恶鬼面具在阳光下发出阴森的光，独孤泽下意识的后退了一步。

    独孤泽怂了，其他想质疑的人也默默的闭嘴了。

    张院首正打算去检查死者的咽喉，时浅从香儿手里接过一颗硕大的夜明珠，递给了张院首。

    “谢谢珏王妃。”

    众人看着那颗价值连城的夜明珠，眼中带着羡慕，更有的充满了贪婪。

    独孤珏开始娶时浅的时候，他们还幸灾乐祸来着。

    虽然是个残废，好歹也是个王爷，是皇族，却要娶一个被时家抛弃的大小姐。

    但从时浅送给陛下那价值万金的寿山，再到现在的夜明珠，他们不得不酸了。

    独孤珏这是捡到宝了啊，时浅虽然不得时家宠爱，但长得漂亮，气质还好，医术高，现在更是特别有钱。

    如果再有这样不得宠的大小姐，他们就是休妻也要娶。

    孤绝珏听着羡慕他的窃窃私语声，面具下在嘴角勾起了一抹弧度。

    再好也是他的，谁也不能肖想，那个送她手链铃铛的也不行。

    张院首小心翼翼的一手握着夜明珠，一手撑开死者的嘴，睁圆了眼睛往里看。

