    或许是为了增加故事本身的趣味性，以吸引更多的听众，又或许是想要通过描述细节的方式来证明自己没有说谎，总之，人们在传播各种奇幻传说的时候，总是会不自觉的添油加醋，加入一些不可思议的元素。

    包括神明们做出的各种非人功绩，以及出现在神话故事中的那些怪物，大多都是这么来的。

    在漫威电影宇宙中所流传的北欧神话里，也能找到许多的例证。

    比如号称灭世巨狼的芬里尔，其实只是海拉的坐骑，虽然那家伙块头挺大，战斗力也非常强大，可以跟绿巨人打的有来有回，但要说‘灭世’，它还远没有那么大的本事。

    又比如缠绕在世界树根茎处的大蛇耶梦加得；身为芬里尔之子，将会吞食太阳和月亮，揭开诸神黄昏这场大戏的大狼斯库尔和哈提；能够来往于九界，替奥丁监视一切的乌鸦福金与雾尼；背着奥丁出入战场，帮助他立下了赫赫威名的八脚马斯雷普尼尔……

    有一个算一个，这些曾经在神话传说中登场亮相的动物形象，要么夸大到脱离了原型，要么，干脆就是凭空捏造出来的。

    实事求是的说，都很不靠谱。

    不过话说回来，抛开神话传说中塑造出来的那些动物形象不提，在阿斯加德境内，还是有一些‘神奇’生物的。

    比如石小磊这会儿看到的那群飞马。

    虽说在女武神们逝去之后，培育饲养飞马的马倌儿之中有许多都转行不干了，飞马本身的数量也比当初减少了许多，但站在上层决策者的立场上，奥丁还是留了一手，并没有把培育飞马的马场直接撤销掉。

    毕竟这玩意可以极大的提高单兵机动性，论培育成本，又比可以达到同样效果的科技装备便宜了许多……单看作为战略物资的性价比，飞马还是挺不错的，也确实值得保留下来。

    “倒是听说过一两次，我记不太清了。好像是在五百年还是六百年前，有人主动提出了交易，用一些东西换走了几匹飞马。”说完这些，洛基转头看向了石小磊：“怎么，你也想弄两匹，带回米德加德么？”

    “如果有机会的话。”一边答应着，石小磊一边搬起一摞箱子，将它们一一排列在了货架上：“它们长得挺好看的，应该会很对女孩子们的胃口。当然，就算弄到手了，我也不会把它们暴露在普通人的眼前，毕竟它们只在‘传说’中出现过，要是让普通人看到了……我可不想给自己惹麻烦。”

    “呵呵，那我找机会帮你问一问。”帮着把几个装着精灵球的小盒子放在另一侧的货架上，随口问了一句‘这样行么’，然后洛基接着说道：“别人的话，可能不太好办。换成是你，我觉得，问题应该不大。”

    “是么？那就拜托你了。”石小磊笑了笑：“如果能办成这件事，我一定给你准备一份礼物。”

    “礼物？如果可以选择的话，我希望是昨天那种药剂。”洛基一边说着，一边抬起了右手。

    “没问题。”石小磊也伸出了右手，跟洛基轻轻的击了个掌：“除了精灵蛋暂时没货，其他的都好说。一匹飞马，一百瓶药剂，你看怎么样？”

    “这么大方的么？看来我得卖力一点儿，争取帮你搞定这件事才行啊。”

    一边闲聊，一边忙活着手里的活儿。

    说起来，不光洛基过来帮忙了，在弗丽嘉的指派下，还有几位在金宫里‘上班’的侍女，也跟着他一块儿过来了。

    再加上希芙、沃斯塔格、范达尔、霍根四人组，以及石小磊身边的2B、彼岸花……

    人手很充足，布置店铺所花费的时间，也比想象中要快了一些。

    或许有人会觉得好奇，为什么这儿没有提到斯塔克、康娜、拉米莉丝以及谢米呢？

    倒不是说他们几个在偷懒，没来店里帮忙，而是因为石小磊给他们几个分配了另外的任务。

    没办法，从小到大，斯塔克就没干过伺候人的活儿。而整理店铺这种事，多少要从客人的立场考虑，以斯塔克的思维方式，是真的适应不来。康娜她们三个的话，则是因为不够成熟，导致干活儿太毛糙，不够仔细……越是想要帮忙，就越是耽误事儿，把她们三个留在店里，只能拖慢准备的进度。

    何必要给自己添堵呢，又不是抖M。

    就这样，石小磊给斯塔克安排了一项任务，让他带着康娜三人，去外头搞宣传去了。

    说白了，就是去发传单。

    穿着战甲的斯塔克，带着两个箱子去了较远的地方，他要做的，就是去居民区的上空倾倒箱子，大量空投传单。而康娜三个，则是被安排在了尚未开门的店铺外边，一张一张的向过往的路人递传单。

    说曹操曹操到。

    天空中传来一阵呼啸声，斯塔克已经投放完传单，带着一路火光飞回来了。

    “伙计们，准备的怎么样了？”推开门走进店里，斯塔克的话里带着几分得意：“不出意外的话，一会儿应该会有不少客人过来。到时候，可别应付不过来……”

    “就你话多。”经过斯塔克的身侧，抬手拍了一下他的后背，石小磊笑呵呵的问道：“是沿路撒下去的没错吧？我可不想回头被人找上门来，说咱们洒下的传单弄脏了环境。”

    “我做事你还不放心么？”回了石小磊一个白眼，斯塔克没好气的回答道：“放心吧，我没有飞那么高，都是沿着道路洒下去的。”

    “那就好。”点了点头，石小磊抬起手指了指一旁已经摆上了货架的各种好酒：“喏，你的货都摆的差不多了。看看吧，还有什么要修改的地方么？”

    近前几步，看了两眼，斯塔克确认到：“这是按照价格高低摆的？”

    “不然咧。难不成按照产地给它们分片儿？”石小磊耸了耸肩：“你觉得阿斯加德人会在意它们的产地么？他们只会记着这些都是地球上的，再具体一些的位置，他们根本不会在意的好吧。”

    “我的意思是，可以按照酒精度数的高低……好吧，还是这么弄吧，毕竟这样更加直观一些。”

