    第627章 月生天酿   

    在陈玄离开般若界域的时候，极生幻想过也许陈玄只是短时间的离开，等他的事情忙完之后就会回来了。

    

    但是陈玄却明确的告诉他，让他做好心理准备，自己永远也不会回来了。

    

    当然陈玄的话没有说的那么的绝，因为如果自己话说的很绝，那么或许极生他们也真的抗不过去了。

    

    后来的技术扛下了大任，而慢慢的，也习惯了陈玄不在的日子。

    

    只不过极生想要让陈玄来看看，这个曾经在他的拯救之下活过来的世界，现在变成了什么样子。

    

    虽然这个时间过渡有一些久，但是好在他的坚持没有白费，十万年之后，那个拯救了他们整个界域的人，终于回来了。

    

    极生走之后，陈玄翻开他留下的册子开始百无聊赖的看着，都是一些子繁琐的记载，像是日记差不多。

    

    老祖走的第一天，我很伤心，仿佛天塌了一般，但是我要振作，整个般若界域需要我来扛起!

    

    老祖走后的第二天，我依旧很伤心，居民们也不让我省心，老祖要建的主城他们居然想要停下建造。

    

    说实话我也很犹豫，这么大的一个工程，外界还面临着有妖兽的叨扰，但是这是老祖要建造的东西……一时间我不知道该怎么办了。

    

    老祖走后的第七天，我的伤心逐渐转化成了动力，而且也抗住了众多压力，让居民继续建造主城。

    

    很感谢他们能够信任我，虽然之前有一些人都先行离开了一段时间，但是好在他们又回来了。

    

    看到这些，陈玄嘴角微微上扬，勾起一抹笑容。

    

    纤细修长的玉指继续翻着册子，往后继续看着。

    

    老祖走后整整一年，去年的今天，老祖离开了，转眼之间便一年过去了。

    

    虽然已经过去了一年，而且般若界域也正在大家的努力之下变的欣欣向荣，但是到这个时候，我却非常的想念老祖。

    

    今天还有居民举办婚礼，他们让我主持，新郎官和新娘天作之合，郎才女貌。

    

    这是般若界域的局面重返地面生活的第一对新人，几乎所有出来地面的人类，全部都来给这一对新人祝福了。

    

    看着这样热闹的场景，我不由得心生感叹。

    

    这样的场景在老祖到来之前，是万万都没有想到能发生的。

    

    唉，此时他们都闹洞房去了，老祖，我正坐在当初你第一天来般若界域的时候，你打死一只妖兽我们在那里烤肉的地方。

    

    我生了一堆篝火，架起了一个架子，烤了两排猪肉。

    

    和当时老祖你给我烤的那个一样。

    

    今天我独自坐在这里，已经不再惧怕妖兽了，可当初教我不再惧怕的你，却也已经不再这里。

    

    今天是老祖离开的第四十八年。

    

    也是主城正式建立完毕的日子，没有错，时隔了将近五十年，这个主城才正式的建造完毕。

    

    老祖给的图纸实在是太为壮阔了，也很精致。

    

    很多次担任建造主城的人来告诉我，如果说改一下会很快的完成，但是我没有同意。

    

    这怎么能行？

    

    老祖给的图纸，我们怎么能够轻易的改了？

    而且老祖若是在以后回来，看见建造的主城与您之前给我们的不一样，岂不是会伤心？

    

    狠狠的教训了一番那人之后，他也便没有再次提起过这一件事情了。

    

    历时了这么久，面临了多次的居民想要暂时停止建造皇城，全部都被我给压下了。

    

    而今天主城也已然全部的给建造好了。

    

    不多时之后，全体居民都可以在这里面居住着，以往曾经幻想过的美好未来，也终于能够看见了。

    

    今天是老祖离开的第一百年。

    

    老祖你整整一百年了，这期间我一直幻想过在某一个时刻，老祖您能够如同当初您来到般若界域的时候，能够再次突然的出现在我的眼前。

    

    但是无数次的幻想，也只能够落空了。

    

    唉……今夜星空灿烂，我的修为级段在不久之前也再一次上升了一个级段。

    

    但是我却没有最初提升级段那样的高兴了，因为我此刻不知道把高兴分享给谁。

    

    般若界域的居民如今都已经安居乐业，逐渐生活过的异常的好了，但是他们好像也仅仅想要止步于此。

    

    ……   

    但是我们就应该止步于此吗？

    

    虽然我现在能够为他们抵抗妖兽的侵袭，但是如果有一天，我战死了呢？

    

    而且也不知道为什么，般若界域的新生儿灵识一个比一个普通，一千个新生儿才会有那么一两个灵识算得上是良好的。

    

    唉……老祖，我心中有许多的压力，但是却不知道如何为他们述说。

    

    今天是老祖您离开的第五百年，或许是整整五百年，也或许是五百零一年了。

    

    老祖实在对不住，不知道为什么，随着越活越大，我竟然已经对时间的观念变的这么的弱了。

    

    今天我正式突破了化神级段，也成为了般若界域历史上最年轻就突破化神级段的人。

    

    有很多长老都为我而感到开心，但是我却开心不起来了。

    

    我感到心中很迷茫，却也不知道在迷茫什么，一时间也不知道如何的去开导自己，老祖，如果您在，我想您一点能够可以开导我的。

    

    今天是老祖您离开的第五百六十九年了。

    

    我终于明白了我是在迷茫什么了，在知道我在迷茫什么了之后，我也突然之间内心豁然开朗了起来。

    

    就好像是堵了多年的什么东西，突然之间的给通了。

    

    而我此时，心里面也非常的舒朗。

    

    我心里迷茫的原因，是在您离开了之后，我心中不知道该怎么去独自的面对着一整个般若界域。

    

    而般若界域在我的手里面，我也不知道要让般若界域往哪个方向去发展。

    

    但是就在昨天，晚上，我突然的想通了。

    

    无论往哪个方向去发展，把般若界域发展成能够在整个三千世界内有一席立足之地的界域，让般若界域内的全体居民，能够幸福的生活着。

    

    这便是以后般若界域要发展的方向。

    

    老祖，今日我终于找到了目标，不知道您会不会为我开心。

    

    看到这里的陈玄嘴角微微上扬，勾起一抹笑意。

    

    纤细的手指继续往后翻着。

    

    这个册子是乃天书册，虽然看着薄薄的一个小册子，但是实乃如果在里面书写东西的话，是无论写多少的文字，都不会把这个天书册给写满的。

    

    天书册是陈玄偶然有一次，在般若界域内在自己的储物戒里面找东西，翻出来这么一本册子，然后极生看见喜欢，陈玄就送给他了。

    

    册子虽然可以记载无穷尽的文字，但是随着文字记载的越来越多，天书册的重量也会越来越大。

    

    陈玄刚才从极生手里接过册子的时候，也感受到了整个册子的重量，确实不轻，想必这整整十万年里面，极生或许每一天或许隔天就会往上面写上一大堆的话。

    

    陈玄看着还怪有意思的，虽然他对这些并不感兴趣，但是在等待的时候打发一下时光，也是无可厚非的。

    

    直接翻到了天书册的最后一张那里。

    

    今天是老祖离开的第十万年零六十五年了。

    

    具体的天数我也记不清了。

    

    真的是老了老了啊，活的越久，便对时间越来越淡然了。

    

    近些年来，我的身体越来越不好了，而且我的修为也已经到达了一个瓶颈。

    

    说是瓶颈但是我感觉会不会是什么上限？

    因为在两万年前，也遇见过一次长时间内修为就是不上升的阶段。

    

    想来我也已经活了十万年有余了，此刻的般若界域，也已经和十万年前天差地别。

    

    当初自己想要对般若界域做出来的改变，也已经超额的给完成了，现如今我已经没有任何遗憾了，但是，有一个心结却还遗留在我的心里。

    

    老祖……   

    不知您还好吗？

    

    有很多人都说，这么多年已经过去，或许您已经坐化了。

    

    我不愿相信，老祖在十万年前风姿卓越，十万年后肯定也是如此。

    

    只是老祖，你为什么不回来看看呢？

    

    这是最后一页的正页，陈玄看了心中顿时间五味杂陈。

    

    没想到自己离开的这么些年还是有人真心实意的想着自己的。

    

    玉指轻轻的一挑，最后一页翻开，来到了反页。

    

    实际上这才是真正的意义上的最后一页。

    

    啊啊啊啊啊啊啊!

    

    陈玄:？

    

    就这一个啊字，几乎布满了半页。

    

    陈玄猜想或许是这个时候知道了自己入世了，所以才这么激动。

    

    果不其然，眼睛往下看去，在啊的后面，写着:老祖!

    老祖还活着!

    老祖出现了!

    

    今日界域之主来找我，说世界神殿的掌控者换人了，前面说了一大堆，但是我对于世界神殿里面的事情并不感兴趣。

    

    之前世界神殿非要选出来一个界域之主，我就不甚满意。

    

    所以挑选出来的界域之主，也只是一个空壳而已，这般若界域内的大小之事，还是全由我来掌管。

    

    但是他后面说的一些事情，可让我太惊奇了。

    

    他说新世界神殿的掌控者说自己叫玄天帝!

    

    玄天帝？

    这不就是我的老祖吗？

    !

    

    十万年来，自从我有能力之后，便在各个界域内寻找着老祖的下落。

    

    老祖在离开般若界域之后过了十几年，宣告世界说自己因为无敌要隐世，还给我了一个令牌，而且说如果遇见了什么事情，可以去沧澜界的九死一生境内寻找老祖。

    

    这些年来我怕叨扰老祖，所以只给老祖寄信，但是却没有一封回信。

    

    我内心其实还是恐惧的，恐惧老祖会有一天像无数的神人一般坐化了。

    

    但是我一遍又幻想着，或许老祖是去其他的地方周游了。

    

    没想到，没想到啊没想到，时隔十万年，终于又有了老祖的消息。

    

    我惊喜异常，甚至于都感觉我一直不好的身体，都变的好了起来。

    

    但是，唯恐叨扰到老祖，所以我还是先给老祖寄去一封信件，来请老祖回来般若界看一看。

    

    让老祖回来，看看般若界此时的模样与十万年前老祖刚来到这个界域的时候，改变的有多么的大。

    

    我实在是太兴奋了，老祖他还活着……老祖他还活着!

    

    不知道老祖如今变成什么样子了，十万年过去，我也已经从当初的那个毛孩儿变成白发苍苍的模样了，而老祖还比我大一些，不知道老祖的身体可还好？

    

    我实在是太过于激动了，等老祖来到这里，我一定要将我的补品全部的都给老祖……   

    看到这里，陈玄没忍住噗嗤一笑。

    

    这极生，想象力未免也太过于丰富了。

    

    还把他的补品给自己……   

    陈玄摸了摸自己的下巴，心想等一会儿，还是让自己给他一些‘补品’吧。

    

    看见陈玄噗嗤一声给笑出来，小紫不解的问:“主人您笑什么？”

    

    天书册上面的内容，只有天书册的主人可以看见，所以小紫和云景是看不到上面的内容的。

    

    而天书册的主人最开始是陈玄，后来陈玄又将天书册送给了极生，所以极生和陈玄是唯二两个能看到天书册上面内容的人。

    

    闻言陈玄淡淡的摇了摇头，道:“没笑什么，只不过是觉得这个后人太过有趣罢了。”

    

    “主人，这是你隐世之前，培养的倒数第二个宗派吗？”

    

    小紫跟随陈玄在九死一生境内十万年，陈玄偶尔会无聊，给他讲一些自己隐世之前的事情，所以小紫也多多少少的知道一些陈玄培养的宗派什么的。

    

    在和小紫说这个界域的时候，当时陈玄由于对这个界域不抱有什么希望，所以也只是短短几句就带了过去。

    

    但是紫幽冥雀是妖类最为聪明的生物，而且小紫还是紫幽冥雀一族少有的天赋灵识极高的雀，所以小紫的记忆力和智商，都要吊打很多很多的人类。

    

    于是乎对于陈玄和他说过的话，小紫会记的很清楚。

    

    陈玄听到小紫的询问，淡淡的点了点头，道:“是啊，没想到这么多年过去，曾经我最为不看好的一个宗派界域，竟然会是最有出息的。”

    

    “人不可貌相，海水不可斗量啊。”

    

    陈玄言罢，云景接着道了这么一句。

    

    陈玄和小紫闻言皆是一愣，而后看着人小鬼大的云景放生笑了除了。

    

    此时的极生在后厨内正忙的不可开交。

    

    虽然说陈玄给他吃过药丸了，但是他因为身体的原因，还有现在要在厨房内忙上忙下，所以也是累的气喘吁吁。

    

    但是他也不想要让别人帮忙，比较这是自己老祖离开十万年之后在般若界域要吃的第一顿饭。

    

    理应该让自己亲手为陈玄做上一桌子饭菜来孝敬陈玄。

    

    而且虽然说气喘吁吁的，但是极生在陈玄的药丸作用下，也没有那么的不堪一击。

    

    忙活了将近两个时辰，在下人洗菜切菜的配合下，极生终于把饭菜全部自己亲手给做好了。

    

    十二个菜一个汤，极生还拿出来了自己珍藏多年的美酒。

    

    等送到内殿的时候，此时陈玄他们正在无聊的下着棋。

    

    有那么一些瞬间，陈玄是想要回九死一生境内打包过来一些饭菜的，但是念在极生的年纪大了，做饭也不容易，而且这也是他的心意，陈玄也便就没有回去。

    

    饭菜端上来的一瞬间，陈玄看着满桌的菜肴，挑了挑眉。

    

    其实饭菜是还不错的。

    

    而且也难为极生此刻身体机能已经这么老了，还坚持着亲自下厨给陈玄做上这么一桌子的饭菜。

    

    极生也依然还记得陈玄十万年之前的喜好，根据陈玄的喜好，做出来的这么一桌子饭菜。

    

    也恰好陈玄时隔了这么多年，口味还依然没有变。

    

    陈玄喜爱吃肉，什么肉都喜欢吃，也无肉不欢。

    

    一桌子饭菜他从来不挑别的菜吃，只吃肉。

    

    而极生做的这么一桌饭菜里面，也一个素菜都没有。

    

    鸡鸭鱼肉，天上飞的地上跑的，还有河里面海里面游的，只要是能吃的肉，极生都给陈玄做出来了。

    

    看着这么一桌饭菜，陈玄很是满意，但是在极生拿出来那一坛酒之后，却不怎么满意了。

    

    “老祖，这是一万年前我自己酿制而成的酒，用了最好的材料最好的工艺，隔着着酒坛就闻到了里面的酒香。”

    

    极生说着还抱着酒坛往陈玄的方向拱了拱。

    

    陈玄嫌弃的看了一眼，吐槽道:“什么酒香，这不就是发酵过剩的味道吗？”

    

    “啊？”

    极生有些愣，赶忙鼻子凑到坛子口出猛闻了一下。

    

    “啊……”   

    刚才陈玄没有说极生还没有想到，陈玄这么一说，极生再闻一下，瞬间便感觉这香味变了一个味道。

    

    他看着自己手中的酒，突然的就有一些手足无措了。

    

    这酒还是他特意的去求了界域内酿酒最好的师傅学的手艺，而且别人都说酒酿制的时间越长越香，怎么现在好像不是了呢……   

    看到极生眼中的窘迫，陈玄摆了摆手，道:“也不怪你，十人都有这么一个误区，酒酿制的时间越长越好，但是这只是一个误区罢了。

    

    酒的酿制是有最佳的期限的，超过了最佳的期限，这酒就是酿制过头了。

    

    而酿制过头的酒，会变的苦涩，所以你这酒，就是今天打开了之后，恐怕也是不能喝的。”

    

    “原来是这样啊……”极生在听完陈玄的解释之后，将那一坛酒给随意放在了旁边，“是极生愚笨了老祖，我这就去再拿新酒来。”

    

    极生说着便要转身会外面，却被陈玄给拦住了，“算了不要拿了，还是喝我的酒吧。”

    

    “这怎么好意思……”   

    极生话还没说完，便被陈玄打断道:“这有何妨呢？

    都是喝而已，何必计较喝谁的酒？

    

    而且你是我的后人我是你的老祖，喝我一坛酒又怎么了？”

    

    言罢陈玄淡淡笑着，伸手一挥，一个比极生刚才拿着的酒坛更要精致的酒坛瞬间出现在了三人的面前。

    

    看着面前的这一坛酒，极生发出了一声赞叹。

    

    “哇！老祖，这么什么酒啊？

    看着就感觉很了不得!

    ”   

    极生这句话可不是在夸大陈玄，在此酒出来的一瞬间，极生便感觉到这酒透露出着强大的灵力来袭击着自己。

    

    就是极生已经活了十万余年，他也没有见识过灵力如此强大的东西。

    

    陈玄闻言淡淡一笑，没有立刻的回答陈玄，而是伸出手去掀开了坛子上的酒封。

    

    酒封一被掀开，整个屋子瞬间便被酒香给弥漫了。

    

    而刚才袭击着极生的灵力，也变得更加的强劲了。

    

    极生没有见过灵力这么大的东西，而在九死一生境内待惯了的小紫和在九死一生境内待过的云景，则是已经习惯了。

    

    极生被这一股强劲的灵力所侵袭，随后用自己的胳膊挡住了自己的脸庞。

    

    “老祖这到底是什么东西啊？

    !

    ”极生询问陈玄。

    

    陈玄淡淡的笑着，伸出手倒着酒，一边倒酒一边回答着极生:“此乃月生天酿。”

    

    

