    “求我。”贺寻轻咬着她的下唇，柔软的触感让他着迷。

    “求你……”

    “……求我什么？”

    “……”

    黑暗中，贺寻低低地笑出了声，齿尖在她细软的耳骨上轻磨着，勾人得要命。

    她早在他过火的撩拨下陷入迷乱当中，哪里还记得自己求的是什么。

    啪！的一声，室内的黑暗被灯光扯掉，姜甜被眼前闪闪发亮的东西吸引住了。

    “这是什么东西？”姜甜转脸看向贺寻，脸上还有情潮未退的迷茫，只见贺寻不自然地摸了摸鼻子，嗡声嗡气的道：“鲜花，还有……婚纱。”

    整个屋子铺满了玫瑰，一朵接着一朵，指引人看向中间最熠熠生辉的婚纱。

    婚纱是优雅鱼尾式，长长的裙摆在娇艳的玫瑰中间，白得闪闪发光。

    漂亮的不像样。

    他试图将她往房间带，姜甜不大高兴地推了他一把，酸言酸语道：“忘了你明天要结婚。”

    贺寻一脸将笑未笑，表情难以名状，“是的！明天结婚。”

    只见她脸色一变，撇嘴就想走，他伸手一拉将人扯进怀里，箍住他挣扎的胳膊，下巴抵在她发顶，带着笑意说：“要不要试试看？”

    “试你大爷！”

    “身为新娘，不试婚纱，难道让我这个新郎试吗？”

    姜甜挣扎的动作一滞，一时没能明白他的话，“你说什么东西？”

    贺寻扶着她的肩膀与她对视，眼底尽是温柔，“你不愿意做我的新娘吗？”

    “……”愿意也不能穿别人的婚纱啊！

    许是看出她的顾虑，他解释道：“我从来没有要跟姜嫣结婚的打算，这婚纱是为你准备的，所以……”

    “你愿意做我的新娘吗？”

    “愿意！”她不假思索地说。

    她早就将自己的心全部奉上了，这点矜持也算不上什么了。

    婚纱最终还是没试成，因为她发现了更特别的东西。

    “这是什么……”姜甜踢了踢脚边的盒子，眯眼望去，发现上面还有一张纸条。

    送你们的大礼——林清。

    林清是那天送姜甜回家的闺蜜之一。

    “那个……”贺寻摸头鼻子，一时不知该从何说起。

    好在姜甜联想到了什么，旋即破了这桩悬案。

    “我明的了！你找她串通，故意说你要跟姜嫣结婚，等着我回来求你，是吗？”

    “……”贺寻装聋。

    “你真有心机”

    “……”

    “这都什么玩意儿？”姜甜撇了撇嘴，好奇地蹲了下来，食指从里头勾出一个黑色吊带网袜，在贺寻面前晃了晃。

    贺寻眼睛冒火光，差点没平地摔倒，脸瞬间就烧红起来。

    没反应过来是的姜甜，又从里面拿出一对兔耳朵，手铐……

    呃！

    恐怕不能再拿了，她的脸已经烧成晚霞了。

    可又忍不住想看里面还有什么，那种心情就像是看片怕被人发现一样，紧张又刺激。

    贺寻焦灼的挠着后脖颈，瞥见盒子里还有更过火的特殊道具，开始一阵头痛。差点没被林清气死，自己费尽心思营造的浪漫，结果全让她给带跑偏了。

    “那个……她本来是要送给你的，可你没在家，她……”

    见他还在垂死挣扎地解释，姜甜差点笑场。

    “哦？”姜甜半眯着眼，一个字念得百转千回，上下起伏地在贺寻心里挠着，勾得他嗓子都快冒烟了，下意识地直想去挠喉结。

    姜甜食指挑着手铐在手中绕着圈，那模样仿佛贺寻才是待宰的羔羊。

    她眉尾抬了抬，语气更加轻佻，“现在伦到你求我了！”

    “求你……”同样的不假思索。

    贺寻那双深邃好看的眸子盯着她，几乎要冒出暗沉沉的火。

    贺寻捏住她的下巴，压着快被欲望冲破的哑音道：“你是兔子吗？”

    “是啊！”姜甜使坏地在他耳边吹了口气，“我的主人！”

    贺寻笑了，“谁是主人？”

    “你是……主人。”

    说着她舔了舔唇，然后侧头咬上他的喉结，直到他喉结滚动了一下。

    “舒服吗？”她的声音像是带了钩子，准确无误地勾住了贺寻的心。

    贺寻双眸已经被欲火灼得通红，他仰着脖子长喘了一口气，然后追着她吻了起来。

    “要吗？”

    “可以吗？”

    “不说话……是不舒服吗？”

    他一句接着一句的话像是蛊惑，一步步带着她进入陌生又刺激的境地。

    不记得究竟过了多久，姜甜才从旖旎中渐渐恢复理智和清明，感觉出窍的灵魂终于回到了这副泥泞的躯体。

    她像是刚被从水里捞出来的溺水者，浑身发酸、骨头酸痛。任由贺寻手臂绕过她的肩膀，让她伏在他的胸口。

    心脏隔着胸膛跳动着，相互乎应该，你是一种亲密的问候。

    “觉得难受吗？”贺寻抬着脖子观察着她脸上的细微表情，听到她哑着嗓子嗯了一声，悬着的心终于落了地。

    她心里的那道坎应该是跨过去了，他又亲昵地在她发顶亲了亲。

    爱不释手。

    过了许久，才听到姜甜缱绻的开了口，声音带着余韵未消的沙哑。

    “我好像冤枉了赵诚。”

    半晌没等到回复，姜甜抬脸看他，只见他一副早就洞察一切的从容淡定，她挑着半边眉问，“你早就知道了对吧？”

    “为什么不告诉我，害得我……”

    害得她难受了这么长时间。

    贺寻曲指在她额上弹了一下，“说了你会信吗？”

    “……”还真不会信，她连赵诚的话都没有信。

    “一言不合就要分手”贺寻报复式地捏着她红扑扑的脸蛋，“一想起来我就气得肝痛。”

    “以后不会了！”姜甜笑着说：“我保证！”

    “白眼狼”贺寻低低地骂了一句。

    姜甜万万没想到，婚礼真的就是第二天办。

    她一大早就被贺寻从被子里薅起来，在民政局开门前十分钟赶到了现场，再以惊人的速度办好了结婚证。

    拿到红彤彤的结婚证时她整个人都是懵的，还没缓过劲就被贺寻带到了酒店。

    “干什么？”姜甜有种要被他卖了的错觉。

    “参加婚礼啊！”贺寻把车钥匙交给服务员，一脸淡定道：“主角不得早点到吗？”

    艹。

    姜甜忍不住在心里骂她了句脏话。

    这他妈是办婚礼的节奏吗？这分明是明星赶通告的节奏。

    以为她紧张，贺寻牵着她的手安抚道：“没事的，请的人不多，还有我陪着你。”

    陪你大爷。

