    第895章陆湛禹不见了（3）

    “没事。”几秒钟后，秦予泽又变回了原来的样子。

    林雨珊连忙把监控视频里面的画面截下来，然后传给陆家的保安队。

    让他们调查这个面具的出处。

    “予泽哥，我们先现在怎么办？”秦予沐一脸的担忧。

    “我们先回秦家。”

    秦予泽深知，不管对方的目的是什么，他们两家人当中的每个人都有可能成为对方的目标。

    “好！”秦予沐点头，表情严肃。

    秦予泽抱着苏酥火速回到秦家。

    “怎么了？这么着急。”看到神色异常，着急忙慌的两个孙子，秦老夫人关切地询问。

    “奶奶，陆湛禹被人绑走了。”秦予泽将这个消息告诉了大家。

    “什么？小禹也被人绑走了？”秦老夫人大吃一惊。

    秦家众人齐齐震惊。

    “怎么会这样？小牧才刚救回来，怎么小禹又被绑走了？”秦老太爷神色凝重。

    张管家刚从贺北牧的房间里出来，听到这个消息，他脸色煞白。

    “少爷出事了？”张管家张了张嘴巴，整个人都恍惚了。

    秦予泽沉重地给出肯定的回答：“已经看过陆家门口的监控了，确定人已经被绑走了。”

    秦予泽又忙对桑梓说：“小梓姐姐，你联系一下邵队，将这个情况反应给他，我们很可能是中计了。”

    “好！”桑梓连忙将情况汇报给了还在别墅里面搜索证据的邵晋阳等人。

    得到消息邵晋阳的表情也变得格外的凝重。

    好在他们在别墅里面搜到不少证物，或许可以从其中某样东西上调查到一些有用的信息。

    看着大家忧心忡忡的样子，苏酥和虎子对视了一眼。

    “虎子！”

    “喵呜！”

    “虎子，看来我们要把坏蛋彻底打坏掉，送去给阎王伯伯才行！”

    “喵呜！”

    “那我们一起去找坏蛋！”

    “喵呜！”

    去去去！偶要揍飞坏蛋！

    “可是我们要怎么去？要是偷偷跑出去的话，爸爸妈妈会担心的！”苏酥犯了愁，小手捏着小下巴。

    “喵呜？”

    偶也不知道……愁猫……

    “啊！有了！我们去找白胡子伯伯！”

    苏酥抱起虎子就朝着贺北牧的房间跑去。

    “苏酥？”杨老头刚给贺北牧上好药，见苏酥进来，连忙给贺北牧盖上了辈子。

    “我们去打架！”

    “小苏酥，不可以哦，打架的事情让他们去做，我们是小仙女，小仙女是不打架的。”杨老头解释道。

    打架这么粗鲁的事情，不适合他们可爱的小苏酥做！

    “我要打坏蛋！把小哥哥救回来！”苏酥挥舞着小拳头，跃跃欲试。

    “小哥哥？陆湛禹也被抓走了？”杨老头诧异道。

    “嗯嗯！”苏酥重重点头，“他们都在想办法，我也要想办法，但是他们不让我出去的！爸爸妈妈会担心，白胡子伯伯你帮我想想办法。”

    “啊？”杨老头一脸为难。

    “白胡子伯伯！”

    “好嘛好嘛，我帮你！”杨老头最吃不消苏酥的撒娇了。

    她水汪汪的眼睛一看着他，他就立刻投降了。

    这小祖宗说干嘛就干嘛吧！

    (本章完)

