    第1042章开伞失败，十万火急

    “叮——”

    随着一道声响，安装在舱门前端的指示绿灯亮起。

    汪启承站在舱门口，身体屹然不动腿和手没一丝一毫的颤抖。

    “一号！”

    “到！”

    一号的顾孜瑶果敢的站出来，脸上没一丝丝的惧怕，冷静地站在机舱边，身上背着跳伞的装备。

    虽然第一次新生跳伞只有一千两百米的高度。

    从高空俯瞰，甚至隐隐约约可以看到地面的一些模糊轮廓，但对于毫无实际经验的新生来说依旧压力不小。

    “跳！”

    随着汪启承的一声令下，顾孜瑶从高空跳下去，身上的伞装置飘荡些许随着操作，顺利飘荡起来，平稳的往下落。

    毫无疑问，顾孜瑶的跳伞是毫无瑕疵的。

    “不错！”

    汪启承鼓励一句，随后继续喊下一位，“都动作快一点，二号，跳！”

    有了顾孜瑶的开头后面跳的学生们也都抛弃了心底的惧怕，一咬牙，勇敢的往下跳。

    前面的学生操作成功，哪怕有细微的差池也不影响安全。

    “三号，跳！”

    机舱内全是汪启承喊号的声音。

    前面的人数逐渐减少，周晓晓的眉眼之间染上些许的焦躁，难受的咳嗽了两声。

    “咳咳……咳……”

    不敢太大声的咳嗽，害怕影响到前面同学的跳伞，极力压制，可越压制咳的越难受。

    额头也在发热，难受的头脑有点昏昏沉沉，双脚微微发软。

    “四十三号，跳！”

    汪启承的喊叫声响起，周晓晓走上前心中一横，往下跳，姿势微微蜷缩，双脚抬起弯曲。

    “四十四号，跳！”

    “四十五号，跳！”

    ……

    汪启承还在叫号，这个时候耳机里响起监察室肖舒逸传来的焦急声音。

    “老汪，四十三号的信号不对，目测是伞装备没成功打开！”

    “收到！”

    汪启承满脸严肃，捡起旁边的一件装备开始快速的穿戴在身上，“四十三号跳伞出现偏差，你们都待在飞机上，我下去救援。”

    还没跳的其他人听到这话，脸上露出担忧的神色。

    汪启承还没跳，待在一旁的霍凛踱步上前，“汪教员，我来救援，您继续负责其他人。”

    他没任何的犹豫，果断往下跳。

    “霍凛！”

    汪启承大吼一声，可于事无补，对方已经跳了下去。

    只得对肖舒逸说道，“注意五十一号的信号！”

    吼完后快速的冷静下来，继续指挥其他的同学跳伞。

    ——

    高空之中，霍凛跳落的姿势标准，没开伞装备，速度极限下落，一路超过许多同学。

    受到风力的摧残，感觉肌肤似乎是被刀刮一样。

    下降许久，看到下方位置，四十三号开伞没完全成功，伞具蓬蓬松松，如何捣鼓也没打开。

    周晓晓本就难受，经历惊吓，浑浑噩噩的大脑被迫清醒。

    伞具打开的并不成功，这样下去在空中飘荡些许后会偏离航线，不知会飘到什么地方而且下降时也会有危险。

    就在焦头烂额之际，突然身体被人从后面紧紧抱住。

    “抓紧我！”

    霍凛抱住周晓晓，紧悬的心落下，在周晓晓反包住自己后腾开双手，操控伞具打开。

    “彭——”

    降落伞在临近地面四百米时成功打开缓解巨大的冲力。

    (本章完)

