    老谭太医坐在了医舍里和周满讨论治疗的方案。

    魏知的病就是需要养着的，但很显然，让他完全休息是不可能的，因此只能各退一步了。

    对于如何温和的调养身体，老谭太医的经验是最丰富的，毕竟他以一己之力一直吊着殷或的命。

    满宝从他这里学习到了许多，一席话，胜读三年书啊。

    满宝最后做了不少笔记离开，还拿走了老谭太医开的三张方子，一张是汤剂，一张是蜜丸，还有一张则是药膳方子。

    老谭太医摸着胡子道：“不过，要我看这些都是次一等的手段，再好的药方都不及魏大人安稳的入眠两个时辰。”

    他道：“别小看了睡觉，伤的心神精力一般都要靠睡眠补回来，魏大人心神耗费大，偏又不能安眠，唉……”

    满宝就开始琢磨起安眠的方子来，不过这个不能用药了，以免和现在调养的药相冲，那边只能用香或药包……

    满宝思考起来。

    见周满沉浸在自己的世界里，老谭太医微微一笑，扶着桌子起身，转身走了出去。

    萧院正连忙跟在后面。

    他不是第一次来雍州行宫，以前也随侍过先帝和当今来过。

    他背着手走出院子，站在树下望着山腰下的宫殿微微一笑：“以前我们的医所只能建在下面，略在禁军之上，上面这些宫殿住所可轮不到我们太医院，三省六部，九寺三监，他们一部占了一处院子还尚且嫌弃不够呢，我们每日要问诊都得从下面一路爬上来，先给陛下和皇后看过，然后才给剩下的贵人们看。”

    萧院正微微一笑道：“老师，现在太医院和以前不一样了，陛下更信重我们。”

    “不止于此，”老谭太医道：“你很好，能将太医署从太常寺中分出，使其与九寺齐名，这是前人没做到的事。”

    得到自己师父的认可，萧院正很是兴奋。

    老谭太医道：“如今太医署中常留的学生有多少人？”

    萧院正道：“如今固定是六百人上下，每年都有结业送往各地方医署的学生，只是都还少，更多的还是得留在太医署中继续学习的学生。”

    “慢慢来，不着急。”老谭太医回头看了一眼，此时周满还坐在桌子边，正拿着一支笔在苦恼的些东西。

    他微微笑道：“真是长江后浪推前浪啊。”

    萧院正就低下头道：“学生不济，未曾把出魏大人的病情，倒让老师受累跑了一遭。”

    老谭太医却摇手道：“若不是来这一遭，我还不知道周满天赋如此厉害，与第一次见她，相差太大了。而这也不过是过了五六年罢了。”

    老谭太医用力的思索道：“是五年，还是六年来着？”

    萧院正道：“老师，好似快七年了。”

    老谭太医没理他，继续道：“你们与之相比差太远了。”

    萧院正低头，他当然知道了，周满年纪摆在那里，学东西快着呢，他们一天学习的时间才多少，她有多少？

    话说这几年他对周满是不是过于宽容了，为了让她有修书和看书的时间，她很少处理太医院的杂务。

    老谭太医却夸起他来，“你做得不错。那些大人们，哼，时常看不起我们医者。你们读儒家的书少，有时候吵嘴吵不过他们，所以日常还是要多看书。”

    “可惜你们年纪都大了，已是来不及了，但下一辈却还可以，以后家里的孩子可不能只看医书，也多看看别的书。”

    萧院正迟疑道：“老师，术业有专攻，若不专注于医学，怕是难有进益。”

    他道：“天下能考中进士的有几人？所以这天下又有几个周满这样的医者？”

    老谭太医想了一下，不由叹气，“是我想当然了。”

    萧院正忍不住问，“老师，您刚才与周满谈了许久，她的医术……”

    “已在你之上，”老谭太医再次忍不住伸手摸着胡子笑道：“初见她时，她虽然能拿出比我更好的方法治疗殷或，但一是仗着她的针灸之术，二则是因为她年轻正当年。”

    萧院正：“……这和年纪有什么关系？”

    “自然有的，”老谭太医笃定道：“我一个糟老头子说的话，病人只左耳朵进，右耳朵出，更不要说我开的那些药方……唉，罢了，罢了，不提了。”

    他给殷或开的方子是养精蓄锐，然后下猛药让他爆发出生命力，持续半年到一年的时间留下子嗣。

    因为这是家属的要求。

    周满倒好，直接和病人里应外合偷偷停了他的药，换了另一种药方，他当时仔细的看过。

    要是只单纯服用周满给开的汤剂，殷或必死无疑，因为汤剂虽然温和，药效对他的身体却难以达到那个点的作用。

    但她会用针灸。

    针灸激发了药效，甚至引导药效行走全身，因此殷或才能靠着那温和的药方活了下来，还因为减少了药毒，不管是身体和心理都好受了许多。

    不过老谭太医一直认为最关键的是周满打开了殷或的心结，这才是保持住殷或活力的最重要原因。

    在这一点上，他一个糟老头子自然是比不上周满的。

    所以当年他只惊艳于周满的针灸之术，对她的诊断和开方之术只给了尚且稚嫩的评价。

    可才几年，她的诊断和开方之术已经能够让老谭太医同样惊艳了。

    老谭太医无限惋惜，实在是可惜，这样的人却拜了一个儒生为师，合该拜他为师才是啊。

    “魏大人的病症不在表，而是在里，皮毛上的病症好诊断，已经有了症状的病也好诊断，但像魏大人这样未曾表现出来，而内里已经千疮百孔的病，只有经验丰富的大成医者方能看得出来。”老谭太医道：“只我知道的大夫中，世间能诊出这一病症的，包括我在内，不超过五人，而今，周满是第六人。”

    萧院正咋舌。

    老谭太医就意味深长的拍着他的肩膀道：“这样的医者，她这样的年纪，一直留在京城之中可惜了。”

    萧院正一惊，“老师……”

    “我记得你当年升为五品太医前也曾告假过两年，顺着渭河往下走到了岭南吧？”老谭太医道：“她需要见到更多的病症。”

    萧院正苦笑，“可她是女子，且还成亲了，其夫君是中书舍人。”

    哪里走得开呀？

    老谭太医就意味深长的道：“你太小看她了，就好比几年前的我，也低估了她。”

    当年，他知道她很厉害，却未曾想过她可以这么厉害。

