    阴谋也好，算计也罢。

    没有足够的实力支撑，那都是虚妄。

    就比如现如今的金飞海，李恒杀了就杀了，管他有什么后手，算计。

    众先天终于反应过来，意识到这发生了什么, 纷纷倒吸一口凉气，觉得李恒比狠人还要狠，简直可以称之为狼人了。

    居然敢在众目睽睽下击杀除魔司的司长！

    不过这下，也确实有好戏看了。

    他们并没有第一时间对李恒出手，而是将目光齐齐投在沉默不语的玄道身上，这位除魔司大司长才是首当其冲之人。

    终于，玄道拍了拍脑袋, 无奈开口。

    “你简直是不把我这个除魔司大司长放在眼里。就算你真的不喜欢金飞海这个家伙, 那可以暗中将他宰了，何必这么光明正大，弄得我下不来台。”

    “算了，看来今天是不打不行了。”

    话音一落，玄道气势巨震，实质化的气势甚至将钟楼厚实的天花板冲破，显露出天空上，因天象变化出现的如墨乌云。

    “来吧，让我试一试你的修为。”

    无奈的语气一转，开始变得冰冷，身形冲天而起，抛下这么一句话。“上来打一架吧，记得要用全力，否则我真的有可能打死你！”

    李恒闻言微微挑眉。

    这玄道倒是个妙人。

    “孔雀, 拿着。”

    他微微一笑, 将手上的金华钟抛给孔雀, 身形一跃冲天而起, 来到金华城上空。

    众先天见状不由一愣。

    这人与玄道争斗居然不带金华钟？

    玄道可是太先天巅峰啊。

    这是自信还是在找死？

    他们之前还在寻思，此人之所以能一击秒杀了叶长风和金飞海, 或许只是仗着金华钟神物加持，实际修为并没有这么高。

    可是现在，他们又有些不确定了。

    本来他们还在想着，自己要不要来个翁蚌相争，渔翁得利。如果此人的实力真的这么强，再加上金华钟威能加持......

    他们貌似真的惹不起了。

    一些本来想暗中偷袭孔雀，直接夺回金华钟的先天也按下了自己的小动作，犹豫不决。

    金华城上空。

    玄道见到李恒冲天而来，却是两手空空，不由挑眉诧异，“金华钟不是认你为主了吗，你怎么不带着金华钟？”

    李恒闻言微笑，“不太需要。”

    玄道直接皱眉。

    “你的意思是看不起我吗？那真是有趣了。我已抵达太先天巅峰，离法相境仅有一步之遥，不凭借外物，是谁给你的自信？”

    “哪怕你也同为太先天巅峰，但对上我也不过是五五开。还是说你是什么大势力的妖孽天才, 自认为自己可以跨境界杀敌, 就敢把这种事情套在我头上？”

    他说着, 冷哼一声。

    “本来我以为你只是冲动的性子，不顾全大局，寻思着把你先揍一顿，挽回一下除魔司的威严再说。但现在看来，还真的得出狠手了。”

    “否则我的面子该往哪里搁。”

    话音一落，周围天地元气磅礴沸腾。

    然后瞬间向李恒挤压而来。

    李恒神情平静，太元经运转，令自己对天地元气的掌控权大大提高。随后微微动念，本来向他挤压而来的天地元气瞬间僵在原地。

    嗯？玄道有些惊讶。

    他本想利用天地元气试探一下李恒的成色，看看李恒要怎么对付。没想到是直接和他争夺天地元气的掌控权？

    双方的力量都作用在周围的天地元气上。

    就如同一个拔河比赛，双方不断拉扯，但又因为力量过于平均，相互抵消，静止了。

    “看来伱的实力真的不错。”

    玄道如此评价，也不见着急之色。

    所谓掌控天地元气是有极限的。作为有志于法相境界的他，自然也不会因为天地元气的原因受到什么打击，顶多就是兴奋了。

    一直以来，他都算金华城第二强者。

    不过，因为那個法相老家伙不出现，他找不到对手挑战，又因为自己是除魔司的大司长，必须驻守一地，不能云游天下挑战强者。

    所以一直以来都无比寂寥，选择了闭关。

    但现在这次意外出关还真给了他惊喜，除了那些土鸡瓦狗的世家先天之外，还出现了这么一位强者，或许真的能和他过过招。

    “你要清楚，人力是有极限，是不可能掌控无穷天地元气的，故而是一条死路。那就让我来看看，你有没有掌握先天之上的钥匙？”

    玄道微微动念，竟隐隐扭曲了天地法理。

    旋即，他身后虚影缓缓浮现。

    这是一方浩瀚雷池。

    十里雷池当中，滔天雷霆闪烁，跳跃，时不时跃出雷池之外，闪烁长空，隐隐能听出轰鸣之声，震慑四方邪魔。

    令人如芒在背，寒气骤升。

    这正是他的法相雏形，已然构建法度。

    谷鲀

    若非如今天地异变，需要窥见世界真实。

    否则他早已晋升法相境！

    钟楼之上，注目这一战的众多先天无比震惊。以前的玄道已经够强了，打遍金华城无敌手，没想到这次出关居然再进一步。

    他那雷池法相居然变得更恐怖浩大了！

    同时也暗暗惊讶于李恒的强大。

    以前能逼出玄道雷池法相的根本没几个，现如今玄道更进一步，实力更强，怕是他们其中的任何一个人都逼不出雷池法相了。

    可李恒却能将玄道的雷池法相逼出......

    一众先天庆幸自己刚才没有跳出来和李恒作对，否则叶长风，金飞海就是他们的下场。

    “雷霆，乃是天地之威。”

    “而今我替天行罚，你能挡否？”

    玄道负手而立，无比狂傲。他希望眼前这人拿出令自己刮目相看的力量，比如与他同样的法相雏形，哪怕没有构建法度。

    否则也不过是经不住他雷霆一击的弱者。

    李恒见状，微微挑眉。

    还真是稀奇呀，雷霆法相，倒也不错。

    他轻笑一声，煌煌大日浮现当空，绽放无量光，无量热，照彻四方，哪怕是周围天空浓郁的乌云都被驱散，显化晴空之景。

    “好！原来走的是大日的路子。”

    “可敬，也是个愚者！”

    玄道哈哈大笑，雷池当中的雷霆猛然爆发，化为滔天神雷，形如一条条雷龙，撕裂长空，向李恒劈去，已然爆发了全力。

    此人可以当他的对手，所以他笑。

    但是他的法相居然是大日，那也注定了不会是自己的对手。无他，因为此界常识，大日不法沾染，拿大日做法相也得不到大日真意！

    不过下一刻，他惊愕了。

    因为雷霆触及到大日法相散发出来的光芒后，居然正在被消耗，开始变小变短。还没有劈到李恒面前，就已被大日光芒消泯殆尽。

    “还行的雷霆，但没有触及到天地之威。”

    李恒摇摇头如此评价。

    他的大日法相能真正触及大日本质。

    所以，如果这雷霆没有触及天地之威，就像是前世地球的高压电，人造而非天成，非是天地之枢机，对他根本毫无威胁。

    本质的差距注定了这一点。

    玄道闻言一愣，神色怪异。

    他这无往不利的神雷还是第一次得到这种评价。不过，这倒也不错？说明是个值得一战的对手，或许真的能让他破开那道界限。

    钟楼之上，众先天心中巨震，寻思着自己想抢夺金华钟的念头是不是有点不自量力？不！不是有点，而是绝对不值量力吧！

    他们心中不是直呼此子恐怖如斯，断不可留，而是直呼不可招惹。

    金华城内见过玄道雷霆的寥寥无几，见到的也没坚持多久，挨了一道雷深受重伤，挨了两道雷就直接躺在地上了。

    结果此人却能无视玄道的雷霆？

    这确定是只能具其形，不具其神，走大日路子的法相雏形？这确定没有大日真意？

    本来他们见到李恒用出大日法相，已经确定玄道赢定了，但没想到李恒的大日法相这么猛，能突破他们常识的认知。

    难道古往今来凝聚大日法相的人都错了？

    大日之力不是无法沾染，而是方式不对？

    孔雀见状，握紧手上的金华钟，微微一笑。她从未担心过李恒，即使李恒面临的是那象征天地之威的雷霆。

    即使她亲眼见过自己父亲，陨落于雷劫。

    因为主人是她心目中的神灵。

    “还真是好评价，未能触及天地之威。”

    玄道闻言，轻声开口。

    “不过我此次闭关，倒是领悟了一点天地之威。勉强能代天刑罚，你等下可就要认真了，或者你现在就可以认输。”

    “否则劈死你可不关我的事。”

    气势再度猛然爆发，其身形于空中沉浮，闭眼睁眼之间，本来温和带有点凌厉的眼神瞬间转换，变得淡漠，近乎无情。

    旋即，周围天地法理急剧变动。

    “轰隆隆！”

    天空之上，雷霆乍响。

    这雷霆不是他雷池当中的雷，而是真的天地之雷。李恒头顶之上，缓缓浮现出稀薄的劫云，劫云当中有一道雷霆穿梭。

    雷霆仅仅一道，却散发着恐怖天地威压。

    哪怕不是直面雷霆，处于金华城钟楼之上的众先天，都能感受到无穷压力，心中隐隐有些颤抖，让他们想到了曾经见到过的法相......

    “天地之威有了，代天刑罚，路子不错。”

    李恒点头赞许。

    “不过，你代天行罚。我，却是天。”

    一声悠悠长叹，他反掌压下。

