    “嘭！！！”

    一声巨响。

    璀璨的烟花冒出，摧毁了田之国魔窖，照亮了整个忍界。

    所有脱离了秽土转生束缚的忍者望着那道光，脸上都露出了欣慰而又解脱的笑容，估计若不是早已没有泪水，这会早已感动得泪流满面了吧！

    “终于放假了吗？”

    “呜呜呜~，不容易啊！”

    “老爸！还有点时间，要不我带带你看看忍界？”

    “滚！老子要回去了，这忍界不待也罢！”

    “这个什么富有集团真有钱啊！炸个小工厂而已，用不用那么多起爆符啊？”

    “忍界已经变得这么危险了吗？”

    所有秽土转生的人都逐渐的放开了净土的召唤，准备归于净土了。

    他们。

    终于迎来了放假了。

    然而。

    忍界第一大忍村——木叶这边却显得格外的压抑。

    一片沉默！

    所有木叶忍者都沉默的看着那逐渐暗淡了下来的光，就是脸上……一副想说却又不知道该怎么说的样子。

    反正。

    此时此刻……富有他也不知道自己该怎么说了。

    原本大蛇丸吃死人骨灰馒头就已经让整个忍界愤怒了，结果……刚才他听到了什么？

    曾经的忍界之神——千手柱间与大蛇丸同流合污，压迫员工？

    这个忍界是怎么了？

    连忍界之神都堕落了？

    还以为所谓的同流合污是一同寻求长生了，结果……就这？

    这逼格也太LOW了吧！

    就跟当年那为了十亿而叛村的大蛇丸一样。

    “大爷爷，二爷爷……”

    此时。

    就连原本因为再次看到自己大爷爷跟二爷爷，内心充满激动的纲手……也不知道该说什么。

    估计这回她的心情也是相当复杂的！

    最终，千言万语化作了一句叹息，“我会解决那个大蛇丸，帮你们报仇的！”

    话落。

    听到了纲手的话，已经选择原谅自己大哥的千手扉间也有些不好意思的看着纲手，叹了口气，“给你们添麻烦了，纲手！”

    刚说完。

    一旁的千手柱间也是感慨一叹，点了点头，“是啊~，这次抱歉了！”

    “我们应该更早就跟你说清楚的！”

    “是啊！没想到居然会这么晚。”

    “你以为是谁害的啊！”

    “抱歉了，扉间，我只是想……”

    “你给我闭嘴！”现在千手扉间已经不想听着这个大哥再说什么【我只是想了】，严肃的看着纲手，“那大蛇丸内心存在邪恶，绝对是堪比宇智波斑的邪恶，你们必须尽快解决才行！这几年来……哎~”又是惆怅一叹，“不说也罢，净土空荡荡，魔鬼在忍界啊！”

    说到这，瞄了一眼其他忍村虎视眈眈的忍者，赶紧再看着纲手，“我们也该离开了，那么这次的事情……就麻烦四代火影了！帮我跟小猴子和四代火影说一声抱歉。”

    他们。

    也该放假了。

    说着，一旁的千手柱间也明白他快要离开了，眼中充满了不舍，看着自己脚边抢救出来的手办，“就当作送给你的礼物吧！这可是非常具有收藏价值的哦～。”

    “……谢谢大爷爷！”

    她能怎么办？

    当然是接受啦！

    “还有这是个我的账号！”柱间郑重的拿出了一张纸条递给了纲手，“我在里面充了不少钱，这都是你二爷爷这几年给那大蛇丸干活，辛辛苦苦赚得，你一定要保管好了！”

    千手扉间：……

    我TM的……你别说了行不？

    然而。

    纲手还是眼神复杂的接过了账号。

    她继承了她爷爷的账号！

    “那么……当年的事情请不要再放在心里了，相信你的父母还有水户也不希望你沉浸在悲伤中的。”千手柱间微微一笑，摸了摸纲手的头发，“这次之后可能再也见不到了，不要沉迷在过去，你的人生还没有结束，继续向前走吧！到时候在净土再相见，一定要告诉我，你过得非常幸福哦！”

    这一刻。

    原本内心充满了复杂的纲手再次感受到了大爷爷跟二爷爷的爱，顿时泪流满面的抱着自己的大爷爷，“大爷爷，二爷爷不要离开纲手！”

    “我们早已经消失了，不要沉迷于过去了！再见！纲手！”

    话落。

    千手柱间跟千手扉间相视一笑，千手扉间内心的不痛快似乎消失了不少。

    都死了！

    还在意这么多做什么？

    两人的灵魂在木叶忍者的恭送下，缓缓升起。

    最终，消失在了原地。

    就在众人缅怀着初代、二代火影的时候。

    突然。

    一道铃声响起。

    自来也接通了电话，“喂？水门呀？啥事？”

    话刚说完。

    顿时。

    那原本沉浸在感慨中的脸色一变，自来也双眼一凝，带着严肃的表情，看着众忍者，“我们必须赶紧回木叶才行！”

    那个。

    大筒木浦式出现了！

    ……

    与此同时。

    在千手柱间跟千手扉间升天的时候，正在远处的宇智波斑似乎也感受到了，停下了脚步，眼神复杂的望着身后，喃喃自语道，“若是下次还能够见面，我会证明给你看……我才是对的！柱间！”

    话落。

    “斑大人！斑大人！我们现在要回去基地吗？大家都在等着版大人呢！”某白绝笑嘻嘻的看着斑大人，“有了斑大人在，相信我们一定能够在斑大人的带领下，实现梦想的！”

    “嗯！”斑点了点头，淡淡的说道，“也该回去了！我已经撑不了多久了。”

    “啊啊？斑大人不能继续留下来吗？”

    “这只是秽土转生，并不是真正的复活！那家伙故意解除了秽土转生！就是想我们离去！”

    “那怎么办？”小白人双眼一闪，【难道又要扶持新老大了？】

    “我会把接下来的计划安排下去的，有我的意志在便可！”斑冷冷的说一句，“我会等待真正复活的时候！”

    在刚才……

    漩涡长门。

    那家伙是不是已经知道些什么了？

    看来原本计划发生了无法预料的变化了。

    但是无妨。

    只要大方向没有错便可。

    他宇智波斑。

    不惧任何阻碍！

    说完。

    带着白绝迅速的向着基地赶去。

    很快。

    在天黑的时候，两人终于来到了基地了。

    斑停留在原地，看到了那久违的地洞，再看着那……当年白绝们为他牵的网线，内心也是有些感慨。

    已经过去这么多年了吗？

    一旁的白绝看到了斑大人这个样子，赶紧小声的说道，“斑大人，该进去了！”

    话落。

    “嗯！”斑收回了感慨，面无表情点了点头。

    然后。

    抬起脚踏进了地洞中。

    顿时。

    ‘哗啦啦！’

    面前出现了密密麻麻的白绝，而为首的便是当年他制造出来的意志——黑绝！

    “恭迎斑大人归来！”

    声音浩浩荡荡，响彻整个地洞。

    宇智波斑归来了！

    ……

    另一边。

    最后关头，耍手段成功逃离的大蛇丸从地里钻了出来，望着身后已经消退了的光，顿时微微一笑。

    只不过……似乎受到了不小的伤，脸色显得格外的苍白。

    在那种包围下，想要离开……不脱身皮是没办法的！

    “嘻嘻嘻~”大蛇丸笑眯眯的望着前面，“真是幸运呢！差点就死了！”

    而且就算不死……跟自来也那家伙去跳舞，他还不如真的死了！

    可惜了。

    多年来建的厂就这样没了。

    大蛇丸摇了摇头，内心感慨一叹，转过身。

    估计如今整个忍界都在通缉着他，所以，接下来他准备去另一个秘密基地，好好躲藏一段时间。

    然而。

    才刚没走几步。

    突然。

    眼前空间扭曲。

    时空间忍术？！

    大蛇丸脸色一变，迅速后撤，凝视着那出现的时空间忍术，“谁？”

    话刚落。

    一道扛着钓鱼杆，身边飘着一颗巨大圆球的熟悉人影出现！

    大筒木浦式微笑的看着大蛇丸，淡淡的说道，“你便是大蛇丸？”

