    老道和幽香结伴而回。

    平静的魔域内，却是翻涌起来。

    十二天魔联手出来，满面严肃，浑身的魔气滔滔不绝的运转起来，宛若是凶悍的魔神。

    他们闪身出来魔域。

    人屠化作背脊突出十八个触手来，触手上拿着奇异的武器。

    十八件武器，看起来像是十八中刑具，上面有黑色的液体往下低落。

    落在虚空中，液体蒸发成黑色的雾气消散。

    夺阴身影飘逸，移动间留下无尽的魔气，凝聚成他的模样。

    眨眼间，整个虚空中出现成千上百的夺阴。

    而且每个夺阴的气息完全的相同。

    根本看不出谁是假的，谁是真的。

    不过，这些被魔气凝聚的夺阴并不能持续太久的时间，很快就消散。

    看起来更多的是残影的样子！

    但也能够做到迷惑的效果，难辨真假。

    而他的双手手指弯曲，似是钩子的样子，尖锐的指甲散发着寒芒。

    其他的天魔也同样是爆发自身的威能，展现出奇特的能力。

    一尊尊的天魔，魔气滔滔，凶相毕露，宛若是魔神般恐怖。

    他们出现，齐齐出手轰击之前老道所在的位置。

    老道坐镇在魔域外。

    十二天魔跟他打交道的次数不少。

    自是知道他的存在，这次的去往神牧世界的行动。

    老道必然是要知道，但为了迷惑他。

    十二天魔需要主动的出击，换取他们麾下的魔修隐秘的去往神牧世界。

    轰...轰...轰...无尽的魔气炸开。

    整个虚空仿佛都在颤抖。

    强横的波动更是在虚空中荡开，肆虐四方。

    严阵以待的十二天魔出手，反手就要准备抵挡老道的反扑。

    他们跟着老道交过手，也是经验非凡。

    但，一切准备充足了。

    老道的反击迟迟不见。

    “？？？”十二天魔愣住了。

    怎么回事？

    老道这次变得安静了呢！

    往常他的反扑凌厉快速。

    这次怎么半点的动静都没有了。

    人屠疑惑的看向其他的天魔，问道：“你们有没有感觉到...”

    “老道的气息消失了呢！”

    夺阴补充着人屠的话。

    他们竟是连着老道的气息都察觉不到了。

    这岂不是说明，老道走了？

    聚仙台是要干什么？

    不怕我们魔域要针对他们做什么动静么！

    竟是让老道走了。

    十二天魔单体的实力是不如老道。

    但，联合起来出手，还是能够逼的老道气息外泄。

    这次没有感觉到！

    十二天魔还是很奇怪和好奇。

    “我们要不要去看看聚仙台有什么动静？”

    夺阴觉得大概是聚仙台要搞事情，谨慎的提议着。

    “看什么看？”

    人屠不满的道：“老道走了就走了！我们正好不用引走他，赶紧完成魔源大人的吩咐才是正事。”

    “不错！”

    焚骨点点头道：“魔源大人让我们全员去往神牧，肯定是大人的计划出现了纰漏，这可是关乎着大人实力提升的关键，我们不能给大人掉链子。”

    紧跟着，其他的天魔都是认可的点头。

    夺阴心里是有疑虑，但也是并未坚持。

    毕竟，眼前还是魔源的吩咐最为的重要。

    其他的都可以往后放一放！

    而后做出决定的十二天魔齐齐向魔域一侧而去。

    那里有他们提前集合的魔域众魔头，足足有着上万的人数，境界最低的也是十道魔。

    这些是魔域的数百万年的积累！

    相聚一起，同样是数百年万年未见的场面了。

    他们在十二天魔的带领下，浩浩荡荡的前行。

    魔域中心的魔源，他察觉到十二天魔带队离去。

    他作为主人，魔域内的动静还是能够知道。

    只是...魔源不解的嘀咕道：“他们不是牵引那聚仙台鹰犬了嘛？怎么变成带队了。”

    不过，他懒得理会这件事情！

    十二天魔办事！

    他还是很放心。

    这时，他准备的也差不多了。

    身影瞬间消失在魔域。

    而在十二天魔带领的浩荡的魔修队伍中。

    不知何时，有着数道的魔气暗中汇聚，凝聚成人形。

    魔源就这般的隐藏在了队伍里面，沉默的向神牧而去。

    不过，他的脑海中浮现了沈天的模样。

    魔源想到自己在神牧皇朝的遭遇，心底的怒火便是克制不住的涌现。

    沈天！

    这次我让你看看我的肌肉！

    不管你背后是有什么势力存在！

    招惹了我魔源！

    必然是不死不休！

    你对我的羞辱！

    我要全部的还给你。

    魔源平静的模样逐渐变得阴沉起来，眼中浮现狠厉。

    突然，疾行的队伍停止下来。

    怎么停下来了！

    正在幻想报复后快感的魔源恼火的抬起头。

    但眼前看到的情况让他是更加的恼火了。

    此时，魔域队伍的前方，有着密集的人影阻拦。

    那些人影各个是迸发强悍真元，大道的气息在周身流转。

    为首的便是那老道！

    “十二天魔！你们魔域这么大的动静，是打算搬家么？”

    老道话是在问十二天魔，他的目光却是在魔修的队伍中寻找着。

    他在寻找的是魔源的身影。

    魔域有这么大的动作！

    他都是被吓了跳。

    要不是这趟出来是为了夺取天道。

    所以召集了聚仙台的绝大部分力量。

    否则的话，老道还要带着队伍转身就走。

    魔域这群魔头是要干什么？

    别真的是想要搬家吧！

    老道心中腹诽，但也知道自己的想法荒唐。

    魔域是魔源经营了数百万年的地方，不可能是说扔就扔。

    而且魔源还得到了神牧天道。

    按理说他的实力都可以在进一步了。

    如何会主动的离开！

    “我们魔域做事！需要向你们聚仙台报备？”

    焚骨排开众人来到最前，傲然的道：“你们敢阻拦我们，真不怕我们灭了你聚仙台？”

    “呵！你们魔域的底气倒是不小。”

    这次老道还未开口，他的身后响起道暴喝。

    一道佝偻着身躯，住着拐杖的老妪走出。

    老妪的模样看着苍老，但那股气势却无法让人忽视，有股无形的威压从她的身上散发出来。

    她炯炯有神的双眼看向魔修队伍中的魔源，道：“魔源！你可敢跟我们聚仙台动手？”

    靠！

    她怎么来了？

    魔源只觉得麻烦，踏步而出道：“萧台主！我们魔域只想跟你和平共处，但若是要阻拦我的脚步，你们聚仙台还不够资格。”

    “够不够资格！可不是嘴皮子说说就行。”

    老妪也就是萧台主，沉声道：“将神牧天道交出来！否则老身一拐杖打烂了你的魔域。”

    天道？

    我又没有拿！

    你跟我要个屁啊！

    而且，就算是我拿了！

    你们还能弄死我。

    真当我怕了你们聚仙台！

    魔源恼火的解释道：“我没有拿！”

