    灯会的有趣之处很多。

    这两年随着长安重启上元灯会，地方上很多城池也跟随在后。

    当然了，一般的城池是不会费这工夫的，那需要财力物力的支持，你在这里糜耗许多，那就得从别的地方补回来。

    朝廷是有显示承平已至的心思，可却不会支持这种浪费的行为，以如今大唐的国力也耗费不起。

    所以说能够举行上元灯会的城池名单里面，只有那些大城才行，比如说洛阳，晋阳，江陵，扬州，成都等地。

    而长安作为京师，上元灯会从各方面来说，肯定都是首屈一指。

    办了两次之后，因为朝廷对此态度宽松，花样也越来越多。

    比如说今年灯会的街道两侧，就出现了越来越多的摊贩，有的卖些吃食，腌菜，有的则卖些小灯笼，供人提着前行，还有一些别致的小玩意等等等等。

    之外那些百姓们的议论没有错，卖这些东西的都是穷苦百姓，稍微有些产业的人家，便不会大冬天的来受这等苦楚。

    当世人们的商业头脑没那么花花，只有那些挣扎求存的人们才会舍得下这个脸面，受得了这个寒苦。

    …………

    皇城之中如今住进了一些人家，还有不少府邸荒废。

    今年上元佳节，官府就把街道两旁的空置府邸腾了出来，供人们休憩避寒所用，办的已是十分周到。

    比如彩玉坊的青楼得到官府允许，今年大举入驻灯会。

    他们不差银钱，聚起来商量了一下，还要选出灯魁，花灯的式样那一定要花费不少心思，娘子们才艺展示也是重头戏。

    天寒地冻的时节，又不能把楼里的娘子给冻坏了，便想了些办法。

    筹资把临街荒废的府邸赁下，让娘子和从人们轮流进去喝些热乎的汤水，暖暖身子。

    官府有鉴于此，便在皇城西边给他们专门弄了个地方。

    为免招引的人太多，发生踩踏事件，长安令衙派了衙役给他们维持秩序，花费自然是要青楼来出，不用官府承担。

    这主要还是去年眼瞅着商事日渐兴盛了起来，朝廷的政令也是一个连着一个，就算没有明说鼓励商事，但大家都看的出来，对商人的管制是越来越松。

    所以彩玉坊的商家也就受到了些优待。

    而且朝廷主办灯会，也想让灯会更热闹一些，这不但是朝廷的意思，还有皇帝背书，目的是如此的明确，那下面的人办起事来，也就不用顾忌太多。

    …………

    如今皇城中的人家大多住在朱雀大街的东侧，西边则只有三家，吴王杜伏威的府邸就在皇城西边靠近城墙的地方，和成国夫人府一东一西遥遥相望。

    左为贵，右为卑，人们在乎这个，以太极宫为准，东侧的人家就多，住西边的人就少。

    只是今晚西边就比东边热闹的多。

    彩玉坊的小娘子献艺于长街之上，是个男人不都得去瞅两眼？

    当然了，东边要贵重一些，官府衡量了一下，不能厚此薄彼，便在东边举办了些诸如灯谜，投壶，杂耍，角搏等节目，俨然一副打擂台的样子。

    而正中的朱雀大街之上，则是京师各个部衙制作的花灯。

    因为去年这么弄过一次，各个衙门的人也都熟了，花灯式样翻新，上面还都带着各衙的明显标记。

    比如太极宫承天门之前摆着的就是中书的花灯，足足摆出去两里多地，上面密密麻麻写的都是唐典的律令条文，承天门两侧还摆着两个研判天官。

    一下便把尚书省和门下省挤的没了影子。

    …………

    李义琛兄弟三个走在朱雀大街之上，听到些言语，没一阵就有了分歧。

    李义琛想沿着朱雀大街一直走去承天门，他在长安县各曹轮转，正在熟悉各种朝廷法度，自然对长安各部衙的花灯比较感兴趣，过后也要跟同僚们讲一讲，接不上话可不成。

    李义琰则想去东边，那里有诗词歌赋等着他，听说还能去高门大户中观览，机会极其难得。

    李上德拽着两位兄长，他想去西边看小娘子献艺……

    好嘛，三兄弟各有憧憬，竟是完全对不上路数。

    李义琛无奈的道：“灯会刚刚开始，倒也不急于一时，要不……先去西边瞧瞧？”

    李上德欢喜的点头，李义琰瞪了亲兄弟一眼，“大兄总是顾着二郎，那边淫声秽语，没的污了耳朵，孔师晓得了，也定要教训咱们。”

    李上德不满意了，心里先就道了一声言不由衷，兄弟三人当中就李义琰已经娶妻生子，但在河北的时候，也不是没有去参加过文会嘛，还曾给个女子写过诗呢，装什么正经？

    当然了，这些话他也只敢在心里说说，在两位兄长面前不敢宣之于口。

    嘴上只是嘟囔着，“只要兄长莫要告状，孔师怎会知道？再者说了，咱们若是去的晚些，那些人都被冻的回去了，那多可惜？”

    李义琰揣着手，觉着弟弟说的倒是有些道理，可转念间便把心中那粉红色的小人按死在了地上。

    “勿所浪行，才得心怀坦荡，且阿弟还未娶亲，怎能恣意放纵？还是随我行些文雅之事吧。”

    李上德又摇起了脑袋，“兄长此言差矣，俺看那边就雅的很，入门诗，登台赋，能得一二者，鳌头之选也。

    尤其是堂兄，未几便要出京为官，怎能不趁早见识一下长安的精彩之处？”

    李义琛在心里大点其头，觉着堂弟说的很对，这个机会确实比较难得，彩玉坊那样的地方，他们如今想沾边可不容易……

    可他和李义琰一样，口不对心的道着，“既然各有所求，不如分开，俺看这样子，分开的话也就寻不见人了，兴尽之后便各自回去，不用等候了，你们看这样可好？”

    民主会议结束，果然是分道扬镳的结局。

    李上德欢天喜地的跟两个兄长作别，是一点也不掩饰自己对美好事物的向往，径自穿过街巷，一边观赏着沿路的花灯，一边顺着人流往人最多的地方行了过去。

    不久就听见了隐隐传过来的乐声……

