    一步入星海，淡淡的白光从离子卿的身体内冒了出来，照亮了这一方天地。

    星空中，出现了一条白色的长河。

    这是岁月长河，投影出了一副副画面。

    “咱们去看看这个世界究竟有多么大，走！”

    有放牛娃天真的笑容，他离开了与世无争的小乡村，见识到了人世间的险恶，以生命为代价杀了妖魔，报了血海深仇。

    “我只想好好的活下去，只有活着才有希望。”

    有身世可怜的小乞丐，从小到大就没有吃过一顿饱饭。

    很多次他都差点儿饿死街头，为了垃圾堆里面的一个发霉包子，与人争抢打斗，最后凭着自己顽强的生命力活了过来。

    可惜，小乞丐还是因为不小心撞到了街上的流氓，被一脚踹成了重伤，无人救助而死。

    “姑姑，念儿长大了。”

    转而，岁月的长河中出现了一道白色的身影。

    年轻的翩翩公子哥回眸一笑，世间多少女子黯然神伤。

    他身着龙须白澜衫，丰神俊朗，世上何人能与之相比？

    “一个人也挺好的，来时空手，去时空手。”

    蹉跎一生的老孙头，孤苦无依，最后老死家中。

    “姐姐，我回来了。”

    还有为了追寻剑道的姚兴，因自身天赋较差，却硬生生走出了一条属于自己的剑道之路。

    当然，其中少不了姚兴姐姐的帮助，不然姚兴肯定坚持不下去。

    虽然他到死都没有真正的扬名诸天，可也让周边星域的修行者得知了其大名，死而无憾。

    姚兴一生征战，落得全身都是伤病。

    拖着重伤之躯，姚兴回到了人烟稀少的村落，跪在了姐姐的墓碑前。

    “无酒无味，有酒逍遥。”

    一生清贫的船夫，渡人渡己，每天赚的钱刚好可以维持温饱，偶然生意好则是能够买上一小壶劣质的浊酒。

    “若有来生，只求可以投到王侯将相之家，不受欺辱。”

    一个毫无修为的马夫，不小冲撞了家里的少爷，落得惨死的下场。

    “若是孤放下这皇朝之事，能否凭借一己之力登临这大世之巅呢？”

    然后，岁月长河之中又出现了一个君皇，一生勤政，到死都没有好好休息过。

    最后，便是这离子卿了。

    离子卿从小就就是孤儿，被扔到巨大的笼子里面，只有一个人可以活着走出来。

    幼年时，离子卿站在了离小雨的面前，对着杀手说道：“给我一个机会，我能够证明自己的价值。

    要么我和她一起活，要么一起死。”

    悠悠岁月，弹指一挥间。

    现如今，离子卿站在岁月长河之中，仰头大笑。

    “蹉跎上千载，今日方知梦一场。”

    大梦一场，终究是在茫茫红尘中寻到了真我，寻到了那遗失的本源剑意的痕迹。

    仰望星空，众生胆颤。

    世人已然不知道离子卿究竟是谁了，甚是迷惘。

    大世北州，百国之地。

    程熏染看到了那星海中的一幕，看到了那脏兮兮的小乞丐。

    她认出来了，画面中的那个人就是很多年前倒在自己门外的小乞丐。

    看着小乞丐的一生经历，程熏染的心脏一阵阵的刺痛。

    她看到了小乞丐被人一脚踹成重伤的模样了，那时候如果她能够稍微在意一下小乞丐，小乞丐就不会死了。

    “这一切……到底是为什么？”

    程熏染的眼眶微微泛红，娇躯轻轻的打颤。

    此时此刻，中州龙鲤族。

    看着星海中的景象，红缘忆的气势猛然暴起，直冲云霄。

    “念儿，是你吗？”

    “你是念儿吗？”

    望着离子卿的身影，红缘忆潸然泪下，想要伸手触摸到岁月长河中的那个白衣少年。

    可是她发现自己无论怎么做，都触碰不到。

    星海中，离子卿的身体渐渐变得虚幻了起来。

    离子卿已经得到自己的答案了，或者说……顾恒生得到自己想要的东西了。

    这一刻，中州浮生墓。

    轰隆隆——浮生墓的一间石室，慢慢的裂开了。

    原本这四周的禁制结界，也都开始化为了点点星光消散。

    如此大的动静，自然引起了浮生墓众人的注意。

    “怎么回事？”

    白墨离等人纷纷侧目而视，当发现是顾恒生最后闭关的地方时，全都哑然了，且生出了一种浓浓的期盼感。

    嗡——道音轰鸣，浮生墓上方的虚空裂开了一个巨大的口子。

    只见一人从石室中走出，准确的说是一具没有了神魂的躯壳。

    自然，这具躯壳便是顾恒生。

    “师尊！”

    “九师兄！”

    “九先生！”

    白墨离等人大呼一声，已有上千年未曾相见了，他们都以为顾恒生再也回不来了。

    而今能够看到顾恒生，心中之喜悦无法言表。

    山巅，墨依白缓缓的转过了身子，看了一眼顾恒生的躯壳，眼神满是欣慰。

    若非墨依白暗中出手，等到北宫昕复苏的时候，估计顾恒生都很难从红尘中醒来。

    轰隆！晴天霹雳，大世五州的每一方星域都听到了这一道雷声，心惊胆战。

    呼哧——紧接着，一阵阵狂风不知从何处而来，吹散了浮生墓四周的云雾。

    浮生墓的护宗大阵打开了，顾恒生的躯壳与那星海中的岁月长河有了一丝联系。

    噗通！浮生墓的山上，只见没有神魂的顾恒生的躯壳双膝跪地，三跪九叩。

    同样，星海上的离子卿以及岁月长河中的一道道人影，都并行而立，跪倒在虚空，动作如一的叩拜。

    “弟子……顾恒生，拜见师尊！”

    一道道人影，全都恭恭敬敬的叩首道。

    这些，皆是顾恒生的神魂。

    道，取于红尘，归于红尘。

    普天之下，除却了至亲长辈以外，只有墨依白能够当得起顾恒生这一拜。

    入门数千载，顾恒生都没有真正的向墨依白叩拜行礼过。

    今天，终于可以将这一切都弥补回来了。

    “孩子，起来吧！”

    墨依白的嘴角出现了一道笑容，欣慰道。

    天地为证，日月为鉴，他顾恒生终于能够好好的向师尊行礼，完成弟子之礼。

    顾恒生的躯壳一步入星空，白衣猎猎，风姿无双。

    

