
乐希俯下身,  整个身体贴在池初霁身上，可怜兮兮地说：“是乌龙和白茶啊……”

她像条小狗一样，粘着池初霁说：“我听说，孩子的信息素味道,  多半会遗传双亲的……”

“初霁阿姨,  你说我要是个正常的孩子，会是个什么味道的alpha？”

不知道为什么,  此时的乐希像极了池初霁记忆中的那个孩子。

池初霁心软了片刻,  她抬手抚摸着乐希的发顶,  揉小狗一样安抚她：“没有信息素味道也没有什么的……”

“你以后可以使用人工信息素，伪装成你的味道。你想自己是什么味道的alpha,  就能有什么味道。”

“这样也挺好的。”

乐希猝然抬头,  满眼惊喜地看着池初霁,  问：“您觉得alpha没有味道也没有关系吗？”

池初霁看着她黑亮的双眸，轻声说：“这又不是什么大问题。”

“小孩，之前我不是和你说了嘛。爱情,  并不是发生在信息素吸引下的东西,  它产生于生物机制之上的一个更加神秘的地方，产生于我们触摸不到的灵魂之间。”

“无论是alpha,  beta,  还是omega都有互相吸引的可能。”

“所以信息素并不是那么重要的东西。”

乐希咬唇，咽下了笑意，有些忐忑地和池初霁说：“可是我没办法散发信息素，也就意味着没办法通过这类途径向自己喜欢的omega显露自己真实的情感……”

池初霁柔了目光，和乐希说：“那又怎么样呢？很多beta，alpha与alpha，omega与omega之间也同样存在这种问题。”

“可她们仍旧在藏着一部分自我的情况下相爱,  使得爱情成为更加变幻莫测的情感，这样子不也是很好吗？”

乐希放松了下来，趴在池初霁身上，贪婪地汲取着她身上的味道，轻声说：“您真是一个宽容的人。”

是她人生里，各种意义上的引导者。

池初霁没有说什么，她没有继续触碰趴在身上的少女。她纵容少女在她身上趴了一会，才伸手推着乐希的肩膀，冷淡地说：“别撒娇，压到我了。”

乐希笑了一下，依依不舍地从池初霁身上起来，笑着和她说：“谢谢您。”

池初霁抬眸扫了她一眼，淡淡说：“不客气。”

短暂的十分钟很快就过去了，可是乐希的身体反应吃没有消失。

未免池初霁发现自己身体的异样，乐希犹豫了一会，还是准备起身前往厕所去解决问题。

她起身的时候，池初霁恰好抬头看了她一眼，将视线落在她腰腹以下的位置。

在看到那个明显膨胀隆起的地方时，池初霁一下就愣住了。

她一时不知道是不是alpha平时都这样，还是受信息素影响才这样，索性偏开了视线，眼不见为净。

很快，卫生间里的浴室水声响起，一直持续了半个多小时，洗完澡之后的乐希才从里面湿淋淋地走出来。

池初霁看着她擦着湿漉黑发从卫生间出来后，下意识看了她一眼。

此时，乐希的身体已经没有什么异样了，池初霁的心情一下就微妙了起来。

这种微妙的情绪一直持续到乐希从护士那里要了折叠床和被褥，在她床边躺下后，都没有平息。

沐浴过后的池初霁躺在床上，思绪不宁。折叠床上的乐希起身关掉了病房内的灯，黑暗淹没了室内时，乐希的声音响起：“初霁阿姨，晚安。”

池初霁偏头，看不到床边乐希的影子，抿起了唇瓣：“晚安。”

她将双手交叠在腹部上，以帝王平躺的姿势闭上了眼睛。

黑暗中，传来清淡的消毒水味，药味还有好闻的沐浴露味道，让池初霁的神经逐渐放松下来。

就在这时，一只手顺着床沿来到池初霁的身侧，扯了扯她的被子，问：“您可以牵牵我吗？”

池初霁偏头，借着从走廊探进来的灯，看到了乐希放在床边的那只手。

修长，纤细，白皙，骨节分明，蕴含着年轻人特有的力量。

池初霁沉默了一会，反问：“为什么？”

躺在折叠床上的乐希，挤在两张病床之间，仰头看着昏暗的天花板，勾唇笑了一下，压低声音故作委屈说：“我害怕。”

池初霁顿了顿，想起乐希小时候的确不太喜欢医院，轻轻抿了抿唇瓣。

她叹息了一声，最终还是妥协地伸出手，搭在乐希的手背上，握住了她：“睡吧。”

被冷冰冰的手握住的那一刻，乐希心跳如鼓。她反手扣住池初霁的手，握在自己的掌心里，紧紧抓住了她：“晚安。”

乐希拉着她的手，睁开眼盯着天花板看了好久。

她熬到了凌晨一点多，听到池初霁的呼吸声若有若无时，才牵着池初霁的手从小床上坐了起来。

黑暗中，她借着走廊透进来的灯光，平视着池初霁的睡颜。

她一手握着池初霁的手，一手探出去抚开了池初霁盖在脸上的黑发，沉默地凝视了她一会。

很奇怪，黑夜像是给她镀了一层保护色一样，在这样的黑暗中，她只觉得自己彻底脱下了绵羊的外皮，野兽般的自我全部钻了出来。

邪念趴着内心的道德裂缝边缘无止境的生长，不断地侵蚀着她。

乐希跪在小床上，跪在池初霁的病床边，一手拉着她的手，另一只手往下握住了自己。

她凝视着池初霁的睡颜，在她有睁开眼的可能的危险边缘，尽情地做着白日里不敢做的事情。

她想着昨夜里池初霁赤身裸体，无助索求的模样，咬紧牙关忍住了一切声音。

啊……她果然是个懦弱的变态。只有在池初霁不知道的地方，才敢这么肆意妄为。

她的灵魂仿佛被切成了两半，一半乖顺温柔，永远敬爱憧憬着池初霁。而另一半，则无时无刻想撕碎池初霁，将她彻底吞噬，拉着她进入深渊里。

这才是她一直以来所渴望的。

------

第二天早上，乐希是在闹钟的叨扰下醒来的。

池初霁和乐希两人都没有睡懒觉的习惯，关了闹钟后两人就从床上起来了。

乐希起身，将被子收拾好之后起身去了浴室。

不知道是不是池初霁的嗅觉出了问题，她总觉得乐希身上的奶味今天早上特别重。乐希在一旁收拾被子时，池初霁嗅到了一丝若有似无的甜腻味道。

就像是一杯放了整夜的酸奶，乐希的周身都散发着这种糜烂的气息。

池初霁微微皱眉，心里泛起了一丝怪异的感觉。

一直到乐希前往浴室洗澡，出来后那股甜腻的味道才散去。

和池初霁一起吃完早餐后，乐希动身前往往常做检查的医院。

照例做了各项检查后，一直以来负责乐希的alpha女医生给出了十分乐观的猜测。

不出意外的话，乐希应该有大概率能二次分化。

乐希并不在意这个问题，她端坐在医生面前，很认真地问了一个问题：“我这样的alpha，可以和sho患者一起共度发情期吗？”

女医生挑眉看了她一眼，眼里透着一丝八卦的光：“怎么，有了喜欢的omega吗？”

乐希抿唇，沉默不语。

女医生看着她板着小脸，一脸正经的模样，叹着气说：“你是个alpha，就算脖子的腺体无法发散信息素，可你的□□--包括血液，都是含有omega需要的信息素。”

“你当然可以满足对方的需求。”

“当然，一般的alpha可以通过发散的信息素满足omega的需求，你的话目前只能通过□□交换的方式满足对方。”

通过□□交换的方式，就是不能采取最简单的避孕措施……

乐希沉默了一会，放在膝盖上的手握成拳头，又和医生确认了一遍：“你的意思是，和omega共度发情期的时候，不带套就可以了吧。”

医生点了点头，神色自若地说：“嗯，或者你可以服用避孕药，又或者是让对方服用避孕药避孕，再或者你给对方注射人工合成的alpha信息素药剂。”

说到这里，医生顿了顿，和乐希说：“不过你还未成年吧，就算alpha的体能很好，但有些事还是要等你成年后才能做。”

乐希点了点头，很认真地说：“我明白的，不过我还有不到一个月就成年了。”

在池初霁的下一个发情期之前，她会成为一个完全民事行为能力人。她可以承担得起，这份关系改变所带来的一切后果。

乐希思考了一会，很认真地问：“如果我想做节育手术，是否可以呢？”

她话音落下，对面的女alpha医生惊讶地看着她，有些好笑又无奈：“小朋友，你才不到十八岁。”

“我们国家有规定的，不能给不满二十岁的年轻alpha做节育手术。”

“再说了你年纪轻轻，那么着急做什么？”

乐希沉默了一会，又问医生：“那我能买避孕药吗？”

医生白了她一眼，语气相当无情：“不行，你还未满十八岁。”

接连得到否定的回答，乐希拿着取药单，到楼下拿了这个月的那一箱药剂后，郁闷地走出了医院。

十八岁啊……距离她十八岁还有二十多天……

在池初霁的下个发情期到来前，她是否能够说服池初霁接受她作为抑制剂的替代品呢？

一旦知道池初霁需要alpha的信息素，一旦想到池初霁会有选择别人的可能，她的心里就涌出了一股强烈的想法，她想把池初霁拖入深渊里，和她一起永坠地狱。

与其把她让给别人，不如让她自己来，不是更好吗？

作者有话要说：　　乐希不是奶味，奶味指的是什么自己琢磨。

第二更啦~距离乐希成年，还有二十二天~

啊，老规矩，这章评论破两百，明天双更。

今天的更新就到这里了，请大家多多评论!

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039175"  chaptername="29、晋江文学城独家发表  7">加入书签</a>
</div>
