    这时候手机震动，MSN上，秦远密来了消息。

    “熙哥，你到底去那了?”

    “今天书静涵还来问我你去哪了”

    昨天王冠熙起得很晚，然后赶飞机也没有来得及告诉书静涵，没想到书静涵专门去问了秦远。

    于是王冠熙回复：“在楠京跟一个朋友来这里出差”

    秦远密：“好玩吗？”

    “当然了，妹子的腿又白又长”王冠熙当即发了两张在火锅店的照片给秦远看了看。

    秦远：“真好看，还有没有吗？”

    王冠熙于是在网上搜了几张性感美女照片发了过去，“喜欢吗？肯定对你胃口了”

    秦远那是尴尬不已，确实对他胃口，他就喜欢性感妖艳的，于是回复：“靠，熙哥，要不要那么裸露？”

    王冠熙：“怎么？你想要妹子了？”

    秦远觉得王冠熙真是懂自己，他非常渴望妹子了，接着回复：“嗯，想啊，我也想被关心一下，就像你消失了，圣保罗的校花都主动找你”

    王冠熙：“你是缺爱还是缺被爱？”

    秦远：“都缺啊，可惜我这120斤的灵魂都无人问津阿（惆怅）”

    王冠熙：“帮你介绍一个要不要？”

    秦远双眼冒光，眼神带上了饥渴，“可以啊，要，要，要”

    王冠熙想了想将上次爬山的照片发给了秦远，里面有很多个妹子，都是林小语的朋友。

    刘彩香，陈晓芸，马慧萍，梁秀勤，赵梅兰都在里面。

    “看上哪个了？跟我说，我有她们QQ号，电话号码（邪笑）”

    秦远当即回复说：“刘彩香同学就不错啊”

    刘彩香，他非常有印象，清晰的记得那天中午，他，王冠熙，刘星辉三人，跟刘彩香，林小语，陈晓芸三女一起在树下聊天。

    那天他很拘谨，很礼貌，很腼腆，话不多，大部分是跟刘彩香说的，当时他就对刘彩香非常有好感，但是后面就没有跟刘彩香说过话了，他也不敢主动去要联系方式，直到刘彩香返回泸市的后，他内心留下了遗憾。

    刘彩香是泸市人，在威灵顿贵族学院，而他在香港，在圣保罗中学，两人几乎在没有交集了。

    现在再次看到刘彩香的照片，让他内心触动一下。

    这时候王冠熙回复：“好，我给你，看来你小子对她印象很深啊”

    秦远已经迫不及待了，回复：“赶紧给我，我加她”

    于是王冠熙将刘彩香的电话给了秦远：“记得说是你主动问我要的”

    接着王冠熙埋头睡觉。

    “好，明白”秦远记下了刘彩香的电话，然后写在了纸上，内心很紧张。

    纠结了许久，鼓气勇气给刘彩香发了短信。

    “嗨，你好，刘同学，不知道你是否还记得我，我叫秦远，3月12号的中午，我跟王冠熙，刘星辉跟你们在长凳聊天”

    很快刘彩香的短信来了，“哦，是你啊，谁把我电话给你的？”

    秦远很尴尬，想说是王冠熙给的，不过想到刚才王冠熙说的话，连忙打字回复：“我问王冠熙要的”

    十分钟后，刘彩香的短信来了，“哦，原来你是问他要的啊”

    秦远看到这条短信，也不知道怎么回复了，纠结啊。

    而王冠熙睡不着，不舒服。

    身体里面感觉到冷，外面感觉热。

    这该死的感冒，似乎越来越重了，他当即起身去烧水。

    吃药的话，会加强感冒病毒的抗药性，不吃药的话，让感冒自然好，就能增加免疫力，下次就很难，或者很久才能感冒了。

    王冠熙觉得自己多喝热水就行，很快茶壶的水就烧开了。

    他连忙倒了一杯热水，放在桌上，让它冷却一番后再喝，接着他返回床上。

    这时候书静涵的消息来了。

    “熙仔，你去哪了？”

    她专门去了网吧，登录MSN账号，给王冠熙发信息。

    王冠熙回复：“在内地跟一个朋友出差”

    “嗯，什么时候回来啊？”书静涵问。

    王冠熙：“涵涵，你想我了？我好冷，过来给我抱抱”

    书静涵：“说什么阿，王冠熙，你越来越坏了”

    王冠熙：“涵涵，谁叫你那么好看，就想祸害你一个”

    这次王冠熙第二次说了，书静涵很甜蜜，开心。

    就在王冠熙跟书静涵聊着天的时候，林小语的消息也来了。

    “给你看看我今天跳舞的视频，我在家里跳的”

    王冠熙：“好啊，发来，拭目以待”

    很快一封邮件发过来了。

    是林小语跳舞的视频，还伴随着笛声。

    她一身白色的汉服裙，仙气满满，似乎在一栋别墅的花园里，她家挺有钱的，没想到那么有钱，住别墅的，这别墅不普通呢。

    只见视频里的她，跳得很慢，一直伴着笛声。

    接着笛声渐急，她的身姿亦舞动的越来越快，如玉的素手婉转流连，裙裾飘飞，一双如烟的水眸欲语还休，流光飞舞，整个人犹如隔雾之花，朦胧飘渺，闪动着美丽的色彩，却又是如此的遥不可及。

    好美啊。

    视频的最后，她还故意对着镜头眨了眨可爱的大眼睛，嘻嘻一笑。

    简直是太可爱了，太撩人了。

    王冠熙心里痒痒的，好想拥在怀里，好好盘一盘她。

    林小语：“怎么样呀嘛？好不好看”

    “人家专门在家里给你跳的

    ⊙﹏⊙”

    王冠熙：“好美，跟仙女下凡一样”

    林小语：“嗯嗯”

    一会儿，林小语：“不行，太敷衍了，人家本来就是仙女，还用你说呀（骄傲）”

    王冠熙：“素肌不污天真，晓来玉立瑶池里”

    “桃花潭水深千尺，不及林氏与我情”

    屏幕另一头的林小语，顿时脸红心跳，开心，甜美极了，两条长腿伸直了，兴奋得在沙发上翻来覆去。

    发生嘤嘤嘤~的声音。

    特别是看着后半句，她脸色涨红无比。

    o(>﹏<)o

    这一晚上就是睡不着了。

    王冠熙的诗，好坏。

    “你是坏人，不理你了”

    王冠熙将给书静涵说过的话，复制，给林小语发了过去：“谁叫你那么好看，就想祸害你一个”

    林小语内心甜蜜，幸福极了，表里不一的回复：“哼，我才不信你”

    她哪里会知道，这句话是王冠熙从书静涵的聊天记录里复制，然后发给她的，已经是二手情话了。

