    “我没事。”

    陆宸淡淡的回应，手臂抽了出来。

    秦雨柔手心一空，脸色也僵了一下，不过，眼前的人脸上并没有多少厌恶排斥的情绪，这还是让她安心了不少。

    至少，他没有像刚开始那样，一见面就强迫她去打胎了。

    这说明，他已经改变心意了。

    秦雨柔心里高兴，盯着陆宸看了一会，脸上又露出了伤感的表情来。

    “你爸的事情我都知道了。你现在心里一定很难过吧。但是不管怎样，再难过你也要冷静。这件事我觉得不那么简单。”

    秦雨柔这么一说，陆宸的目光低了低，看了看她的脸。

    “你知道？”

    “我……”犹豫了一下，她摇了摇头：“不，我不知道。我只是怀疑。伯父的身体一直都很健朗的。怎么会突然出事呢。还有，子瑜他敢对你下手，可见他多么心狠手辣。真要是对伯父做点什么，我觉得也不是不可能的。”

    陆宸眼底目光幽幽一沉，略带了几分的嘲弄。

    “你倒是知道的挺多的。”

    陆子瑜给他下毒的事情，他可没有大张旗鼓到处说，可她却仿佛很清楚的样子。

    他把她关起来的时候，也是陆子瑜去救的她。

    这个时候，对着他，又开始说陆子瑜的不是。

    这个女人……她心里真正在意的恐怕只有她自己吧。

    就连她肚子里的孩子，大概也只是她争夺利益的恐惧，她对这个孩子到底有多少情感呢？

    目光不由得低了下来，落在了那高耸的肚子上。

    “几个月了？”

    陆宸突然问。秦雨柔愣了一下，以为他终于关心她的孩子了，心头一喜，伸手抚了抚肚子。

    “八个多月了。再有一个多月就要出生了。”

    “哦。”

    陆宸淡漠的反应让秦雨柔有些失望。

    “陆宸……”

    她扬着脸，温柔的眼波中带着几分祈求的味道。

    “我知道你不喜欢我了。也知道这个孩子给你造成了困扰。这些日子，我想过了。我不强求你跟我在一起，跟我结婚。我知道你喜欢以念，你们可以继续过你们自己的生活。我……”

    她低头看了看肚子，咬了咬唇：“我可以自己带着宝宝。我不给你添麻烦。”

    陆宸的性子，逼迫无用。

    他现在好不容易对她和孩子没有那么强硬的态度了，她也要适当的退一步，退一步，到生下孩子，不管怎么说，有孩子在，她就有希望。

    眼下看来，叶以念是占了先机，不过没关系。日子还长，以后她总有机会一步步攻占陆宸的心的。

    秦雨柔做出低眉顺目的样子，说完好一会，才抬脸，怯怯的看了看陆宸，然后又看向门里。

    陈越已经走了，透过门缝，她看见叶以念还坐在沙发上。

    没有多看，她迅速将目光撤了回来，又看着陆宸。

    “你交代我做的事情我已经做好了。你放心，有什么事我能帮到你，你尽管开口。为了你我什么都肯做。”

    闻言，陆宸微微皱眉。

    “我没有交代你做什么事。”

    秦雨柔一僵，旋即又换上笑颜：“哦对，你没有。你没有说什么。是我想多了。”

    有些事，是不能搬上台面上来说的。她以为陆宸是这个意思，是不喜她把那些不该说的事说的这么直白。

    她理解，也不计较。

    “好了。你先走吧。需要的时候我再联系你。”

    没等秦雨柔开口，陆宸又道。

    门都没让她进，秦雨柔心里极度的不快。但是，陆宸后面那句又给了她无限的希望。

    怕激怒了他，她按下心里那阵不悦，勉强扯出笑脸。

    “那好吧。你休息，我不打扰你了。我就是听说你回来了，忍不住来看看你。既然你有以念陪着，那我就先走了。”

    说完，她扶着腰，笨拙的转身，缓步朝电梯口走去。

    陆宸看着她臃肿的身形，眉心紧紧皱起，没等她消失在视线里，他就转身回了房间里，然后关上了门。

    刚想走到叶以念那去，儿童房里，传来了陆景琰宝宝的哭声。小东西醒了。

    叶以念看了陆宸一眼起身去了儿童房，陆宸原地站了几秒，最后还是跟了过去。

    他进门，叶以念已经把宝宝抱在了怀里，保姆正在收拾宝宝的小床，陆宸见状，对保姆说了句：

    “你先出去吧。”

    保姆应声离开，叶以念抱着孩子背对着陆宸也没转过来，只有陆景琰宝宝那肉乎乎的小脸对着他爸爸。

    陆景琰宝宝的起床气只有一小阵，没有眼泪干嚎了几声之后也就不哭了，小脑袋靠在妈妈的身上，眼睛却滴溜溜的看着爸爸。

    陆宸走过去，抬手搭在了叶以念的肩上。

    他掌心温热的感觉传过来，叶以念身体微微一僵。

    “她走了？”

    “嗯。”

    陆宸应了一声，没把她板过来，掌心下滑，顺势从后面抱住了她。

    “生气了？”

    这种事，谁能不生气呢？

    “没有。”

    叶以念也不是在装。陆宸和秦雨柔的事，她也是一路看过来的，再加上他中毒这短时间，他们度过的这些煎熬时光，这时候的她心态已经跟以前不一样了。

    没有太多的生气，也不想责难他。

    只是心里想到那个孩子，还是像一根刺一样扎在心里。很难受。很疼。

    她还没有办法做到完全坦然。

    叶以念用力的抿了抿，忍着情绪。陆宸的脸凑了过来，贴在了她的耳边。

    “其实我和她……”

    “你不要说。”

    叶以念突然打断他，语气有些急：“我都知道。我也不想再想这些事。已经这样了。那孩子到底还是一条小生命。生下来再说吧。”

    这么说，只是因为她已经看出，他没打算再让秦雨柔去引产了。

    所以，她给他找了个台阶下。

    “眼下，还是你爸的事情最重要。这件事解决了以后再谈别的。现在我什么也不想说了。”

    语气到最后变得坚决，说完，她就挣脱了陆宸的手臂，抱着孩子低头快步出来了。

    陆宸转身微蹙着眉看着那个单薄的身影，心里也是无奈。

    两次了，每次他想说，她都不给他机会。

    算了，还是等到时候再说吧。

