    叶子凡率领的班级的对手是清大武院的一个班级，熊末宁等人兴奋，他们也是同样的兴奋异常，能够干掉北大武院最后一个班级，他们也很期待。

    “终于轮到你们了。”

    清大武院那个班级的班长一脸冷笑地看着叶子凡，“我给你一个机会，跪下磕头叫爷爷，我让你们从这里滚下去。”

    “聒噪！”

    叶子凡淡淡地看着对方，“要打就打，不打就滚下台去！”

    “小子，我会让你死得很惨！”

    清大武院那班长死死地盯着叶子凡，满脸狰狞之色。

    叶子凡表情十分平淡，丝毫没有把对方的威胁放在心上，宣永君等人也是满脸嘲讽，完全没有将对手放在眼里。

    清大武院那班长脸上的表情愈发狰狞，转过身对他班上的学员说道：“出全力，我不想看见他们任何一个人站着从下去。”

    “是！”

    那群人大喊一声，然后便迅速组阵，朝着叶子凡等人压迫而来。

    “组阵！”

    叶子凡大喊一声，宣永君等人迅速到位，五行阵法几乎是瞬间成形。

    “阵法？”

    清大武院那班长先是一愣，随即不屑地哈哈大笑道：“真以为分成五团就是阵法了啊，你们懂得什么叫阵法吗？”

    “给我攻！”

    说完，他一摆手，就朝叶子凡等人攻了过来。

    “防！”

    叶子凡一声令下，熊末宁率领的小队冲到了最前面，在众人的支持下，无比轻松地抵挡住了对方的冲击。

    “不可能！”

    清大武院那班长满脸不可置信地大喊起来，他怎么也没有想到叶子凡等人是真的懂得阵法，而且还如此轻松就挡住了他们的进攻，这让他接受不了。

    “没有什么是不可能的，而且你们的阵法很垃圾！”

    叶子凡微微一笑，轻轻一挥手，宣永君率领的小队冲了上去，变防御为进攻。

    “轰！”

    一声巨响，清大武院那个班级的不少人倒飞了出去，他们自以为十分强大的阵法在叶子凡等人的五行阵面前不堪一击。

    “不可能，这不可能！”

    清大武院那个班长跌跌撞撞地往后退，嘴里接连喷出鲜血。

    “我说过，你们的阵法很垃圾！”

    叶子凡表情淡然，伸出手一挥，阵法再次变化，全面出击，宣永君等人的战斗力可能个体不如清大武院那些人，但是有了五行阵法的加成，他们的战斗力成倍地增加，打得清大武院那个班级溃不成军。

    宣永君等人都记着这些人的高傲，现在落到了他们手里，自然也不会客气，把这个班级的五十个人全部都废了修为。

    “住手，给我住手！”

    余自强站在擂台下疯狂地大喊，随即又转过头冲着李霖大声喝道：“李霖，快让你的学员住手！”

    “比试嘛，难免有伤亡，这很正常。”

    李霖老神在在的说道，心里却是十分的兴奋，终于是出了一口恶气。

    “啊！我的修为！”

    清大武院那个班长叫得最响，被熊末宁提溜起来，直接扔下了擂台。

    何诚等人也学着熊末宁的样子，将清大武院那个班级的其他人如同捉小鸡一般提溜起来，扔到擂台之下。

    “他们使用的是什么阵法？”

    清大武院的位置，剩下两个班级的班长凑到一起，脸上都不是太好看。

    “看不出来，好似什么痕迹都没有，但是又强得离谱。”

    “等一会碰到了要怎么办？”

    “还能怎么办，死战吧！”

    “好在下一场对上他们的不是我们！”

    说到这里，清大武院这两个班长同时对望了一眼，都同时松了一口气。

    与此同时，华大武院的位置。

    公羊展翼满脸阴沉，北大武院这最后一个班表现出来的战斗力太强悍了，他心里已经完全没底了。

    公羊展翼沉吟了一会，问道：“接下来是哪个班对上他们？”

    “是，是我们。”

    一个班级的班长站了出来，明显已经没有了之前的气势。

    “害怕了？”公羊展翼盯着那班长问道。

    “没，没有。”那个班长连忙摇头，不过很明显的底气不足。

    公羊展翼道：“给你一个任务，尽可能的拼，就算不能赢，也要确保拼残他们。”

    “是，请公羊长老放心。”

    那班长顿时松了一口气，想要赢下叶子凡那个班级是不可能的，但是拼残叶子凡的班级倒是问题不大。

    接下来的一场比试是华大武院内部的，一个班级直接选择认输，根本就没有打。

    “又到我们了吗？”宣永君站了起来。

    “班长，提个建议。”安云峰凑到叶子凡身边来。

    “你说。”叶子凡扭头看向安云峰。

    安云峰道：“那两个武院都把我们当成了对手，等一会上台，我们不妨就留在上面，把两个班级剩下的五个班全部解决了，不然太浪费时间了。”

    “老大，我觉得云峰这个提议很好。”

    熊末宁就是一个唯恐天下不乱的主，立马附和起来。

    “大家有没有信心？”叶子凡扭头问宣永君等人。

    “有！”

    一场摧枯拉朽的胜利让宣永君等人信心倍增。

    “好，那就连打五场！”

    叶子凡点点头，带着班级走上擂台。

    “参赛双方到齐，比试开始。”裁判看见比试双方到齐，直接宣布比试开始。

    “组阵，攻！”

    华大武院那个班级立刻展开了狂攻，似乎想要打叶子凡等人一个措手不及。

    “防！”

    叶子凡早有防备，一声令下，五行阵法成防御状态，任凭华大武院攻击，就是打不破他们的防守。

    “这到底是什么阵法？”

    余自强和公羊展翼都死死地盯着擂台上的叶子凡等人，想要从叶子凡等人的行动中看出一些东西来，但是他们又哪里看得出来。

    五行阵法在九玄天上乃是最普通的一类阵法，但是在这里，五行阵法就是无比高深的阵法，自然不是余自强和公羊展翼看得透的。

    “攻！”

    叶子凡一声令下，阵法发生改变，叶子凡率领的小队冲到了最前面，成为进攻的矛头，一下子就击穿了华大武院的防御。

