    整个病房内，都弥漫着一种让人十分沁脾的淡淡香味。

    “没错，这是天雪珠没错，跟古籍上记载的一模一样。”

    鬼谷激动的无法自己，道：“没想到，我鬼谷有生之年能接连见到两株传说级的神药，一株九叶草，一株天雪珠！此生无憾啊。”

    “是就便好！有了这株药，陈六合是不是就有救了？”龙神问道，言简意赅。

    鬼谷定了定心神，道：“我不能保证一定能让他恢复如初，但是有了这两株神药，至少能多了很多希望！就算不能完全恢复，应该也能让他具备一些正常的行动能力。”

    “鬼谷老先生，我哥必须完全恢复到本来的模样。”沈清舞强调了一声，内心的激动被死死压制着。

    “你们放心，我一定会尽我最大努力的，至于最终能达到什么样的程度，实际上最主要的，还是要靠陈六合自身的能力。”鬼谷郑重的说道。

    “那些你不用担心，你只管尽你最大的努力便是！其余的，交给他自己吧。”龙神道。

    鬼谷重重的点了点头，把天雪珠牢牢的握在手中，生怕摔了一般。

    陈六合也笑了笑，道：“鬼佬，你不要有什么压力，谋事在人成事在天嘛，不管最终的结果如何，我们都不会怪你的。”龙神的安然归来，让他的心情异常放松，表现得无比豁达。

    “放心，我相信你一定可以站起来的，奇迹对于你来说，不难创造。”龙神深深的看了陈六合一眼。

    陈六合愣了一下，旋即满脸笑容的重重点头，就像是在无声的对龙神许了一个郑重的承诺一般。

    顿了顿，陈六合忽然想到了什么，赶忙说道：“对了老师，现在炎京的情况非常危险，杨叔说有外敌来犯，他们都想趁着这个时间段来杀我。杨叔已经去抵御这件事情了。”

    “可是数个小时过去，到现在都还没有消息传回来，我担心杨叔的安危，老师，您看……”陈六合道。

    听到这话，龙神的脸上依旧淡漠，不紧不慢的说道：“无妨，这次来犯之人，一个人都走不了！敢迈出这一步，我就会让他们全都留在炎京，长眠于此。”

    这席话，说的轻描淡写，但其中所透发出来的杀气与威严，却是让得在场的几人都心胆发颤，感觉到了一股莫名的寒意袭来，背脊发凉。

    不得不说，这种状态下的龙神，太霸气了，给人一种蔑视天下的感觉。

    陈六合没来由的松了口气，就像是吃了一枚定心丸一般，紧接着，有小心翼翼的问道：“杨叔不会有什么意外吧？”

    “他很好。”龙神道。

    陈六合又道：“老师，杨叔说，这一次来犯之人，都是我的仇家敌人？他们来头皆是极大。”

    “嗯。”龙神点头。

    “他们对我有着必杀之心？”陈六合问道。

    “必杀！”龙神道。

    “为什么？仇在哪？”陈六合问出了心中最大的疑问。

    龙神深深的看了陈六合一眼，沉凝了几秒钟，最终还是说道：“因为你姓陈。”

    陈六合怔怔几秒，随后点了点头，不再多问什么了，这个回答，已经概括了很多很多。

    至于其中缘由和复杂的内幕，陈六合没有继续追问，这里面，必定有着惊人的辛秘。

    他现在问了，这个老人也不一定会说，即便说了，对他也不见得就有什么好处。

    因为他现在的能力还太弱了，实力及其有限。

    经过这次劫难，陈六合的心智真的有了个很大的成长，让他更懂得敬畏了，更有自知之明了。

    长长的呼出了一口气，陈六合道：“老师，这一次来的……有没有云雾宗和天齐山的人……他们……”这两个隐世古宗，跟陈六合都有着还没了却的纠葛，是陈六合的心病，他很关注这两个宗门。

    龙神却是淡淡的摇了摇头，道：“他们还不够资格。”

    陈六合愣了一下，下意识的倒抽了一口凉气。

    他们还不够资格？简单的一句话，委实是令人心惊胆战，其中的信息量，巨大。

    “放心吧，只要你能好起来，你的心结，一定能够解开的。”龙神说道：“你应该已经认识了你身上最大的不足之处，我希望你能怀揣着一颗敬畏之心，如履薄冰！”

    陈六合深深的吸了口气，道：“我会的，老师。若我能从这次劫难中重生，我一定不会辜负您的重望！”

    龙神看向了鬼谷，道：“什么时候开始？现在两株神药都已备齐，今晚就可以开始。”

    鬼谷说道：“龙神大人，除了这两株主药之外，还需要一些比较珍贵稀缺的辅药才行。”

    不等几人开口，鬼谷就紧接着道：“不过你们不用担心，那些辅药，我已经让唐门着手准备了，最迟在两天之内，他们就能送到炎京，只要辅药一到，立即就能为陈六合展开治疗！”

    龙神轻轻点了点头，睨了鬼谷一眼，道：“你在唐门的事情处理干净了吗？需不需要我帮你平了？”

    鬼谷心中一惊，赶忙说道：“不用了，我已经处理的差不多了，您老请放心，那几株辅药，不会有差池的，两天内必定能送到炎京。”

    龙神轻轻的“嗯”了一声，这才扭头看向了陈六合，道：“你好好修养，我回来了，炎京不会再有什么风浪，宵小绝不敢再踏足半步！我等你站起来的那一天。”

    “我一定不会让您老失望的。”陈六合非常坚定的说道。

    龙神没再说什么，转身走出了病房，来的快，走的也快。

    是夜，王爷府中！

    龙神负手站立在院中，他的脸色，出奇的苍白，不再如先前那般正常。

    他的眼中，能看得出几分虚弱与疲倦之色。

    很显然，他此次出行，受了伤，并且是绝对不轻的伤势，只是，他不想让外人看到，所以没有人可以看到罢了。

    此刻他回到了这座宅院，最真实的一面才表现了出来！

