    “光头，你其实应该觉得庆幸才对。”

    苏义继续说道：“如果我不在这里，会有什么严重的后果你知道吗？胡胖子肯定废了你！”

    见陈雄的眼神里还透着不甘的色彩，苏义冷哼道：“另外警告你一下，日后长点脑子，收起你的狂妄，也千万不要看不起蓝星人！下次再让我碰到你对蓝星人出言不逊，打断你的狗腿！”

    训斥完陈雄，苏义招呼众人上车，离开了这里。

    当【智能战车】消失在视线当中，陈雄心有余悸的喃喃一声，“蓝星人什么时候变的这么凶残了？”

    别看他之前说话很硬气，实则内心慌的一批。

    也幸亏苏义没有动杀机，否则今天就要交代在这里了。

    .........

    【智能战车】内，苏义眯着眼，目露沉吟之色。

    今日，接连碰到两批玄天大陆的人，后面或许还会更多。

    这也就说明，玄天大陆千羽岛的形势一定非常的危机，各大势力都在找退路。

    而一旦当他们全部涌入，蓝星必将大战再起。

    另外，近些时日，魔人和凶兽都比较安顿，这点也很反常。

    很可能就是暴风雨来临前的宁静。

    等到魔人和凶兽再次发动攻击，也许就是一场关乎蓝星生死存亡的大战。

    “蓝星命运多舛啊！”

    苏义幽幽叹息一声，接着打开了【琅琊戒】。

    自从将半月星踏兽扔进【琅琊戒】，就没有关注过。

    现在正好有时间，是时候开始顺服工作了。

    【琅琊戒】内，半月星踏兽趴在地上，气息萎靡，毫无生气，身上的皮毛都秃噜了一片。

    可以预想，之前肯定遭受过一顿虐待。

    “小污，这个小家伙什么情况？”

    苏义扫了一眼，转而和时光污垢兽.交流起来。

    “这家伙挺有脾气的，起初的时候很不服气，但被我和小龙揍了几顿，老实了许多。”时光污垢兽很自然的说道。

    “你们下手也太重了，瞧把这孩子打的都萎靡不振了。”

    苏义感叹了一声，继而对着半月星踏兽循循诱导，“小家伙，我现在给你一个选择，只要做了我的灵宠，日后就不会挨揍了。”

    闻听，半月星踏兽抬起来头颅看着苏义，眼神当中充满了怨毒之色。

    苏义也没有在意，继续说道：“你若是答应的话，就点点头，不答应我就继续让小污揍你！”

    “吼！”

    半月星踏兽愤怒的咆哮了一声，用实际行动向苏义证明，它绝不屈服！

    “脾气倒是不小。”

    苏义无奈的摇了摇头，对着时光污垢兽吩咐道：“这家伙就交给你了，不服就打，打到服为止！但一定不能打死了。”

    他能想到，半月星踏兽跟在唐欣雅身边的时间太长了，想要让其屈服，不是一件容易的事情。

    也只能先用这种极端的手段操练一番，磨掉它的戾气。

    等到搜集到了灵宠丹的材料，炼制出了灵宠丹就好办了。

    时光污垢兽答应道：“放心好了，我一定让它变成我的小弟。”

    “嗯。”

    苏义点了点头，关闭了【琅琊戒】。

    后面，他没有再做其他的事，开始休憩起来。

