    杨果沉思着。

    李瑕郑重道：“只要西庵先生将情报给我，且它确实如你所言十分重要。我可以承诺，蒙宋交战之际，中原若举事，宋廷绝不与蒙古和议。”

    “呵。”

    李瑕道：“当然，这只是初步约定的口头条例。我回去之后，必让程贾二位相公遣使与你们订立盟约。”

    杨果道：“黄口小儿，大言不惭。”

    “先生未听过一句话吗？莫欺少年穷。我……”

    “未听过。”

    李瑕一句话被打断，微微一滞。

    杨果理了理袖子，漫不经心问道：“可又是出自你的新词？”

    “不是，俗语而已，我确实不会作词。”李瑕道：“但我会做事，且做事只有一个态度，务必做成。”

    杨果一抬头，对上的是李瑕那双坚定的眼。

    他愈发感受到自己很老了。

    熬了一夜，他只感到疲倦，心力交瘁，而眼前这英姿勃发的少年郎却还是那样锋芒毕露。

    “这么说吧，我无权无职，到北面来，举目皆是敌人。但今夜重阳观的一场大火，也许能让西庵先生稍稍明白我的能力。”

    李瑕说到这里，很诚恳地又道：“这不是夸耀，但我做事从来要做到最好……”

    “竖子说得轻巧……”

    杨果再次打断了李瑕的话。

    而李瑕也马上打断了他的话，郑重其事地又吐出了一句话。

    “若是情报有用、盟约达成，那么……程元凤要和议，我杀程元凤；贾似道要和议，我杀贾似道；赵官家要和议，我杀赵官家。”

    杨果一愣，表情竟似僵住。

    他恍惚中觉得自己是听错了。

    眼前这个少年郎，英挺、锐利，只有十六岁，话语间的气势竟是将诸位世侯都盖了下去。

    大言不惭……吗？

    也就是这个少年郎，仗剑而来，从淮河到黄河，搅动风云。

    “你说什么？”

    李瑕道：“我不是能被十二道金牌召回的岳飞，也不是会被谗言气死的余玠。我做事，谁也挡不住。”

    杨果倏然起身，抬手指向李瑕，手指都在颤抖。

    “你……你你……你……老夫平生就未见过你这等夸夸其谈之辈。”

    “是否夸口，西庵先生敢赌一次吗？”

    良久。

    杨果重新跌坐在太师椅上，捻着胡须不语。

    “我问你，赵宋既只派你们这点人来，路途凶险……你为何还要来？只因百折不挠吗？”

    “不来，去哪里？”李瑕反问道：“天下何处是乐土？”

    杨果是当世名儒，学问渊博，但一时竟回答不出眼前这小辈的问题。

    李瑕道：“这路途是凶险，但哪里不凶险？临安城的倾轧压迫未必不凶险，蒙人南下屠刀扬在我头上未必不凶险。我平生从没有因为难或危险退缩过，要破局就只有迎难而上，这是态度。

    再说目的。朝廷认为开封这份情报无用，但我认为有用。我非常想知道漠南漠北的情况，想知道北地人心背向。也就是说，朝廷不愿做的事，我做，非为赵宋官家……”

    “狂妄！说来说去，我等若是举事，你还真能让赵宋与我等联盟不成？”杨果道：“你可知赵宋忌惮诸侯，远胜于忌惮胡虏？你连这都未必知晓……”

    “我不仅狂妄，还远比西庵先生所认为的更狂妄。”李瑕道：“你们若能举事，我很高兴。这件事，我没资格站在宋朝的角度辩解为何时隔这么久才有人来，先前西庵先生拍案怒骂许久，我并无反驳之言。那就说句心里话吧……我认为宋朝必亡，但宋可亡，天下不可亡。”

    杨果听了，只是哂笑一声。

    他摇了摇头，拍了拍自己膝盖，叹息一声，道：“你若有此抱负，倒与我辈志向相合，不必再回赵宋了，老夫替你引见几位中原世侯……”

    “不了。”李瑕道：“再多说句心里话吧，在我眼里，你们就算举事反蒙，其中也多是……委屈求全之辈，到时候真有几人揭竿而起也说不好。这世上真正在抛头颅洒热血抗蒙的，还是宋朝军民。”

    杨果一愣，似有些发怒，最后却没发作出来。

    他如何听不出来？那“委屈求全”四字，已是李瑕又换了个好听些的词。

    李瑕又道：“我并非多欣赏你们，想要的是情报，以及往后的合作。”

    杨果此时才发现，谈到现在，反倒是让这空口无凭的小儿对自己评头论足起来了。

    千言万语到了嘴边，他只吐出两个字。

    “可笑。”

    他闭上眼，似乎睡着了，又似乎有无穷心事。

    “李瑕。”

    “嗯？”

    “那两首词，真不是你填的吗？”

    “是从书上看来的。”

    “可惜了。”

    杨果长叹一声，忽然提笔在纸上写起来。

    仿佛是因与李瑕的这一场谈话，他诗兴大发，倾刻间就是写下半首长诗。

    “银鞍白马鸣玉珂，少年羽林出名字。一声长啸四海空，繁华事往空回首。”

    “悬瓠月落城上墙，天子死不为降王。羽林零落只君在，白头辛苦趋路旁。”

    “腰无长剑手无鎗，欲语前事涕满裳。洛阳城下岁垂暮，秋风秋气伤金疮。”

    杨果掷下笔，喃喃道：“你觉得老夫这诗如何？”

    李瑕道：“我听不懂诗。”

    “听不懂？”杨果轻呵一声，道：“那老夫告诉你，这诗悼的是金朝，不是赵宋。”

    “哦。”

    李瑕倒也理解，眼前这老者活到现在这个岁数，从出生起就是金人，其父、祖皆是金人，于是把金朝视作正统。

    杨果又道：“诗虽未写完，今夜且送你。只盼你这少年郎勿要如老夫一般，往后成了……亡国之人。”

    “好。”

    杨果折了案上的诗句，递给李瑕，道：“你要的情报，就在知时园，送你去拿，走吧。”

    李瑕伸手接过那诗，随着杨果身后往外走去。

    此时长夜终于过去，远处响起一声鸡鸣。

    满头白发的杨果熬了一夜，疲倦至极，步履蹒跚。

    他手搭在门上，缓缓推开门，有些艰难地迈过门槛。

    不远处，杨孚按着刀站在那，杨果向他使了个眼色……

    ——杀了。

    李瑕忽然道：“西庵先生送我半首残诗，我也送你一句残句吧？”

    “哦？”杨果回过头。

    李瑕看得出来，这老头子很喜欢诗词，可惜自己记得的不多。

    他转头看向天边，此时正是夜幕最深之时。

    也不用想，他吐出了那残句。

    “一唱雄鸡天下白。”

