    四轮马车在战争应用达到鼎盛是在一百多年后的拿破仑战争期间，拿破仑入侵俄国时，一共调集了38700辆重型和轻型四轮马车，每辆重型马车能载重1.5吨补给，据说拿破仑的军队用于拖曳马车的马匹数量就达到187621匹。拖重炮和军队后勤运输都是四轮马车。

    四轮马车的应用，大大提高了军队的机动性和后勤补给的及时性。这是其有别于中世纪军队的一个重要方面。而且，马车本身也可作为车阵使用，在西进时期。美国移民最经典的战术就是将四轮马车排成一个圆阵，火枪在后开枪，凭借它可以抵挡数十倍的印第安人的围攻。

    京营以火器为主，要逐渐要向建现代军队靠拢，而拿破仑领导下的法国军队就是一个很好的学习对象，虽然拿破仑此时还没有出生，但并不妨碍朱慈烺向他学习。

    “尊贵的太子殿下，您能认识到四轮马车的优点实在是太好了，但很遗憾，我虽然简单知道原理，但却不会造。不过四轮马车的构造并不难，欧洲很多工匠都可以制造，如果殿下需要，我可以为殿下招募。”

    汤若望道。

    朱慈烺微微失望：“从欧洲招募来回得一年，怕是有点晚，现今在我大明就没有这方面的人才吗？澳门也没有吗？”

    汤若望道：“我会派人到澳门去找，如果有，一定为殿下找来。”

    朱慈烺点头：“有劳神父了。”向田守信使一个眼色。

    田守信从袖中取出一张银票，交到汤若望手中，汤若望也不客气，画一个十字，感谢一番上帝之后就收了银子。这当然不是给他的好处费，而是招募工匠需要的费用。

    “尊敬的太子殿下，四轮马车虽然好，但大明的道路状况对车夫会是一个严峻的考验……”汤若望提醒。如果不是大明的路况太差，他们这些西洋的传教士说不定早就把四轮马车从欧洲倒腾来了。

    朱慈烺笑：“无非就是多费一点畜力罢了。再者，大明将来肯定是要修路的。北京到天津，北京到山海关，北京到临清。以后都要修筑成夯土砖石的大道。就像条条大道通罗马一样。”

    汤若望惊讶的睁大了蓝眼睛：“条条大道通罗马，殿下也知道这条谚语吗？。”

    朱慈烺笑而不答，汤若望却越发感到神奇了，嘴里喃喃地又开始感谢上帝。

    “砰砰砰……”

    几乎差不多的时间，炮营已经列队完毕，在禀报并且得到朱慈烺的同意之后，李顺下令开炮。

    这一次展示的是大小不一的佛郎机炮。

    最近这两月，神机营每天都会有实弹射击，在李顺的严令之下，每个炮手每天都要反复操作火炮几十遍，甚至是上百遍，并有一到两次的实弹射击机会。对面的小山岭早已经被轰得人畜无踪迹，千山鸟飞尽了，连地下的土都被翻了好几次了--李顺没有大智慧，但却深懂“以勤补拙”的道理，他一遍遍地押着官兵操练，但有不听从他命令指挥者，他自己也不处理，只交给太子殿下派来的锦衣卫，由锦衣卫当坏人，这两月下来，操练效果还是很明显的。

    尤其是炮兵总教焦勖到营，为官兵们补上基础理论和推广测量工具的的使用课之后，就更是有事半功倍的效果。

    前些天，太子殿下又将六百名识字的士卒送到了神机营，加上原有的炮兵，神机营现在一共有炮兵一千两百人，这些人中，已经有三百人可以独自操作火炮，并有一定的准确率了。操演中，这三百人的表现得还算是中规中矩，动作熟练，装弹流程也非常顺畅，击发出去的炮弹基本都在可以接受的误差范围内。

    李顺眼角忍不住就流出了喜色---菩萨娘娘保佑，一切顺利，想必太子殿下一定会满意的。

    “李顺！”不想太子却依然不满意，炮声刚停，立刻就冷冷喝他的名字。

    李顺吓的一哆嗦，赶紧抱拳躬身：“臣在。”

    “这就是你操练两个月的成绩？”太子板着脸。

    李顺膝盖一软，吓的跪倒：“臣有罪……”

    “罪倒是没有，不过成绩却不能令本宫满意！”太子冷冷道：“我问你，你麾下的这一千两百人，你什么时候能把他们都练出来？”

    “臣……”李顺脑子嗡嗡地，咽了一口唾沫：“大约……还需要半年。”

    “说个准确日子。”朱慈烺皱眉。

    李顺硬着头皮：“五个月。”

    “五个月可不行，我再给你三个月。三个月后，随便拉出一个炮组，都必须能熟练使用火炮。”朱慈烺又看向焦勖：“焦勖，你是炮兵总习，要全力配合李顺，做到了，本宫有赏，若是做不到，到时你二人同罪！”

    焦勖肃然躬身：“臣遵命！”

    像李顺这样软性子的人必须不停的给他加压力，如此方能挖掘他的潜力，加快炮营成军的速度。

    “是。”李顺哭丧着脸。野营两个多月来，他累的脚不沾地，不但黑了，而且瘦了，原以为过了这三月就可以歇息一段时间了，但太子的命令却他明白，未来他是不可能轻松了。唉，这日子什么时候是个头啊。菩萨娘娘，求你发发慈悲……

    打出去的炮弹其实都是银子，今天这一番大操演看不见的又没了一千两银子，但朱慈烺不在意，只要能练出一支指哪打哪、拉得出、顶得上的炮兵队伍，再花一倍的银子他也心甘情愿。

    炮营操演完成，朱慈烺正要离开，田守信却领来了一个人。

    苏州人薄钰。

    薄钰少时家境贫苦，勤奋好学。因仕途不顺，改学天文、数学和机械制造，曾自设实验室。崇祯八年，流寇欲劫掳安庆，巡抚张国维调薄珏入城制造铜炮，防御流寇，又制造了千里望远镜，以观察流寇的远近，后又制作水车，水镜、地雷、地弩、火铳等兵器，当流寇进犯安庆府时，城内兵民固守，发挥了各种武器的作用，大败流寇。事后张国维荐之于朝，不报，退归吴门，以穷病死。

    不过这都是野史的记载，真实性不敢保证。

