    “乾坤大挪移？”

    既然进不了炼化天地，自己实力也就没法恢复，老乌龟提出了一门大术，那就学呗！

    所谓“乾坤大挪移”，本该是辟海境所涉猎的一种横跨虚空的大术。

    都知道从探索者境界的时候，修行者就可以跨入虚空。但是，对于虚空力量的运用，大多数人，最多也只是用抓住裂开的一瞬间，钻进去赶路。或者，以产生的空间裂痕，作为一种特定的攻击方式。

    可是，真正的虚空术，还涉及一定的空间大术。

    在这世上，还有一些不需要涉猎空间大道，就可以学会的能力。就像这乾坤大挪移，也称为虚空大挪移，是最简单的空间挪移之术。它不需要掌握空间大道，就可以在天地间穿行，的确是一门逆天之术。

    老乌龟说道：“在诸神时代，这门大术，尊者境其实也可以用了。只是，其消耗的力量比较庞大，所以辟海境用的更多而已。”

    韩非在了解完这乾坤大挪移之后，不禁问道：“老元，这一次性能挪移多远？比我的传送阵，更远么？”

    老乌龟想了想：“如果是你那种超远距离复杂传送阵的话，那是没有的。”

    韩非：“普通的传送阵呢？”

    老乌龟：“远远超过。一般来说，最弱的王者，虚空挪移一次，也得百万里之距。根据王者实力的不同，挪移的距离远近也有不同。就这门大术，传闻有辟海境强者，可以一次性挪移五百万里。而且，是在一息之内。如果是皇者的话，说出来你可能不信，甚至能挪移至星辰之上。”

    韩非眼皮微微一跳：“不是，你等会儿……去太空啊？”

    “太空？”

    韩非解释道：“你不是说，可以去星辰之上么？你去过么？”

    老乌龟道：“吾！去倒是去过。不过，大星之上，一片荒芜，倒是没有什么好东西。而且，一旦深入，也可能迷失……最关键的，算了……”

    韩非：“你说啊？”

    老乌龟道：“有些事情，等你实力到了，再了解也不迟。你只需知道，这乾坤大挪移，是辟海境和开天境最擅长的一种大术。至目前为止，还没发现一种比乾坤大挪移，还好用的虚空挪移之法。”

    韩非不禁道：“长生境呢？”

    老乌龟寻思道：“帝尊手段更多，应该有更强的大术吧！我知道的，帝尊，似乎更喜欢降临之法，倒是没见过帝尊赶路。”

    韩非心说：看来，老乌龟在皇者境内，应该也不算特别强大的。否则，长生境到底什么样……多少应该是知道一些的。

    可现在，模棱两可、模模糊糊，一看就不像知道的样子。

    三天后。

    韩非尝试施展了一下所谓的“乾坤大挪移”之术，为了测试自己能挪移出去多远，韩非还特意施展了双子神术。

    “嗡~”

    韩非就觉得：这就是一种高级的闪现。

    只是，和闪现不同的是：闪现一次只是几百米，但这虚空大挪移……

    韩非哭笑不得：“老元，我特么就挪移了百里？”

    老乌龟悠悠道：“这主要，还是因为受到这股吸扯之力的影响……否则，你这一子至少能挪移千里。”

    韩非无语道：“千里很远么？我天涯咫尺，一步就能跨越而至。”

    老乌龟嗤笑：“咫尺术，属于空间大道。在现实之中，破解之法不计其数。但乾坤大挪移之法，只单纯地和空间有关，不需要施展一丝空间大道的力量。除非有人禁锢空间或者让空间坍塌，或者在虚空中追上你，否则几乎没法破……这就是差别。”

    韩非扯了扯嘴角道：“你自己都说出两种破解之法了……能够禁锢空间和造成空间坍塌的强者，应该不少吧？”

    老乌龟道：“你自己又不是吃素的。而且，这乾坤大挪移之术，本来就是用来赶路的。以后，你涉猎的大术多的是，何必纠结这一门大术？”

    韩非一琢磨：也是。现在一次挪移百里，也算是个不错的开始了。若是能够一次性挪移千里，那离开这片海域，应该也就不远了。

    如此，韩非一连练习了七八天。

    从最初的一次性只能挪移百里，到现在，一次性可以挪移八百里，可谓是进境神速。

    但是，这乾坤大挪移之术，消耗极大。一次，就能够消耗韩非体内过半的灵气积蓄。所以，每天能够挪移的次数，也有限。

    这样的日子，大概持续了半个月左右。

    半个月后的某天，韩非忽然道：“老元，力量减弱了。”

    韩非之所以确定力量减弱了，是因为他的速度，已经可以达到执法境了。

    当然了，韩非的执法境，和别人的探索者境界也差不多了。

    这确实是一个好消息！

    前面半个月，韩非往外游，会有力竭的时候，但现在应该不会了。

    老乌龟回应道：“感知可以外放了。”

    韩非感知放出，在探出400多里后，终于支撑不住。看来，自己还要走上几天，才能完全离开这片海域。

    又半个时辰后。

    韩非忽然心头一动，伸手往虚空一抓，抓出一柄虚空之刃。一刀切出，斩灭了一道青光。

    韩非侧身，看着一抹青光从自己的身边掠过。眸中，信息浮现：

    【名称】涡旋海皇

    【介绍】一种喜欢奋力游动的涡旋海域奇异类带鱼，因提醒如刃，游动时，可规避水流阻塞，故速度奇快。涡旋海皇喜利用地理优势，进行狩猎，其刃迅捷如光影，有破甲之效，伴有剧毒。

    【等级】85

    【品质】奇异

    【大道】极速

    【蕴含混沌之气】16点

    【食用效果】须肉大补，食之可补精气神，可强化血脉

    【可采集】海皇刃，皇鳞甲

    【可吸收】

    韩非瞳孔微微一缩：自己随随便便遇到一条带鱼，都是中级尊者境了？这是说，自己已经来到外界了吗？

    可是，外界真就这么可怕？自己遇见的第一只生灵，就这么强？而且，这家伙竟然蕴含了16缕混沌之气？

    韩非心头一动：这混沌之气，自己能吸掉么？

    这一点，让韩非很是心动。

    炼妖壶的显示之中，体现出来的，可是“可吸收”三个字！

    这意味着：自己可以吸取这条带鱼的混沌之气！

    说时迟，那时快，一连三刀恐怖大刃绞杀过来……韩非单手一推，直接湮灭了这些攻击的力量。

    这涡旋海皇，哪里见识过这等手段？

    它见韩非的实力境界，只有初级尊者境，还以为一顿大餐来了。可是，它根本无法预料到：这大餐的实力，竟然如此之强，竟然将自己的极速给破掉了！

    那一刻，涡旋海皇还想身体卷去，继续绞杀韩非。可是，韩非从海水中随意抽刀，一刀便将它斩成了两截。

    紧跟着，涡旋海皇感觉自己的神魂被压制，被人侵入并操控。而它体内的混沌之气，正在不受控制地被吸取。

    这一刻，涡旋海皇懵了：自己修炼至今，也没遇到如此可怕的敌人……这到底是谁？

    只可惜，韩非并没有给它询问的机会。

    当韩非汲取完混沌之气后，直接丢掉了涡旋海皇的尸骸，任由其被那股吸扯之力，卷入无尽深渊，成为阴阳磨盘的能量。

    韩非也是第一次发现：炼妖壶的吸收能力，又归来了！当即大喜。这就好比当初自己需要灵气的时候一样，多亏炼妖壶能疯狂吸收。

    而老乌龟，看得心头在发抖：这葫芦，简直太可怕了！

    本来，这葫芦可以截断别人的大道，剿灭别人的神魂这也就罢了……现在，还能吸取别人的混沌之气？这到底，是什么神仙葫芦？

    “轰隆隆~”

    当天穹雷声轰隆之时，韩非忽然意识到了什么，只听他讶异道：“老元，这尊者境大妖在陨落之后，竟然没有天道裂痕出现。这怎么回事？”

    老乌龟道：“简单！你们那边空间太小了，诞生一个尊者都不容易，王者更是难上加难。所以尊者陨落，便有大道裂痕出现。可现在是在哪儿，这是外界……在诸神时代，即便王者陨落，也只是普通的天变而已，这没什么好奇怪的。这只说明，外面强者众多。”

    韩非：“……”

    半日后。

    韩非发现：自己似乎游出了那恐怖的吸力深渊。

    这片外海域，越来越清明！

    韩非感受到大量涌入进来的灵气、能量、还有一些杂乱的力量。

    一天后。

    韩非的速度，回归到了探索者境界。

    直到这一刻，韩非才遇到了他所见的第二只生灵，一只头上顶着月牙形，满嘴都是尖牙利齿的大鱼。

    这只大鱼，是半尊境，名为暗月狼鱼，其信息如下。

    【名称】暗月狼鱼

    【介绍】一种高爆发极为迅猛的狼鱼，拥有上古凶兽血脉，喜向月而游，吞食之精华在，具有强大的精神力，擅神魂穿刺，迷惑环境。在精神力强大的同时，暗月狼鱼的牙齿，几乎无坚不摧，可咬坏上品神兵。此齿可淬炼神兵。其眉心暗月之珠，食之可增强神魂之力。

    【等级】79（半尊）

    【品质】奇异

    【大道】极速

    【蕴含灵气】169808点

    【食用效果】可提升神魂之力

    【可采集】暗月之珠

    【可吸收】

    【备注】暗月之珠，食之可提升神魂之力。

    “嗡！”

    韩非一个乾坤大挪移，出现在这暗月狼鱼的身前。

    后者，被突然出现的韩非吓了一大跳。

    毕竟，它也是半尊境的强大生灵，自然知道韩非并不简单。所以，当韩非突然出现之时，暗月狼鱼便知不妙，当即就要逃遁。

    可是，韩非怎么可能给它逃遁的机会？

    片刻后，在涡流卷动，浪潮翻涌的海面之上，韩非手捏着一枚月牙形的晶体，塞进嘴里。

