    静心学堂，读书声郎朗。

    “子曰：富与贵，是人之所欲也；不以其道得之，不处也。贫与贱，是人之所恶也；不以其道得之，不去也。君子去仁，恶乎成名？君子无终食之间违仁，造次必于是，颠沛必于是。”

    沈不渡和何太虚没有贸然进去，而是稍等了片刻，私塾很快就该下课了。

    随着时间的推移，在武周女帝开科取士的背景下，越来越多的寒门或是平民子弟选择了读书这条出路。

    若是放在从前，“知识”是被门阀们垄断的，儒门的修行经义注解，都是门阀一代又一代传承下来的，平民很难走儒门这条路。

    尽管朝廷的财政非常拮据，尽管还有通天塔、明堂等项目需要山东、江南的漕运输血，但在办学这件事上，女帝的意志还是得到了充分的贯彻。

    各县的县学是女帝的门面工程，自然不会缺钱缺人，于是私塾这种教育模式，也随之如雨后春笋一般在各地冒了出来。

    寻常的殷实家庭，即便不指望孩童走儒门修行或者科举当官，读书识字明些事理也是极好的。

    柳轻水就是一名这样的县学教师，兼职私塾先生。

    给县学的学生上完课，回家来给自己家开的“静心学堂”里的孩童们继续上课。

    从表面上看起来，柳轻水就是一个学识丰富的、品德高洁的、日子人。

    日子人的意思就是，他在不工作的时候，绝对会心安理得地享受生活。

    在后院，柳轻水刚打算去摇椅上躺一会儿，就接到了有僧人拜访的消息。

    “让他进来吧。”

    柳轻水对着身边的老仆吩咐道。

    “阿弥陀佛，柳施主您好。”

    沈不渡双手合什，行了一礼说道，何太虚被他留在了外面，以防万一真的动起手来拖后腿。

    “原来是不渡法师驾临寒舍啊！有失远迎，不知来寻在下何事啊？”

    柳轻水抚着三缕长须，笑呵呵地说道。

    “咳，小僧还以为柳先生一向神机妙算，会直接道破小僧的来意。”

    “在下确实不知，法师过誉了，这世间哪有什么神机妙算，就算是术士或者道门中的高阶修行者，也不过是借用天地规则来预测某些最有可能发生的事情罢了。更何况，有些人、有些事，根本就不在预测的范围之内。”

    沈不渡微微了然，毕竟是有求于人，也不卖关子，直接把果果的事情，除了太平福地和自己手中的钥匙以外，都说与了柳先生听。

    眼下，也只有这个神秘莫测的柳先生可以帮他解救果果了。

    毕竟果果也是他的学生，按照柳先生对那位书生鬼魂的态度来说，为人师长，如果有能力的话柳先生应该会帮忙的。

    “藏魂吗？唔...是汉中府那边七斗米教的手段，这么说‘祭酒’也能对的上，七斗米教是黄天起义失败后，太平道的某个分支。”

    柳先生抬首说道：“如何安全地抽魂，在下确实不知，不过在下大约能够判定，这‘祭酒’不一定是恶意。当然了，其中缘由具体如何，法师把藏魂抽出来一问便知。”

    “听君一席话，如听一席话。”

    “法师倒是个趣人。”柳先生莞尔，说道：“不过在下虽然没有抽魂之法，却知道此时太平县城里，有一个人是知道如何安全地抽魂的，而且其人应该可靠，法师去寻她便是。”

    “先生不妨明示，是何人？”

    “一个带着白猫的女子。”

    沈不渡闻言一怔，

    是粉摊旁遇到的那位女子。

    “见过？倒也不奇怪，法师命数特殊，见过什么人都不奇怪。”

    柳先生折下一根柳条，绕指数圈，缓缓说道：“这位女子乃是阴司派往人间的巡检，大约有阴修五品日游境左右的实力，不过现在应该是大打折扣了。”

    看着沈不渡一脸正经的表情，柳先生忽然问道：“法师是不是听不懂？”

    “是，字句倒是都明白。”

    柳先生好为人师，自然不吝于为他答疑解惑。

    “阴修，是世间所有走鬼魂、僵尸、骷髅等等此类道法的修炼体系统称，境界也是以九品划分，与其他诸如佛门、道门、儒门、武夫、术士等，基本是一致的。”

    “阴司，是在八百年春秋时期逐渐形成、建立、完善的一套体系，在那个时代，诸国设有仙人选定的‘地官’负责镇压妖魔、接引亡魂，‘地官’正常死亡后会进入阴界，成为阴司的一份子，因为他们实力普遍强大，所以不是一殿阎罗，便是紫绶、朱绶的判官。”

    “不过后来发生了封天之战，阴司的秩序受到影响，也开始了内部的动乱，佛门就曾派地藏菩萨插手阴司之事，直到如今，阴司依旧分裂，这也是为什么现在鬼魂，甚至厉鬼能长久停留在世间的缘故，就是因为阴司抽不出人手来正常管理。”

    沈不渡微微颔首，涨姿势了。

    “那小僧听到的幽魂殿又是什么东西？”

    “幽魂殿是阴界里一位曾经任职于阴司的判官，他生前是春秋时期某国的一位‘地官’，在阴司内乱之时，其人趁机重返人间后建立的鬼修势力，这个势力行事诡谲，手段狠毒，不好招惹。”

    沈不渡深深地吸了一口气，

    很复杂啊。

    小小一个太平县，既有前阴司高级公务猿建立的鬼修势力“幽魂殿”在搞风搞雨，又有曾经发动了黄天起义的太平道余孽在蠢蠢欲动。

    “那小僧要如何才能找到这个带着白猫的女子呢？”

    “飞头蛮。”

    柳先生干脆地说道：“昨日死了一个飞头蛮，那就一定会出现一具无头女尸，飞头蛮不会只有一个，法师只需要顺着这条线索查下去，就一定能找到那位带着白猫的女子。”

    “飞头蛮和她有什么必然联系？”

    “太平县的飞头蛮体内有阴灵丹，她势力受损，现在急需精纯的阴气补充，去抓鬼魂或者直接杀生制造鬼魂，不仅费时费力沾惹业力，而且来的还慢。她一定会去找飞头蛮的，阴司有手段追查这些邪祟鬼物，阴气越强，在她眼里就越亮。”

    追查飞头蛮事件，顺藤摸瓜找到阴司的巡检，然后让这位巡检帮忙抽魂拯救果果，并询问出太平福地的事情。

    一条完整的行动链出现在了沈不渡的脑海里。

    “多谢柳先生，不知有什么事情，是小僧能为柳先生做的吗？凭白受人恩惠，小僧心中忐忑。”

    柳先生放下了指尖的柳条，淡淡地说道。

    “不需要，交个朋友。”

