    林煜寒漆黑深邃的眸子，在长长的睫毛下，异常闪亮，异常坚定，异常冷酷：“她是我的女朋友，我为什么不能抱她？”

    郭姝临那怒气冲冲的表情，瞬间变得僵硬，她仿佛被雷劈中了一般，站在原地久久回不过神来。

    郭姝临完全震惊住了，站在原地呆呆的，脑海里只有林煜寒的那句‘她是我女朋友’，一股怒火直冲胸腔，胸口起伏的越来越剧烈，胸腔里的氧气越来越少，越来越少，心口处的疼痛越来越剧烈，她两眼一番，晕倒了过去！

    郭姝临又晕了，但是郭姝临有先天性心脏病这是众所周知的事情，所以她一晕倒，立马就被送到了大医院，很快，医务室里安静了下来，林煜寒的小跟班们纷纷长舒了一口气，仿佛终于赶走了一个瘟疫一般。

    “哎哟，我的那个小心脏，每次见到郭姝临都会感到心脏受不了，林少，我真是佩服你，居然被她纠缠了这么多年还好好地活着！”

    “是啊，郭姝临真是我见过的最让人无语的女生，林少，你真的确定，徐梦洁能对付的了她？到时候可别被她整的毫无还手之力，不得不和你分手！”

    林煜寒下意识的扭头看向床上的少女，看着她精致的浓眉大眼，想了想，说：“她现在可能对付不了郭姝临，但我会教她！”

    几个跟班顿时一副我明白了的表情，偷偷的乐着等着看好戏。

    郭姝临被送到医院，在医生的治疗下，很快就醒了过来，醒过来的一瞬间，就想起了林煜寒有女朋友的事。

    她一轱辘从床上坐起来，双眼呆滞无神，久久没有反应，吓了大家一跳。

    夏月莹心中害怕，给叶娇娇打了个电话，告诉了她郭姝临在学校发生的一切，很快，叶娇娇就说马上会来医院。

    白小米伸手在郭姝临面前晃了晃，问：“姝临，你怎么了，在想什么？”

    郭姝临没有反应。

    白小米抿着唇想了想，又说：“难道是因为林煜寒的事情？姝临，林煜寒和徐梦洁在一起了，林煜寒亲口承认的……”。

    原本眼神呆滞的郭姝临猛地抬起头来，死死地看着白小米，疯了似得将她推倒在地。

    “你胡说，林煜寒不会的，他只会喜欢我，他不会和别的女人交往，绝对不会！”

    郭姝临濒临疯狂的边沿，一脸狰狞扭曲，模样恐怖吓人，白小米吓得浑身发抖，连连点头说：“你说得对，林煜寒喜欢的是你，他不可能和别人在一起，绝对不可能，徐梦洁是什么样的身份，一个农村出来的贱人，根本就配不上他，只有你才配的上他，他们一定是在演戏，对，一定只是演戏而已！”

    白小米见郭姝临并没有完全冷静下来，用眼神示意夏月莹，夏月莹会意，继续说：“白小米说的不错，我们早就派人打入了林煜寒的身边，他每天经历了什么，我们都了如指掌，在今天以前，我们从来不知道他有女朋友，而且也从来都不知道他认识什么徐梦洁，这才刚开学几天，他们两个以前没有见过的人突然就在一起，怎么看怎么都觉得怪异，姝临，难道你就不觉得奇怪吗？”

    郭姝临终于冷静下来，大脑也渐渐恢复清晰。

    原本阴沉执拗的脸上，渐渐地露出了原来如此的表情。

    “不错，你们说的对，他们不可能在一起，一定是徐梦洁这个不要脸的贱货勾引我的煜寒哥哥，是她的错，都是她的错，煜寒哥哥只是被她暂时迷惑了，这个不要脸的贱人，我一定要撕了她的皮，揭露她的真面目，让她没办法再勾引煜寒哥哥！”

    说着，她就像是想起了什么重要的事情一般，急匆匆的冲出了医院，回到了圣德大学。

    回到圣德大学的一瞬间，郭姝临彻底清醒，她站在林煜寒的宿舍楼前发呆，白小米和夏月莹追上来的时候都一阵疑惑，不知道她在想什么。

    “姝临，怎么了，你想做什么？”

    郭姝临猛地回过神来，眼底划过一道阴狠的光：“我要徐梦洁身败名裂，无法在圣德大学立足！”

    白小米和夏月莹面面相觑，大概明白了郭姝临的意思。

    徐梦洁昏迷了大半天才醒来，醒来的时候一片茫然，当她看见不远处的林煜寒时，下意识的浑身一僵。

    脑海里不知不觉间想起白马说的话，要把他当成真正的男朋友……

    她扭头看着斜靠在椅子里的少年，身上还穿着军训时穿着的那套学生军装，头上的帽子安静的放在一旁的桌面，短短的碎发肆意垂落，有几束遮住了一只眼睛，耳朵上的耳钉闪闪发亮。

    他微微低着头，脸庞轮廓就像是漫画里走出来的王子，长长的睫毛不停地颤抖着，一双眼睛正认真的盯着手里的平板，而他似乎正在忙碌着什么。

    他安静的坐在那里一动不动，也像是天边最璀璨的霞光，让人无法忽视的存在，这让徐梦洁感到很有压力。

    把他当成真正的男朋友……

    她下意识的抓紧了被子，转念想到自己晕倒在操场上，在这举目无亲的地方，他居然为了她而守在医务室里陪着她，就凭这一点，她就应该心生感激的。

    “是你带我来这里的吗？”

    清亮细腻的声音突然响起，似乎打扰了林煜寒，让他浓黑的眉毛微微一皱，徐梦洁下意识的闭上了嘴，不敢再出声。

    林煜寒快速的在平板上点着，过了一会儿，他收起了平板，起身朝她走来，居高临下的看着她，眼神里没有一丝温度：“好些了？”

    “嗯！”

    “你做好心理准备了吗？”

    “什么？”

    林煜寒看了看她，拉过一把椅子在病床边坐下，盯着她认真的说：“二十万让你做我的女朋友是有风险的，我问你，你做好心理准备了吗？”

    有风险？

    徐梦洁一直以为，有人花二十万征女朋友，只是为了应付一些不必要的麻烦，或者就是为了应付逼婚的父母，她从来没有想过，有人愿意花这么高的价钱聘请一个女朋友，真正的目的到底是什么。

