    大|麻雀可以带领信徒打开连接信仰池的大门。

    龙女王甚至不能承受并聚拢信徒的信仰。

    这种差距，与两人间的实力无关，也与他们在世俗政权中的地位无关。

    在研究大黑如何一步登天，突然成为真光明大护法时，丹妮还发现，大黑留在信仰池内的神职印记，也是大|麻雀送进去的。

    大|麻雀与他麾下千千万万小麻雀认可大黑光明大护法的地位，还特意四散信鸦，把这件改变教会历史的事件告诉七国各地的圣堂。

    无疑，大|麻雀这是出于政治上的考量：借巨龙的武力与名望，扩大教会在七国的影响力；在这动乱时期，提升教会的神圣性。

    但他的确认可了黑龙成为七神大护法的事实。

    如此，初步的“大护法神职”与信仰开始形成，只不过当时信仰之力太少，对大黑几乎没有影响，他也无法察觉。

    但在大黑雕像建立之日，大|麻雀带领上千信徒向雕像祈祷时，等于代表全体信徒正式“册封”大黑七神教会大护法的职位——大|麻雀本人不懂半点神秘学的知识，压根不知道这些。

    那一刻，“大护法神职”顺着大|麻雀打开的信仰之门，印入信仰之池，大黑的神职烙印在神灵名册上——有且只有他一人。

    丹妮不能突然变成信仰七神的圣子，所以无法取代大|麻雀，做他才能做到的事。

    当然了，这并非说大|麻雀就不可取代。

    没了大|麻雀，七国还有其他圣徒，乃至圣子。

    比如河间地，那位得到龙女王承诺的梅里巴德修士，也是一位高等级圣徒。

    如果大|麻雀不老实，就挂掉他，然后扶植梅里巴德修士上位。

    只一点，梅里巴德修士闲云野鹤，无党无朋，还不读书、不识字。

    既不具备大|麻雀扎实的宗教理论知识，还没他的权谋与手腕。

    号召力不足，没法聚拢一大群虔诚的小麻雀。

    没有忠诚的小弟，就不能代表七国全体七神信徒，不能打开信仰之门，不能赋予大黑神职。

    因此，即便梅里巴德老实听话，办事效率与能力也远不如大|麻雀。

    ——这种事放在职场上简直不要太常见，老实听话、会拍马屁的，没能力；有能力的小弟又桀骜不驯，还常常怼得老板不要不要的。

    如此，丹妮的“七神之手”宗教改革不能自个闷头干，她希望获得大|麻雀认可。

    第一时间便让龙石岛给大|麻雀送了一封信，把这事儿说了。

    大|麻雀回复，让七神雕像骑龙，可以考虑考虑。

    但巨龙与七神合一，即便巨龙只是七神之手，也篡改太多教义，他理论上是不同意的。

    出于对龙女王的尊重，也出于对奴隶湾特殊形式的考量，他答应进行戒食祈祷，寻求老妪指点。

    然后，龙女王就打算通过信仰之线观察，顺便诱导大|麻雀。

    嗯，如果信徒对着大黑雕像祈祷，丹妮能通过信仰之线把意识降临到大圣堂中黑龙雕像上，可以观察他们祈祷的画面，很模糊。

    但的确能跨越万里，从雕像视角看到信徒，甚至能零星听到他们当时的心声。

    只不过这种“信仰降临”的限制很大。

    脱离大黑雕像范围，即便信徒诵念“大护法”的名字也会失去效果。

    同样的，如果不对大黑祈祷，即便站在大黑雕像底下，丹妮也看不到他——没将信仰之线连接到大护法身上。

    丹妮保持龙灵与风之歌的状态，等大|麻雀向大黑祈祷，那时她会伪装七神，给他属于“丹妮老妪”的指导。

    就像大|麻雀树立大黑雕像那次一样，她能对他说话。

    结果等来等去，大|麻雀那个虔诚的圣子竟一次也没向大护法祈祷过。

    太过分了，简直不拿护法当神灵看待！

    还是说，大|麻雀在说谎，他并没戒食祈祷？

    然后，在某一天，丹妮等到另一个人，一个她无论如何也想不到的人。

    ......

    认输之后，布拉佛斯人的行动力非常强，几乎在一周内为杰洛·戴恩准备好80条载重400吨以上的海船。

    海船并非空载，装了五万吨物资，粮食、铁锭、黄油、奶酪、棉花、羊毛等。

    长城东海望距离布拉佛斯大概2000公里，单一船只，通常要走半个月左右；组成舰队，特别是80条巨舰，为了不掉队，在路上耗费的时间更长。

    大概三周后，东海航吹响号角。

    “呜——”

    一声，代表友军。

    海船上黑底红色三头龙的旗帜如此鲜明，让哨所里的守夜人、野人激动万分。

    “龙女王来啦！”

    “坦格利安，言出如山。女王信守承诺，短短一个月，就把船队开来了。”

    “七神在上，女王当真大手笔，海面都被大船铺满了，这该有多少条船？”

    “船好大，你看为首那艘，有三百尺（100米）长呢，连巨人上去都显小。”

    “卡特·派克指挥官，船太多，我们东海望码头太狭窄，装不下。”

    东海望从来没接待过如此庞大的船队，不仅船的数量多，单艘海船的吨位也太大了，最低载重也有四百吨呢！

    最终，只有一半海船能靠岸停在码头，剩下的只能收起船帆，抛下船锚，让海船悬停在避风的海湾。

    女王的船队已经让野人、守夜人激动万分，等船上的物资运下来时，无数野人惊喜到哭泣。

    “我们终于不用死了。”

    “自由民不会挨饿了。”

    “女王没有骗我们，她现在给十万野人送来食物，也一定在南方准备了温度安全的土地。”

    龙女王的名声与信誉，彻底在野人中稳固，稳如泰山。

    今后野人心中的南方国王将一分为二：可以信赖的龙女王，保持警惕的其他国王。

    守夜人也对龙女王的言出必诺的行为感激万分，不仅野人快没食物了，守夜人的存储也早已告急。

    作为女王代表的预备白骑士，杰洛·戴恩，得到守夜人前所未有的隆重接待。

    规格甚至超越了史坦尼斯，超越了当日来到长城的龙女王。

    就连“不能见人的”总司令琼恩·雪诺，也带着一批守夜人高层，在第三天赶到东海望。

    在野人分到龙女王第一块奶酪和第一袋小麦粉的那一刻，他们对龙女王的崇敬，几乎相当于信仰几千年的旧神。

    硬足民山丘氏族除了一小部分精锐被留在黑城堡，族中大半族民都来到东海望，其中就有族长夫人拉里和她的母亲、女儿。

    龙女王奇迹般把自己从死神那救回，拉里已经非常感激，这次再分配到女王的食物......她抱着女儿，坐在篝火边，真诚地为女王祈祷。

    ——她母亲是族里的巫女，还借了一本记录绿先知祭祀礼仪的青铜书给龙女王，所以，拉里也懂一些祭祀的祷词和礼仪。

    其实，未来等她母亲死亡，她就会由矛妇转职成巫女。

    不出意外，未来她的女儿会重复这条路。

    这不是重点，重点在于：拉里用绿先知祷词向龙女王表达感激之情时，龙女王也在风之歌状态，她正在等大|麻雀。

    大|麻雀没等到，却等来了信徒拉里！

    更扯淡的是，硬足民不信仰丹妮，她依旧信仰旧神，但她的信仰之力全跑丹妮那去了。

    丹妮不是半神，她不能吸收信仰之力；但此时丹妮与大黑龙灵，大黑是半神，她就是半神，她能吸收信仰之力。

    然后，环带第二魂吸收了信仰之力，她有了一丝神力。

    这一丝神力没有多大力量，只是让丹妮定位到东海望的硬足民，就像大黑能定位到向大护法雕像祈祷的七神信徒。

    丹妮很震惊地发现：硬足民灵魂深处，隐藏有她的精神印记。

    就和当日三眼乌鸦在她灵魂空间隐藏印记的手段一摸一样，龙女王自己都不知道的时候，她在硬足民脑海留下一根“指挥棒”。

    这时，丹妮才惊觉当日用赋灵给矛妇修补灵魂的行为有多鲁莽。

    她召唤来的灵质，含有她的精神痕迹。

    其中甚至还有控制意志的甲型灵质，然而那些灵质全成为矛妇灵魂的一部分。

    人类灵魂空间像一座要塞，要塞控制权原本只属于本人。

    但此时拉里的“要塞”一多半建筑的所有权都属于丹妮，丹妮能部分控制这座要塞了。

    她试了试。

    硬足民营地，篝火边。

    为龙女王念了一遍祝词，拉里把洗干净的铁锅放在篝火上烤了烤。

    接着，她切下一块黄油块，拿黄油块，在锅底擦了一遍，滚烫的灰铁锅多了一层油润光泽。

    之后，就该把调好的面糊倒入锅中。

    ——分到面粉与黄油后，硬足民拉里准备为女儿与老母亲烙几张葱油饼。

    丹妮对矛妇说：今晚别烙饼，吃面疙瘩。

    面疙瘩，面疙瘩，面疙瘩，面疙瘩，面疙瘩......

    矛妇动作一滞，抱着装有面糊的陶罐，双眼茫然，神情呆滞，嘴里喃喃念道：“面疙瘩，面疙瘩，今晚不吃烙饼，吃面疙瘩，吃面疙瘩......”

    “拉里，你怎么了？”老巫婆察觉不对，放下怀里的孙女，走过去抚摸女儿的额头，紧张道：“哪里不舒服？”

    见效果这么明显，丹妮又骇又喜，不由降低力量，语气变得轻缓：拉里，今晚别吃烙饼，吃面疙瘩，烙饼太干，面疙瘩容易消食，还暖身子。

    “什么？”拉里眼中的茫然消失，回头问母亲：“您说什么？”

    “你刚才发什么呆？”老巫婆见女儿没事，放下心来的同时，语气不由带上一丝责备。

    “没有，我觉得烙饼太干，晚上还是吃面疙瘩容易消食，也暖身子。”拉里笑着道。

    “锅都烧热了。”巫婆嘟哝道。

    “没关系，加水烧开，我再把面调干一点。”

    拉里语气自然，动作流畅舀水倒入锅中，又去帐篷里取出面粉袋，小心翼翼抓了一把丢在面糊罐里。

    邪神的低语，真成功了？！

