    自然比谁都清楚那些人的实力有多强。

    而陈枫居然靠着金三爷给的那几措毛，不但逐个击破，杀了兽神宗不下七个真传弟子。

    甚至，还把兽神宗长老的儿子都给杀了！陈枫说完之后，笑着看向前方。

    “我们现在这是要去哪？”

    仙舟已经离了汪洋大海，重新回到了陆地之上。

    夕阳的彩霞照耀之下。

    远处地平线上，高高耸立着连绵起伏的群山，以及一些漂浮在空中的仙山。

    逆着光，这些仙山云雾缭绕，就像是被镀上了一层纯洁无瑕的光晕一般。

    神圣、宁静，又带有威严。

    姜云曦伸手指了指一个方向。

    “前方就是这次碎玉大会的主办场地了。”

    “我们打算先去旁边那座小山上，暂做休整。”

    陈枫顺着她手指的方向看去。

    那是漂浮的仙山旁边的一座小山，看上去并不显眼。

    甚至，可以说有点偏僻。

    不过，他倒是不在乎这些，点点头没有再说话。

    仙舟加快了速度，朝着目的地迅速靠近。

    很快，那些被光晕笼罩的仙山就已经出现在了他们的面前。

    靠近了看，才能真正感受到这些仙山的真正魅力所在。

    这座漂浮的仙山实在是太大了！峻峭的险峰怪石嶙峋，本应该是无人歇脚的原始山林面貌，可入目随处可见玉树琼楼，亭台楼榭。

    更不必说那些地势平坦的地方，还有不少街市、宅府。

    到处都有人在那仙山之上来回穿梭，好不热闹！车水马龙、川流不息的盛景，使得这片漂浮的仙山，就像是一座浮空大陆。

    而作为此次碎玉大会的主办场地，这样的场所也确实理所应当。

    仙舟很快就停落在了旁边的小山上。

    姜云曦收回仙舟，四人踏上了前往休整住所的小路。

    阙元洲四处张望着，看着远处，不住地感慨：“这次碎玉大会，希望星河剑派能有个好成绩啊。”

    旁边的阙元义拍了拍兄长的肩头，一把勾住他的脖子，冲着旁边的陈枫努了努嘴。

    “哥，有陈枫兄弟在，你还担心什么。”

    “我相信这次星河剑派定能一扫颓势，力挽狂澜。”

    陈枫看向他们两个，又看向姜云曦，等着一个解释。

    姜云曦读懂了他的眼神，点了点头。

    “在过来的路上，我已经把碎玉大会的真实情况告诉了两位师兄。”

    星河剑派内部，对于碎玉大会干脆持以消极、隐瞒之姿态。

    陈枫其实并不赞同这种方式。

    在他看来，在不告诉真实情况的前提下，就选择几位弟子出征参赛。

    这无异于是，把他们当成随时可以放弃的棋子罢了。

    姜云曦如此，他更是如此。

    只不过，陈枫也知道，星河剑派的本意并非如此。

    想必这次参加碎玉大会的几位弟子，早就已经被各种透露了碎玉大会的真实情况。

    既然提到了碎玉大会的真实情况，大家的心又沉了下来。

    姜云曦边走边说：“东荒，有九大势力，我们星河剑派只能位居中游。”

    “而且，因为某些原因，还遭到排挤。”

    她看向陈枫，十分严肃地说道：“这一次，我更是听说，有其他宗门的人，要联合绞杀我们星河剑派的所有新鲜血液。”

    听到这个消息，阙元洲兄弟显得有些义愤填膺。

    “我真是搞不懂他们为什么这么针对我们。”

    陈枫倒是挺淡定：“因为星河剑派之前没有跟他们一块儿，同流合污。”

    阙元义有些难以接受：“就因为这个？”

    “就因为这个。”

    陈枫点头，轻叹口气：“这世上大多数庸碌之徒都是一个心理，看不得别人正大光明。”

    “尤其是那些自身有污点的，他们心虚，就想把别人拉下水。”

    “举世皆浊，也就没有愧疚之心了。”

    姜云曦结果他的话，轻轻颔首：“是啊。”

    “正因如此，我们星河剑派的存在，就像是在时刻抽打着他们的脸。”

    “只要想到我们，他们就无法自欺欺人。”

    “我们，是他们的羞耻心，是他们的伤疤，让他们看到自己丑陋难看的一面。”

    “而庸俗之徒，向来都是耻于直视这些的。”

    听到这番话，阙元洲兄弟喟然长叹。

    姜云曦继续说下去。

    “我打听到他们这次派出了各自宗门里最杰出的天才，总共六人。”

    “目前被吹捧为六大公子。”

    陈枫不由得哂笑了起来：“嚯，还有称号了。”

    阙元洲问向姜云曦：“具体这六人实力如何？”

    “实力都很强。”

    “有的是真传弟子，有的据说修为已经到了星魂武神境第十重楼巅峰。”

    这个消息把阙元洲兄弟再次震撼到了。

    这还只是每个宗门内入派几十年内的弟子，居然都已经有这般强大的实力了。

    再想起他们俩刚出关时候，对上陈枫的姿态。

    兄弟俩面面相觑，彼此脸上都有些火辣辣的发烫。

    “咳咳。”

    阙元洲强行干咳了两下。

    关切地看向陈枫，拍了拍他的胳膊：“陈枫兄弟，看来这次星河剑派，就靠你了。”

    陈枫笑了笑，继续看向姜云曦。

    “我有一个问题。”

    “这么多门派的青年才俊都来参加碎玉大会，应该不仅仅只是为了展示各自门派的新鲜血液吧？”

    姜云曦听闻陈枫这番话，再次颔首。

    “确实。”

    她缓下脚步，看向身旁的三位：“有消息声称，这次碎玉大会夺魁的奖励非常特殊，或许是某件至宝。”

    听到这话，陈枫忽然想起来，之前老怪物突然出现，狂笑着拍着他的胳膊告诉他，这次碎玉大会一定要拿第一。

    他刚想到这，姜云曦也侧过脸来看向他：“我记得之前巫长老去找你，也跟你说过要拿第一。”

    阙元洲兄弟听到这话，不约而同地瞪大眼睛，齐齐看向陈枫。

    “你还真是冲着夺魁来的啊？”

    看着他们的样子，陈枫哭笑不得。

    “姜云曦，你这么多消息究竟哪儿来的？

    什么都知道。”

    他点点头：“老怪物确实让我拿第一来着，我也答应他了。”

    

