    高腾又问了很多问题。

    从而得知贤者组织的基地是一艘轮船，每天都在海上航行，不会固定在一个地方。

    他还知道这个组织里有五位超S级能力者，这些人没有跟安全局正面硬刚的打算，全部心思都用在寻找空间通道上。

    到时候，他们合力打通空间通道，迎接异人降临海蓝星，安全局的能力者根本就不足为虑。

    就是一句话，胆敢反抗者，死！

    贤者组织的脑回路震惊得高腾久久无法平静，要是真让他们成功了，绝对是一场席卷整个星球的浩劫。

    高腾还问了绑架刘佳的原因。

    “我是意外碰见她的，得知她有能够看到未来的能力，就绑架带走，看看能不能派上用场。”大狗子如此解释。

    高腾沉吟数秒，问道：“你有没有跟组织通过电话？”

    “有……”

    高腾想了一下，又问：“你怎么在海上找到他们？”

    “组织已经告诉我具体坐标了。”

    大狗子殷勤地掏出手机，把信息里的坐标给高腾看。

    事不宜迟，需要立即展开行动。

    高腾打个电话给李德高。

    对于这通电话，李德高不觉得意外，他以为高腾是打听宋先的消息。

    “我已经照你说的做了，宋先同意了，接下来就是把他逼到‘走投无路’，等着黑火组织跟他接触。

    这件事不会那么快，你好像有点沉不住气？”

    “不是这件事。”高腾道，“我想跟你说得是贤者组织的事情。”

    “贤者组织？”

    李德高一头雾水，没听说过啊。

    高腾听出了这位局长语气里的疑惑，于是解释道：“就是身上有‘树’纹身的那个神秘组织。”

    “原来是……你是怎么知道的？”李德高感到奇怪，“当初抓到这个组织的成员，居然是抹除记忆的超能力，把自己的记忆都抹除干净了，导致我们一无所获。

    后来再没有碰见过这个组织的成员，也没有见他们出来搞事。”

    李德高说的是关在商泰市地底监狱的那个贤者组织成员，后来被黑火组织首领陈绍文救走了。

    高腾道：“完全是巧合，今天是……”

    他把事情经过简单说了一遍，还把他得到的情报通通告诉了李德高。

    李德高非常重视，立即联系超S级能力者，前往贤者组织的坐标。

    而且，他还记起一件事，当初异人袭击商泰市，临死时试图打通空间通道，结果没有成功，反而炸成了烟花。

    那个空间通道就在商泰市那片区域啊！

    他思索再三，觉得必须重视这件事，有必要派实力强劲的能力者在商泰市镇守，以防后患。

    挂断电话，高腾浑身轻松了。

    李德高决定让超S级能力者全部出动，将贤者组织一网打尽，他就没有必要参与了，省得遇到什么麻烦。

    “看我。”

    听到高腾的命令，蹲坐在地上的大狗子随即看过来，尾巴直摇。

    高腾的眸中射出两道红光，赤红的高温光束直接射进了大狗子的眼眶中。

    可怜的大狗子，连发出惨叫的机会都没有，脑袋便融化开来，死状极惨。

    “哇！”王雅捂住眼睛，“你怎么说杀就杀，他的表现明明那么乖，我都觉得他可爱了。”

    “他可爱个屁！”高腾翻个白眼，“等我的超能力效果消失，他马上翻脸不认人，跟我拼死拼活。”

    夏玲沉声道：“对待敌人，绝对不能心慈手软，高腾做得没错。”

    “我也没说他错啊，我就是一时反应不过来，来得太突然了。

    高高，你是了解我的，对不对？”

    王雅抱着高腾的胳膊摇晃。

    “王雅，我必须严厉地批评你。”高腾的表情严肃起来。

    王雅被吓了一跳，“怎……怎么了？”

    “我们又不是在篮球球场上，带球撞人不犯规，你的动作怎么这么保守？

    大胆一点啊！！”

    “带球撞人算什么，瞧我的。”

    王雅背身单打，往高腾怀里凿，所有的力气都用在屁股上了。

    “你……你你们在干什么？”夏玲羞愤交加，脸红脖子粗。

    “看我的后仰跳投！”

    王雅转身跃起，腿盘在高腾腰上，波涛汹涌淹没脸。

    “怎么样？”

    王雅拍拍高腾的后脑勺。

    高腾闷声闷气地说：“我感觉现在像在打澳洲篮球，有点下流。”

    王雅没听懂，这颗星球上可没有什么澳洲。

    “这……这里是什么地方？我还活着吗？”

    刘佳醒过来了，空气里充斥着刺鼻的血腥味，让她感觉天空都变成了血红色。

    “你当然还活着，你应该要感谢高腾的救命之恩。”夏玲趾高气扬地看着刘佳。

    她还没忘记，这个女人曾经想暗害高腾。

    王雅从高腾的怀里跳下来，轻轻捶了一下他的胸膛，“满意了吗？”

    “我的胃口那么大，怎么可能满足？”高腾抚摸着她的后背道，“什么时候给我解锁新福利？”

    王雅嘻嘻一笑，“那就要看你的表现了。”

    “你想让我怎么表现？”

    “我不知道啊，看我心情，反正没有那么快。”

    高腾叹气。

    “你们两个能不能干点正事？”夏玲叱道。

    两人对视一眼，异口同声道：“我们干的就是正事啊。”

    王雅还补充道：“增进感情比什么都重要。”

    高腾表示认同，“没错。”

    “谢谢你救了我。”

    刘佳终于回过神来了，真心诚意地道谢。

    “不用客气，路见不平拔刀相助，是我的优秀品格。

    我特别喜欢帮助别人，看到别人有难，无论如何都要伸手帮一把。

    一天不帮助别人，我就浑身难受，感觉身体里缺少了什么。”

    “……几天前，我还想阴你，谢谢你原谅我。”

    高腾掏出手机看了一眼时间，沉声道：“准确地说，是三天前加五小时四十二分钟十六秒，我这个人眉心宽，一点都不小心眼，根本就没放在心上。”

    “……”

    海滩边陷入了漫长的沉默，只有风吹椰子树的声音。

    “我开玩笑的，你们不会当真了吧？”高腾哈哈一笑，“我怎么可能记时间，我没有那么无聊。”

