    果然和‘腹黑尊者’猜测的一样，圣光系尊者的‘真实幻象’坚持的时间更长！

    这家伙‘真实的幻象’竟然足足坚持了十分钟还没结束，到现在为止还在坚持……看样子，他似乎还能坚持更久。

    “我有这么弱吗？”西冲尊者开始怀疑人生。

    他打头阵，是因为他的‘真实幻象’是三位尊者中最强的。结果他坚持的时间反而最短，仅仅坚持了四分钟。

    “不对，果然有问题。让乌瑟尊者结束‘真实的幻象’，那个怪球在利用我们‘真实的幻象’适应现世的法则！”腹黑尊者大声叫道。

    正说话间，乌瑟尊者的‘真实幻象’也爆了开来。

    天道遗蜕球从‘真实的幻象’钻出——虽然还是一个胖球，但现在的它看起来就像是个灵活的胖球。

    乌瑟尊者的身形如同被卡车撞中，倒飞出来，显然在‘真实的幻象’中吃了大亏。

    腹黑尊者伸手将他接住。

    “肚子黑尊者……小心……球。”乌瑟尊者颤抖着传音道。

    腹黑尊者：“……”

    虚空中，天道遗蜕球降落的速度，提升了一大截，它也没使用什么技能，只是用身体狠狠向下方撞去。

    “迎接冲击！”佛家西冲尊者用群体传音吼道。

    下方那群五品灵皇高举盾牌。

    圣光组合法器‘天堂山’迎了上去。

    两侧的仙舟和魔导战舰锁定天道遗蜕球，早已准备就绪的炮火开始朝它倾泻。

    轰～

    天道遗蜕球撞击在‘天堂山’上，沉闷的撞击声，直接在所有人的脑海中响起。这并不是真实的声音，而是一种精神上的攻击。

    ‘天堂山’的防御极强，持盾的修士配合的越默契，天堂山的防御就越强。反之，天堂山的防御会被削弱。

    在‘天道遗蜕球’精神攻击下，持盾的五品修士只感觉脑壳进水了一样，头部沉重，轻轻晃动甚至还有水声在响动。

    一刹那间，五品修士们的默契值大降。

    组合法器‘天堂山’变的不稳定起来。

    而两侧仙舟不断轰击的炮火，对‘天道遗蜕球’来说，就跟毛毛雨一样，虽然密集但没卵用。

    即使还被现世天道法则压制，但它的强度摆在那。

    想要伤害到它，哪怕只是造成皮毛伤，至少也得八、九品级的威力才行。

    而若是想真正给他造成有威胁的创伤，那就得‘氪金一击’这种级别的威力起步。

    “天堂山要崩溃了。”腹黑尊者传音道。

    佛家西冲尊者同时唤道：“别慌，后面的莲花伏魔图顶上。”

    莲花伏魔图和‘天堂山’类似，是多人联手施展的法器。不过它不是组合法器，而是一张大图，由多位五品佛家修士站好位置，激活伏魔图的威力。

    同时，西冲尊者伸手祭出一枚金色小杵，落在‘莲花伏魔图’，成为伏魔图阵眼。

    “冬瓜圣君来了！”同时，乌瑟尊者兴奋唤道。

    冬瓜圣君可是三次正面挑战霸宋玄圣的男人，虽然是新晋玄圣，但他的防御极其强大，就连霸宋玄圣都称赞过冬瓜圣君的防御。

    随着乌瑟尊者的唤声，太空中有金色的巨人跨步而来。

    那是冬瓜圣君的‘功德之光’具现化出来的巨人。

    巨人显现后，直接伸手扛住‘天道遗蜕球’。

    功德之光是非常万金油的力量，无论面对什么样的敌人，它似乎都能起到作用。

    扛起天道遗蜕球后，冬瓜圣君祭出自己的本命法器，开始布置层层叠叠的防御构造。

    不愧是要决定踏出‘防御之道’的特殊款天才。

    冬瓜圣君一个人，在短时间内就布置出了十二条防线。

    天道遗蜕球的降落速度，再次被拖住。

    在防御方面，冬瓜圣君是个绝对可靠的男人。

    ……

    ……

    宋书航看到‘冬瓜圣君’赶来后，暗暗松了口气。

    同一时间，白前辈的回信传递到他脑海。

    【有效，我这边试着用七修道友、灵蝶道友、云雀子仙子以及我的鲜血，对‘天道遗蜕’的水滴进行实验。其中，灵蝶道友的鲜血拥有很小的效果，七修道友的鲜血效果要好一些，而我的鲜血和云雀子仙子的鲜血，对‘天道遗蜕球’造成的伤害最高。】白前辈回道。

    宋书航：“！！！”

    不止是白前辈，其他三位前辈的鲜血，都对‘天道遗蜕球’造成了伤害？

    难道，只要是现世修士的鲜血，都会有效果？

    宋书航连忙抬头，对白前辈two道：“白前辈two……然回复我了！”

    白前辈two：“……”

    “白前辈那边对‘天道遗蜕球’的肉身进行了实验，然后包括白前辈在内的四位‘九洲一号群’前辈的鲜血，对‘天道遗蜕球’都造成了伤害，只是伤害大小不一。”宋书航飞快道。

    “四个人的鲜血，全部对‘天道遗蜕球’造成了伤害？”白前辈two一愣。

    这结果出乎他的意料。

    难道对‘天道遗蜕球’造成伤害的因素，即不是‘九幽主宰’的身份，也不是‘天道白’的因素？

    想到这里，白前辈two又喂霸宋战靴上的那缕‘天道遗蜕球’吃了两颗灵石。

    然后，他对宋书航道：“书航，你来滴血试试。”

    “正有此意，白前辈你和我想到一块儿去了！”宋书航哈哈一笑，祭出三十三兽组合法器中的‘老猿圣师利剑’，对着自己的手指一划。

    滋溜～

    一阵火花在他指间摩擦而起！

    宋书航指间，出现一道白白的划痕，但没出血。

    白前辈two：“……”

    宋书航：“……”

    老猿圣师利剑可是八品法器品质，虽然因为宋书航本身七品境界的原因，在不解开封印的状态下，它只能发挥出七品法器的威能。

    但它的锋利，依旧是八品水准。

    “我的防御什么时候有这么强了？”宋书航疑惑道，他的淬体功法还没强到这个程度吧？

    白前辈two仔细观察一遍后，回道“是这根封印柱，它的七彩宝光笼罩着你，在默默给你附加强化光环。”

    宋书航：“！！！”

    这封印柱简直是小可爱，他伸手对着‘封印柱’又是二十连的《养刀术》。

    封印柱上的光芒更加耀眼起来，甚至它还亲昵的发出震鸣声。

    “不愧是邪术。”仓鼠号鼓着腮帮道。

    白前辈two：“……”

    宋书航退出封印柱光环笼罩范围，再次用利剑轻划自己指尖，割开一道浅浅伤口。

    一滴鲜血滴在霸宋战靴中的那缕‘天道遗蜕球’肉身上。

    滋滋滋～

    天道遗蜕球的肉身，果然也受到了伤害。

    不过和白前辈two的鲜血比起来，宋书航鲜血的伤害只能用微不足道来形容。