    夜深人静，王有龙还坐在蔬菜棚子外的大石头上，不停的抽着烟。

    他一边的抽烟，一边的想着，自己这些年，流落在刘家，到底是为了什么？

    难道仅仅是为了报答刘美美的救命之恩？

    这个事情，平时他真的没有想过，今天坐在了这大石头上，他不得不重新的想了起来。

    想来想去，他给自己找了一千个一万个不走的理由，但是最后这些理由，都被他无情的否定了。

    既然想不通，那就不想了吧，这种事情，又有谁能讲得清楚，说的明白的。

    第二天早上，响水村的天空，刚刚出现鱼肚白。

    一缕阳光刺破黑暗的缝隙，耀眼的光芒像触角一样地探寻这个原本混沌的响水村。

    村长慌慌张张的从家里跑到了王有龙的承包地里，对着王有龙说道：“今天中午，乡区县市的领导，要来咱们的响水村，进行调研指导，还带来了不少蔬菜办的同志，指名道姓的要到这蔬菜中心来，你快点起来吧。”

    看到王有龙还在朦朦朦胧胧的睡意中，村长拉住了他的吊绳，使劲地拽着，而且不停的催他。

    “起来了，起来了，村长，这好久没有睡上这么甜美的大觉了，你让我睡两分钟，那不是很香吗。”

    王有龙一边的说着，一边的从那不断摇晃着的吊床上一骨碌的翻身跳到了地上来。

    “我R你的个瘟呢，差一丁点整老子一个仰头。”

    王有龙因为跳的过于的快速，差点在地上摔跤，踉踉跄跄的朝前跑了几步，才算停了下来。

    ”他们什么时候会来咱们的山村里，咱们要不要搞个什么的欢迎仪式？”

    王有龙因为看到电视里，都兴搞个欢迎仪式，挂个横幅什么的，所以对着村长，就开门见山，大声的问了起来。

    村长一听，大声的对着王有龙说了起来：“搞个毛，别搞那些花里胡哨的东西。咱们该干什么还干什么，就当他们是来买东西的。”

    “好，咱们该干什么，还得干什么去，管他的呢。”

    王有龙带上村长，到山上去看大家种植半夏去了。

    半夏是一种喜光植物，适合生长在温暖湿润的环境中。

    种植后需要充足的光照条件，适当浇水。种植半夏需要使用当年的种子，容易成活，生根发芽，保证成活率。

    大家正在山上平整土地，半夏种植需要选择在平坦的地区，要求土壤疏松肥沃、具有良好的透气性和排水性，最好之前种植过豆类的植物。

    将腐殖土和园林土按照1:1比例配制使用，保证土壤养分充足，满足半夏生长需求。

    因为这山上相对来说，比较平坦，而且光照条件和土壤也比较的肥沃。

    王有龙告诉大家，这种植半夏的时候，种子的选择也很重要，一般要选择那种饱满和球茎状的坤子，还要进行两天左右的，在阴凉通风的位置贮存之后，才可以把它们放入挖好的坑中，盖上簿土，再浇水。

    ”至于那个水，咱们还得用那个井水中的水，其它地方的水，咱们就不要用了。”

    在那山上转了一圈之后，王有龙对着大家说道。

    因为井水中的水，不但养人，而且养植物，所以王有龙还是比较的喜欢那井水中的水来对植物进行浇水。

    来到半山腰，大家正在挖坑种植那黄栀子，因为黄栀子生长不选择地势，只要有土壤的地方，都能存活，种植起来的话，相对来说，还是比较便宜的，而且黄栀子的药用价值也高。

    来到山脚下的时候，看到他们种在山下那片肥沃的土地上移栽那个藏红花，王有龙对着村长说道：“这个藏红花要是种好了，一斤可要管上几万块，咱们可要把这玩意儿管好。”

    对于藏红花的土壤条件，是有要求的，王有龙蹲下身子，用手捏了捏那沙中带土的土壤，对着大家说道：“这土质，正好适合藏红花的生长，等一段时间这山里的气温一降，咱们还得帮这山上搭上薄膜。”

    王有龙正在给栽植红花的村民们讲解这方面的知识，不知什么时候，自己的后面，已经站了好多的人。

    听完王有龙对这藏红花的讲解之后，站在身后的这些人，突然间的拍起了掌声。

    王有龙回过头去一看，除了镇长，还有区长，县长，市长以及书记。

    另外，站在他们身后的，还有不少的不认识的人。

    “欢迎你们前来这里指导工作，我这里什么都是才干，完全靠自学，前面的蔬菜地，已经初具规模，这个药材种植，还是学干，只能边干边学，第一年种植，不求赚钱，保本就行。”

    市长一听，当即给王有龙拍起了胸口，对着王有龙说道：“只要你能在这大山里，把这些什么灵芝，半夏，人参，桅子，藏红花的那些能种出来，我张得志就牵头帮你成立招商会，把你的药材卖出大山去，后面有没有收购药材的，如果有收购药材的，大家站出来，说说话。”

    张市长说完，后面的人群中，突然的站出来几个人，对着张市长说道：“张市长，我们就是专门收购中药材的公司，我们有自己的药厂，这些药材都是比较有市场潜力，而且药用价值很高的品种，只要王老板愿意把这些药材卖给我们，我们都可以以高于市场价格一倍的价钱来收购………”

    “听到没有，王有龙，你只管种，根本不用愁什么销路的问题，这些药材适合于你们响水村种植，因为这里的温度多数时间保持在二十几度，低于山外，正好适合于这些农作物的生长……”

    这时，蔬菜办的有几位同志说话了，大声的对着王有龙说道：“王有龙，你那菜地里的那些蔬菜和瓜果，我们去看了一下，并且对每个品种的菜都尝了一下，那口感和味道，比起咱们市场上现在卖的菜，不知强上多少倍。首先，这里的菜处于大山腹地，阳光照射时间不长不短，还有就是无污染，无农药残留，也无病虫害，最后就是那菜质特别的新鲜，口感特别的爽滑和香甜。”

    听到蔬菜办的同志，对自己种的菜特别的赞赏，王有龙信心满满，对着他们说道：“既然大家对我们的蔬菜比较满意，那么你们是否愿意同我们这里签定一个产供销协议，我们负责种，你们负责卖，至于价格吗，咱们可以好好的商量一下再说。”

    王有龙想到自己后面还有很多事情要干，所以想把卖菜的这一块，甩给蔬菜办的同志来干。

    “我们就是为这事而来的，因为你们响水村的菜在咱们市里的市场上，卖的比较火，所以这次趁市长带领大家来调研，我们也跟着来凑一波热度，只要你那边愿意把菜转手交给我们，这个合同我们签，而且常年保证合同持续有效，不知道你意下如何？”

    蔬菜办的同志，正在等待着王有龙的答复。

    王有龙想了想，再看了看周围都十分忙碌的人群，笑着说道：“既然市里都看上了咱们村里的菜，再加上我们人手有限，那卖菜的事，就交给你们来干，我们以后只管种，你们帮我们销，至于价格吗，大家都要吃得起饭那样。”

    因为害怕蔬菜办的同志踩自己的价钱，王有龙不得不把价格的事情，首先的说出来，先小人后君子，这可是老祖宗传下来的规矩。

    “价格的事情，你放心。”

    这时从山上查看药材种植回来的王书记，听到王有龙对价格有些担心，于是大声的对着王有龙说了起来。

    “蔬菜办，是我们市里专门成立的部门，负责全市的蔬菜调运和价格调整，我们卖的都是比较靠谱的价格，让种菜的不吃亏，吃菜的也吃得起，是一个比较负责任的部门，现在你提出要签合同，那蔬菜办的同志等下留下来，把合同签了。”

    “王书记，今天大家都在这里，既然大家都在这儿，我有个不请之辞，不知当不当讲？”

    ”你说，有什么事情，我们帮你做主。”

    看到王有龙有些的犹豫，王书记拍着王有龙的手，对着王有龙说道。

    “我们家的刘美美，一直想要在市里办一个正规的沐足推拿医疗馆，可是那证已经拖了好久，从年初开始，一直拖到了现在，那镇里的人死活不给办。”

    “妈的，只要是正规的，合法的医疗馆，咱们都支持干起来，是谁那么大的权力，不给办的？”

    “至于是谁有这么大的权力，我也不知道，但是我只知道，每次都是那个叫什么主任的前来，对我们家提过分的条件，以此来要胁我们家美美同我离婚，要不就不给办……”

    书记一听，顿时的火冒三丈起来，立刻的找来了张镇长。

    张镇长的头上冒着汗，有些慌张的问张书记：“书记，你找我有事吗？”

    “没有事情我会找你吗？肯定有事情，我才找你，你知道办医疗证件是镇里谁在负责吗？”

    张镇长的脸上，有些的难堪，支支吾吾，半天的不说话。

    “我问你的话呢，怎么啦，哑巴啦还是另有隐情？”

    张镇长的脸上，不停的冒着汗水，有些胆怯的说道：“我不敢说。”

    张市长在一旁发怒起来，大声的对着张镇长说道：“你为什么不敢说，难道这个主任是李钢的儿子？”

    “听说，他爸爸是市里的市长，我也不知道此事是真是假？”

    看到张镇长支支吾吾，不敢说出来，王有龙站在旁边，对着市长和书记说了起来。

    “查一查，看看是哪个市长，居然养出来了这么的一个现世报，这是给他的老子丢脸。”

    王书记说完，有些的愤怒，大声的对着站在身边的工作人员说了起来。

    一会儿的功夫，工作人员快速的回来了，把王书记和张市长叫到一边去了。

    然后，市长和书记，弯腰钻进小汽车，关上车门，哧溜一声的离开了这大山里。

