    第273章坏的不灵好的灵

    被打旳半死不多的夏志豪和朱思翰，“……”真是谢谢林家的不砍之恩了！

    事情解决完，除了二房的人，其他人回村去了。

    林棠想感谢村里帮忙的叔伯婶子，就给家里人说，让他们带点儿糖送去。

    李秀丽也发自内心感谢村里人，当即就同意了。

    二房这种事一向由李秀丽做主,她说行，其他人没什么意见。

    于是，一行人回了林棠在县里的院子。

    到家后，林棠把柜子里的糖都拿出来。

    有巧克力，大白兔奶糖，水果硬糖，软糖……

    花花绿绿的，说不出的好看！

    一下就放了大半桌。

    李秀丽看着这么多糖,简直要目瞪口呆了。

    “棠棠,你这里咋这么多糖？”

    林棠眼神轻闪，面不改色地道：“我提前买的。”

    实际上，日积月累的积攒，系统空间里糖太多了，她拿出来一半放柜子了。

    李秀丽并不打破砂锅问到底，只问道：“这些全部都要送出去？”

    这些糖看着得几十块呢。

    林棠手里真心不缺糖，但也知道她娘应该会舍不得全部送人，就说道：

    “给狗蛋几个各留上一点儿，剩下的分一分送了吧。”

    大家好歹忙活了一场，送点儿糖而已。

    一路沉默的林禄终于开口了，“……听棠棠的。”

    事情说定后，没再耽误,他们就回大队了。

    离开县里，林禄肩膀耷拉下来，脊背都弯了。

    “老大，你回去认真看那养猪方法，老二，你在酱厂好好干！”

    “爹老了,棠棠以后要靠你们。”

    “等你们出息了，护好她，不然我就算到了地下都闭不上眼。”

    憨厚的农家汉子眼睛很红。

    这次的事对他打击不是一般的大！

    一想心里就针扎一样。

    林青山知道他爹心里难受。

    但是，听到他爹说什么到了地下这种不吉利的话，拧紧了眉头，表情有些难看。

    “爹你说这不吉利的话干啥？”

    “莪们三兄弟会努力的，你这话要是让棠棠听到了，她心里咋想？”

    父母在，人生尚有来处；父母去，人生只剩下归途。

    爹娘活着，他们就……还能是孩子。

    林青水舔了下干涩的嘴唇，眼神一黯。

    一向明朗的眼眸染上一抹墨色。

    “爹，棠棠被人欺负了，我们当哥哥的一样难受。

    事情发都发生了，咱们一家人努力变好变强，强到没人敢惹不就行了？”

    “酱厂的好多东西我都不懂，但是我会认真学，争取早日为妹妹撑起一片天。”

    从大清早得知妹妹的通知书被某人撸了后，他满脑子的恍惚消散后，心里就憋了一团火。

    那火在揍那俩人时，发泄了出去。

    他以为揍完人这事就过去了，然而并没有！

    随之取而代之的是——想往上爬的野心。

    弱小就要挨打，这话放在家庭里一样适用。

    想保护家人，还是得出息。

    李秀丽也被林禄的话吓了一跳。

    她重重地拍了下汉子的肩膀，赶紧呸呸呸几声。

    “……坏的不灵好的灵。”

    碎碎叨叨半天，李秀丽瞪着林禄。

    “咒自己干啥？咱们在，家里几个儿女才能连在一起，咱们要是不在了，这关系还能维持多久？”

    几个小子都有自己的家了，哪可能不嫌烦的一辈子帮衬棠棠？

    他们做爹娘的在，那就不一样了。

    谁敢不念家人亲情，赏他一鞋底。

    李秀丽得出结论，咬着牙道：“咱俩得活着，还得好好活着。”

    -

    另一边。

    董小莲和夏茹刚到家，屋里的电话叮铃铃响起来。

    夏茹上前接了电话。

    也不知道电话那头说了什么，她脸色骤然一变。

    “……您听我解释……”

    话还没说到重点，“嘟、嘟、嘟……”几声，电话被挂断了。

    夏茹气得摔了电话。

    泄愤似的尖叫一声，神情很是暴躁。

    董小莲身心疲惫，问道：“又怎么了？”

    “我被学校开除了！”夏茹眼睛一片猩红，“我不甘心，凭什么现在开除我？既然错了就一错到底啊！”

    学校都接收她了，凭什么在事情暴露后，开除她？！

    又不是她一个人的错！！

    她不服！

    董小莲并不意外，“东窗事发，你被开除很正常。”

    学校也要脸。

    既然晓得了真相，那自然是想弥补，想拨乱反正的。

    夏茹满脸怒火，一口牙都快咬碎了。

    “我才不管，现在把我开除了，那我前面的时间不是白白浪费了？”

    被学校开除，档案上还会出现污点，这是她万万不能接受的。

    档案出现污点，她以后想弄份好工作都难了！

    至于夏志豪，则被她暂时忘在了脑后。

    董小莲无奈道：“那你想怎么办？”

    “你爸现在是这么个情况，你的事先往后放一放，先托人问问你爸的事该怎么办吧。”

    夏茹这才想起她爸也出事了。

    她眼睛闪过心虚，有些不敢看董小莲。

    沉默了片刻，突然灵机一动。

    “妈妈，我爸都出事了，我爷爷总不会不管吧？”

    提到人脉广大的爷爷，夏茹眼睛一亮，兴冲冲地道：“我这就去给我爷爷打电话。”

    董小莲闻听此言，心里涌出淡淡期待。

    或许公公愿意插手呢？

    夏茹拿起电话，耳边传来一阵阵‘嘟嘟嘟’声，电话被她摔坏了。

    董小莲拿过电话，检查一番，发现完全不能用了。

    她语气难免带了些指责，“茹茹，你这动不动就摔东西的脾气也应该改改了。”

    在她面前也就算了，要是当着别人的面，谁心里会舒服？

    夏茹最不喜欢董小莲的唠叨，不高兴地说，“知道了，你别整天管东管西的……”

    “我出去给我爷爷打电话。”

    话落，摔门出去了。

    董小莲怔住，盯着门上颤动的帘子，眼睛发酸。

    环视安静的屋子一眼。

    她很快收拾好心情，拿上钱票，搜刮一番家里的好东西，出去找关系了。

    同一时间，京市。

    一年级二班学生夏茹抢了同班同学的高考成绩的事，很快如一阵风向四周席卷。

    许多周围的学校学生都听说了这事。

    “怎么有这么厚脸皮的人？她也好意思！！”

    “那个林棠呢？现在是干什么的？”

    (本章完)

