    半天后，唐三依旧没有开口。

    如来憋不住了：“灵山很久没打仗了，知道什么原因吗？”

    “因为穷。”唐三直接回答。

    如来心里瞬间就不好受了，虽然这是事实，但是被你这么光明正大地说出来，就很尴尬。

    你就不会说因为缺少丹药，然后贡献点蟠桃出来吗？

    他发现了，唐三就是不想做没有回报的买卖。

    如来阴沉着脸：“你有什么要求，只要不过分，我都可以答应你。”

    唐三知道，这是如来的底线，如果自己漫天要价，估计如来会那他第一个祭旗。

    索性笑道：“佛祖，你把我玄奘当什么人了，我是那种贪得无厌的人吗，为了佛门我鞠躬尽瘁，为了天下苍生我死而后已，我……”

    “行了行了，直接开价，我没时间跟你磨叽。”

    “一枚仙石一颗。”

    “十万仙石一颗？贵了，你再……等等！”

    如来差点以为自己听错了：“玄奘，你刚才说什么，一枚仙石一颗，我没听错吧？”

    唐三耸耸肩：“这年头，怎么说真话都没人相信……”

    如来脸色变幻莫测的看着他，良久后，开口道：“拿来。”

    唐三顿时被呛得不行。

    你连谢谢都不说的吗，好歹我是按照最低价卖了啊。

    人家千里眼买两颗蟠桃花了五十万仙石，你们花这个钱，可以买五十万颗蟠桃了好不好？

    如来，你脸皮是真的厚！

    唐三原本以为如来会说一句谢谢，然后再问自己还要什么条件，他再推诿一番，然后多要点好处。

    谁知道如来这么不要脸！

    果然，位置越高的人，越不把脸当回事。

    见唐三的脸快憋成猪肝色了，如来露出意味声长的笑容。

    “别以为我不知道你心里打得是什么算盘，不过我可以让你留在灵山，这样你至少不用去前线拼命。”

    “不行！”

    唐三果断拒绝，他倒是想留在灵山，可系统不允许啊，任务必须得他进城后才发布，这要是待在灵山，他还怎么拿任务奖励？

    如来诧异：“你要上前线？上辈子你都没打过仗，你行吗你？这可不是单打独斗那么简单！”

    唐三没有理会这些，只是开口：“我就一个条件，必须一手交钱一手交货，概不赊账。”

    “行。”

    如来说完，将药王找来和他对接，自己则是去联系三界各个部门的大佬。

    在这个时候和唐三聊这么久，已经是对他非常重视了。

    当药王走到唐三身边的时候，系统的声音突然响起。

    “叮！检测药王菩萨内心受到S级持续伤害，奖励系统培育时间+10万年，+10万年……”

    唐三一脸懵逼，这突如其来的伤害值是怎么回事？

    我明明什么都没干好吗？

    “药王菩萨，你怎么了？”唐三狐疑问道。

    “没什么，我想静静！”

    药王感觉自己这几十万年算是活到狗身上了，竟然连一个取经人都比不上。

    自己这一辈子攒下来的积蓄，恐怕还没有唐三卖一次蟠桃多。

    谁能不气，药王的小心脏都快承受不了了！

    “玄奘，你究竟哪来的那么多蟠桃？”

    唐三嘿嘿一笑：“药王菩萨，连佛祖都没问我，你就不要操心了吧？”

    “得，当我什么都没问！”

    药王没好气道：“按照佛祖的要求，灵山太乙金仙以下，每人配备两枚蟠桃，从大罗金仙到准圣自己准备丹药，你共计需要交出四十万枚蟠桃！”

    “我的乖乖，灵山太乙金仙以下，有这么多人？”

    每人两颗蟠桃，那就是20万灵山佛陀啊！

    唐三吓了一跳，原本以为灵山满打满算也就十万佛陀，没想到竟然蹦出这么多！

    看来灵山所保留的实力，也不是一星半点。

    “灵山自然有自己的底蕴，这个你就不用操心了，问题是你现在有这么多蟠桃吗？”

    “要多少有多少！”

    唐三坏笑道：“不过我有一个要求。”

    药王虽然被唐三的财大气粗打击了，但是对他这次的举动还是充满好感的。

    当即笑道：“只要不过分，我都答应你。”

    唐三露出厚颜无耻的笑容：“很简单，待会发蟠桃的时候，由我亲自发！”

    药王刚才对唐三那仅剩的一点好感，瞬间荡然无存。

    他就知道这牲口不会这么好心地拿出这么多蟠桃，原来真正的目的是在这。

    当着二十万灵山佛陀发蟠桃，这是什么举动，这就是救命之恩啊！

    敢情佛门出了钱，结果还得唐三来当这个好人，这尼玛找谁说理去？

    他沉默半饷后，终于开口：“蟠桃尽快送到，佛祖那边已经快联系好三界了，两个时辰后攻打城池！”

    说完，药王菩萨头也不回的走了。

    唐三愣在当场，两个时辰，也就是四个小时，这么快的吗……

    这时，一种紧张感莫名的袭便全身，让他不由自主的抖了一下。

    穿越之前，他也只是一家知名企业的中层管理罢了，虽然恶心的事经历了不少，各形各色的人都接触过不少。

    但是像这种进攻两百万洪荒修士的大场面，是他从未经历过来。

    以前他以为西游世界是一潭暗潮汹涌的湖水，而自己是那个站在岸边的人，只要自己有系统，就能置身事外，还能偶尔捡几条死鱼。

    但是他现在发现，原来自己这个局外人所处的环境，也不是什么世外桃源，这里也会有凶险，也会有死亡。

    他已经进入了西游世界，已经成为了这里的一份子，上天是公平的，不会因为他有系统，就真的可以无视一切危险。

    这只是第一次，但绝对不会是最后一次。

    只要他还在这条路上走下去，那么后面的路，注定更加凶险。

    说到底，还是实力。

    只有拥有强大的实力，才能在这种混乱的局面活下来。

    这一刻的唐三，眼神前所未有的坚定！

    就在他暗下决心要变强的时候，前面突然传来嘈杂的怒骂声。

    他转头看去，如来正在大声呵斥一人。

    声音壮若奔雷，满腔怒火如同即将爆发的火山，所有佛陀都往旁边躲了躲，不敢多说一个字。

    唐三有些惊讶，这还是他第一次见如来发这么大的火。

    而站在他对面的，正是久久未曾出现的观音！?

