    “呦，这是怎么了啊？”

    看到王青云此时的样子，魏林忍不住在心中冷笑了一声。

    早些时候不听命令，现在知道着急了，就不觉得已经晚了吗？

    “请丞相救救我！”

    王青云一把鼻涕一把泪地说道。

    当他的理智稍微回笼的时候，就意识到自己做了一件大事儿！

    之前他虽然已经有了行刺的打算。

    但是一方面没有合适的时间，另一方面也是心中还有颇多的顾虑。

    现在好了，不用想那么多了。

    那个时候王青云就算是想要撤销自己的命令也已经来不及了。

    只得忐忑不安地在家中等着消息。

    果不其然，刺杀失败了。

    而那个杀千刀的右统领！

    当时明明说好了会在刺杀失败的第一时间自杀。

    可如今却被活捉了回去，谁知道会不会将他给供出来呢！

    弑君谋反之罪，到那个时候恐怕他头上长了十个脑袋都是不够砍的。

    “青云，你做事实在是太急了，我都告诉过你，此时应当按兵不动。”

    魏林装模作样的长长叹了口气说道。

    “现在事情已经成这样了，你来找老夫，老夫又能有什么办法呢？”

    这话一出，王青云彻底慌了，他攥了下自己的拳头，眼中心思流转。

    “丞相大人，我知道错了，如今我已将那个迷惑人的妖女给杀死了。”

    形势逼人，此时王青云不得不低下头来求魏林。

    “您就给我出个主意吧，以后我定然会好好地听您的话。”

    看王青云这副低三下四的样子，魏林就知道，时机差不多了。

    “你只要让右统领不可能供出你就好。”

    魏林从自己右手的黑色木匣子里拿出了一枚小小的白底青花瓷瓶。

    那本来很是经典的花样在昏暗的房间里竟然带了几分的诡异。

    将那小瓶子放到了王青云的面前，魏林脸上的皱纹轻微的抽搐着。

    “对于右统领来说，他自己的命虽然重要，可却绝对没有他家人的性命重要！”

    王青云猛然抬头，瞪大了眼睛。

    这是要让他用右统领家人的性命来要挟右统领啊！

    这种行为，是王青云以前很是鄙夷的。

    在他看来，只有没有本事的人，才会通过家人去要挟别人。

    然而，时间分分秒秒地过去了。

    就在窗外的传来了一声猫咪的叫声后，王青云开口了。

    “我懂了。”

    他端起了瓷瓶就转身走入了黑暗。

    今晚对于右统领来说，几乎可以算得上是他人生中最大的转折了。

    呆在漆黑破旧的牢房里，他盘坐在地上，听着耳边老鼠吱吱呀呀的声音。

    以前带兵打仗的时候，他觉得那环境已经够糟糕了。

    没想到和牢中比起来竟还是小巫见大巫的。

    忽然，一抹亮光从远处而来。

    一个裹着黑色披风的魁梧身影出现了。

    那身影悄无声息地就走到了右统领的牢房前。

    兜帽被摘下，王青云的脸在火光的照耀下有些严肃，也有些诡异。

    “将军！”

    右统领伸出了手，眼中满是激动的神采。

    然而他却没看到，王青云眼中的那一抹复杂。

    “右统领，你受苦了，我会好好帮你照顾你的家人。”

    此话一出，右统领眼中的光芒熄灭了。

    作为世家长大的人，他怎么可能不清楚这句话究竟是什么意思。

    以家人相挟，是他从未想到过的。

    “属下明白了。”

    右统领的嘴角出现了一抹苦笑。

    他接过了王青云手中的食盒，里面是一碗清酒。

    仰起头，将清酒倒入了口中。

    他闭着眼，脑中是那年大战。

    王青云亲自将他从死人堆里背了出来，喂他喝水。

    第二日上朝，萧尚本来想将右统领拉出来给众位文武大臣都见见。

    也算是杀鸡儆猴，让有些不安分的人都注意一些。

    结果却得到，昨夜右统领死在地牢里的消息。

    “给朕查！吏部尚书，要是查不出什么来的话，朕要你的人头！”

    不怪萧尚勃然大怒，这地牢里死了重要的证人，很明显就是背后凶手下得手。

    最可恶的是，大理寺那么多的官兵，竟然没有一个人是注意到的。

    如果不是他今天早上要提审的话，恐怕还是无人知晓呢！

    下朝后，对着苏烟和李湘二人，萧尚忍不住将这件事说了出来。

    苏烟对右统领还是有几分印象的。

    毕竟去她的关雎院中行刺，如果真的成功了，那么她整个关雎院的人都要陪葬。

    “死了就死了吧，皇上不必动怒。”

    苏烟皱着眉头说道。

    在她看来，那右统领简直是死得漂亮。

    竟然想要刺杀皇上，就算是把他的头砍一万遍都难解心头之恨。

    而李湘，她的指尖在檀木的桌子上轻轻地比划着什么。

    半晌，终于开口了。

    “皇上，您不觉得这些事情都是有人在故意吸引您的注意力吗？”

    这刺杀的手法实在是太拙劣了。

    别说右统领背后还有其他人了，就算单单只有一个右统领都不一定能做出这么愚昧的事情来。

    还有让右统领死在狱中这件事儿。

    想要刺杀起码要对皇上手下的势力有所了解吧。

    既然有所了解了，那肯定会知道万骑司。

    那么出类拔萃的情报系统怎么可能调查不出背后之人是谁呢？

    所以，让右统领死在狱中的行为在李湘看来更像是一种挑衅。

    想要完完全全地将萧尚的注意力吸引在这件事情上。

    “皇上，您还记得苏浙赈灾的事情吗？”

    听到这话，萧尚才想起前往苏浙赈灾的人此时只有赵清明一个。

    虽然赵清明不可能将全部的赈灾银两都贪污了去。

    可一想到有人会在百姓的救命钱上做手脚就让萧尚有些不爽了起来。

    苏浙那处，绝不可能只派赵清明一个人过去。

    起码得有一个刚正不阿的人去看着他，让其收敛住自己的手脚。

    萧尚思索一番后，开始拟旨。

    “封张良为少学士，派遣他去苏浙协理赵清明赈灾。”

    张良就是那日在朝堂殿试时，对百姓表露出了万千关怀的进士。

    虽然他的治国之才并不算绝佳，可却有一颗体谅百姓，疼爱百姓的心。

    而且萧尚也看过了他的文章，不说是绝无仅有，可起码也算得上是正常的进士水平了。

    比赵之翔那个托关系的二吊子不知好了多少。

    看着这旨意，李湘的眼中闪过了一丝疑虑，可终究还是未说出口。

