    “你，也受我一刀。”

    天剑崖上，年轻准剑王肿胀的脸上，瞳孔骤然间猛地收缩，他抬头的一瞬间，就看到了一缕古拙的赤金刀光，若琉璃般纯净，像是可以照进他的心灵深处。

    躲不开，避不过！

    甚至连转动不朽意志，生出念头都做不到，一瞬间似乎变得很长，又好像只是这一瞬间的一刹那，短暂到连时光也难以驻留。

    刀光斩过眉心，贯穿了躯壳，却没在准王体上留下一丝刀痕，但这位年轻的天杀剑旧主，随即就惊怒交加，因为他一身气息，正在以肉眼可见的速度跌落，肌体上弥漫的灰色锋芒黯淡下去，须臾间，就坠落下真王领域。

    这是……

    天剑崖八方，不少年轻准王露出骇然之色，其中不乏一些无上体质，因为他们能够感应到，年轻的天杀剑旧主，足足三次蜕变的无上天杀剑体，在这一刀下，竟退转了回去，从三次蜕变跌落，回归到了最初的境况。

    这一刀，他们根本无法理解，不用说洞悉了，很难想象，怎么会存在这样的刀法，哪怕是九极蜕变之路，居然也被斩回了原点。

    “你敢废我无上体质！”

    年轻的准剑王死死地盯住了苏乞年，墨玉般的眸子赤红且狰狞，他尝试勾动无上天杀剑体，发现新生的蜕变之力，全都消失不见，只是不知为何，少了一些陈腐的气息，他体内竟生出一种莫名的通透感，仿佛卸下了某种束缚。

    铛！铛！

    当无上天杀剑体运转到极境，他肌体上，竟有一条条石质的锁链浮现，古拙且沧桑，却也有些晶莹通透，他神色陡变，眸光愈发难看。

    “除非有人能够破去苏某的道，这枷锁，只能靠你自己去打破，你也不用奢望再以无上宝血来蜕变无上体质，除非是你自身的蜕变，否则，一切外来之力，都会被封锁，当然，草木精灵之力不在此列。”

    苏乞年语气平静，这两天里，他曾与先草圣主参悟过这九极蜕变之路，九极蜕变，应该是一种无上体质的纯化与提炼的过程，类似于他的祖血之变，但又有所不同，而汲取无上宝血来蜕变，或许可以在短时间内促使无上体质蜕变，更进一步凝炼，但失去了至纯至净的真意，或许前几次蜕变看不出来，但愈往后，这种弊端就会愈发明晰，甚至有令无上体质崩溃瓦解的可能。

    且就算是那位提出九极蜕变之路的莲空圣者，也从没有公然提出，以无上宝血来完成九极蜕变之路，是正途。

    先草圣主曾言，以他对于南荒万药宫的了解，那位莲空圣者，早年他在五荒大地历练，参悟草木药石之理时，与这位炼药宗师也曾有过短暂的接触，在他看来，这更像是在试药，那位莲空圣者没有公然提出，也没有公然反对，很可能是想看看，以汲取无上宝血的方式，能否将这条九极蜕变之路走通。

    不只是人族，诸天百族，都是这一位的试药对象。

    某种意义上来说，万药宫一脉走的不是正统的草木药石之路，更像是一群疯子。

    当然，这种疯癫，只在草木药石之道上，多年来，这一脉对于血脉进化之路的推演，得到了人族各大无上传承的推崇，甚至就算是星空诸族，对于人族这一脉炼药师，也有极大的关注。

    该死！

    苏乞年的语气越是平静，年轻的准剑王心火就有多炽盛，他一头白发激荡，震裂的虎口捏紧，但终究还是没有出手，他最后看一眼天剑崖巅的天杀剑，眸光重新变得幽冷，转身迈步，撞碎虚空，消失不见。

    天剑崖上，苏乞年长身而立，平静的眸光轻轻扫过八方荒莽之地，扫过那些无上生灵，乃至隐匿的诸多强者，哪怕是无缺的真王，被其目光扫过，都感到心神震动，年轻的锁天战王太强了，十年过去，虽然未曾破入九界盖世领域，但是手段却愈发深邃莫测，去到了一重哪怕是寻常无缺真王，也难以揣度的境地。

    尤其是一些老辈无上强者，心生摇曳的同时，在他们看来，而今的苏乞年，或许已经足以横压大成王者，难逢抗手，除非绝世王者出手，否则放眼无上王境，怕是无人再能压其一头。

    由此看来，其十年坐关，更像是一种巩固与升华，相比于十年前，少了几分烟火气，更多了一分圆融，这种力量，或许比之十年前，没有太大的提升，但这种圆融与升华，于真实战力上的提升，却不是一星半点。

    “九极蜕变之路，不是这么走的，”天剑崖上，扫过八方荒莽之后，苏乞年再次开口了，“虽然这是苏某一家之言，这条路该怎么走，我人族强者无数，可以共同推演，但一定不是纯粹的借用外力来打破极限，完成蜕变，更不是刨挖先贤墓冢，连先贤骸骨都不放过，死后都不得清宁，这乱世中争渡，无论异族如何，我人族传承的脊梁与风骨不能断，不能将大义与无耻混为一谈。”

    “苏某出身微末，后来才得恩师传承，进入锁天祖地，但就算出身微末的苏某，最初修行时也明白，百丈高楼平地起，根基最重要，否则千里之堤，可溃于蚁穴，生命进化，与天争命，仰仗外物，终究只会是镜花水月，经不起风雨与磨难，终将原形毕露！”

    顿了顿，苏乞年语气沉凝而郑重，再次道：“苏某踏过天路，走过界关，见证过黑暗与我人族最璀璨灼烫的战血与战魂，先贤不容亵渎，否则我人族与这诸天异族，又有何区别？这世间恶名，可以尽归苏某一身，但今日苏某所为，他日也不会改变，再有盗挖先贤墓冢者，斩！再有以先贤宝血走九极蜕变之路者，莫怪苏某将尔等打回原形，屡教不改者……斩！还有众多潜藏的魑魅魍魉，无论你是哪一方无上传承也好，掘墓人一脉也罢，苏某知道，你们多半不会罢手，苏某等着你们……来！”

    最后一个字，苏乞年语气恢宏，若混沌惊雷炸响，这片荒莽大地，百万里云开雾散，高天之上，一轮明月高悬，亿万星辰璀璨，照亮大地。

    天剑崖八方荒莽，来自五荒大地诸势力的强者心神剧震，感受到年轻的锁天战王不容置疑的强大意志，尤其是最后一个字，仿佛天刀般，直接扎进了众人的心灵深处，这一刻，没有人怀疑苏乞年所说的话，这位绝对无所顾忌，敢将这天地捅破！

    一些强者眸光沉凝，而一些强者，则露出深思之色，或许年轻的锁天战王没有说错，有些东西，不能逾越，乃人族赖以屹立在这诸天之下的精神支柱，意志根基。

    也有无上强者冷哼一声，转身离去，身为诸天禁忌的弟子，自然不缺传承与造化，他们这些人想在无上之路上与诸天强者角逐，光靠正常的修行悟道，如何能够横压诸敌，道理说过千百遍，力量才能决断一切，道理由力量缔结。

    域主真是……

    天剑崖下，先草圣主先是一怔，继而就苦笑着摇摇头，这是欲以一己之力抗衡天下，虽然无上体质，乃至特殊体质，在年轻一辈中，只占据寥寥不足半成之数，但这些体质分布极广，涵盖了诸多势力，哪一个无上传承，没有几个特殊体质，乃至一两个无上体质，这些无上传承中，虽不说全部，但也有近半，在为众年轻无上搜罗无上宝血，剩下的一半无上传承，真正直言禁止者寥寥，大多数没有赞成，也没有反对，也是一种默许。

    这种现状，已经维系了数年，诸无上传承也看到了成果，想要他们立即放弃，在先草圣主看来，哪怕他第一战域这位年轻的域主威震五荒大地，有横推同辈之力，想要仅凭一两次出手，或是三言两语，就威慑八方，莫敢不从，也有很大的困难。

    都是强者，谁没有心气，尤其是诸年轻无上，就算心中知道，无论是何种方式直接或间接获取无上宝血，皆德行有亏，但谁能拒绝力量的突飞猛进，谁能甘于在这乱世最终泯灭于众人，谁又甘心被苏乞年这位同辈第一压迫着改变自己。

    或许有时候，已经无关于对错。

    先草圣主心中感叹，这一辈的年轻强者，比过往岁月中的任何一辈成长得都要快得多，如他们这些老辈强者，都早已黯然失色，或许也正是因为修行岁月短暂，却成就斐然，心气之高，也远远凌驾于过往任何一辈的年轻强者之上。

    正如这众多的年轻无上体质，或许十年前，年轻的锁天战王令他们绝望，难以望其项背，但六年前，九极蜕变之路的出现，无疑令他们那熄灭的心气，又再次升起，甚至比过往任何时候，都要更加炽盛。

    复燃的心火，想要再次熄灭，比之十年前，无疑更加困难。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！）

