    助理离开办公室，龚正他们进入正题。

    “我们今天来就是想要了解一下你和王小花之间关系。”龚正直截了当的说道。

    张雷听到他说出这个名字时候被吓一跳，茶杯里的开水一下子烫在嘴上，疼的他把杯子放回到桌子上不停的抽纸来擦嘴：“实在抱歉，实在抱歉，让你们见笑了。”嘴里还不断做出解释。

    龚正和杜强对视一眼，看来他对王小花这三个字反应很强烈嘛。

    “实不相瞒我和小花是很好的朋友。”张雷休整过后回答道。

    “很好的朋友？有多好？”

    “无话不谈的那种，我们也可以说是闺蜜，老铁，警官同志这应该没什么问题吧？”张雷强壮淡定的反问道。

    龚正努着嘴摇摇头：“单纯的闺蜜，老铁这肯定没问题，就怕不是这么简单吧，你说呢？”

    “啊？”

    “张雷我们都是成年人没必要绕弯子，直说吧王小花几天前被人杀了，但是通过我们调查你每个月都会给她转一笔钱，如果单纯的闺蜜和老铁关系还不至于拿自己的钱给她花吧？”

    张雷有些尴尬的笑两声，他也没有想到警察能调查的如此详细。

    从椅子上站起来，走到窗户边向外眺望，龚正和杜强随时准备站起来冲过去，生怕这家伙突然间跳楼。

    “张雷我们之所以找到你肯定有原因的，王小花的死你有嫌疑，如果你想要洗清自己嫌疑那最好的方式就是配合我们调查，把你近几日的行程全部说出来，解释一下为什么每个月都要给她打钱，你们最后一次见面是什么时候, 发生了什么事情。”

    “除此之外你没有别的选择。”

    张雷转过身看着龚正和杜强：“我知道，我明白, 只是我一时无法接受她的死讯。”说完还用手抹了一把眼睛, 表示自己很伤心。

    “还是先配合我们调查吧, 越早的调查对抓获凶手越有利。”

    “好吧，我和她最后一次见面是......”

    根据张雷交代, 他和王小花最后一次见面是十天前晚上，他当时下夜班大约九点多一点，本来他是计划回家的结果王小花说要给自己一个大惊喜, 这才去了她家。

    结果自己去了之后他要介绍一位朋友来我们公司工作，当时自己心情有些失落于是扔下几句难听的话就离开了，后来自己要出差，然后就变成这样。

    张雷并没有直接表示自己和王小花被杀没关系, 不过他说的每一句话都在告诉他们自己跟着起案件没关系。

    “王小花想要介绍谁来你们公司？”

    “我也不认识，一个二十来岁年轻小伙子，好像我听他们两个人聊天用的都是方言，可能是她的亲戚或者朋友吧, 具体的我也不太清楚。”

    咚咚咚, 助理敲响房门，提示他老板要开会。

    龚正和杜强站起身来, 跟张雷握手之后结束了第一次询问：“如果你想起什么请及时跟我们联系, 还有我们如果有需要也会跟你联系, 好吧。”

    “好的，没问题, 没问题, 配合警方办案是我们的职责，我懂。”

    “那好, 感谢配合。”

    离开伟豪集团大厦，再返回路上龚正提示杜强再去一次现场，他总感觉现场还有一些事情没有被挖出来。

    两个人拉开警戒线, 推开房门, 多日过去后房间内依然有刺鼻的血腥味道。

    带上鞋套和手套，准备开始对这里进行再一次勘察。

    客厅被列为中心现场, 血迹成流淌状, 茶几上也有很多喷溅血, 房间内并没有任何打斗痕迹, 说明凶手根本没有给死者任何反抗余地，他的目的非常明确就是杀人。

    龚正站在客厅中央，微微闭上眼睛，脑海中浮现出一幅画面。

    死者王小花下班后正常回家，打开门后摁开客厅吸顶灯开关，准备换鞋子，突然间从身后冒出来一个男人，他手持锋利匕首划开了她的脖颈，随后又对她的胸膛猛刺几刀，王小花向后倒退几步身体重重的摔倒在地上。

    法医对她尸体解刨可以确定她的后脑有跟硬物撞击伤, 根据现场分析来看大概率是倒下时跟地板撞击造成的。

    死者从王小花的挎包内翻走了现金还从她的身上拽走了金首饰，本来想要去其他房间翻找时候听到楼道内有脚步声，他便匆忙逃离。

    龚正突然间睁开眼睛, 对杜强问道：“当时来的第一现场房门是关着的吧？”

    杜强点点头：“对, 关着的，而且整个房间都没有暴力破坏和撬动痕迹，法医也没有从现场提取到有价值指纹和鞋印。”回答道。

    “那凶手为什么没有去搜查其他房间？如果凶手是流窜作案的话, 根据这扇门的隔音程度不一定能听到脚步声，这样，我把门关上我出去走路，你就站在茶几这个位置听，看看能不能听到。”

    “好。”

    咣，龚正关上房门，先按照正常力度在楼道内走了一圈。

    杜强侧着耳朵使劲听都没有听到声音，于是龚正又加重了力度，这一次杜强可以隐约的听到一些声音，不过不是特别强烈。

    最后龚正用跑动状态来一遍，杜强听得一清二楚。

    “你的意思我只有跑的时候你才能听的特别清楚？”

    “对。”

    “就算是流窜作案，这个楼道的距离不过就七八米长，凶手真的可以跑得了吗？”

    “这一定不是流窜作案，凶手肯定和王小花认识，而且很熟悉她的行动轨迹, 并且还有王小花家的钥匙，凶手之所以这样做就是为了让我们把这起案件当成流窜作案来处理。”龚正十分坚定给出了自己想法。

    “恩，我感觉也是，凶手压根就没有去卧室和其他房间轨迹，说明他压根就不打算过去，只是掏走了她的首饰和挎包内东西。”杜强对这一说法表示赞成，“可是为什么他却没有拿走手机呢？这可是一个非常非常重要证据，他为什么没有拿走呢？”

    龚正努着嘴摇摇头，他还真的想不出来为什么凶手会不拿走手机，难道是过于紧张忘记了？不应该啊，手机就在鞋柜上方一抬头就能看到位置。

