    林淡也不知道自己为什么会织布,织了不算,还能染色、刺绣、裁剪。她猜测自己在失忆之前大概是个全能型的人,什么东西都会一点，尤其是生活方面。

    她怕洛玉妍的衣服不够合身,便挥手道：“你去试穿一下,看看有没有要改动的地方。”

    “好的，谢谢林姐姐！”洛玉妍乐颠颠地跑走了，洛玉珩看着她的背影,又有些好笑，又有些羡慕。他也想让林淡为自己做一套衣服,却又不好意思开口。

    说话间，小邱扛着一个大.麻袋回来了,满身都是泥点子，看上去十分狼狈。她把东西放在走廊下，大声喊道：“林淡,我挖了一些葛根，等会儿你帮我蒸葛根吃好不好？”

    “好，你进来，我有东西给你。”林淡趴在栏杆边往下看。

    小邱飞快走进大厅,手里拎着一双已经破得快不能穿的皮靴。这是她最后一双鞋,原本想好好珍惜的，今天在山上摔了一跤，到底还是报废了。要是有502万能胶就好了，把鞋底粘一粘应该还能穿,只可惜502早就停产了。

    当所有物资被幸存者搜刮干净，而新的工业体系又没能建立起来，这个世界将从高科技时代，一步一步退回到农耕时代，甚至于原始社会。科技基础依然还在，但人力资源没有了，大规模的工厂根本无法开办起来。

    看见小邱把皮鞋拎进洗手间，放进桶里反复冲洗，林淡不禁叹了一口气。她原以为小邱的灵魂被博士抹杀了，留下来的只是一具躯壳。但经过长时间的相处她才慢慢搞明白，原来小邱的神智一直都在，当博士有需要的时候，她会立刻上线，当博士不需要的时候，她还是原来的自己。她只是不能违抗那个人的命令，其余的一切都是正常的。

    洞悉这一点，林淡再一次被博士的能力震撼。除掉一个人很简单，然而要控制她的思想，却又不抹灭她的个人意志，却是无比艰难的一件事。打一个比喻，当你想要破坏一台电脑时，最直接的方法自然是用锤子将之砸碎，但是，当你要完全控制它的运行时，你要做的却是攻破它的防护程序，进入它的后台，获取它的管理权限。

    这其中的难度，林淡不用想就能知道。无论如何，得知小邱还是一个有思想有感情的人，她的确是松了一口气的。她从房间里取出四个纸盒子，轻笑道：“小邱、聂廷、洛玉珩、小妍，出来接你们的礼物。”

    “怎么还有礼物啊？”洛玉妍头一个从房间里冲出来，身上穿着那件绿色的蝴蝶裙，漂亮得像一个小公主。

    看见她的穿着打扮，吕云差点就忘了现在是末世。

    洛玉珩从厨房里跑出来，笑嘻嘻地说道：“我也有礼物吗？太好了！”他起初住在另一个街区，后来以照顾妹妹的名义搬到隔壁，再后来鸠占鹊巢，赖着不走了。林淡这栋小楼足足有四百多个平方，倒也不缺他一个房间。

    聂廷走进大厅，抬头看着林淡，目光专注。

    林淡把盒子抛给他，轻快道：“接住。”

    聂廷抱住盒子，打开一看才发现里面竟然躺着四双皮靴，做工十分精致，用料非常考究，鞋面应该是用某种变异兽的兽皮鞣制而成，既有光泽感又很结实；鞋底是某种变异植物的胶状提取物倒入模具浇筑而成，应该比橡胶鞋底更耐磨；靴筒内侧缝制了一层厚厚的羊绒，快要入冬了，穿着它绝对暖和。

    皮鞋厂早就停产了，各大商店的存货也已被幸存者搜刮一空，在黑市上，一双新鞋子炒到了几百颗高等晶核的天价，却没有合适的码数。在基地里逛一圈，满大街的人穿的都是破破烂烂的旧鞋，甚至还有人自己编草鞋或者打赤脚。

    聂廷看着这些崭新的鞋子，心里暖潮涌动，一时无言。

    洛玉珩嘴巴一张一合，却半天说不出一句“谢谢”。

    小邱和洛玉妍远比两个大男人擅长表达，这会儿正举着自己的新鞋子载歌载舞，连声说“林姐姐我爱你，林姐姐我要嫁给你”之类的甜言蜜语。看着她俩迫不及待地穿上新鞋子在大厅里蹦跶，林淡伏在栏杆上低声笑了。

    吕云绝对不承认自己竟然对小邱和洛玉妍产生了嫉妒心理。她情不自禁地想道：要是博士能和林医生凑成一对儿，那林医生就是我的师母了啊！师母肯定会好好照顾丈夫的弟子吧？那我以后也会有新衣服和新鞋子穿？天啊，想到那样的场景就感觉自己快要幸福得晕过去了！

    她用近乎热切的目光看向博士，差点没把他的背烧出两个大洞。肖俊霖忽然回头瞥她，表情有些冷硬。然而谁也没注意到，他白皙的耳尖这会儿却泛上了一层薄红。

    林淡依然伏在栏杆上，笑盈盈地看着楼下，“合适吗？”

    “合适，太合适了！穿上好舒服！”洛玉妍扯着裙摆蹦蹦跳跳，快乐得像一只小麻雀。末世里的人缺衣少穿，看似可怜，但只需一点点物质上的满足，就能让他们体会到浓烈的幸福感。

    “很合脚……谢谢你林淡。”洛玉珩想说的话不止这一句，瞥见聂廷正阴恻恻地盯着自己，不得不打住。

    “我出去干活了。”聂廷略一点头便穿着新鞋子离开，背影看上去很冷酷。

    林淡不以为意，只是撑着下颌，笑容满面地看着还沉浸在幸福当中的小邱和洛玉妍。两人在屋子里疯跑了一会儿，又手牵着手跑出去了，头也不回地说道：“林姐姐，我们去街上逛一逛，很快就回来！”穿得这么漂亮，不让更多的人看见岂不是没意思？

    林淡摆摆手，嗓音含笑：“晚饭的时候必须回来！”

    “知道啦！”两人的声音有些飘忽，看来已经跑远了。

    吕云担忧道：“林医生，她们穿得那么漂亮，不会被人抢劫吧？”

    “没事，这里是我的私人领地，不会有人敢碰我的人。”林淡表情淡淡，似乎毫不在意，浑身上下却透着一股说不清道不明的霸气。

    吕云当即闭嘴了，对林医生的钦佩却又加深了一层。看病、制药、织布、做鞋、裁剪衣服、参与战斗……林医生的技能太多了，而且都是满点，做她的人一定很幸福吧？如果博士再磨蹭下去，那我.干脆自己来追求林医生好了。林医生太可靠、太全能了，想嫁！

    刚想到这里，吕云就见博士慢慢转过头，定定地看着自己，目光像一柄手术刀，几欲将她凌迟。

    “博，博士，您要走了吗？”吕云颤声道。

    “啊，那我送送你们。”林淡一点儿也没觉得两人走得太过匆忙。博士是个工作狂，又是个洁癖症患者，从来不会在外面多待。想当初他能坚持与她一块儿走到基地，简直是个奇迹。

    肖俊霖站在原地久久不动，身体的每一个细胞都散发着寒气。但谁也无法从他冰冷的脸上看出什么多余的情绪，自然也就无从揣度他的心思。眼看林淡已经走到楼梯拐角，正仰起头，用疑惑的目光看过来，他终于迈开优雅的步伐，慢慢走下去。

    跨出大门的时候，他状似不经意地说道：“林淡，跟我回研究所吧。”

    林淡愣了好一会儿才疑惑道：“为什么？”

    “我需要你的照顾。”肖俊霖眸色沉沉地看着她。

    “不，你不需要。我离开你很久了，但你依然活得很好。而我在外面也有了自己的家园和朋友。比起那个苍白的实验室，我更喜欢外面的世界。博士，请你不要强人所难。”林淡立刻竖起精神屏障，以防博士操控自己的思想。她亏欠博士，却也不会拿自由去还。

    肖俊霖首次被她的精神力隔绝在外，脸色不由变得十分冷硬。他眸光闪烁，似在挣扎，却终究什么都没做，转身离开了。在这个世界上，他可以轻易抹杀任何一个人的灵魂，却唯独不会伤害林淡。她是最特别的，也是最重要的……

    他的背影看上去很挺拔，气场也十分强大，却不知为何，林淡竟从中品出了几分落寞的味道。她追了两步，大声说道：“博士，我这里永远欢迎你。”

    肖俊霖脚步未停，径直走了。林淡盯着他的背影，许久没动。

    偷偷看完这场戏，洛玉珩从墙头跳下来，庆幸道：“林淡没答应博士。”蹲在他身边给蔬果锄草的聂廷照旧没说一句话，甚至连多余的表情都没有，紧绷的心弦却悄然松开了。如果林淡真的跟随肖博士回去，他该怎么办？这个念头像火炭一般烧灼着他的心……

    上车之后，肖俊霖挺直的脊背立刻坍塌了。他一手扶额，一手敲击坐垫，拧得极紧的眉头昭示着他的苦恼和困惑。

    吕云似有所感，安慰道：“博士，没关系的，咱们再接再厉，明天继续！”现在除了死缠烂打，她也不知道该怎么办了。博士的洁癖症非常严重，甚至不能过正常人的生活，这辈子的确很难娶到媳妇。试问：谁愿意整天帮他消毒这个消毒那个？谁愿意每天帮他洗十几次衣服？谁愿意陪他走到哪儿就帮他打扫卫生到哪儿？要不是研究所里有机器人可以分担一些清洁和消毒的工作，她和她的同事早就被博士逼疯了！

    想到这里，吕云哀愁地叹了一口气，却听博士徐徐说道：“林淡愿意。”

    “啊？博士您在说什么？”吕云愣住了。

    肖俊霖却收了声，默默看向窗外。林淡愿意！她会为他做任何事……

