    紫姑道：“由情花培育情蛊，可提供生命元气，那么，元气从何而来？纵然情花来自于上界，也不可能源源的不断产生元气，关键，便是这绝情谷。”

    “哦？”

    苏小小现出了饶有兴致之色，仔细打量了一番，便道：“此谷呈葫芦形，乃藏风纳气之处，但凡事皆有两面性，既可藏善气，也可藏恶气，或许是善恶之气于谷中交汇，经过情花的某种变化，生成元气？”

    “不错！”

    紫姑现出赞许之色，问道：“宗门典籍中，可有对阴间的记载？”

    萧业留意到紫姑把素心宗称作宗门，而不是贵宗，分明是觉醒了某方面的记忆。

    苏小小也听了出来，精神一振，沉吟道：“记载不多，与世间流传的相差不大，娘娘可是另外知道些什么？”

    紫姑道：“阴间的起源至今仍是个谜，有人说是仙界大能创造的六道轮回，也有人说阴间天然存在，与阳间对立，是宇宙的奇迹，这些暂时不用去管。

    我想说的是，天下间，凡至阴至阳，皆不可独存，故有阴极阳生，阳极阴生之说，阴间与每一个世界交汇，故而每一个世界都有阴极阳生之处，在九州世界，便是绝情谷。”

    萧业不解道：“娘娘，小阴间是什么样的存在？”

    “两者并不矛盾，小阴间是去往阴间的通道，是人为开辟出来，并不需要特殊的讲究，而阴极阳生处是天然形成，只是一处独特的地势罢了。”

    紫姑耐心解释。

    “噢~~”

    萧业恍然大悟道：“我明白了，黄帝于此处选址，正是看中了阴极阳生的特殊地势，再配以情花的特性，可以源源不断的以阴阳转换之理生出元气，看来谷里的情花早晚会恢复如初。”

    萧业是真的明白了，阴阳转换生出元气的原理虽然还待细究，但是与生命起源有类似之处。

    生命最初来自于无机处，闪电把无机物进化成了有机物，同理，阴阳二气本是不带生命特征，可视为无机物，是情花与两者起了反应，转化为生命元气。

    “嗯！”

    紫姑点了点头，现出了感慨之色，徐徐道：“一饮一啄，果是天定，绝情谷里，隐藏有黄帝行宫，因我在此地渡劫，被激发出来，大概五年后现世，所以我要于此地建立道场，萧郎你回京就向女皇请旨。”

    “黄帝行宫？”

    萧业动容道。

    其余众人也坚起耳朵。

    紫姑道：“对此我也不甚知之，不过以黄帝这等通天彻地的大能，真会对九州乱象视而不顾？或许行宫中藏有什么秘密，现在多想无益，走罢，我们也该回去了。”

    “噢！”

    众人收拾起东西，往谷外走去，苏小小也不敢托大，随着队伍一起走，毕竟紫姑曾是宗门老祖，又渡的九九大雷劫，在紫姑面前，她只是晚辈。

    ……

    楼观道！

    “令月啊，大劫将临，宗门庶务繁忙，你昌操师叔在俗世中没有根基，做事也较为呆板，所以为师还是想让你继续挑起大梁，你看如何？”

    尹文操和颜悦色的向太平公主说道。

    “呃？”

    太平公主满面不解，问道：“师尊，师叔们不是主持的挺好的嘛，再说弟子还要修炼呢。”

    “诶~~”

    尹文操挥了挥手：“主持庶务不误修炼事宜，你莫要推辞了。”

    太平公主完全不理解师尊的变化，不过执掌庶务可以最大限度的调用资源，而不是等着别人给你分配。

    ‘或许……可以帮那家伙搜集些药材？’

    太平公主念头暗动，于是施礼道：“弟子谨遵师尊吩咐。”

    “嗯，去罢！”

    尹文操挥了挥手，眸光有些复杂。

    太平公主再施一礼，转身离去。

    刚出大殿，就碰到梁贞子，神秘兮兮道：“师姐，出了大事啦！”

    “何事？”

    太平公主顿住脚步。

    梁贞子压低声音道：“师姐可曾听说过有神灵渡人劫？刚刚传来的消息，紫姑娘娘在绝情谷渡过了阳神天刑雷劫，渡的还是九九大雷劫呢，据说最后数击是萧业帮她渡的，两人都得了天道赐福，清光照体！

    对了，师姐你恐怕不知道吧，紫姑娘娘是素心宗远古大能转世，素心宗真是好运气，捡了个老祖宗回来……”

    ‘喀啦！’

    听着梁贞子喋喋不休，脑海中尤如一道闪电划过，太平公主豁然开朗！

    难怪师尊让自己重掌山宗庶务！

    原来是紫姑成了阳神，那家伙又得了清光照体，行情大涨，师门对萧业的态度也有了变化，所以让萧业重新执掌庶务，算是向萧业释放的善意？

    太平公主的俏面浮现出一抹愠色！

    拿自己当什么了？

    可随即就幽幽暗叹一声，这世上，谁不是棋子，要想当棋手，唯有晋阶阳神。

    ‘怕是那家伙得了清光照体，快到元婴了吧？’

    太平公主心里涌出一股强烈的不服气，心想自己要加快了。

    “师姐？”

    梁贞子见太平公主竟似魂游物外，不禁伸手晃了晃。

    “啊？呵呵，多谢师妹告之，我还有事，先走一步了！”

    太平公主干笑两声，快步离去。

    太原！

    苏峻悠远的目光透过道场，望向神祠里赶来磕头上香的民众，紫姑渡天刑雷劫的消息传来，他第一个反应是不相信。

    神灵怎么可能渡人劫？

    但是后续传来的消息，又让他不得不相信。

    “哎~~”

    许久，苏峻长长叹了口气，对紫姑的勇气，他只能钦佩，也暗暗祝福，他的路子，和紫姑不一样，是最传统的，将神灵的道路走到极致。

    虽然此生不可能返阳，但是胜在稳健。

    洛阳城外，一处不起眼的庄子！

    张易之、张昌宗、韦九娘呆若木鸡般的站立不动，心里涌出一波接一波的绝望！

    前一阵子，宗门被灭，今日又传来紫姑晋阶阳神的消息，谁都知道紫姑是萧业的靠山，有个阳神做靠山，今后没人能制了。

    如今摆在面前的，已经不是报仇雪恨，而是一旦萧业回来，如何保得性命。

    韦九娘更是思潮起伏，脑海中又不禁回想起了与萧业的那次‘缠绵’。

    隐隐约约，她生出了投降的念头，也许萧业会念在旧情接纳她，况且她还帮过萧业一次，但是忌惮素心宗三大妖女，就算萧业心软，这三个女人也不是吃素的，铁定会把她整的生不如死。

    “大哥，不如去求求陛下，拿个主意啊！”

    张昌宗焦躁的吼叫。

    “闭嘴！”

    张易之被吼的心烦意乱。

    他能有什么主意，女皇留着他，是因为他现在有用，一旦被榨干了龙气，只怕死期立至。

    “笃笃笃~~”

    就在这时，外面响起了敲门声。

    三人一惊，均是噤声。

    “笃笃笃~~”

    敲门声一下接下下的继续。

    三人面面相觑。

    “是福不是祸，是祸躲不过，若是冲着我们来的，不开门也跑不掉，罢了，我去开！”

    张易之猛一咬牙，仗着女皇现在不会让他死，出去开门。

    外门，站着个中年胖子，一脸和气，笑咪咪。

    “阁下找谁？”

    张易之带着丝警惕问道。

    胖子笑道：“自然是找张大人，不知可否进来说话？”

    “请！”

    张易之把胖子迎入堂屋。

    三人齐刷刷的看了过去，眼里隐有杀机闪现。

    “诸位，莫要动手，鄙人先自我介绍一下，我叫可汗！”

    胖子微微一笑。

    “什么？可汗？”

    张易之神色一变。

    别看可汗修为不高，但是在九州修行界已经搏得了诺大的名声，在场的三人，自是如雷贯耳。

    胖子点头道：“没错，本人正是阴灵族十三王子可汗。”

    “你来做什么？就不怕我们举报你将功赎罪？”

    张宗昌压低声音道。

    “哈！”

    可汗不屑的哈的一笑：“张六郎怎可以怨报德，实不相瞒，本王子是来救你们的。”

    “呵~~”

    韦九娘轻笑一声：“恐怕是让我们背叛九州，投入外域罢？”

    可汗淡淡道：“如今的你们，宗门被灭，又有大敌在侧，除了我们阴灵族，还有谁会收留你们？”

    三人神色一滞，都不说话了。

    是的，他们的处境已是危如累卵，投靠外域，做九州奸，确是唯一的一条路，可是外域哪里会有那么好心？

    阴山宗殷鉴在前！

