
　　“我很痛心。”

　　铁处女里的少女，露出沉痛之态，“为什么不愿意为拯救世界贡献一份力量呢，毕竟能够拯救世界的，只有我。”

　　“蛤？”

　　库洛眼眉挑动，指向她的刀刃往下一劈，挥出一道风刃，犁开前方之白雪，直朝着铁处女飞去。

　　“你这家伙，自己才足够傲慢吧，拯救世界什么的，一个人可是扛不动的。”

　　砰！！

　　风刃卷袭，打在了铁处女的表面，带起周围飞雪，笼罩其中。

　　吱呀...

　　像是有什么被打开一样，飞雪笼罩当中，响起刺耳的声音。

　　就见那雪雾当中的铁处女被打开，一个幼小的身影轮廓在雪雾中显现，很快，那身影就踏出雪雾里。

　　那是一个有着淡蓝色头发，穿着白色连衣裙，赤着脚走在雪地里的少女。

　　少女恬静的脸，始终闭着双眸，白衣上有着血色，包括她露出在外的手臂和小腿，也沾染着血迹，血迹之内，是一道道如针孔一样的伤口，密布在她的肌肤。

　　但这些伤势和血迹，没有让少女觉得不适，看起来也不显得狼狈，反倒是像个受难的圣洁之人。

　　任谁看到她一眼，都只能联想到两个字——圣洁。

　　库洛蹙着眉，朝着她身后瞧了一眼，那被打开的铁处女...

　　这玩意儿，是个货真价实的刑具，那里面不是空的，全都布满了钉子！

　　“还真有让自己受刑的...”库洛喃喃着。

　　“世人皆愚昧。”

　　少女缓缓睁开眼，露出和煦的笑意：“唯有跟随在我左右，方能救世。”

　　“色欲、暴食、贪婪、嫉妒、愤怒、怠惰、傲慢，这些欲望侵扰着每个人类，正因为这些欲望，人类才会不断的犯下错事，不断经过多少个历史轮回，也从不悔改，要拯救世界，只有让人类摒除这些欲望，没有了它们，人类才会完整。”

　　她伸出双手，像是在沐浴阳光一样，乳白到接近金色的光芒，自她周围散发。

　　“撒，接受我的引导，抛弃这些欲望，一起为世界和平作出贡献。”

　　这光芒接触到刚才被救的海军当中，那些海军一个个目光茫然开。

　　“是啊，我有什么好骄傲的，不过是一个破海军职位而已，我行使的也并非正义啊...”

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　“我好像没什么资格行使正义，背负不起这份职责啊，还是这个圣女说的有道理，拯救世界交给她就好了。”

　　“对啊，交给她就好了，我等哪有什么资格背负正义。”

　　肉眼可见的，他们的士气在低落下去。

　　就像是心中的骄傲已经破碎了一样。

　　“诶？原来是这样啊，圣女原来整体构造是这样啊，还挺可爱的。”

　　一旁，那个因为库洛调转了目标，解除了‘风缚柩’，让其躺倒的卷毛大叔，此时把眼睛睁出一条缝，横躺在雪地里，偷偷打量着淡蓝色头发的圣女。

　　“怎么办，好想逃啊，但是又好麻烦，那个强的跟怪物似的金猊肯定能发现吧，还是就这样吧，就这样好了，埋在雪地里睡一觉，起来之后估计就结束了。”

　　摩尔在那喃喃自语，但很快，一道阴影突然遮挡住他的身躯。

　　他眼眸上抬，恰巧看到芬妮好奇的脸。

　　只看一眼，摩尔眼睛立马就闭上，在那装死不动。

　　“那个...不好意思，摩尔先生，你还活着吗？”

　　芬妮小心翼翼的道。

　　‘尸体’没有反应。

　　“那个...”

　　芬妮不知道从哪捡起了一根树枝，戳着摩尔，道：“我是医生来着，我的工作是治病救人，如果你没死的话，能不能让我给你治伤呢，胸口的伤看起来貌似很疼，我很难得去救治受伤的敌人，能不能让我给你治好...”

　　“这女人...”

　　装死的摩尔心中复杂。

　　连敌人都救吗？

　　这可真像是她啊...

　　然而下一刻，他刚升起的念头，就给芬妮无情打破。

　　“救好了我再跟其他人说说，让他们把你弄死。”

　　摩尔：“……”

　　“呐，你答应了吗？”

　　芬妮用树枝胡乱戳着，往腰侧戳了一下。

　　“请一定让我救治你。”

　　树枝在腋下戳了一下。

　　“呐，你有听我说话吗？”

　　树枝戳在了摩尔胸口上的伤口。

　　“痛啊！！”

　　摩尔再也忍不住，睁开眼跳脚着叫道：“你这女人怎么回事！什么叫做救好了再死，你是恶魔吗！就是恶魔吧！叔叔我好不容易脱离了这个战斗局面，让叔叔偷懒一下不行吗！小孩子非要这么精力旺盛是吗，大人可是很累的，又要养家又要承受社会压力，叔叔很辛苦的！”

　　“没死？”

　　萨兹尔这时听到响动，转眼朝那看过去，惊道：“你这家伙，承受了库洛中将一击，居然还活着？！”

　　“小孩子懂什么啊！”

　　摩尔撇嘴道：“所谓的大人啊，就是不管再痛都要忍住，咬牙扛着肩上的包袱笔直向前。”

　　“诶？可你明明是在躺着啊。”芬妮疑惑道。

　　“不要在意那些细节啊！人就是要不在意细节，才能活的快乐！”摩尔怒道。

　　“库洛中将！库落中间！”萨兹尔喊了起来。

　　“哼，小鬼，我告诉你，圣女可不是那么简单的人物，就算是金猊，也不可能轻易地...”

　　嗤！！

　　摩尔的话都没说完，就见在前方，库洛瞬闪到那圣女旁边，黑刀挥下，爆出一团血，将人给砍翻。

　　“轻易地...”

　　摩尔眼睛大睁，眼珠子都要爆出来了，直突突的看着那边。

　　“喂，这么简单的吗？难道不是应该大战个几百回合，打个天崩地裂的吗？圣女有这么弱吗？不符合常理啊，为什么这么简单就被砍翻了啊，说好的拯救世界呢？！”摩尔冷汗直流，在那大叫着。

　　库洛一甩刀刃，将刀刃上的鲜血甩进血地里，看着血泊中倒下的纯洁少女，目光冷漠。

　　这一刀，让人有些不忍。

　　毕竟对方看上去就是个小女孩。

　　海军有必要做到这种程度吗？

　　那个小女孩，只是有着单纯拯救世界梦想的人啊。

　　就连克洛都撇过头，露出不忍之色。

　　反倒是莉达，此时却皱起了眉，小心的往后退了几步。

　　“要来了。”

　　“啊？什么来了？”克洛问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那个女孩...”莉达凝重道：“很强。”

　　“我说...”

　　库洛俯视着下方躺倒的人，“躲在这幅面孔下想要欺骗谁啊，想靠着这面容来欺骗那些傻子吗？别开玩笑了，你那股子推进城的臭味，我隔着八百里远都能闻到，老东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六百三十二章 所谓的大人啊，再痛都要忍住免费阅读。https://xs.23sk.com 