
宁茉看着崔饶，这是个小人，但是却是个能够利用一下的小人。

“你想要汪家的财产？我给你半个月的时间，能拿走的都拿走，我不会阻拦。”

宁茉这么说，崔饶愣了，真是假的！

“为何？”

“因为我也讨厌汪家，汪家的家财你拿走我又不心疼。”

“谢谢姑娘，我们一定在半个月之内离开这里，再也不回来了！”崔饶这么说，宁茉摇头。

“不，哪里有那么容易的啊，你既然得到了汪家的家财，自然也要付出一点代价的。”

宁茉说着，从自己的荷包里拿出来一粒黑乎乎的丹药。

众人：……这看起来就不是一颗好药丸。

周一盯着宁茉的荷包，真的，这么小的荷包怎么那么能装呢！这到底是一颗什么丹药？

“给他吃了。”宁茉这么说，周一一点都不犹豫的给崔饶喂了下去。

所以他到底是在做什么，为什么喂药的时候都不考虑一下子的？周一深深的怀疑自己，并且决定这件事情一定要告诉少爷的。

少爷，您看看吧，宁茉姑娘真不是一般人，她给人家吃毒药。

“呕呕！你，你给我吃的是什么？”崔饶这么问道。

“不是毒药，不要命，但是若是你不吃解药，那么这辈子都不会再有子嗣了。”

宁茉这么说，崔饶傻了，周一也傻了。谁会没事弄出来这样的药？不如直接给他吃毒药呢。

“你，你骗我的吧？”

“你可以试一试啊，反正损失的又不是我。”宁茉淡定的说道。

这是自己从系统那边买来的，她也觉得奇怪，系统这边真是什么奇怪的药丸都有呢。

‘人家是个正经的系统，给你的是正经的药物！那只是激素抑制类药物的副作用！那是短期的，短期！’

‘呵呵，我只在乎结果，我不在乎过程。’

系统：……那分明是给女性吃的调理身体的药物啊。

“姑娘，姑奶奶，我听你的，你说要做什么，我绝对给您做到。”崔饶哭了，这是什么人，到底是要做什么啊。

宁茉笑了，果然，因果循环，谁又能真的得了便宜呢。

宁茉带着张生和周一走了出来，宁茉扭头对张生说道：“盯着点，别让人跑了。”

张生到了现在也没真的反应过来，听到这话，下意识的点头。

没错，人不能跑了。不对啊，小姐刚才给人家吃了毒药还怕人跑了？不过，小姐说了那个不是毒药，只是不能再有子嗣。

这么一想，张生都觉得宁茉太厉害了。三小姐这么小的年纪，竟然会用毒，还算计了这么多，自己要不要告诉亲爹啊。

“三小姐，那药是真的吗？”张生犹豫着问道。

“自然是真的了。”宁茉这回答让张生决定了，他生死都是三小姐的人，这辈子都听三小姐的话，绝对不能告密。

周一看着宁茉，他是知道宁茉的医术的。他不明白的是，好好的医术不用来研究点有用的东西，研究这东西，好似没什么用处。

“其实吃毒药更稳妥一点。”周一突然这么说，宁茉笑了。

看看，这就是专业和业余的区别，张生吓了个半死，周一觉得自己不够毒辣。

其实她根本就没毒药，给崔饶吃的是个短期口服用药，效果就十几天，等到停药了自然就没事了。

当然，这话宁茉是不会说的。

“下次用毒药。”宁茉这么回答，周一满意的点点头。

宁茉到家的时候，就发现宁家的氛围很差，她没有多打听，还是林姨娘哀声叹气的说了出来。

原来汪家好了伤疤忘了疼，竟然送了成亲的请帖过来。

宁茉觉得，这样蠢的事情不是汪有才做的，应该是汪家那个夫人做的。也好，既然请了他们，那就该去看看。

“只给了一张请帖吗？”宁茉这么问，林姨娘愣了点点头。

“只给一张请帖，真是没诚意。”宁茉说着去洗漱，林姨娘有点不安，宁茉不会要去吧？

林姨娘觉得自己最近越发的担心了，宁茉本事越大，她越是担心宁茉出去惹事。

毕竟是个女孩子，性子如此，只怕未来亲事有阻碍啊。

真希望是自己多虑了，或者是有什么重要的事情，让她能够忘记汪家这件事情。要她说，汪家嘚瑟就让他们嘚瑟去，现在关键是宁家要过好自己的日子。

想到了宁妙，林姨娘叹息，这便是所托非人的结果。

周一正在写信，这是他写的第二封信。其实信里面的内容很简单，便是将宁茉上次酿酒的事情后面又增加了一部分，怎么去闯了人家的院长，怎么喂了人家吃毒药。

这么一想，宁茉还真是厉害，他家少爷应该会喜欢的吧！

一个会卤菜，会酿酒，还会翻墙喂人家吃毒药的姑娘……他家少爷一定会喜欢的。

而此刻，福子抓着手中的信有点激动，没想到已经快十天了，才收到这封信，这个周一办事太拖拉了。

他们已经到了平城，这里也是安王的领地外围，更是大军驻扎的地方。他们一直提防着，生怕安王有什么动静，却没想到，将近半个月了，安王竟然很平静。

周明宣看着探子的消息，总觉得事情不对，即便是不想反，那嫡子没了，安王也不该这么平静。

所以这样的时候，他们更要谨慎一些，只要做好了准备，即便是猜测不到他要做什么，也能很好的应对。

“少爷，周一来消息了。”福子这么说道，周明宣猛的抬头。

周一来消息了，那也就是意味着宁茉那边有事情。一想到宁茉可能碰到了什么难题，周明宣便不再平静。

“给我。”他这么说着，福子飞速的将信给了周明宣。

周明宣仔细的看了，那皱着的眉头才逐渐的舒展开了。他的嘴角带着一丝笑容，虽然笑容不大，但是福子却一眼就看到了。

自从来了平城，少爷就很少笑了，这笑容证明少爷的心情现在很好。他很好奇，这信里写的是什么。

“少爷，周一说了什么啊？宁茉姑娘他们还好吗？”福子这么问道，周明宣点点头，而后将信交给了福子。

福子看完了也愣了，周一上面写的是什么啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058265"  chaptername="第五十七章  毒药">加入书签</a>
</div>
