    白河城外的一片空地上。

    大量的领民汇聚在这里。

    根据新任领主银月晨歌殿下的命令，整个白河城每家都要出一个男人来这里集合。

    大家虽然很不情愿，但还是不敢违背领主老爷的命令，于是早早的就聚集在了这里。

    足足汇聚了数千人，发出乱哄哄的声音。

    当然，整个白河城数万人口，哪怕只是一家出一个人，也不可能只有几千人这么少。

    问题是这个年代通讯不便，急切之间怎么可能每家都通知到，所以能来这么多人，已经是民政官维克多星火治理有方了。

    甚至银月晨歌在看到来了这么多人之后，都对他的办事效率感到了满意。

    只有习惯了兔国效率的方旭暗自决定，回头发电机装好了，就先在全城装上大喇叭，那种七八十年代农村通知开大会的大喇叭。

    不但能用来通知开会什么的，平时还能给大家讲解政策，防止有人欺上瞒下。

    在多多宣讲一下长公主殿下是多么英明神武，夫婿殿下是多么英俊帅气。

    好主意，就这么办。

    除了领民之外，十几名常驻骑士在城守官马克哈顿的带领下，也已经聚集在这里。

    至于昨天还在的几十个迎接银月晨歌的骑士们，绝大部分都已经一大早就启程，急急忙忙赶回封地了。

    只有零星几个还没走，同样留在这里看热闹。

    直到看看人已经来的差不多了，银月晨歌与方旭对视一眼，随即银月晨歌走上前去，站立于数千领民与常驻骑士们的最前方。

    香叶千风双手挥动，周身符文闪动，刹那间大地震动，伴随着轰隆隆的轰鸣声，银月晨歌脚下的地面开始升起一道岩柱，一直升高到了足有五米左右这才停止。

    立于岩柱之上的银月晨歌，眼神扫视下方。

    杂乱聚集在一起的数千人，原本乱哄哄的声音，随着银月晨歌视线的扫过，刹那间归于安静。

    所谓的气势本是无形的东西，但是在这个异世界，存在魔法的世界之中，气势某种意义上却又是有形的。

    那种来自高等生物的威压，仅仅是银月晨歌一人，就压得下方数千人有种喘不过气来的感觉。

    好似他们面对的不是人类，而是某种人形的巨龙。

    扑通，先是一个。

    扑通扑通扑通，紧接着一个又一个，数千人跪倒在地。

    面对着貌似是在发怒的领主大人瑟瑟发抖。

    银月晨歌眉头立刻皱了起来，她给出压力，只是想让人们安静下来听她讲话，所以给出的压力也是很轻微的，最多感觉到被猛兽盯着一般，不会恐惧到下跪的。

    可这些人还是跪了，而且还是数千人一起跪。

    “站起来，不许跪。”银月晨歌这回是真的怒了，大吼一声。

    于是，那数千人抖得更厉害了，也跪的更彻底了。

    银月晨歌只感觉到心里发堵，这样的民众真的还有救吗？

    麻木不仁？这就是迅哥儿口中的麻木不仁吗？

    轰隆隆的声音中，又是一道岩柱在银月晨歌身后升起，方旭来到了她的身边，握住了她的手。

    “冷静点，这很正常，慢慢来。”

    于是银月晨歌终于冷静了下来。

    看着下方还跪着的数千人，本来她还想发表一些讲话的。

    但是现在她忽然不想说了，因为说了也没用的，说了他们也听不懂，甚至可能会更加惶恐。

    那一切，就还是让时间来说明吧。

    希望有一天，他们能懂。

    于是，她更改了要说的内容。

    “我，银月晨歌，王国长公主，黑石领的领主，接下来的几天，我要求你们所有人都要为我工作！相对的，我也会付给你们报酬！”

    “等一下，会有人规定你们需要负责的工作，只要你们能够按时完成工作，每人在今天结束之后，都可以领到一包盐作为薪水。”

    随即，银月晨歌也不理会跪着的那几千人是什么反应，挥了挥手，莓果晨歌就控制着岩柱下降，将银月晨歌和方旭两人送回到了地面。

    而实际上那数千领民则是根本没有任何反应，或者说大家只是发现领主殿下好像不生气了，于是悄悄松了口气。

    至于说领主殿下说的干活给薪水，则是没有一个相信的。

    反而开始担心起来，万一领主老爷找借口扣光了他们的薪水，他们还要倒找给领主老爷钱，可怎么办呢？

    总之，领民们发现并没有人管他们之后，也悄悄的陆续站了起来，脸上麻木的神色，仿佛已经浸透了生活的苦，没有什么能够再让他们动容了。

    直到远处的天空中，巨大的鲲鹏运输机出现，这些领民们才又起了些波澜。

    一朵朵降落伞在天空中绽放，一辆辆工程机械从天而降，同样降落下来的还有工程兵。

    银月晨歌约束着所有人待在原地，不要去添乱。

    很快工程兵们落地，将一辆辆工程车和建造机场的钢板聚拢了起来，开了过来。

    当然，还有方旭要的一批食盐。

    “你们，这是什么情况？”为首的团长在前进市时就见过方旭和银月晨歌，所以也不见外的打招呼。

    “来给你们帮忙的，毕竟这机场是为我们运送物资建的，总不能就看着你们忙活，总也得伸把手吧。”方旭也打招呼道。

    “帮忙？他们能帮什么忙啊？”团长看着那一群群穿的破破烂烂，估计连最基础的纪律都没有的领民，就觉得头大。

    “也别这么说嘛！就算帮不了大忙，帮忙平整平整土地总行吧？你们的工程机械，总有照顾不到的边边角角吧？让他们帮忙捡捡石头也是我们的一番心意啊。”方旭打着哈哈道。

    “行吧。”团长有点无奈，但是又不好拒绝。

    毕竟别人也是好意，总是要维护好双方的关系的。

    就这样，原本只是开开心心来建野战机场的一众工程兵们，立刻又多了一个艰巨的新任务。

    帮忙培训黑石领领民如何有组织的进行工作。

    而不是乱哄哄的一窝蜂。

    “我明白了，你这不是帮忙，你是来捋我们羊毛来了。”团长看着在战士们带领下，依然乱哄哄的领民们，就觉得牙疼。

    这帮什么忙啊，简直是帮倒忙嘛！

    “别这么说嘛！”方旭只能继续打着哈哈。

    “正常我们一天就能干完的活儿，你这是硬生生得给我们拖延到三天以上啊！”团长摇头叹气。

    PS：感谢大家投的票，谢谢大家，我发现没事还是要哭诉一下的，不然你们的票都留在手里，就是懒得投是吧￣▽￣

    PS：然后继续求票，求收藏，求投资，求月票，感谢大家支持。

