    我冷冷的丢下了一句话之后，直接挂到了电话。

    讨价还价的技巧而已，虽然我并不精通，但是我也不傻，现在这个时候不晾他一会儿，这老小子是不会答应的。

    果然都没用五分钟，王辉的电话再次打了过来，这一次他的态度明显谦恭了很多。

    “我错了，我错了，我知道错了，明天一早我就去自首，去这件事情和叶舒儿没有任何的关系，完全都是我自己个人的责任！”

    “好啊，那明天早上再给我打电话好了！”

    像他这种人根本言而无信，与其相信他，我还不如相信老母猪会上树呢。

    “你到底想怎么样？你到底想怎么样！”

    王辉说着说着，已经开始失声痛哭了起来，看样子他今天真的是被吓坏了。

    “我不想怎么样，我就想给我朋友讨个公道而已！”

    我很直接的摊牌了。

    “这件事情根本不是我一个人能够做主的，就算是我承认了也没用，上面的人不会相信的！”

    很显然，这次才是真话！

    “承不承认是一回事情，你做不做是另外一回事，只要你做了，我保证以后我不会再缠着你！”

    我倒是很想知道，到底是什么人在这里暗中算计柳家。

    要是能顺藤摸瓜，找到那个死瘸子的话，那还真是意外之喜了。

    “我只是一个小小的设计总监而已，这个决定是我们院长亲自下的，你要找去找他呀！”

    王辉的声音里充满了惊恐，看样子他是真的有点坚持不住了。

    “很好，把你现在的位置发过来！”

    既然他把他们的院长交代出来了，那剩下的事情也就好办了，正好今天晚上一并解决好了。

    王辉就像是抓到了一根救命稻草一样，只用了不到一分钟的时间，就把他的定位发了过来。

    说了半天他还在单位的停车场，我这才恍然大悟，难怪这家伙会吓成现在这副样子。

    鬼门关开，这大街上本来就多了很多的游魂，停车场这种地方阴气极重，而且尤其是在晚上子夜时分。

    更是最容易撞到这些东西的地方，更何况这小子身上的三把阳火，全都被我熄灭了。

    现在这时候，他不去找那些东西那些东西也要找他！

    他能够坚持到现在给我打完电话，已经算是难得了。

    我出门之后给叶舒儿发了个短信，告诉她我出去了今晚不回来了，这才打了辆车，直奔设计院的停车场。

    等我赶到的时候，已经是子夜十二点了。

    偌大的停车场里空空洞洞，停车场的灯光都已经开始进入了智能模式，只有人走过去的地方灯才会亮。

    而其他地方，则全部都是黑沉沉的，我给自己开启了阴眼之后，再次朝着黑暗之中看去。

    嚯！

    这黑暗之中，影影绰绰的全部都是白影，几乎都快赶上人才市场了。

    虽然说这些东西对我来说基本没有什么影响，不过我还是习惯性的把那一串雷击木手串套在了自己的手腕上。

    果然这东西出现之后，四周的那些白影，一个个都是逃命一般的飞快的逃离了我的身边，我身体周围十丈之内立刻出现了一片空场。

    “王辉，在哪呢？”

    我一边喊着，一边在偌大的停车场里开始寻找了起来。

    可是却始终没有人回答我，无奈之下，我只能再次拿起手机，拨通了王辉的电话。

    “对不起，您拨打的电话暂时无法接通！”

    果然，这些电子设备一到关键时刻就会变成板砖，无论我怎么打他的电话就是打不通。

    “你！过来，就是你！”

    既然找人找不着，我只能找旁边的游魂问路了。

    在旁边的那些白影之中观察了片刻之后，我立刻挑中了一个看起来十四五岁的小女孩。

    “你是叫我吗？”

    她可能也没想到我能够看到她，有些疑惑的指着指自己的鼻子。

    “没错，就是你！这下面有个活人，现在在哪儿？”

    我也是第一次直接和游魂交流，也不知道到底应该怎么打招呼，干脆直截了当的问道。

    “我、我不能说……”

    听她这么一说我立刻就明白了，看样子王辉今天晚上是招惹到了什么厉害家伙，要不然的话这些游魂也不至于怕成这个样子。

    “这个东西你认识吗？要不要我把他叫上了跟你谈谈！”

    我说话之间直接亮出了左手的符咒，果然还是这东西好使！

    “别别别别！我说了你可千万别说是我说的！”

    她的脸上立刻露出了一副惊恐的表情，看样子这鬼差的威名还真不是盖的。

    看着他的惊恐的样子，我忽然想了起来，说起来我还欠了王庆之一大笔钱呢。

    可是今天一忙，我把这事情给丢到了九霄云外去，现在这个时候想想我还真是有点后怕，这小子今天晚上不会来找我吧？

    想到这里的时候，我顿时感觉浑身有点不自在了。

    被鬼差惦记，还真是一件很恐怖的事情。

    “就在那边，两个老大都在那里……”

    那小女孩样的游魂，委委缩缩的低声在我耳边说道。

    “在这等着，要是一切顺利的话，我可以帮你一个小忙！”

    虽然说这件事情很小，不过对我来说多多少少也算是帮了个忙，哪怕是一个游魂，我也不想欠着她的人情。

    我也不知道她到底听懂了没有，反正话我是说出去了。

    顺着他指点的方向，我一路向前，终于在一个墙角看到了王辉今天穿着的那身西服。

    我心里明白这家伙应该就在附近了，我赶忙再次喊起了他的名字。

    “别杀我！别杀我！”

    果然，在不远处传来了王辉惊恐的声音。

    我立刻快步上前，穿过了一条走廊之后，终于看到了近乎浑身赤裸的王辉。

    此刻的他，整个人痛苦的趴在地上，浑身上下的皮肤几乎已经找不到一块好皮了。

    而就在他身边，两个身穿一身怪异黑袍奇丑无比的游魂，正在放肆的狂笑着。

    “我说二位，今天能不能给我个面子，这小子我要带走！”

    我长长的伸了个懒腰，然后喊了一声。

    “给你面子，你算是什么东西？咦，不对，你怎么能看到我们？”

    “我说大哥，你是不是昏了头了，他怎么可能能看到我们？”

    我差点没被他们两个给逗笑了，估计这两个家伙活着的时候也是一对活宝吧……

    “滚！”

    我直接摸出了一张清微太枢镇煞符。

