    

    
                第1181章

    
                “我手里的，就是关于周木禾父亲的捐赠协议，以及我父亲的入院治疗病例。虽然这些都是个人隐私，但为了还周木禾同学一个清白，我可以把它们提供给所有人。我只想让你们知道，这个女孩被你们污蔑后，承受了多么大的压力和委屈。对一个拥有如此伟大父亲的女孩，你们应该做的，是向她道歉！”

    
                江志浩的话语，让很多人都愣住了。

    
                他们怎么也没想到，这个所谓的金主，竟然是来报恩的。

    
                周木禾愣愣的看着江志浩，忽然明白过来，为什么在宴会上江志浩会对她格外关注。在需要帮助的时候，他总会及时的出现。

    
                他所谓的看中了潜力，都是假的，其实就是为了让自己更容易接受他的好意。

    
                明白了这些事情，周木禾没有任何高兴和开心，哪怕她的清白回来了。

    
                她心里只想着，这个男人对自己并没有想象中的情感，他所做的一切，都有目的。

    
                只不过这个目的，并非她想的那样而以。

    
                这一时间，周木禾心里有些难受。

    
                随后，校长宣布黄美美污蔑他人，造成了极其严重的后果，经过学校高层讨论，最终决定对其进行退学处理。

    
                黄美美当场瘫倒在地，虽然她并不是很爱学习，却也明白在高二时期被退学意味着什么。

    
                这份退学决定，将伴随她终生，无论任何学校看到了她的档案，都不太可能接受她。

    
                当然了，如果钱花的足够多，也不是不可能找到新的学校。

    
                但人生的污点，不是你花钱就能洗干净的。

    
                黄美美的父母也慌了，他们之前气势汹汹，认为女儿没有做错。可是现在，当江志浩拿出捐赠协议和医院病历后，他们没有任何反抗的力量。

    
                无论稽子墨还是江志浩，都没有劝说校长收回决定。

    
                因为如果不是他们在，周木禾所受的污蔑，足够让她这辈子都没有办法正常做人。甚至有可能因此走向极端，产生非常可怕的后果。

    
                江志浩本身还是很大度的，昨天那名医生，本来院长说要将其停职的，却被江志浩拦下了。

    
                理由很简单，气归气，却都是因为看到了周木禾脑袋磕破的可怜样子。

    
                但以医生的角度来说，他并没有做错什么。

    
                医生也要是人，没有义务要为病人担负医药费，他们家又不是开矿的。

    
                可黄美美不一样，她的做法，已经突破了江志浩的底线，对这个女孩任何惩罚，都是应该的。

    
                当会议结束后，校长再次代表全校师生，向周木禾道歉。

    
                这样的待遇，让周木禾受宠若惊，她知道，所有的一切，都源自身旁的男人。

    
                没有这个人，自己根本不可能站在这接受校长的亲自道歉，可能早就被骂到自动退学了。

    
                待校长等人离开，江志浩看向周木禾，微笑着道：“现在好了，大家都知道你是清白的，不会再有人说你的坏话了。”

    
                周木禾看着他，忽然冲过去，用力踩了他一脚：“你真是个大坏蛋！我恨死你了！”

