    第三十七章青铜仙殿

    不久之后，就传来帝族姬家来袭的消息。

    姬家出现了一个惊才绝艳的人物，乃是稀世神体，东荒少见，如今修为初成，被姬家的长老们安排，要拿妖族试刀。

    听此，李牧就看向叶凡，心里默默地说了一句，“叶凡，你的媳妇儿要来了。”

    颜如玉非常果断，就在当日下令全面撤退，离开魏国，准备去投奔一位妖族大能。可是，姬家来的很快，她们还没有出离魏国，就被截断了去路。

    这是魏国西部的一片荒岭，山脉无尽，植被很少，多是焦土，传说古时这里生过惊天大战，成为了不毛之地。一座座大山耸入云霄，但却没有一丝绿意，光秃秃，甚是荒凉。乱石、焦土、断山……讲述了这片古战场的凄冷与幽寂。四方，各座枯寂的大山上，都有强者站立，姬家高手如云，封铺了四方。

    正前方，一座断裂的大山上，一个紫衣男子衣秧飘动，犹如天神下凡，他不过二十岁左右的样子，双眸如星辰舫璀璨，负手而立，独挡前方。正是姬家神体姬皓月，叶凡的大舅哥。

    双方大战爆发，李牧也终于见识到了这个世界神体究竟拥有何等威能。

    姬皓月身后，出现一副极其奇异的画面，碧海汹涌，一轮皎洁的明月冉冉升起，洒落下圣洁的银辉。“海上升明月！

    姬皓月步履从容，犹如谪仙临尘，没有人可以阻挡他，明月高悬，只要被月华照射到，莫不形神俱灭。

    “这就是神体的威能吗？”李牧鲜血沸腾，很想留下与之一战，但想到接下来的机缘，生生克制住了这股欲望，等我出来了再与你战上一场。

    李牧跟随叶凡他们，开始后退。

    海上升明月，世所罕见，无人可与之争锋，混战中的妖族，死尸一具具，坠落下高空，但凡被月辉照耀到，莫不毙命。

    颜如玉见此情形，也不得不释放她的异像，苦海种金莲。

    在她的背后，异相呈现，海天一色，天空如蓝宝石，碧波如明镜，一株株金莲自海中生出，莲叶沾着点点露珠，生机勃勃，绚烂夺目。

    苦海种金莲与海上升明月相撞，爆发出无与伦比的光芒，威力无穷。

    这是一种非常可怕的对决，世间少有，寻常修士连交手的资格都没有，仅仅只是余震，就能让他们形神俱灭。

    .....

    此刻，李牧他们已在数百里之外，被几名老妪保护着，安然无恙的冲出了重围。

    “我真的很奇怪，你们为何守护两个人族的少年，纵然突围，也没有丢下他们。”清脆悦耳的声音传来，就在前方，一个十七八岁的少女，带着几名老者拦住了去路。

    这名少女身穿紫衣，有一种贵不可言的气质，但当她露出笑颜时，却是另一种风情，眼波流转，顾盼生辉，左脸颊有一个小酒窝，看起来非常的动人与俏皮。

    正是姬家小月亮姬紫月，叶凡未来的媳妇儿。

    姬紫月极其美丽，眼睛很大，睫毛很长，带着一股灵气，看起来非常的活泼与俏皮，给人一种灵动的感觉。“将那他们给我拿下，我倒要看看他们有什么特别之处。”姬紫月嘻嘻的笑着，左脸颊上的小酒窝再次漾出，一双大眼顿时眯成了月牙状。

    那几名老者面无表情，在虚空中迈步，如几座大山压了过来，让人喘不过气来。

    妖族的四名老妪杀出重围后，早已精疲力竭，浑身是伤，对面的七位老者本就不弱于他们，这一战，根本没有任何悬念。

    妖族的几名老妪暗叹，她们知道，根本没有一丝胜算，战斗下去，唯有一死，无法改变什么。几人都经历过大风大浪，并不死板，若是战死在这里，没有任何意义，最终她们选择突围。

    四人全都是与敌俱灭的手段，非常刚烈，宁死不屈，鲜血迸溅，燃烧生命力，终于杀了出去，但却将叶凡与李牧丢在了这里.......

    姬紫月正要对李牧他们动手.....

    远空，金莲朵朵，瑞彩万道，一条曼妙的仙躯化成一道流光冲至，正是颜如玉，见到眼前这一幕后，她直接挥手，金色的莲花在场中绽放，七名老者刹那间形神俱灭。

    颜如玉回头望来，对叶凡传音道：“我被人追杀，你与我同行，将九死一生，只能靠你自己了。”说完，她冲向远方，消失在天际尽头。

    咳……”下方，那条被震裂的大峡谷中，点点光华闪现，姬紫月竟然未死，挣扎了出来，自道：“那个完美无瑕的妖女太可怕了！”

    见姬紫月深受重伤，叶凡遂将她挟持，作为附身符之用。

    李牧并未动手，那可是叶凡的媳妇儿，他们两口子的事他还是少参合为好

    为了躲避姬家追捕，感应到大峡谷下方有地下暗河，叶凡提着姬紫月，三人向着黑暗的大裂缝中跳去。

    地下暗河，水流湍急，冰冷刺骨，不知道流向何方。

    三人在地下暗河中，随波逐流，冲向远方。

    足足过去一个月，他们才脱离地下暗河，被冲进一个巨大的湖泊中，感觉到了强大的水压，若是常人，定然已经粉身碎骨。

    水下漆黑一片，肉眼无法看清，不过对他们并没有任何影响，

    “这是什么地方？”在这水底，断壁残垣，竟有很多宫殿遗迹，他们谨慎小心的在水中行走。

    “天啊，难道是荒古前的遗迹？”姬紫月突然一声咋呼。

    前方竟有一座巨大的铜殿，宕伟无比，简直快比得上一座小城了，气势磅礴，它并没有坍塌，保存的还算完整，上面绿锈斑驳，看起来古朴而又大气，给人以极其苍凉的感觉。

    见到这座巨大的铜殿出现在他的眼前，李牧终于是开心的笑了，也不枉他这一路忍气吞声啊。这可是狠人女帝留给叶凡的机缘，李牧自己来找，是无论如何也找不到的。

    当他们来到近前，紫衣少女见到如小城般巨大与宏伟的铜殿后，顿时脸色惨白，道：“青铜仙殿……这怎么可能？它居然真的存在世间！”

    当他们想要破水而上，想要离开湖底。

    可是，就在上方，一股让人心悸恐怖气息，铺天盖地而下，让两人都是一阵惊悚。一片巨大的阴影，像是遮天蔽日的云朵，缓缓飘过。

    三被一股强大的力量压落了下来，重重的坠在湖底。

