    最终，在家仆们的帮助下，和大人还是成功脱险，而那只鸭子也被家仆们扭送到了别的小院。

    和珅与严世藩就坐在小院天井，杏树的阴凉下，由家仆们帮忙支起来的一张八仙桌。

    这还是和大人自己要求的，毕竟那鸭子都不在了，也能好好享受一下这田园风光。

    “和世叔，真是抱歉……”严世藩苦笑着奉上了一只金丝铁线盏，里面盛着澄澈的淡黄色茶水，冒着腾腾热气。

    “无妨。”

    和大人用家仆送上来的绢布擦了擦脑门上的汗，又抖了抖身上的树叶子，干笑着道：“我皮糙肉厚的倒是没事，别伤到严相就行。”

    毕竟是刘全买的鸭子，和大人还是有点心虚的。

    不过他也挺纳闷的，这绿头鸭子那天看着也好好的，怎么来严家呆了这几天，就疯了呢？？

    一阵微凉的风吹来，和大人背后起了层鸡皮疙瘩，转头扫视了一下背后的小院。不知怎的，原先还觉得阳光明媚、舒适恬淡的小院，此刻竟莫名有些阴森。

    “哈哈~”

    和大人干笑两声，又回过头看了眼严世藩：“不知严相在何处做饭啊？”

    “要不咱们也去看看？给严相打打下手？”

    严世藩有些无奈：“我爹说是要亲自给您下厨，就连我也不让帮忙。”

    和珅眼睛一亮，只觉得这小院里阴森都被冲淡了许多，没想到严老抠这次竟然这么有诚意。

    “不过咱们不帮忙，过去看看应该也无妨。”严世藩又补充道。

    “对，看看无妨！”

    和珅心里好奇无比，他是真的想看看严嵩做菜的样子。

    只是两人话音刚落，便听到院门嘎吱一声被打开，严嵩一身毛青布直裰，身前还像模像样地系着一张磨边的粗麻布白围裙。

    “原来和大人已经到了啊！老夫没能出门迎接，真是太失礼了。”

    他面上带着温和的笑容，一进门就上下打量着和珅，打量着桌上，打量着和珅后面侍立的随从刘全……看看他们有没有带什么东西。

    和珅当即笑着站起身，拱手道：“在下何德何能，劳烦严相亲自下厨给在下做饭？”

    他的胖脸上也带着温和的笑容，也在打量着严嵩。

    眼尖的和大人一下子就发现了严相围裙上、袖口上沾着的面粉和淡淡水渍，这让他更是开心。

    两人都看着对方，意味深长地长笑了几声，让桌后的严世藩有些摸不着头脑。

    “坐！爹，和世叔，你们坐！”

    严世藩还是急忙上前请他们坐到桌前：“爹，您忙累了吧？喝茶，赶紧喝茶！”

    “算你小子还有点良心！”严嵩瞪了胖儿子一眼，虽然嘴上不饶人，但还是很受用地接过茶杯轻轻抿了一口。

    “瞧您说的，儿子哪天不对您恭恭敬敬的？”严世藩笑呵呵的任由亲爹排揎。

    实际上他也很期待，毕竟从小到大，就算家里最落魄的时候，也还有几个仆从任由差遣，即便是严世藩他娘欧阳氏做饭，也绝对不会让严嵩做饭的。

    这也是严世藩头一次吃到严嵩下厨做的饭菜。

    和珅在一旁笑望着这一幕，终于逮着个机会插话：“今日贸然来访，特备了一份薄礼，还望严相笑纳，万万不要推辞！”

    说着他便将桌上的油纸包推了过去。

    嗯，刚刚这枣糕虽然掉到了地上，可也只是摔开了上面的麻绳，趁着方才说话的空，心灵手巧的和大人又给它重新系上了。

    其实严嵩早就注意到这玩意儿了，孤零零地放在桌上，可显眼了。

    只是他之前一直在纳闷，也没听过油纸包金子银子！

    难道是什么古玩玉器之类的东西？

    “和大人太客气了！”

    严嵩笑着摇了摇头：“君子之交淡如水，和大人又何必带什么东西？”

    说着便顺手接过了和珅手上的油纸包。

    拿到东西的那一刻，严嵩一僵。

    因为无论是质感还是重量，这玩意儿都非常的不对劲。

    “不过是二两枣糕而已，算不得什么，严相喜欢就好。”和珅表示这都是小意思，洒洒水而已。

    严嵩脸上的笑一下子僵住了。

    ？？？

    枣糕？还只有二两？

    你连一斤都舍不得凑？？

    “严相忙了这么久，肯定都饿了吧？”

    和珅善意地伸手过去解开上面的麻绳，笑着道：“快尝尝甜不甜！”

    严嵩很想把这包枣糕拍到他的胖脸上，但捏了捏拳头，还是忍住了。

    这二两枣糕怎么也得二三十文钱吧？

    枣糕何辜？要代主人受过？？

    一旁的严世藩也惊了，卧槽，和世叔你别玩我啊？

    不过一块小玉佛，你都要昧下来吗？格局小了啊！

    和珅自然不会贪一块玉佛，他只是忘了。

    好在刘全在后面一个劲儿地使眼色提醒，和珅这才想起来。

    “刘全，你还愣着干什么？？”

    和珅瞪着眼，又把锅扔给刘全：“我给严相准备的另一桩厚礼呢？”

    厚礼？还有厚礼？

    严嵩一怔，神色稍缓。

    刘全急忙从袖子里取出一只红色小木盒递给和珅：“在这呢，老爷！”

    和珅笑着将其打开，露出里面摆在红绸布上的一只羊脂白玉的小玉佛，晶莹温润。

    “听说严相的夫人礼佛，所以在下特地备了一件玉佛，还请严相千万不要推辞。”

    严世藩嘴角扯了扯，您还真是周到呢，知道我娘礼佛才特地准备的这玉佛。

    不过他还没来得及说什么，就感受到了一旁亲爹的眼神。

    严世藩不敢怠慢，装模作样地打量了一下盒中玉佛，然后在和珅看不见的角度偷偷给亲爹比了五根手指头。

    五千两。

    “哈哈哈~”

    严嵩长笑着接过木盒，压在手底下，还不无感慨地道：“君子之交淡如水！你我之间又何须这么见外！”

    “和大人，不要落了俗套啊！”

    和珅也陪着他笑，只不过他是边笑边向一旁的严世藩侧目，觉得这小子真是有点东西。

    要不然为何刚才严嵩还是一副司马脸，现在一看到这小玉佛，脸上就笑开花了呢？？

    严嵩此刻中气十足，精光矍铄，就连说话的调子都高了几分，对着院外喝道：

    “严仪，快上菜！”

