    群山如林，一条荒僻的小道蜿蜒而去，慕容复顺着这条小道前行，不多时就到了一处山谷之外，两匹骏马正在一旁的草地上静静地嚼吃着青草，一副世外桃源的景象。

    左右打量一番，慕容复暗自点头，此地偏僻幽静，人迹罕至，处于群山之中，确实是一处隐藏行迹的好所在，乔峰此时身受重伤，有这么一个地方修养疗伤，也不怕有人前来打扰了，看来这萧远山心思缜密，还真是把一切都考虑到了。

    步伐轻盈，慕容复神色悠闲地踏入谷中，远远地就看到一个山洞，隐隐有话音传来。

    下一刻，呼的风声忽起，一个黑袍人突然出现，这人沉默不语，蒙着脸面，只有一双精光璀璨的眼睛，散发出锋锐的光芒。

    嗡，虚空一颤，空气中浮现团团波纹，这黑衣人出现之后，也不说话出声，而是直接动手，招式狠辣，杀意惊人。

    此人临空而来，气势磅礴，出招似拳非拳，一股刚猛霸道的劲力朝着慕容复胸口而来，嗡嗡颤动中，似有一层淡淡的金光缭绕，就像是一杆金刚杵沉重地砸来。

    少林绝技，大韦陀杵。

    这功夫慕容复自然不会陌生，他曾经在少林玄悲的手上见识过，而面前这黑衣人，一手大韦陀杵的功夫，比起玄悲来，还要精纯，出招之间，更多出了几分狠辣霸道之势。

    “好一个大韦陀杵法，不过阁下出手未免太狠了吧？”

    慕容复淡笑一声，伸手出掌，掌势绵柔，轻微一探，一缠一抹，噗的一声轻响，黑衣人的刚猛一招就被一股柔韧的气劲给缓缓化解。

    冷哼一声，黑衣人不言不语，继续动手，大韦陀杵不曾建功，立时就招数变化，一掌拍来，掌力似空非空，却又无处不在，茫茫真力弥漫虚空，像是一方天地镇压而来。

    少林般若掌！慕容复心中出现这么一个念头，这门掌法，在慕容家的还施水阁中也有收藏，他曾经研究了一番，收获匪浅，这门功夫可说是少林掌法绝学中的一门最为精深的掌法，需从韦陀掌练起，循序渐进，功力越深，掌力越是厉害，可说是一门学无止境的掌法神功。

    此时这掌法在黑衣人手上使出，空明澄澈，掌力似有似无，可却无处不在，正是般若掌练到高深处的迹象。

    慕容复对天下各门武学都有所研究，此时哪里还不明白这黑衣人在般若掌上的造诣已然到了一个深不可测的境界。

    慕容复面对这一掌，面色平静，双手呈圆，缓缓一划，似蕴含无穷玄机，有切割阴阳，转化刚柔之妙，不论黑衣人的掌力如何变化莫测，只要到了他身前三尺之地，就被一层无形的气劲缓缓化解，或者吸纳，或者挪移，总之不能伤到他分毫。

    他这一招，乃是自创出的斗转乾坤神功，这门神功，开发人体潜力，掌控浑身劲力，移宫使劲等等诸般玄妙，融为一体，举手投足间，都有无尽玄妙，这黑衣人的般若掌虽出神入化，可本身的武学境界比起慕容复这个武学大宗师还是要差了一筹，自然不能奈何他。

    “好，这是般若掌吧，真是没想到，阁下竟然还精通这门少林最为玄奥的掌法，而且练到了这般境界，就算是当今少林的玄字辈和尚，怕是也没有一人能够及得上阁下的境界。”

    慕容复出声赞叹，这黑衣人的身份他自然心中有数，就是乔峰的生父萧远山，此人自三十年前一场大战之后，就隐藏在少林寺苦学武功，如今三十年过去，一身功力越发厉害，而且还练了不少少林绝学，虽有隐患在身，可一身实力却是越发可怕了。

    刚才二人短暂地交手，他便使出了大韦陀杵法，般若掌两门少林绝技，而且每一门都精纯深厚，不下别人一辈子的参研苦学，这等武学天资，可谓惊采绝艳了。

    “嘿嘿，小子你的功夫也是颇为了得，可惜啊，你不该跟过来的。”

    声音沙哑，带着一股深入骨髓的戾气，让慕容复眉头微皱。

    萧远山隐藏踪迹三十年，心中一股执念就是报仇，这等仇恨，刻骨铭心，有此戾气不足为奇。

    话音一落，萧远山再度出手，他袍袖挥动，浩浩荡荡的真力激荡起来，本是柔软的衣袍顺便变得宛如金刚，坚韧如铁，呼呼风声切割，似片片锋锐的刀光不断切割过来。

    慕容复脚踏玄步，身形如一团青影，飘忽若神，虚实不定，不论萧远山的攻击如何霸道锋锐，都不能锁定他的身躯。

    同时，慕容复不断伸出手臂，或点或拍，一瞬间就变化了几十种手法力道，那本身鼓荡如铁的衣衫，就仿佛漏气的皮球般塌陷下去，再也没有多少威力。

    “好小子，竟然破了我的袈裟伏魔功，果真了得。”

    萧远山心中虽杀意沸腾，可还是忍不住赞叹道。

    “老先生一身神功，江湖罕见，也是不可多得，这几门少林绝学，已然被你练到了极为高深的境界，在下佩服。”

    慕容复淡淡一笑，情绪并无太大变化，不论萧远山如何厉害，对他来说，都没有多少威胁。

    “哼，少说废话，纳命来！”

    萧远山冷哼一声，再度杀了过来。

    这二人都是江湖中有数的宗师高手，出手之间，真力激荡，翻翻滚滚，不多时就过了上百招。

    萧远山是越战越惊讶，眼前这个青衣少年，功夫简直高的不像话，以他一甲子的苦修，加上种种神功绝学，都不能占到丝毫便宜，自己都已经使出了九分力道，可对手仍然是一副游刃有余的模样，这不得不令他心中骇然。

    慕容复也不曾反击，只是见招拆招，以斗转乾坤的神妙化解一切，方圆丈许之内，一片净土，萧远山不论使出何等绝学，都无法破开他这一层防御。

    “老先生，今日之战，到此为止吧，咱们有缘再见了。”

    慕容复轻轻一笑，飘飘然一掌打出，掌力阴柔绵长，正是道门绵掌类的武学，只是此时的绵掌功夫，在他手上使出，掌力之精妙，无法形容，萧远山双手一碰，只觉得一股柔韧的力道源源不断地汹涌而来，即使以他的功力之深厚，都无法完全化解，脚下连连踏出，浮现一个个深陷的脚印，一连退了十几步，这才算完全化解了掌力，不曾受伤，即使如此，胸口也是一阵发闷，那隐藏在黑布之下的面色却是一片骇然。

    等他回过神来一看，慕容复已然消失在茫茫山林中，再也不见丝毫踪迹，刚才的一番激斗，反而如梦如幻。

    “这小子到底是谁？小小年纪就有这么厉害的武功？比峰儿可要厉害多了。”

    萧远山神色阴沉，他本以为自己的儿子乔峰已经算是年轻一辈中的顶尖高手，天下之大都对手寥寥，可今日与慕容复一战，才发现乔峰的功夫和人家比起来，还是有差距，这让他的心情如何好的了。

    沉默片刻，萧远山也没有继续追上去，乔峰现在身受重伤，他却是要在此地照看着，不能远离。

    进入山洞之中，乔峰的伤势也恢复不少，他本就没有受到多少内伤，聚贤庄一战也只是失血过多，酣战力竭而已，经过这一段时间的修养调息，已经恢复了不少。

    听了萧远山对刚才一战的叙述，乔峰面色微微凝重道：“如前辈所说，那人应该就是姑苏慕容复了，此人武功通神，深不可测，只是不知他怎么会跟来？”

    “原来那人就是慕容复，素闻江湖上有南慕容之名，看来还真不是空穴来风。”

    萧远山沉声说道。

    他这些年来，隐匿行藏，所为的只是自己的大仇，除此之外，对于江湖之事也不太关注，所以才没有认出慕容复来。

    “好了，你此次受伤不轻，就在这里好生调养，其他的事情，等到伤势痊愈之后再说。”

    萧远山说完，也不管乔峰是和表情，大步走出山洞，不多时就消失在山谷中，显然他要在暗中守护，不想过多地在乔峰面前暴露。

    而慕容复和萧远山一战，对于这个大辽前辈高手也有了一个不少的了解，此人一身功夫刚猛凌厉，杀意惊人，战斗力极为可怕，江湖上能够胜过他的怕是寥寥无几。

    甚至这萧远山给他的感觉都快要赶上无崖子了，不过这些日子，无崖子破而后立，恐怕还会有一番进步，这么一来，还是有些差距。

    “萧远山，萧峰，这父子二人都是一时人杰，唉，慕容家和他们二人的这番因果该如何了结才好？”

    慕容复心中有些头疼，他历经几世，经历不可谓不丰富，可是面对萧峰父子，还是觉得有些头疼。

    只因当初萧家的惨剧之所以发生，最大的根源还是自己的老子慕容博，他假传了音讯，这才有少林玄慈带着一帮中原高手在雁门关外伏击，这其中的恩恩怨怨，乱烦乱如麻，想要了结，怕是没那么容易。

    “罢了，当务之急，还是先找到我那便宜父亲在说吧，他强练少林绝学，一身隐患重重，说不定什么时候就会有个意外。”

    思量片刻，慕容复暂时没有想到一个万全之策，只能作罢，不过他还是决定尽快找到慕容博，然后解决他身上的隐患再说。