    话落，转身进行起飞前检查，围绕机身一周仔细观察，随后按照惯例，用手转动初教六的液压双叶螺旋桨，查看是否存在液体闭锁情况。

    “报告教员同志，飞机检查完毕，一切正常。”周海全面检查过后，转过身，上前一步，向李复报告道。

    一片晶莹剔透的雪花落在李复严肃面容之上，融化消逝，整个人点了点头，下达命令：“现在，登机！”

    “是，教员同志！”

    周海深呼吸一口气，双眼一凝，转身走向静静等候的初教六，攀上登机梯，进入前座驾驶舱。

    单飞——飞行学员走向飞行员的关键时刻，检验你是否真的胜任飞行员这个职业。

    待周海进舱后，一名地勤人员随即合拢舱盖玻璃，撤掉登机梯，连同其他人一起退避至安全区域。

    舱内，周海坐在座椅之上，深呼吸一口气，强迫自己保持头脑冷静，一双眼眸透出凝重之色，双手如飞，熟练自如进行操作。

    经过整整一个多月的反复训练，周海对于起飞的操作已炉火纯青。

    检查进气压力和压力汞柱两个仪表，确认无误，周海毫不犹豫按下发动机启动按钮。

    “嘶！”

    一道恍若丝绸裂开般的声音传出，近在咫尺的液压双叶螺旋桨激活，由慢到快沿着逆时针方向高速旋转。

    成功启动航空引擎后，周海右手握住操纵杆，左手缓缓上推节流阀，动作柔和而轻缓。

    “轰！”

    转瞬，星型九缸引擎向四周发出属于自己的咆哮声，形成残影的螺旋桨吹起一阵阵乱流。

    一切准备就绪，周海右手握紧操纵杆，抬起左手，向停机坪安全区域之外的地勤小组和师父李复竖起大拇指。

    “平安！”

    这一刻，地勤小组同时抬起右手，向周海致以军礼。

    李复目光透出期待之色，脸庞微微缓和，露出微笑，举手致礼。

    一名地勤人员手里拿着黄红色旗帜，打出旗语，周海面色沉稳，左手往上推动节流阀，压杆向前，稳稳地操控整架初教六滑出停机坪，转向缓缓穿越隔离道，驶入滑行道。

    “呼叫塔台，12号请求起飞！”周海打开机载无线电通讯器，接入军用加密通信频道，呼叫基地塔台。

    “12号，东南风，风速2级，阵风4级，伴有3级侧风，场压1014，天气小雪，预计2小时后放晴，准予进入一号跑道，可以起飞。”

    基地塔台管制员得到周海的起飞请求后，给出起飞前各项参数之后，下达起飞许可。

    “12号收到，准备起飞。”

    周海得到起飞许可后，目光严肃，声音沉稳有力，操控初教六驶入笔直的一号跑道。

    左手，缓缓上推节流阀。

    右手，握紧操纵杆。

    转瞬，整架通体军绿色涂有红色八一图案的初教六，犹如脱缰野马般，由慢到快往前冲锋。

    加速！

    加速！

    加速！

    现在，是飞行的时刻，翱翔于蓝天的时刻！

    高速滑行260米之后，座舱空速表显示135公里的时速，周海面色淡然，再次上推节流阀，右手拉杆抬头。

    轻巧而坚硬的机翼分割气流，上下翼面积蓄一股犹如魔法般的能量。

    升力！

    这是属于空气动力学的魔法，令人为之着迷的魔法。

    左右机翼，产生高额升力，作用于机身之上。

    高速旋转的螺旋桨吹散无数雪花，整架初教六似展翅雄鹰，轻轻一跃离开地面的束缚，毫不在意风雪和湍流的冲击，迎向天空。

    爬升，加速。

    “单飞的感觉，果然自在。”

    座舱之中，耳边已无李复的声音，独自一人驾驶着初教六的周海，双眼透过座舱玻璃看着外面雪花纷飞的世界，轻声说道。

    从天空俯瞰地面，皑皑白雪之中的丹城训练基地，就犹如身披纱衣般的江南女子般，若隐若现，虚无迷幻。

    美。

    美的动人。

    看了一下风景，周海吐出一口浊气，脑海尽是今天单飞要做的事情，握紧操纵杆保持水平爬升状态，数分钟后，初教六已到一千米的预定高度。

    “呼叫塔台，我已爬升至预定高度，请求进行动作科目。”周海戴着头盔，向通信器另一端的塔台呼叫。

    单飞，并不是自由自在的飞，而是要完成指定动作和科目，有严格的规定要求。

    五个基础飞行动作，一个半筋斗翻转，一个横滚俯冲拉升，并往返航校小型机场。

    这就是今天的单飞科目内容。

    基地塔台管制员回应道：“12号，允许进行动作科目，请时刻观察机身状况，注意安全。”

    “12号明白。”周海面色沉稳，回应一声，双手迅捷，拉杆踩舵，开始操作。

    “轰！”

    航空引擎的咆哮声响彻云霄，穿梭于小雪之中的整架初教六，随即作出反应，于基地上空作出左转飞行动作。

    左转，

    右转，

    俯冲，

    爬升，

    翻滚，

    五个基础飞行动作标标准准，似如行云流水，流畅自如，且毫无错误。

    待最后一个基础翻滚动作做完后，周海没有丝毫停顿，面色淡然，拉杆推阀，抬起机头加速爬升，拉出一条完美的弧线，牺牲速度换取高度。

    紧接着，在筋斗动作最高点，周海踩舵，操控身下战鹰围绕纵轴翻转180°，完成半筋斗翻转飞行动作。

    “这小子，飞的不错，老练精准，有自己的理解。”

    地面之上，李复双手捧着军用高倍光学望远镜，看了周海一番操作后，脸上露出满意的笑容，向旁边站着的教员范二清说道；“范二娃，看到没有，这是我徒弟，一套基础飞行动作和半筋斗翻转，没有停顿，一气呵成。”

    “……”

    教员范二清面色有些黑，用一双充满怨念的双眼，看着满脸臭屁自得的李复，忍住内心的情绪，没说话。

    忍着！

    一定要忍着！

    作为整个基地飞行技术和经验名列前茅的教员，范二清可谓地位崇高，平常以胆大和精准为标志，一般基地中层领导见到他，都要遵称——‘范师’，基地指挥官见了都要称——老范。

    PS：出了个错误，两个152章，不过章节内容没错，我也懒得改，通知一下就好。