    车队在红色区域缓缓行驶行驶，慢慢的，路上已经看不到那些混杂了鲜血的水洼。

    不过，车队里的众人却丝毫不敢放松，那位可以控水的能力者，也一直站卡车顶部没有离开。

    敌人依然没有出现，仿佛消失了一般。

    齐渊一直开启着区域探测，直到一只巴掌大小的老鼠忽然闯入了感知范围。

    这是一只幼年的黑齿鼠，所以瘦小异常，甚至连一阶的实力都没有。

    齐渊感觉有些诧异，一路上，他已经发现了几只这种大小的幼年黑齿鼠，否则他也不会在意一头如此弱小的黑齿鼠。

    如果说遇见一只还是偶然，那连续出现几只，背后就有问题了。

    “红色区域有没有黑齿鼠？”齐渊问道。

    符青青点了点头，相比于齐渊，符青青的荒野知识更加丰富。

    “黑齿鼠的生命力非常顽强，繁殖能力也很可怕，而且生活在地下，依靠着这三种特性，它们的生活区域非常广泛，无论是灰色区，蓝色区，红色区，甚至连高阶强者都无法踏足的黑色区域，都有黑齿鼠素出没的踪迹，只不过灰色区域的黑齿鼠数量更多而已。”

    通过区域探测，齐渊清晰的看到那只黑齿鼠，不但没有被车队的动静所惊退，反而悄然直立着身体，窥视着车队的动向。

    “黑齿鼠看着车队的的眼神，根本就不像一只黑齿鼠幼崽能够拥有的眼神，反而和人类有几分相似，它的目光炯炯的扫视着车队，似乎在寻找着什么。

    就在此时，齐渊“看到”那只黑齿鼠忽然看向了自己所在的卡车，一道幽幽的目光锁定了自己。

    它是在找我！

    齐渊心里一惊，顿时意识到，这头黑齿鼠的背后不但有人控制，而且自己就是对方的目标，至少也是目标之一。

    敌人用种种手段对付车队，却一直没有现身，应该是他们的正面实力不强，无法正面匹敌车队的实力，只能暗中骚扰。

    所以对方的目的肯定不是吃下整支车队，他们应该有着特定的袭杀目标。

    沉吟片刻后，齐渊决定向车队示警。

    无论是谁想要伏杀自己，必然要先将车队打散，自己先行预警，让车队有些警惕，也能避免许多危险。

    “有人正通过黑齿鼠幼崽，观察我们的车队，注意警惕敌人偷袭。”

    齐渊通过车队频道车队发出了预警。

    “收到。”车队指挥官回答道。

    或许是因为齐渊开始预警了黑暗沼泽的危机，所以，车队指挥官这一次毫不犹豫的选择了相信齐渊。

    “三号车启动大功率探测仪，探测四周情况。”

    “三号车收到。”

    随后，齐渊感觉到一股微弱的能量波动，从前面的三号车扩散开来，并且迅速向着远方蔓延而去。

    过了几秒钟，三号车在车队频道内说道：

    “已经对周围3公里完成探测，暂未发现异常情况。”

    “收到。”

    停顿了几秒钟后，车队指挥官继续下令。

    “探测仪维持启动状态，每隔一分钟进行一次探测。”

    “三号车收到。”

    车队继续向前，走过几百米后，齐渊忽然发现又有一个黑齿鼠幼崽靠了过来。

    和之前遇到的所有黑齿鼠一样，它并没有太过于靠近车队，而是在安全道路的边缘区域，直起身体，用那双诡异的眼睛观察着过路的车队。

    齐渊没有贸然出手，黑齿鼠幼崽这种东西并不强大，对方既然能够控制一只，就一定能够控制很多，这个时候贸然出手击杀一只黑齿鼠，不会给对方造成太大的影响，反而容易打草惊蛇。

    以车队的庞大规模，对方只要守住安全线，就一定不会丢失目标。

    车队沉默的前行，每隔一分钟，三号车都会启动一次探测，可每次探测的结果都没有发现异常。

    但齐渊知道，敌人已经越来越近了。

    因为路边出现黑齿鼠出现的频率已经越来越高，而且体型也越来越大。

    开始的时候是每隔500米会出现一只，慢慢的变成了400米、300米，现在，在心灵要塞笼罩的范围之内，就有10多只黑齿鼠出没。

    又是一道无形的探测波动扫过，三号车依然没有发现异常。

    探测刚刚结束，齐渊就发现，四周的黑齿鼠像是收到了某种指令一般，忽然变得躁动起来。

    齐渊暗道一声不好，探测仪虽然探测的范围很广，但它探测的目标仅限于中阶，对于围绕在附近的黑齿鼠，根本没有任何反应，哪怕车队周围已经聚集了很多黑齿鼠。

    随着黑齿鼠的躁动，一头头成年黑齿鼠从地下钻了出来，它们不再满足于继续站在远处观望，而是发疯一般向着车队扑了过来。

    转瞬之间，从地下涌出的黑齿鼠，就如同潮水一般无穷无尽，瞬间包围了整个车队，仿佛想要用它们的血肉之躯阻挡车队前进一般。

    看着那汹涌如潮的黑齿鼠，身体彼此挤压堆叠在一起，疯狂的涌了过来，齐渊差点犯了密集恐惧症。

    “这些黑齿鼠疯了吗？”

    符青青诧异的说道，看着蜂拥而来的黑齿鼠，她并没有多少恐惧的情绪，一阶的黑齿鼠而已，巨大的位阶差距，让它们根本无法威胁到车队的存在，只是笼罩在车辆外面的能量护盾，足以抵挡黑齿鼠群的攻击。

    一阶的黑齿鼠，就算来的再多，也不可能咬破这一层能量护盾，它们挡不住车队的脚步。

    看着如同潮水一般涌来的黑齿鼠，齐渊隐隐觉得有些不对，对方暗中观察了车队这么久，不可能不知道车队的有能量防护罩，不可能不知道黑齿鼠奈何不了车队的能量护盾，他暗操纵这么多黑齿鼠涌来，绝对不是为了吓唬一下车队。

    他一定有着自己的目标！

    这些黑齿鼠一定有着其他的作用！

    就在这时，齐渊瞳孔微微一缩，通过心灵要塞，他清晰的“看到”第一只黑齿鼠，触碰到卡车的能量护盾的情景。

    笼罩着卡车的能量护盾，有着隔绝声音和能量波动的作用，还能在一定程度上抵挡外部的攻击，但却没有太多的破坏性。

    这头只黑齿鼠，却在一头撞上能量护盾的瞬间，轰然炸裂成一堆破碎的血肉。

    爆炸的威力并不大，甚至还比不上二阶能力者的全力一击，爆炸之下能量护盾，完好无损。

    但，这里的黑齿鼠却不止一头，而是无穷无尽!

    对方是想通过这些黑齿鼠的自爆，来消耗能量护盾的能量核心。

    一头黑齿鼠的爆炸，虽然无法对能量能量护盾照成任何影响，但这么多黑齿鼠同时爆炸，绝对可以将卡车维持护盾的能量全部榨干。

    轰轰轰！

    密集的爆炸声连成一片，整个车队只看到一团团爆裂的鲜红血肉，再也看不到其他颜色。

    蜂拥而来的黑齿鼠，前仆后继，用自杀式袭击的方式撞击着车队的能量护盾，将整个车队周围变成了一片血腥的修罗场。

    在心灵要塞的感知中，四周的能量一片紊乱，只有黑齿鼠的叫声和爆炸声震耳欲聋。

    车队的指挥者显然也意识到了这个问题，再也不敢放任这些黑齿鼠继续爆炸，直接通过车队指挥频道下达了命令。

    “冰霜11号，冰霜12号，冰霜13号，冰霜14号，冰霜15号，全力出手，阻止黑齿鼠靠近车队！”

    轰鸣的爆炸声下，指挥的命令都有些模糊不清。

    后面一辆重装卡车车厢轰然打开，五个浑身散发着强大冰霜之力的基因战士，从车厢内跳了下来。

    只见他们分别站上车顶，操控着凛冽的冰霜气息，迎着汹涌的鼠潮逆流而上。

    这些黑齿鼠大多只有一阶，哪怕其中夹杂着一些二阶的黑齿鼠王，在这些四阶的基因战士面前，仍然显得脆弱无比，不堪一击。

    汹涌寒流肆虐开来，所过之处，一群群黑齿鼠瞬间冻毙，变成冰雕冻结在原地。

    五个基因战士联手之下，汹涌的寒潮很快就蔓延到了整个车队，所有靠近的黑齿鼠几乎全部被冻毙在了护盾之外。

    轰鸣的爆炸声变得稀疏起来，车队眼看就要冲出黑齿鼠群的围剿，一声沉闷的枪声忽然响起。

    低沉的枪声显然做过了消音处理，不过心灵要塞依然捕捉远远传来的枪声。

    砰！

    只见一个正在控制冰霜之力，清缴黑齿鼠的的基因战士，头颅忽然如同破碎的西瓜一般炸裂开来，红色的鲜血和乳白色脑浆飞溅开来，无头尸体从卡车顶部轰然坠落。

    狙击手！

    能够一枪秒杀一个四阶基因战士的强大狙击手！

    心灵要塞瞬间席卷开来，却没有捕捉到任何狙击手的痕迹，对方所处的位置，超过了心灵要塞的笼罩范围。

    轰！

    又是一声沉闷的枪声响起。

    第二个基因战士应声而倒，同样是头部中枪，死无全尸。

    “启动探测器，锁定狙击手的位置！”

    指挥的声音从车队频道黑传出。

    无形的探测之力席卷而出，不过很快就传来一个令人失望的消息。

    探测仪也没有锁定对方的位置。

    这意味着，对方如果不是有着超远距离攻击的能力，就是有着屏蔽探测仪的方法。

    无论哪一种，对于车队来说都是一个坏消息。

    “至少也是五阶，甚至是六阶的机械师！”符青青眼神凝重的说道。

    齐渊心念飞转，这个强大的狙击手，应该是躲在安全线路之外，虽然狙击枪已经进行了消音处理，但这种威力的攻击，必然有着强大的能量波动。

    对方每开一枪都意味着危险！

    对方为什么要冒着这么巨大的危险，来击毙这几个四阶的基因战士？

    所以，对方的目的并不是单纯的杀人，而是为黑齿鼠的靠近扫清障碍！

    不等车队指挥想出应对的办法，五名站在车顶操控冰霜之力的基因战士，已经全部死在了对方的枪口之下。

    随着五名基因战士的死亡，汹涌的黑齿鼠再次将车队包围起来。

    剧烈的爆炸声再次响起，疯狂的消耗着能量护盾的强度，不到五秒钟，原本坚韧无比的能量护盾，就变得摇摇欲坠。

    近有黑齿鼠自爆，远处有一个实力强大躲在暗处放冷枪。

    庞大的车队，就像一个臃肿的巨人，一时之间竟然只能被动挨打，找不到还手的机会。

    就在此时，一个低沉的声音在车队频道内响起。

    “车队继续前进，我去解决那个狙击手。”

    车队指挥仿佛吃下了定心丸一般，再次下达命令。

    几个冰霜基因战士，再次从车厢内走出，开始挥洒着冰霜之力，阻挡黑齿鼠的靠近。

    齐渊环视一周，通过心灵要塞的力量，终于看到了一抹淡淡的阴影，向着远离车队的方向飞掠而去。

    敢进入红色区域，单独狩猎一个这么强大的狙击手，这个人绝对是一个六阶强者。

    车队之中，果然隐藏着六阶！

    只是不知道，对方是基因战士还是能力者？

    阴影离开后，如同死神敲门声一般的枪声，终于不再响起，黑齿鼠也被几个基因战士联手挡了下来，车队冲出了黑齿鼠的包围。

    不过，车队的能量护盾，都已经变得摇摇欲坠，显然能量已经耗尽。

    正常情况下，维持能量护盾的能量核心，完全可以支撑到车队抵挡前线，只是这一次黑齿鼠潮的爆炸太过于狂暴，这才导致了能量的耗尽。

    没有能量护盾的保护，车队行驶在红色区域非常危险，所以车队指挥果断下达了命令。

    “所有车辆全部熄火，启动储备能量核心，重启能量护盾。”

    车队停了下来。

    随行的机械师迅速行动起来，快速给全部的卡车更换备用的能量核心。

    一个元素域的能力者，操控水柱，将沾染在轮胎之上的黑齿鼠血肉，全部清洗干净。

    虽然黑齿鼠的血肉对于红色区域的虫兽并没有太大的吸引力，但血腥味总会吸引到一些麻烦。

    就在机械师卸下能量核心，准备加载备用能量核心之时，车队下方的大地忽然颤抖，一头巨大的虫兽从地下破土而出。

    虫兽猛然一口，将操控水柱清洗车辆的那个四阶能力者，一口吞入腹中。

    连挣扎的机会都没有！

    看着那个浑身漆黑，仅仅露出地面的身躯，长度就超过十米的恐怖巨物，符青青猛然张大了嘴巴。

    “怎么会有这么巨大的沙虫兽？”

    这个怪物的模样，和沙虫兽非常相似，只是体型庞大了数倍，凶悍的气息也远不是只有二阶的沙虫兽可以比拟。

    这至少也是一头四阶，甚至五阶的恐怖怪物！

    “这不是沙虫兽！”齐渊说道。

    “这是一头基因战兽！”

