    陆芙蓉吓死了……

    她完全没想到盛妩会出现在这里。

    还没等她缓过神来的时候，又看到陆暖皮笑肉不笑的站在一旁，更是吓得不敢说话。

    盛宝琛也懵了，

    好一会儿才回过神来：“姐，姐，你别生气啊，我只是觉得这个簪子很适合芙蓉妹妹才跟你要的啊！”

    “芙蓉妹妹？”盛妩做了一个呕吐的表情：“你别恶心我了！什么东西都能喊妹妹，天下皆你妹？”

    “姐！”盛宝琛急了：“你别这样啊！我也是……我喜欢人家嘛！！！”

    这话一出来，盛妩气得就差揍他了。

    要不是陆暖拦着，盛妩保证要当街暴揍盛宝琛……

    “我认出你了！”陆暖好不容易拦住了盛妩，那边盛宝琛跳了起来：“你就是那个恶毒县主！”

    陆暖：？？？

    盛妩：“(╬￣皿￣)臭小子你在说什么！”

    盛宝琛伸出手直接指着陆暖：“就是你，你就是那个恶毒的县主，整日欺负芙蓉妹妹，还害死了她的姨娘！”

    陆暖听了这话，回头看了一眼站在自己身边静若鹌鹑的陆芙蓉：“你是这样介绍我的吗？”

    陆芙蓉赶紧摇头：“姐姐不要误会，芙蓉从来都没有在盛公子面前提过姐姐。”

    “刚才不是喊他宝琛哥哥吗，怎么一眨眼的功夫就变成了盛公子了？”陆暖讥讽了她一声。

    “暖儿，我先带着这个不成器的臭小子回去了，改日我亲自登门道歉！”盛妩那边已经三下五除二的……

    把那一叠她原本要给陆暖看的明细团吧团吧，塞进了盛宝琛的嘴里。

    “盛姐姐慢走，改日有空到美肤馆，我让紫灵给你做保养！”陆暖落落大方的和盛妩告别。

    听到说去美肤馆，盛妩的眼睛都亮了，连连点头：“好哇好哇好哇！我明天就来找你玩！”

    说完，盛妩揪着盛宝琛的耳朵就走了。

    这边的闹剧结束，三三两两围观的行人也都散去了。

    陆暖回头看陆芙蓉：“解释一下？”

    “姐姐，外面人多嘴杂，我们回家说罢。”陆芙蓉摆出一副小心翼翼的模样说道。

    “不用，你不解释好，你就不用回家了。”陆暖可一点也不介意当街让陆芙蓉丢人。

    听了她的话，陆芙蓉咬着嘴唇：“我想……我想筹钱救哥哥！”

    “是吗？你哥哥才入狱几天，案子都还没有开始审理，你前前后后已经从盛宝琛那里撬走了一万两了，”

    陆暖说着，顿了顿：“加上你们刚刚在如意轩的，应该是一万三千两了。”

    周围竖着耳朵的人听到这话都纷纷惊讶，

    这陆家二小姐可真不得了，竟然轻轻松松随随便便就把男人的钱花掉了这么多！

    “姐姐……”陆芙蓉的脸色一阵红一阵白：“我……我知道错了……”

    “你没有错啊，”陆暖带着端庄的笑看着她：“你想救你哥哥，你有什么错。”

    听了这话，陆芙蓉知道自己要是不豁出去一些，陆暖指定是不肯轻易放过了。

    一咬牙，陆芙蓉干脆当街跪在了陆暖面前：“芙蓉知道错了！还请姐姐大人大量，给芙蓉一个改过的机会！”

    原本看热闹的人还不多。

    但是陆芙蓉这么一跪之后，一下子半条街的人都看了过来。

    陆暖就静静的站在陆芙蓉跟前，毫不躲闪的受了她这一跪。

    周围的人都在好奇这里发生了什么事，陆暖也不做任何反应。

    一直到周围有人开始低声议论，陆芙蓉也丢够了脸之后，

    陆暖才叹了口气，装模作样的摸了摸眼睛，装作不忍心的样子。

    “芙蓉，你是王府的小姐，虽然是庶出……但是我病的那些年，父亲母亲都很是细心的培育你，

    虽然我现在好了，或许是抢走了你当初的风光，但是你更应该自珍自爱！

    可是你……你怎么变成了这样？

    你看看你现在的所作所为，和那些春风楼里的姑娘有什么区别啊！

    芙蓉，你真是对不起父亲母亲对你的教导，也对不起我们王府！”

    陆芙蓉人傻了……

    什么？陆暖说什么？

    她竟然拿她跟窑姐儿比？？？

