    　　

    　　下午，天雷猪更是大发神威，不但找到了很多别人刚刚丢弃的废手机、废家电，还捡到了几只从别墅区里丢出来的旧包，全部是国际名牌，拿到二手名牌店，直接卖了一万多块，这一天的收入算下来就有将近两万块了，让孙婆婆吃惊之余，深深的佩服起天雷猪这小家伙来！

    　　

    　　看到天雷猪真的能够找到这些值钱的废旧物品，楚梦瑶和陈雨舒终于松了一口气！

    　　

    　　以后每天只要跟着天雷猪捡这些东西，就不用在捡什么矿泉水瓶子、饮料瓶子、纸壳箱子之类的废品了！有天雷猪在，众人总能第一时间赶到那些值钱的旧物被丢弃的现场！

    　　

    　　虽然有时候，也会被其他拾荒者抢先，去了之后一无所获，但是总体来说，天雷猪的速度还是很快的！

    　　

    　　在冰灵圣果和药物的配合治疗之下，林逸渐渐有了知觉，从昏迷中“醒”了过来，但是这个醒，也仅仅是在玉佩空间中醒了过来，他的身体还是没有知觉！

    　　

    　　“我这是……”林逸在玉佩空间中睁开了眼睛，只觉得浑身奇热无比，每一条经脉里面，都好像被火烧一般，让他十分的痛苦。

    　　

    　　“你醒了？”焦牙子看到林逸醒来，顿时又惊又喜！这段时间，焦牙子可是急坏了，他不过是一个虚影，林逸昏迷，他无法做出任何的应对措施，而且又不能和外界取得联系，只能每天看着昏迷的林逸着急，却又无计可施。

    　　

    　　虽然，焦牙子这段时间明显的感觉到林逸的体温逐渐降了下来，但是他也不保证林逸一定可以醒来，这要看外界的人如何对林逸进行治疗。

    　　

    　　现在，林逸既然醒过来了，那么他终于可以松口气了。

    　　

    　　“焦老……我之前怎么了？”林逸昏昏沉沉的问道，他记得自己之前正在修炼，然后就什么都不知道了……

    　　

    　　“之前你修炼出了岔子，走火入魔了，你不记得了么？”焦牙子说道。

    　　

    　　“唔……走火入魔……是了……”林逸点了点头，记起了之前修炼时的痛苦，可是，他却是不清楚，自己为什么会走火入魔：“但是……为什么会这样？”

    　　

    　　“我也不清楚原因，要你清醒之后，自己去寻找原因了。”焦牙子说道。

    　　

    　　他只能通过林逸和外界建立联系，而林逸昏迷了，焦牙子自然也不可能知道墨空文和林老头之间的对话了。

    　　

    　　“清醒……我要如何才能醒过来？”林逸尝试了一下，却遗憾的发现，自己并不能从玉佩空间中回到现实，甚至都无法和外界取得联系。

    　　

    　　“你身边的人，肯定对你采取了措施，暂时将你身体内的火毒压制住了，不过单单只靠他们，是不够的。”焦牙子说道：“外界的药物只能帮你镇压和慢慢炼化火毒，但是这火毒被你身体吸收了，会对你的身体产生影响，有害无利，所以，你最好是自己将火毒逼出体外，这样才能保持你体内真气的纯净，也便于修炼轩辕驭龙诀第二层心法！”

    　　

    　　“逼出体外？”林逸微微一愣，随即问道：“我要如何做才能将火毒逼出体外？”

    　　

    　　“你可以尝试着运行轩辕驭龙诀，引导着体内的真气，将经脉里面的火毒全部集中在一起，然后用你释放真气炸弹的方式，将火毒一次性释放出去！”焦牙子说道。

    　　

    　　“集中在一起？我找到一些，逼出一些不可以么？”林逸问道。

    　　

    　　“也可以，但是你现在，能醒过来么？我指的是你外界的身体。”焦牙子反问道。

    　　

    　　“这……不能。”林逸摇了摇头。

    　　

    　　“这不就是了。”焦牙子说道：“你连清醒都不能，你如何将真气释放出去？难不成你想释放到玉佩空间里不成？你释放到这里，那么在你吸收玉佩空间的能量的时候，随时都有再吸回去的危险。”

    　　

    　　“原来如此……”林逸立刻明白了焦牙子的意思：“也就是说，只有我将经脉中的火毒全部集中在一起，才可以清醒过来，对吧？”

    　　

    　　“就是这样了。”焦牙子点了点头。

    　　

    　　“唉，还要将火毒逼出体外，如果我要是像张乃炮那样，来者不拒，可以吸收各种真气和能量，就不用这么麻烦了……”林逸苦笑了一下，这一刻，他倒是有些羡慕起张乃炮来。

    　　

    　　“据我所知，可以。”焦牙子的回答却是出乎了林逸的意料。

    　　

    　　“可以？”林逸一惊，连忙问道。

    　　

    　　“但是现在不行，但是在我的记忆里面，你应该是可以做到这一点的，或许以后可以，不过是我记错了，将菊花宝典里的心法弄混了也说不定。”焦牙子摇了摇头，说道：“我的记忆没有开启，只有个模糊的印象。”

    　　

    　　“好吧……”林逸听了焦牙子这么说，顿时一阵的失望。

    　　

    　　就算可以，也不是现在，而且没准儿还是焦牙子记错了，将张乃炮的菊花宝典的记忆给弄混了，而目前，林逸还必须要用轩辕驭龙诀引导着经脉里面的火毒，将其压缩在一起，最终逼出体外。

    　　

    　　收敛了心神，林逸将自己的全部精力都集中在了一起，运起了轩辕驭龙诀第一层，开始在自己的经脉里面，搜寻着火毒。

    　　

    　　之前，林逸有着数次为自己修复经脉的经验，所以可以说，对于自身体内的经脉已经熟悉之极了，此时轻车熟路的运起了轩辕驭龙诀，将真气在自己身体内的经脉中来回穿行，找寻着存在于经脉的火毒。

    　　

    　　当然，林逸一开始，并没有朝着五脏六腑那些被火毒大面积侵袭的部位去使劲儿，而是选择了手脚这种经脉比较少的地方下手。经脉比较稀少，火毒自然也比较少，即使出了点儿问题，也不至于造成更大的损害。

    　　

    　　林逸小心的将能量真气在自己的手右臂间穿行，终于，在经脉中发现了火毒，这火毒，如果严格来说，其实是一种变异的火系真气，是由林逸的万能真气变异而来的，但是林逸所修炼的轩辕驭龙诀，就像是一个单向转化器一样，可以将自身的万能真气转化为其他种类的真气，却不能将其他种类的真气变成自己的万能真气。<!---->

