    这一日。

    一号门诊室里，在无数人的震撼中，林修神色自若。

    整个人仿佛置身事外的神灵一般，一边安抚裂嘴、长舌，一边神色自若地处理着裂口女的伤口。

    该清理淤血的清理，该缝合的缝合。

    一场足以难住世间无数人，“致死率”高达99%的手术，就这么被林修轻轻松松地给拿下了！

    诡异凶器，裂口女恐惧本源。

    两道5星级门槛，在林修面前，就像简单的小学生入门级数学题。

    诡异凶器就不说了，毕竟林修曾经经历过【湮灭碎片】的考验。

    倒是这裂口女身上的诅咒之源，它是真和林修亲近啊。

    说好的，这恐怖诅咒六亲不认，谁来都杀了！

    啧啧，此时别看裂口女小姐姐昏迷不醒，但是感觉这小姐姐本能地还是和林修比较亲近啊。

    好了。

    卡在裂口女手术前的两大难关解决之后，接下来的外科手术，其实就没什么难度了。

    别说是林修，这事就连僵尸小哥也能轻松搞定。

    当然了。

    僵尸小哥处理伤口，那是手术。

    而林修处理伤口，那是艺术。

    手术台上，当最惊险的几关度过去后。

    一旁在替林修打下手的僵尸小哥终于有功夫闲下来，向林修老大学点东西。

    当看着林修副手配合，严丝合缝地处理伤口的时候，僵尸小哥不由得暗暗惊叹，林修主公，您这天衣无缝的手艺，怕不是打娘胎里就开始练的吧。

    你这缝合手术，我眼睛学会了，双手没学会！

    ……

    这边，在林修果断的出手下，一场极其危险的手术，变得波澜不惊。

    而在这看似平静的手术台上，裂口女小姐姐则在经历着一场极其恐怖的挣扎。

    在极其严重的伤情下，裂口女小姐姐脑海中，各种记忆不断翻涌。

    久远前，那是一家温馨、平静的医院。

    在医院的小楼外，一位粉雕玉琢，长相可爱的小女孩，正开心嬉笑着，踢着一颗圆滚滚的皮球。

    她的身后，是一位穿着白色大褂的中年医生。

    望着不断奔走嬉笑的小女孩，中年医生脸上始终带着一抹淡淡的微笑。

    一切看起来是那么平静而幸福。

    然而，幸福的时光总是短暂的。

    就在裂口女感受着童年的温馨时，突然之间，天地变色，一场惊天的巨变，笼罩了在了这座平静的医院上空。

    当风波不断掀起的时候，所有的人都在苦苦挣扎。

    一场可怕的秋风之后，整座医院，被一股怪诞莫名的气氛笼罩，所有的人都变得不好了。

    不知从什么时候起，一股无名的诅咒笼罩在了所有人心头。

    而小女孩，在遭遇惊变的时候，一开始只是发烧、发热，昏迷不醒。

    渐渐的，她的嘴角边长出了一些渗人的小小鳞片。

    为了拯救女孩，那身穿白大褂的中年医生费劲心力，一点一滴，仔细将小女孩脸上奇怪的鳞片清除。

    一开始，当这些鳞片被清除的时候，小女孩的脸上，并没有留下什么伤口，一切都还好。

    然而一夜之后，情况急转直下，小女孩被撕下鳞片的地方，变得扭曲、血红，并且夸张地开裂。

    小女孩原本粉雕玉琢的小脸蛋，就这么彻底毁掉了。

    那一日，望着小女孩被毁掉的脸，中年医生陷入了疯狂，双眼变得血红而恐怖。

    从此，惊悚世界里出现了一位顶级诡医，整个世界为之颤抖。

    而刚刚从梦魇中苏醒的小女孩，也似乎从中年医生奔溃的状态中察觉到了什么。

    当她小心翼翼的走向镜子的时候。

    她愣住了。

    下一刻，碰的一声，病房里传来了镜子破碎的声响。

    就这样，无数的光阴过去了，当惊悚世界的阴云彻底笼罩在整个城市上空的时候，青山医院，早已在这疯狂的都市里，站稳了脚跟，并且成为了传说中的九大凶地之一。

    ……

    裂口女小倩，青山医院护士小姐姐。

    没有人知道她的来历。

    众人只知道这小姐姐，会在一些负心汉出没，怨气极重的场合出现，一出手，直接帮助小姐姐们解决负心之人！

    据说，裂口女小姐姐从小生活在青山医院。

    但是对于自己究竟是如何在医院里长大的，整个过程，裂口女小倩自己却一点记忆都没有。

    在她的童年和成人之间，出现了一道非常漫长的断档。

    在这断档之中，裂口女小倩感觉自己好像一直在沉睡。

    ……

    手术台上，当林修逐渐稳住小倩的伤势，那狰狞的伤口，也一点一滴被缝合。

    在这种情况下，小倩那杂乱的回忆，也逐渐趋于平稳。

    突然间，小倩的记忆回到了自己遇刺之前。

    不久前，从惊悚都市另外一边前来投奔的周小飞带来【生化副本】。

    在周小飞回放的直播中，小倩见到了不可思议的一幕。

    在一座无比豪华的庄园里，面对着岛国叛军，林修医生露出了一副狰狞恐怖的模样。

    那是和自己一样的都市传说，裂口男。

    当望见林医生这副怪诞、恐怖的模样时，裂口女小倩不由得惊呆了。

    林医生，原来和自己是同类么？

    当门诊区的鬼怪们开始私下讨论林修是不是暗恋小倩的时候，裂口女小倩一颗芳心，不由得有些激动。

    在这种情况下，裂口女的嘴角，不由得暴躁起来，一股恐怖的气息，瞬间蔓延开来。

    小姐姐口罩下，原本还算好看的脸，逐渐变`态。

    在这种情况下，出于强烈的自尊心作祟，裂口女小姐姐本能地想躲着大家。

    而就在裂口女小姐姐开始闪躲的时候，医院内，一股莫名的恶意，惊动了小姐姐。

    为了探明真相，裂口女收敛气息，一路追到了地下停车场。

    而就裂口女追到地下停车场后，一位神秘之人出现在了小倩面前。

    不等小倩开口说话，这人冲着小倩冰冷一笑后，随后直接出手，莫名强招，直取小倩性命。

    也是在这个时候，林飞的身影突然出现了。

    当时，若非林修及时赶到，神秘人下手可能更重，哪里还等得到小倩被送进手术台！

