    九凤大巫心中狂跳，她平日里就侍奉在后土圣人左右，因此和圣人私下里以姐妹相称。

    这也让九凤知道了后土的心思，今日见到时机千载难逢，九凤大着胆子撮合鲲鹏天帝和后土圣人。

    “姐姐，妹妹只能帮你这么多了，若是日后陛下要怪罪，九凤会一力承担！”

    九凤大巫心中暗自说道，她将后土的玉手放在鲲鹏胸口，急忙红着脸逃了出来。

    “呼！”

    两位至尊都在沉睡之中，若是九凤有什么歹意，那就会引起他们的本能反应，不过这九凤大巫只是扶他们睡觉，因此倒也没有什么不妥之处。

    九凤离开神殿，她看到刑天大巫依然守在这里。

    “刑天，你先回去，这里我会一直守着。”

    九凤大巫苦心做好了这一切，她自然不能让其他修士破坏了这个场面。

    刑天大巫却摇了摇头，他站在神殿外纹丝不动。

    “这件事情我也参与了，若是陛下要怪罪，刑天定不会推脱！”

    刑天大巫并不傻笨，他自然清楚这件事情的后果，因此他不愿让九凤大巫独自承担。

    九凤闻言一愣，她不禁笑道：

    “好啊，这一次若是圣人称心如意，到时候发下来赏赐，当然少不了你的，你是怕我贪墨了你的好处吧？”。

    九凤故意挤兑刑天，但刑天却不再言语，他手持大斧，盾牌，昂然守在神宫之外。

    看到这一幕，九凤也是无奈，她叹息一声，心中却多了一丝暖意。

    刑天大巫资质不凡，而且最重义气，能得到这样的同伴? 九凤大巫自然是高兴。

    九凤大巫也不再言语? 她和刑天一起镇守在神宫之前。

    日落月升，斗转星移? 许多沉睡的修士纷纷醒来? 他们都一一离开了。

    而鲲鹏和后土圣人显然是喝的有点多，当鲲鹏醒来之时? 他察觉到身旁暖暖的，有什么柔软的东西紧贴着自己。

    那种感觉? 让鲲鹏有点迷恋。

    他忽然意识到了什么? 双眼睁开，入眼处是一个美丽的仙子，她双目微闭，沉睡之中仍然是一福迷人姿态。

    这正是后土圣人！

    鲲鹏回想之前? 他顿时一阵哑然失笑? 可现在他的手，就放在后土娘娘身上，而后土也偎依在鲲鹏身旁，若是他一动，必定会惊醒后土圣人。

    鲲鹏索性一动不动? 他放开心中枷锁，惬意的端详起后土圣人的红唇小嘴来。

    似乎是感受到了鲲鹏那慢慢灼热的目光? 后土圣人双眼微启，她在这一刻睁开了双眼。

    “醒了？”

    鲲鹏轻声问候? 脸上带着一抹笑意。

    “陛下！”

    后土圣人眼中闪过一丝慌乱，她的俏脸上瞬间爬满红晕。

    鲲鹏笑着? 抓住后土的玉手? 放在自己怀里。

    “这些年来? 我一心修行，确实不曾管顾过其他，不过我能感受到你的一份情意，而我也希望能和你在一起。”

    鲲鹏诉说情怀，把后土圣人羞的满脸通红，她不敢去看鲲鹏，心里却如同抹了蜜一样甜美。

    后土圣人这般娇羞模样，确实是很少出现，那种风韵比之前的美酒更加迷人。

    鲲鹏身体里一股冲动，他将后土圣人拥入怀中，一时间一座大阵升起，遮掩了无边旖旎。

    九凤大巫和刑天大巫都感受到了身后神殿之中的异样，当九凤看到那遮掩一切的大阵之时，她忽然捂着嘴偷笑，急忙跑开了。

    刑天大巫则是一脸通红，他也急忙离开。

    三百年后，整个九幽地府再次恢复了往日的正常运转。

    这一日，后土圣人所在的轮回神宫忽然打开了，鲲鹏天帝和后土圣人双双从中走了出来。

    鲲鹏天帝神清气爽，后土圣人也是脸上一片幸福的喜色。

    他们两个出了轮回神宫，鲲鹏看着后土说道：

    “从今以后你我便是道侣，我这就回天庭召集群臣，大摆宴席，昭告天下！”。

    鲲鹏天帝修行无数岁月，他能和后土圣人结为道侣，这让鲲鹏很是兴奋，因此他就想要摆一场酒宴，给后土圣人一个名正言顺的位置。

    后土圣人却摇头说道：“陛下何须大费周章，你我心意相通便可，不用告知天下同道！”。

    后土圣人自有考量，如今巫族已经势大，而且他们巫族高层和鲲鹏之间的关系也十分紧密。

    若是再有鲲鹏天帝和后土圣人结为道侣，那恐怕很多修士都要暗中猜忌，惧怕巫族了。

    毕竟如今巫族已经够强大的了，继续膨胀下去，很有可能会让其他的族群联合起来，走向和巫族对抗的对立面。

    平衡，无论是在凡俗之中，还是在三界天庭，都是一种不容忽视的存在。

    鲲鹏和后土圣人结为连理，他们之间无不可言，鲲鹏见后土阻拦，他飒然一笑，也不再刻意去劝说。

    修为到了他们这个境界，只要两个人之间彼此扶持，其他的一切都是无非是虚礼而已。

    “那就如你所愿，今后你要不直接搬到天庭之中居住？”

    鲲鹏这也算是新婚燕尔，食髓知味的情况下，他自然是想要和后土圣人天天待在一起的。

    后土祖巫羞涩一笑，她又怎么不知鲲鹏天帝的心意。

    “陛下，妖族想要归顺天庭，我现在若是入住天宫，确实不是最好的时机。再加上我修行的乃是大地之道，如今我合身大地，待在这九幽深处对我的修行有很大帮助，陛下若是思念我，可以随时前来轮回宫。”

    后土圣人和鲲鹏身为洪荒天地之间的主宰者，他们一念之间就能到达洪荒世界的任何地方，因此距离对他们已经毫无意义。

    鲲鹏无奈笑道：“好吧，既然如此，我这就回去，先把妖族收服，然后再去修复金光神塔。”。

    后土点头，她为鲲鹏送别，然后独自回到轮回宫。

    坐在蒲团之上，后土圣人想到之前和鲲鹏陛下之间的那些羞人的事情，她的小脸上顿时一阵火辣辣的，这让后土圣人急忙收起心猿意马，不敢再胡思乱想。

    “这一次，我的修为竟然提升了不少，这难道就是双修的好处？”

    后土圣人红着脸，急忙进入了修行状态，之中。

