    

    他们都是一身戎装。

    各个顶盔掼甲，手上还拿着弓箭，短剑。

    怎么看，也不像是来学习读书，倒更像是打仗的。

    其中公子扶苏也赫然在列。

    他和秦江二人目光对视，讪讪一笑，脸上露出一丝歉意。

    秦江明白，这是扶苏脸皮薄，不好意思得罪兄弟们，只好跟在一起过来。

    “只是，这帮家伙到底要干什么？”秦江看了看这些宗室公子们。

    心中隐约有了些猜测。

    那些宗室的公子们，听到秦江的话，像是才认出来秦江一般，用惊叹语气说道：“竟然是秦江首傅，恕我等甲胄在身，不能施以全礼！”

    这些人动作夸张，神情浮夸。

    秦江揣着手，笑吟吟看着他们，没有任何反应。

    这举动，让宗室的公子们微微错愕。

    他们今天之所以这么办，故意迟到，放秦江鸽子，到来后，也不依照惯例给秦江见礼。

    为的就是激怒他。

    结果秦江像是不知道一般，丝毫不生气。

    倒是让他们的举动落空了。

    “哼，就这么点三脚猫的手段，也想激怒我，一会看我怎么收拾你们！”秦江目光瞥向他们身上的盔甲，若有所思。

    嘴上却无所谓的说道：“无妨，各位公子想必平日里都十分辛劳，本首傅能够体谅！”

    说罢，他摆了摆手：“各位既然来了，就请进来，我们要开始了！”

    “且慢！”有人再度开口。

    那是一名身材高大，长相魁梧的青年。

    “你是？”秦江不认识他。

    实际上，大秦宗室，他就认识公子扶苏，公主嬴阴嫚。

    “在下，公子将闾。”对方一拱手，通名报姓。

    “是你？！”秦江眼前顿时一亮。

    公子将闾被秦江的反应搞得一愣：“怎么，首傅听说过我的名字？”

    秦江心中微笑，他何止是听说过他的名字，更知道这个倒霉蛋未来的下场呢。

    公子将闾，嬴姓秦氏。

    嬴政第二子。

    在未来时间线上，始皇帝嬴政死后、幼子胡亥即位为二世皇帝，赵高为郎中令，专权跋扈。

    胡亥第一件事情，就是铲除异己，将宗室内的一切竞争对手干掉。

    公子将闾等兄弟三人被赵高逮捕到宫殿问罪。

    二世派使者谕令将闾:＂公子不臣，罪当死，吏依法办事。＂

    将闾回答:＂阙廷之礼，吾未尝敢不从宾赞也;廊庙之位，吾未尝敢失节也;受命应对，吾未尝敢失辞也。何谓不臣?愿闻我罪而死。＂使者说:＂臣不得与谋，只是奉书从事。＂将闾仰天大呼喊天三次:＂天乎!吾无罪!＂兄弟三人都拔剑自杀。

    结果这位仁兄，被胡亥逼迫的自杀了。

    没想到今天第一个带头挑事的就是他！

    “我身为首傅，负责教育汝等，自然知道你们的名号！”

    公子将闾听到秦江所说，面上微微得意：“看样子，我公子将闾的名号，首傅也听闻过！”

    秦江：“……”

    “你那名号，都是别人不爱要的倒霉鬼，还当美事呢？”他一脸同情看向公子将闾。

    公子将闾却不知道秦江心中所想，继续开口说道：“首傅，我大秦自周王分封，如今国祚六百年！”

    “赳赳老秦，历代励精图治！”

    “所恃者，唯武力尔！”

    “所以今日，将闾不才，恳请老师指点！”

    说罢，他站在原地拉开了架势。

    看样子如果秦江不答应跟他动手，今天是休想安静上课了。

    其他公子看到这一幕，也是抱着肩膀，一副看热闹的神情。

    他们自然早就预料到这一幕。

    实际上，昨夜诸多宗室公子商谈，最后就是让武力最强的公子将闾给秦江一个下马威。

    反正如果秦江技不如人，自然会羞愤离去。

    也就没面子再教他们了。

    这些人之所以想出这个方法，也是因为。

    之前秦江是太医夏无且的徒弟。

    再看他那身板。

    自然认为，秦江是个手无缚鸡之力的文人。

    这么对付他，手拿把攥。

    实际上，这些人也没想错。

    秦江在昨夜之前，的确跟他们想的一样，手无缚鸡之力。。

    要是当时的秦江对上他们，那可真是凶多吉少。

    但是现在，可不一样了。

    面对公子将闾的挑战。

    秦江心中晒然失笑。

    “向我挑战，看我有无本事，教你们？”秦江口中细细念叨。

    公子将闾点头：“正是！”

    说完这些，他又加了一句。

    “如果首傅自认武力不敌，退下便是，我等不会告诉父皇的！”他一副十分为秦江着想的模样。

    “这不太好吧！！”秦江开口说道。

    他现在力量，速度，两大属性暴增。

    对标的那是，霸王项羽，战将龙且，名将章邯，蒙恬等人。

    区区一个公子将闾，还很不被他放在眼里。

    这么大，是不是有些欺负人了？

    没想到，他这反应落入公子将闾眼中，却让他认为秦江是露怯了。

    “老师放心，我会点到为止的！”公子将闾大气的摆了摆手。

    毕竟是嬴政钦点的人，打坏了不好。

    “哦，那个我是说，如果我把你打坏了怎么办？”秦江担忧看向公子将闾。

    公子将闾：“……”

    他感觉自己受到了侮辱。

    难道自己就这么弱嘛？

    “秦江，你！”

    “好吧，那就来吧！”

    “答应的这么爽快？”公子将闾微微一愣。

    他本以为，秦江会拒绝的。

    “嗯。早收拾完你，也好早上课！”秦江笑着看向公子将闾，语气中充满随意。。

    “什么，你说早收拾完我，也好早上课？”

    “就这么看不起我？”公子将闾勃然大怒。

    今天之所以诸多公子推举他出来，就是因为他的个人武勇，在诸公子中，难逢敌手。

    秦江竟然敢如此小觑他？

    “既然如此，还请首傅大人赐教了！”公子将闾说话间，拉开了架势。

    这时，诸多公子中。

    有人忽然开口对公子将闾喊道：“将闾，秦江毕竟是父皇钦点的首傅！”

    “虽然屡次出言不逊。”

    “但还是，不要把他打伤的太重！”

    公子将闾听到这话，笑着回道：“放心吧，我会好好招待首傅老师的！”

    说完这话，他对着秦江大大咧咧摊了摊手：“既然他们都这么说了！”

