
    青云天朝的帝王真的是够胆识，此刻见识到了大乾的狂暴，竟然不想着避其锋芒，还集结大军朝这里冲杀过来。

    秦隐冷冷的笑了笑，他想起了之前诸多势力嘲讽大乾勇猛无畏的精神，用的是狂傲有余，实力不足，实乃愚蠢之极。

    现在正好可以用在青云天朝身上。

    只不过他们狂傲不足，实力不足，但真的是愚蠢之极。

    东皇戒和周天星辰珠如此的惹人眼馋，足可令人疯狂的为其丢掉性命，但是这等存在，也不是谁都有资格染指的，既然他们想死，那么死即可！

    秦隐大手一挥，身前开除了一群的超远距离传送门户，大乾兵士直接就驾驶着森罗战舰冲入了传送阵之中。

    这速度，千万里之遥，转瞬而至。

    “哄！”

    青云天朝大军在李云木的带领之下，行到一处空旷之地，九天虚空开始涟漪，传送门户还没有出现，一股狂暴的威压，好似已经从九天倾泻而来，让人觉得心神发颤，惶恐不已。

    “圣上！哪里有动静！”

    一名大乘修士一脸阴冷的指着前方不断涟漪的虚空，李云木双眼阴冷，也盯着哪里。

    “好！传送阵的气息，定然是大乾之人，我们一刻不停的奔腾，还是无法尽快与他们交锋，没想他他们却是率先攻杀了过来，好！好的很！就在这里把他们统统全灭！”

    李云木袖手一挥，顷刻间全军躁动，诸多灭元炮齐齐的对准了那些正在涟漪的虚空，青云天朝诸多修士，密密麻麻的调动周身气力，直接就震的虚空爆碎，黑暗笼罩下来，狂暴的威压，把大地都撕裂出来无数道巨大的峡谷，狰狞骇人。

    “不要慌！不要怕！我们还有五名大乘修士，还有数百合体修士，还有十几万的分神和出窍级别修士，更有密密麻麻不可尽数的各位，只要我们齐心协力，天也会颤抖，大乾不足为惧，听我号令，攻击！”

    “哄哄哄哄哄！”

    九天之上诸多传送门户刚一出现，李云木就历喝一声，密密麻麻的青云天朝修士，对着那传送门户，就打出了最为狂暴的攻杀之招。

    天空开始塌陷，大地还是崩碎，绚烂的流光犹如烈阳当空，晃动着，嘶吼着，刺眼无比。

    感受到那股狂暴的攻杀，诸多借助探物法宝，暗中观战的九品势力大佬，在亲眼看到那厚重霞云撕裂虚空的景象，迎面而来，脸色之上也有些许的凝重。

    这种威势的攻杀，是一个七品天朝，还是一个顶级的七品天朝所有的底蕴的一次狂泻，就算是渡劫级别修士，也不愿意轻易的触其锋芒。

    这足可见他的狂暴！

    这一次大乾之人还没有到，攻杀已经开始，他们应该如何应对？

    所有人心中就在思索这个问题。

    就在传送门户刚出现，那击碎虚空的巨大真元霞云，翻滚着，还没有击打到传送阵近前的时候，秦隐已经化作流光，转瞬间傲立在虚空之上。

    他凝视前往，前方是渡劫级别修士也不想轻易触碰的狂猛攻杀，冷冽的飓风，吹动他们的衣衫，吹乱他的秀发，他就那样迎风而立的站在哪里，迎接着狂暴攻杀的到来。

    是秦隐？

    他到干什么？

    他独自一人想要干什么？

    他不闪躲，莫不是他想要靠一人之力硬抗青云天朝所有修士狂暴底蕴的倾泻吗？

    他好狂妄！

    让他死！

    看到秦隐立身在哪里，别说是青云天朝的诸多修士了，就连暗中敢看的各势力大佬，甚至连神树下方几个老家伙都一脸不解，独孤求败也在看着，他背后的血魔剑凤鸣不休，他知道他们的王狂傲，但是这一次心真的在悸动。

    渊青龙一脸不解，但是内心很爽快，他希望秦隐死。

    只有无极山的圣尊喝着小酒，一脸浅笑的看着这一切。

    敌人群居与此，看来秦隐是要施展那一招了！

    何等的狂暴啊，那可是连人族圣地无极山都震碎，连圣尊那种存在，只看到九天虚影都心悸不已的狂暴攻杀啊。

    “秦隐！再干一杯，看看这一次，你能不能把他神兽的爪子，撕裂到大地之上吧！老朽拭目以待！”

    圣尊看着青云天朝那诸多修士，一脸的冷笑。

    而此刻，那攻杀已经距离秦隐越来越近了，眼看就要把秦隐给吞没了。

    暗中观看的各大势力看到这个时候秦隐依旧不动手，心中真的搞不懂他到底要做什么？？

    难道他想送死？

    这个完全说不通！

    他就是他要施展众人都未曾见识过的狂暴了！

    暗中观看的各势力大佬，都是密切的关注着立身在虚空之上的秦隐，眼睛都不眨一下，生怕漏过了什么惊世骇俗的存在。

    而青云天朝的修士没有想那么多，他们看到的秦隐到了此刻依旧没有行动，那没有行动正好，要他死！

    甚至有些青云天朝修士的脸上，都洋溢出了窃喜的神色。

    “哄！”

    在那一瞬间，秦隐动了，他一拳打向九天之上，顷刻间流光万千，直接就搅碎了虚空，数十万里的虚空瞬间爆碎，那股威能震动方圆近百万里，大山崩碎，大地晃动，巨大的轰鸣声，把青云天朝好多势力弱小的修士，直接就给震的七窍流血，还有不少竟然爆碎了肉身。

    “好可怕，那是什么？”

    漆黑一片的虚空之上，一股狂猛的威压席卷而来，青云天朝诸多修士齐力打出的攻杀，一个七品顶级天朝所有修士的狂傲底蕴，到达秦隐近前的时候，竟然瞬间崩碎无形。

    “吼！”

    无尽的虚空之中传来一声惊天的嘶吼，下方青云天朝诸多修士竟然像是狂风吹过的稻草，齐刷刷的倒飞了出去。

    “这！这股威势？”

    暗中敢看的各势力大佬，在那一刻，竟然好多人都慌乱的站起身来了，一脸的凝重。。，,。