    “停，这个不能多喝，补充一下体力就行，继续干活。”陈浪自己喝了三大瓶，便让大家干活。

    又是引来一通怒目，真拿鸡毛当令箭，我们先忍着，等你炼成丹药后，再收拾你。

    虽然陈浪让他们别再喝了，但他们刚喝出感觉，哪会听陈浪的，还在继续调配药液装进玉瓶之中，干活时不时喝几口。

    药液能补充体力，调配后口感也不错，全当喝饮料了。

    药液上千斤，他们喝这么点不算什么。

    所以到后面他们几个比陈浪喝得多几倍，一个个满面红光，精力充沛，干活的效率大幅提升。

    大半天过去，所有的原料药提纯结束，考验陈浪炼丹术的关键时间到了，接下来混合各种药液。

    每一次剂量配比，炼制的时间和火候，都要极其精确，稍有差池成丹后的效果便会大打折扣，甚至炼丹失败。

    陈浪全神投入，千山等人秤过药液分量后，陈浪还要确认一遍，每次往加注药液都是他亲自操作。

    这份认真和关注，天照都挑不出毛病，让他自己上，做得不会比陈浪更好。

    随着时间推移，加入的药液越来越多，丹炉内散发出来的气味也是变化不断，一会儿香气扑鼻，一会儿酸辣、下一刻又臭不可闻……

    最后当所有的药液都投进丹炉后，陈浪大吼一声：“封炉！”

    炼丹炉巨大的盖子合上，陈浪让千山等人加火。火力越来越旺，溶洞内热浪滚滚，炼丹炉被烧得通红。

    所有人都紧张起来，天照也不例外，能不能成丹就看这最后半个时辰。

    这时候出错，前面所有的工作就白费了。

    “温度不够，继续加火、鼓风！炼丹炉表面要烧到白色透明，能看到炉胆里面的情况。”

    “快点，你们没吃饭吗？用尽全力鼓风，温度上不去，是你们的责任……”

    陈浪吼声不断，千山和千木负责鼓风，他们距离丹炉也最近，都快被烤熟了。

    千羽和千叶来回搬运燃料，弄得浑身脏兮兮的，混和着汗水流淌，她们脸上白一道黑一道的，很是狼狈。

    陈浪已经将炼丹炉的功能提升到最强，该做的都做了，但温度还是升不上去。

    对着天照叫道：“你准备的手段该使出来了，我已经做到极限。”

    天照眼睛里凶光闪烁，冷哼说：“只有这点手段，我干嘛用你！”

    “东西都是你准备的，我只是个操作员，还能有什么办法。如果你让我提前准备一年，倒是可以。”陈浪急切地说。

    “废物！”天照冷哼。

    手中不知什么时候多了一根鞭子，卷起陈浪丢了出去。

    “啊……”陈浪惨叫，脸色瞬间煞白。

    只感觉鞭子快将他的腰勒断，飞出去几十米，轰隆一声撞穿溶洞一处墙壁。

    墙壁后面竟然是一处水坑，陈浪落进水坑里，顿时感觉冰冷刺骨。

    突然从高温掉进冰水里，陈浪差点血管爆裂而亡，连忙缩成一团，用魔晶石的能量保命。

    他早知道天照没安好心，炼丹成功时老东西肯定会出手。

    但没想到他翻脸这么快，丹药炼到一半便下手。自己准备的后手还有很久才能发挥作用。

    看来自己还是太年轻，低估了老东西的狡诈。

    草率了，早知道这样之前就炸了他的丹炉。

    陈浪虽然第一次炼丹，但他的炼丹术传自魔医，魔医最强的不是医术而是炼丹术，传到陈浪这里哪怕只有万分之一的水准，那也有抗衡天照的能力。

    可惜陈浪社会经验不足，被天照提前拿下。

    陈浪的劫难并没有结束，被丢进冰水池后，天照挥舞鞭子继续拖着他在池子里翻滚。

    同时天照另一只手向着丹炉打出去，黄色的沙粒落在炉膛里，瞬间蹿起紫青色的火焰，炼丹炉的温度快速提升。

    随着天照一把把的黄沙打进去，炼丹炉渐渐被烧得发白，炉胆内的药液隐约可见。

    天照果然有提升火力的办法，那些黄沙叫天炎沙，多种高能原料提炼而成。

    又是半个小时过去，陈浪在池水中快被冻僵了。

    那边炼丹炉内的药液虽然在凝练，但依然有小半，并没有达到凝练成丹的程度。

    显然还缺少关键的药引子。

    就在这时，天照突然鞭子挥舞，将陈浪从冰水池中卷出来。

    他整个人也站起来，一跃跳到炼丹炉上方，伸手将炉盖打开，鞭子一卷将陈浪丢了进去。

    “卧槽！这下死定了……”

    陈浪只来得及哀叹一句，天照功力太强，陈浪在他手里跟三岁小孩子一样，根本没有挣脱的机会。

    下一刻，药液便将陈浪淹没。

    “咦，很暖和，并没有马上灰飞烟灭，还能扛一阵。”

    陈浪惊喜的发现，炼丹炉内的药液温度并不是不能承受。

    “也许是身体太冷，就像冻肉丢进开水里一样，我还能喘息一下……”

    陈浪随即又想到，事实上他已经感受到药液越来越烫，让他难以承受了。

    药液已经呈现糊状，里面的温度高达几百度，陈浪竟然坚持了半分钟，还没被烤熟。

    一分钟过去、两分钟过去……

    陈浪的衣服早就烧成灰，皮肤也是一片漆黑，之前冰水池的冷气早就耗尽。

    可陈浪非但没死，脑子还清醒得很，热得要爆炸了，但并不是不能承受。

    “这什么情况？我有如此强大吗？能硬抗几百度高温。”

    “此时炼丹炉再次被盖上，里面高温高压，金属都要被融化，我居然还扛得住……”

    陈浪终于发现不寻常的地方，原来脑海里的魔晶石，这会儿就像抽水机一样，正在抽取涌入体内的热量。

    正是有魔晶石的存在，陈浪才能扛住高温，周围涌入的热量刚进入身体，就被魔晶石吸收了。

    “哈哈哈，这样也能不死，孙大圣当年是不是也跟我一样的经历。也有魔晶石帮它。”

    “等等，别高兴太早，我得低调，不能被天照发现……”

    陈浪高兴不到几秒钟，便老实了，全神缩进药液里面，尽量减少身体跟药液的接触面。

    这样涌入体内的热量少一些，自己承受的痛苦也小点。

    性命无忧后，陈浪更是发现魔晶石不但吞噬热量，还在吞噬药力。

