
        第685章  取血

    “你没受伤吧？”童欣看着秦命，短发散乱，额角有汗，但没有看到鲜血，难道他都没有受伤？

    童言好像第一次认识秦命，上上下下的看着：“你是怎么打败的童玳？”

    有对比才会有清楚的认知，不管秦命在外面表现有多抢眼，在童言他们眼里都不算什么，毕竟那些都是‘外人’，是些‘普通人’。但秦命现在打败的是他们紫炎族的人，是他们了解并认可的人。

    “他大意了。”秦命紧绷的神经到现在才松开，今天第一次领教黑月斗兽，确实可怕，他们招式干练，出手刁钻精准，每一次攻势都带着防御，每一次进攻都像是预知下一步，这是不断厮杀积累的经验，跟那些只是修炼武法的武者完全不同，是另外的一种战斗风格。

    侍卫们都在嘀咕，大意了吗？就算童玳没使出全力，可后面的六个黑月斗兽呢？

    “我去休息了。”秦命离开，没走几步，回头问道：“我伤了那童玳，不会有事吧？”

    “放心吧，不会的！”如果秦命只是仗着是童欣救命恩人而出手伤人，紫炎族会严惩，可是秦命连败童玳和六位黑月斗兽，还正面对战七重天的八星黑月，意义就完全不一样了。还是那句话，实力为尊！你值得紫炎族重视，大事就可以化小，小事就可以化了。

    秦命走了几步又停下了：“升龙榜那事，你向你父亲提过了吗？”

    “提过了。”

    “怎么样？我能参加吗？”

    童欣复杂的看了会儿秦命，嫣然微笑，似寒梅绽放：“能！”

    秦命点头，走向了院子。

    “能？”童言等秦命离开，提醒童欣：“姑姑那边可是直接拒绝的。”

    “他不能吗？”童欣看着秦命的背影，心里泛起股异样的热流。

    “他能不能不是我们说了算啊。”

    “所有人，跟我过来，把事情经过原原本本讲一遍。”童欣把所有侍卫都带走，她要了解陆尧的真实实力，到底是秦命用了某种特殊手段，还是凭真实的实力败了童菲的两个哥哥。

    不到天黑，发生在童欣宫苑里的事情传遍了紫炎族各直系和旁系，连各地的守卫都听说童欣小姐‘死而复生’、‘突然归来’，还带回来个‘猛人’。

    ‘童欣带回来的救命恩人住在了她的宫苑。’

    ‘那人名为陆尧。’

    ‘陆尧欺负了童菲，两拳重创童玳，虐败六大黑月斗兽，正面硬刚了七重天的八星黑月斗兽，全身而退，而他只有地武六重天！’

    还有人津津乐道的是，童崎被陆尧一嗓子吼瘫了！

    事情在传播中或许变了味，可是陆尧展现出来的实力足以让任何人正视。尤其是在升龙榜名单即将确定的关键时刻，童玳的惨败会成为他登上名单的污点，甚至会被直接剔除，而陆尧的抢眼表现，很有可能会被特殊考虑，前提是他确定要加入紫炎族，成为这里的一员。

    从下午到晚上，很多旁系的子弟，还有童言童欣那些同父异母的直系兄妹，都来看望归来的童欣，顺便想看看陆尧。

    但陆尧拒绝见客，泡在温泉里调养身体。

    温泉就像是个药池，疗养补充灵力都有奇效，泡在里面很舒服。

    “陆尧公子，你是哪里人啊。”秀儿端来些糕点，还有壶特酿的果酒，放在泉池边。她闪着乌溜溜的大眼睛，好奇又崇拜的看着秦命。她从小生活在紫炎族，侍奉着他们，敬畏着他们，也在忐忑的仰望着他们，他们高高在上，威严而强大，就像是浩瀚海域的皇族，从没想过，有人竟然敢在这里‘放肆’，还强势的打败了他们。

    “在很远的地方。”

    “你多大了啊？”

    “你看我像多大的？”秦命端起果酒抿了口，清凉爽口，沁入身体却又泛起阵阵热意，他浑身的毛孔都张开了，通体舒坦。

    “我看你不大。”秀儿白皙的皮肤水嫩无比，模样娇俏可爱，单薄的衣服下，前凸后翘，玲珑有致，难怪童言总对她有想法。

    “猜猜。”

    “猜不出来。”秀儿可爱的吐吐小香舌，悄声道：“小姐从没留别的男人在这里住过哦，你是第一个呢。”

    “是吗？我很荣幸。”秦命知道童欣把他留在这里的原因，主要还是怕他被童言‘骚扰’，一不留神把他们之间的事情说出去。

    “我听说，你救了小姐三次嗳。”

    “嗯，很意外。”

    “这是缘分哦，努力。”秀儿握手，给秦命鼓励。

    “努力什么？”秦命看了眼这可爱的小姑娘，看得出来挺善良的。

    “自己想，嘻嘻。”秀儿笑的很甜，白嫩的小脸却泛起红晕。她从小陪在童欣身边，对自家小姐的性格很了解，从没见他对哪个男人上过心，还直接请到宫苑里住。小姐跟陆尧又是‘救命’的缘分，陆尧还有可能参加升龙榜，还是小姐极力坚持。那以后呢？秀儿的小脑袋想的越来越多，万一真发生点什么呢？她作为小姐的贴身丫头，也是要‘陪送’的。

    “童玳醒过来了吗？”秦命奇怪这小姑娘怎么脸红了。

    “天黑前就醒了，伤势很严重，但避开了要害。”秀儿拿起个糕点，送到秦命嘴边。

    秦命稍稍一愣，不太适应，还是伸手接住。

    “陆尧公子，你练得什么武法？好厉害哦，连童玳少爷都不是你的对手。”

    “万兽雷劫。”

    “你还修体武啊？”秀儿又拿起个点心送过去。

    “秀儿！”前面小路忽然传来童欣的声音。

    “小姐。”秀儿俏脸一红，赶忙起身，向童欣性格礼，急匆匆跑开了。

    “你把她怎么了？”童欣看着秀儿跑走，脸怎么还红的跟苹果一样。

    “我就那么像坏人吗？”

    “反正不是好人。”童欣话一出口，就觉着不对劲儿，思绪果然一下就飘到那次的荒唐事了。她赶紧接着捋顺秀发，掩饰尴尬。

    秦命往下缩了缩身子：“能不能等我泡完，再进来？”

    “你还害羞？”童欣手里托着个锦盒，走到池边：“把手伸出来。”

    “什么东西？”

    “取点血，可能用得上。”

    “取血？”秦命刚要举起来的手立刻抽回来。开什么玩笑，我现在属于‘见血死’。

    “紧张什么，就取一点。”

    “干什么用？”

    “送去给长老，测测年龄。”如果陆尧真要去参加升龙榜，年龄是最后的关卡。如果超了三十岁，无论你天赋怎样实力怎样，都绝不允许参加。这是个很严肃的事，关系到信誉问题，家族必须自己严格把关，不可能因为她说陆尧多少岁，就认定多少岁。
  