    第267章一战成名，柳家小姐

    虽然让上官翰一起去会有危险，但也无他法。

    如今浔阳城这些百姓对朝廷失望透顶，正是拉拢民心的好时候，他不能让上官翰错过这个机会。

    前几日可以说王爷刚醒，身子还未养好，他暂时代替。

    但不能一直如此，毕竟上官翰，才是最主要的。

    说白了，他做这些也不过是在算计人心，也只有沈易佳那个傻丫头才以为他是什么好人。

    上官翰明白宋璟辰是为他好，并未反驳。

    宋璟辰将土豆带回竹院，沈易佳看他回来忙上前，得知这土豆是从异国来的，也是一阵失望。

    “这土豆能给我吗？”沈易佳抿了抿唇问。这东西就这一个，不能吃又不好看的，宋璟辰应当已经无用了吧。

    “嗯。”宋璟辰揉了揉她的小脑袋，他本就是见她喜欢才拿回来的，看沈易佳垂头丧气的模样，他轻言浅笑道：“你别担心，还有我呢，你不总说我是最厉害的吗？”

    沈易佳听他这么说，知道这人又是在哄自己，配合的抬了抬小下巴，一脸骄傲：“我相公自然是最厉害的，可是你也要注意身体。下次......”

    沈易佳本想说下次进深山带上她，她也可以帮忙的，突然脑中灵光一闪，她将这话咽了回去。

    幸好这场雨并未下多久，第三日便停了，宋璟辰前脚出门，沈易佳带着墨鸢后脚也出了府。

    刚下了一场雨，温度骤然降低，沈易佳拢了拢衣襟。

    她其实极少会来这街上闲逛，在她看来，有那闲逛的功夫，她还不如跟着美人相公。

    但令她没想到的是，她甫一出现，就被行人认出来了。

    众人看她的眼神，害怕中带着点讨好。

    沈易佳歪了歪头，懂了，她这是再一次一战成名了。

    “夫人，您看看有什么想要的，您直接拿，不要粮。”

    一商贩大着胆子出声询问。

    如今在这浔阳城内，钱财比不上粮食，所以他们都是用粮易物。

    沈易佳闻声看去，那商贩卖的是做工平平的布鞋，她表示自己并不缺鞋。

    有了这人打头阵，其他人也纷纷送上自己卖的东西，都是一些不值钱的玩意，吃食几乎没有。

    有用蒲草编织的草鞋，最多的还是用竹子编织的竹篓，箩筐之类的，毕竟竹子是浔阳城里最常见的植物。

    沈易佳小眉头一皱，她有这么可怕吗？把她当什么了，收保护费的小地痞？

    瞧瞧这一个个的腿都在抖，她翻了个白眼，挤出人群不理会他们。

    “夫人，您说得对，慎之公子是好人，我爹爹已经知道错了，你能不打他了吗？”

    不想沈易佳刚挤出人群没走几步，就被一个七八岁的女童给拦住了去路。

    沈易佳：？？？？她又要打谁了她？

    偏偏这女孩一脸真诚，说的又煞有其事，一点也不像在骗人。

    沈易佳用手肘捅了捅旁边的墨鸢问：“这些人是不是误会什么了？”

    墨渊摇头：“应该上次小姐打人太凶，以为小姐你出来又是要打人的。”

    虽然上次沈易佳打人的时候，墨鸢并不在浔阳城。

    但是那之后一段时间，府里的下人都会时不时议论几句，她听了几耳朵，便明白了事情缘由。

    在这些百姓看来，沈易佳要么不出门，出门定是搞事情来的。

    沈易佳刚想说好端端的我打你爹干嘛？

    不等她开口，一个汉子突然跑出来一把将女童抱进怀里并用手捂住她的嘴，训斥道：“大丫，你胡说什么呢？夫人这么善良，肯定不会再收拾你老子我的。”

    说完还讨好的朝沈易佳露出个笑脸。

    沈易佳挑了挑眉，她记得这个人，这不就是上次被她狠狠揍了一顿的男子吗？就是说宋璟辰坏话最凶的那个。

    男子被她看得一个激灵，就要跪下求饶，女童却先一步从他手中挣脱出来，伸出小手：“夫人这个给你吃，你就原谅我爹爹一次吧。”

    她手上捏着一个黑漆漆的团子，已经看不出原本模样。沈易佳猜测应该是用野菜做的。

    大丫一直捏在手中不舍得吃，就把它给捏黑了。

    沈易佳摇了摇头：“你自己吃吧，只要你爹不再说我相公的坏话，我是不会打他的。”

    这时，身后不知谁喊了一句：“柳家小姐又出来施粥了，大家快去排队呀，去晚了就没了。”

    这话一出，沈易佳原本明显能感觉到的，打量在她身上的视线瞬间没了，只有她身前的父女两还眼巴巴的盯着她看。

    沈易佳牙疼：“去呗，看着我干嘛，我又没吃的给你们。”

    她原本就只是想出来看看城中百姓近况的，现在看到才发现比她想象中的更严重。

    她突然觉得心里闷闷的，也没了心情再逛下去，招呼着墨鸢回府。

    远远还能看到人都聚集再一个地方，应当就是他们口中施粥的地方。

    在这大家都要饿肚子的时候，有人竟然还能出来施粥，沈易佳不免好奇问：“那是谁啊，这么有钱。”

    墨鸢：“是浔阳城首富柳家的，听闻匈奴围城之前柳家女眷刚好去了柳夫人娘家。

    直到近日才回的浔阳城，还带回来不少粮食，这几日隔三差五的那柳家小姐便会来城门口施粥。”

    “那这柳家还真是好人。”沈易佳感叹。

    墨渊不置可否，只道：“浔阳城被围困的那些日子，柳家老爷还将家中的粮食大半捐了出来。”

    沈易佳乍舌，好人实锤了。

    其实不管哪个地方，有穷人必然也会有有钱人。

    但是浔阳城内，大多人一有钱，第一时间就会选择搬离这个时常受匈奴人骚扰的城池，能一直留下来的并不多。

    这柳家算是独一份了。

    墨鸢看自家小姐对这柳家似乎印象不错，她垂下眸子将要说出口的话咽了下去。

    除非有人到沈易佳耳边嚼舌根，不然她对外面许多事都是不甚清楚的。

    自然就没听到最近许多人把这柳小姐与他们家姑爷相提并论。

    墨鸢本想提醒一下，又觉得没必要，她家小姐与姑爷感情那般好，根本不会被这些闲言碎语影响，说了反而会影响小姐的心情。

    ?  ?感谢苹果果阿，芥川，小林天下无敌的打赏，

    ?  

    ????  

    (本章完)

