    巅峰基金在一片形势大好的情况下，居然出人预料的收手了。反手在二级市场，在一个还有很大跌幅余地的情况下，吸纳一些高科技公司的股票。

    这个做法很多人看不懂，至少高盛的一些人就看不懂。所以，会议上有人就这么问题，向李斯特这个方蛰的好友提出了疑问。

    李斯特一副没有“谁比我更懂”的姿态，夹着雪茄，端着酒杯，姿态懒散的表示：“我大概能理解方的风格，他总是在达到预期目标后，不管后续的发展如何，快速的收兵。这里面应该有华人的处事哲学成分，我们不需要懂这些，只需要知道他看好什么股票就行。”

    “很精彩的评价！”董事会的一个成员举手鼓掌，现场几十号人，一起跟着鼓掌。毫无疑问，这一次高盛大赚一笔，李斯特位居首功。

    至于燃烧的大楼这个催化剂，绝对是一个意外，没看见这个意外，把大半年来坚持做空的巅峰基金都给吓跑了么？这么说吧，如果巅峰基金做的太狠了，华尔街真是什么事情都做的出来，冻结你的资金，那都是随便找个借口的事情。

    李斯特面带笑容的接受大家的恭维，心里却在暗暗可惜，这次巅峰基金获利，整个操作过程，没有任何毛病。找不到发难的地方，如果是以前的话，还可以强行栽赃。现在嘛，国际格局如此，需要提振市场信心的关键点上，就算华尔街有人眼红了去闹也没用的。

    巅峰基金到底赚了多少钱，这个还真不好查，毕竟伦敦和港城这些境外市场，想做点手脚隐藏资金的来历和流向不难，真的要下决心去查，也不是查不出来，没好处的事情谁会去做呢？完全没有利益驱动，没有回报的投入，谁会去做呢？

    九月底的时候，巅峰基金在米国的资金，全部投入了股市，在二级市场完成了吸筹。然后威廉在面对报社记者的时候表示，巅峰基金这一轮吸筹，是为了长期持有。巅峰基金一直以来，都是坚持长期持有一些看好的股票。

    这个话还真不是瞎说，巅峰基金真就是长期持有苹果等多家米国公司的股票，比如苹果还举牌了，然后安心的当一个股东。这让如临大敌的苹果董事会，白白的紧张一阵。这家公司最大的特点，就是股权分散，董事会那些人，根本不鸟你大股东。

    2001年的最后一个季度，各路资金，兜兜转转的，最终全部回到了港城的几个账户内。

    对外宣称是信托基金的巅峰基金，吸纳一点资金很正常，只是这些资金的量有点大。

    巅峰基金有一帮人专门干这个事情的，资金兜来兜去的，转了多少地方，方蛰都搞不清。反正最后到了巅峰基金的几个账户上之后，这钱真是一点首尾都没有了。

    真正紧张的还是港城这边，相关部门好几次询问，巅峰基金是不是有什么大动作。

    云珏开了个玩笑，表示港城房价太高了，巅峰基金打算买地盖楼，给职工盖宿舍，多出来的房子，面对社会出售。当天晚上，云珏接了好几个电话，大概意思都一样，欢迎加入，但是在价格上，是不是慎重一点。

    云珏心说这事情还没影子呢，怎么就那么多人表示关心了。

    她哪里晓得巅峰基金的分量啊，上次买几栋楼，就给港城一些人吓到了，还以为要大举进军楼市呢。没想到就是买下来办公用的，用不完的对外出租。

    挂了电话的云珏，看着账户里的资金，倒是想起了另外一个事情，给方蛰打电话问一句：“我想收购一家银行！你觉得如何？”

    方蛰这边正在游戏公司这边呢，找个地方接的电话：“嗯，可以啊，有一家银行，很多事情好办多了。港城本地的银行，找一家合适的收购就好了。内地想拿拍照，太难了。”

    “我想收购英资银行，你觉得如何？”云珏一句话，方蛰差点栽倒。

    “别闹，你收购英资银行干啥？要海外渠道么？那东西讲道理，在别人手里跟在你手里，完全是两回事。在别人手里就是自由贸易，在你手里，就是金融入侵。你要是觉得钱太多了，转到国内来，在股市分散投资，国内优质股份还是不少的。”

    这话听的云珏都笑了：“你不是说不投资内地股市么？”

    “那就投资实业啊，实在不行，开一家地产公司，在帝都、松江、特区这三个城市拿地盖楼。就盖一般的住宅楼，保证不会亏的。”

    云珏从这个话里听出一点味道来了：“你的意思，短期内不会有太大的机会？”

    “这不是明白的么？今后的热点在国内啊，要投资肯定首选国内，回报率最高。反倒是米国那边，你投资太大了不是啥好事，钱在人家那边，有点啥风吹草动的，冻结你的资金就是一句话的事情。记住我的话，是不是自由贸易，得看人家的需要。”

    云珏道：“我知道了，让我想想，回头让人去国内调研一段时间，看看有什么好机会。我得提醒你一句，我手里的谷歌，加上巅峰基金长期持有的各家公司的股份，巅峰影业的股份，加起来价值已经非常惊人了。你要有心理准备，今后你想低调都未必能低调的下去。”

    “那个服不服榜太恶心人了，很多事情都是坏在他们手里的。对了，我得提醒你，啥都可以大意，纳税的事情不能大意。米国那边，得罪FBI我都不怕，有税务的问题被抓了毛病，我晚上都能吓的睡不着。”这些就是在开玩笑了，米国那边有专业团队，负责税收事宜。

    “好，等我带人回去，搞市场调研，大举进军内地市场。”云珏下了决心，其实她本来就想好的，只是方蛰的话坚定了她的想法。

    有的事情真是不能提，一提就出事。服不服榜就是这么个东西，所谓内地富豪榜，年底正式出炉了，排在第一位的就是方蛰。资产估算100亿美元。

