
　　原本对夏家突然冒出来一个亲生的女儿就带着几分好奇，这会儿听到夏雨菲这样说，忍不住低声议论。

　　“到底怎么回事呀？不是说两个人亲如姐妹关系很好吗？”

　　“这里边的事情，他们说说你听听，用脑子想想怎么会关系好？一直以来咱们都知道夏家只有一个女儿，夏大小姐年纪轻轻就是当红的影视明星，听说手底下还有一个不错的工作室,这样的女孩都是有傲气的，突然间她就不再是夏家唯一的女儿了，还是个冒牌货，她心里能甘心？”

　　“她再不甘心，假的终归是假的，如今夏家把亲生女儿找回来，她虽然由亲生女儿变成了养女，地位下降了，可作为夏家的养女，也是很风光的，有多少人求知不得的。”

　　“也不能这么说吧，你也听到了是夏家新认下来的那个女儿把夏雨菲推进游泳池的，正所谓一山不容二虎，夏雨菲享受了二十多年原本是亲生女儿所享受的一切，如今亲生女儿回来了，夏雨菲还要留在夏家，夏家人可以容忍，作为当事人肯定忍不了啊。”

　　“那他们这亲生女儿也太……当年抱错又不是夏雨菲的错，听说至今也没找到夏雨菲的亲生父母，更何况夏雨菲在夏家生活二十多年，就算养只小猫小狗都是有感情的，你看老夏，看到夏雨菲掉进水里，那不是义无反顾的跳进水里去救……”

　　周围议论声起，夏雨菲抱着身子瑟瑟发抖，眼泪一对一对的往下掉。

　　“姐姐，我知道你不能怀孕,在秦家那样的家庭气短，所以才想取得爸爸妈妈更多的疼爱，可是姐姐，我已经说了，我已经享受了二十多年爸爸妈妈的疼爱，不会再和你争抢的，你为什么就不相信我呢？”

　　周围有倒吸冷气的声音，原来和他们想的一样。

　　果然是亲生女儿回来就容不下这个养女了。

　　眼前这个女孩年纪轻轻，长得也很漂亮，可这心思却……

　　也难怪，听说当年夏正华他们下乡的地方很贫困，当地的经济条件，生活条件都很差。

　　那种条件下能得到什么样的教育？恐怕能平平安安长大就不容易了。

　　还有刚才夏雨菲说这位夏家的亲生女儿不能生育？这是已经都结婚了？

　　这种疑问刚被提出来，旁边顿时有知道真相的人小声解释着。

　　“可不是吗？别看我这表姐是在那种穷山僻壤的地方长大的，可是人家命好，我那表姐夫可是秦氏的独子。”

　　“秦氏？是那个秦氏吗？”

　　在帝都提起秦氏来恐怕没有人不知道。

　　眼前的女孩能和秦氏的独子扯上关系，又让人觉得匪夷所思。

　　“可不就是那个秦氏，他们都已经结婚三年了。”

　　说着女孩又长长的叹了一口气。

　　“只是他们结婚三年，我这表姐一直没孩子，听说是小时候不注意，伤了身子，恐怕这辈子都甭想要孩子了。”

　　这话一出，顿时让四周的人看看江夏的眼神都变了。

　　小时候伤了身子？

　　这里边的信息就大了。

　　什么原因伤的身子？怎么伤了身子还不能生孩子了？

　　那种穷山僻壤的地方，听说人们的文化水平都有限，至今还有很多娶不上媳妇儿的老光棍。

　　那些拐卖妇女儿童的也都是卖到那种山沟沟里……

　　夏雨菲还在那里瑟瑟发抖，期期艾艾，这时有人拨开人群，几步走上前扬起手就是一巴掌。

　　啪的一声脆响，顿时让四周寂静无声。

　　就见汤云珠站在夏雨菲面前，面色铁青。

　　打出去一巴掌的手还没有收回来。

　　夏雨菲被打的整张脸扭到了一侧，回过神来，再转头嘴角已经渗出鲜血，可见这一巴掌用了多大的力气。

　　人群中顿时又发出一声低呼。

　　就算是陌生人也不该这样对待吧，更不要说养了二十多年的养女。

　　在场的人都是熟悉汤云珠的。

　　印象中不管是汤家的女儿还是夏家太太，都是温婉大方，举止得体，性格也是一等一的好。

　　和眼前这个二话不说扬手就挥巴掌的女人判若两人。

　　汤云珠丝毫不在乎周围人的议论，挥完巴掌转头先是打量了一下江夏，见她完好无损，暗暗松了一口气，这才又看向了夏雨菲。

　　夏雨菲捂着脸，柔弱又委屈，可汤云珠却没错过她眼底一闪而过的恨意。

　　“你还觉得委屈是吗？我告诉你夏雨菲，这一巴掌是你叫了我二十年妈，我这当妈的教育你的，小夏怀了三个多月的孕，你带她来游泳池这种危险的地方是什么居心？你还指责她不下水救你，到底是谁想害谁？”

　　汤云中一番话，在场的各位顿时又是一阵的哗然。

　　“怎么回事？不是说小夏不会怀孕吗？”

　　“对呀，刚才谁说小夏小时候伤了身体不能怀孕的，人家现在已经怀了三个多月的孕又怎么讲？”

　　“天哪，秦氏独子的太太，如今肚子里又怀着秦家的下一代，那夏家这个亲生女儿来头可真的不小呢。”

　　“我还听说夏家找到这个亲生女儿的时候，江夏并没有打算和夏家相认，还记得江宁电器商场和朝阳电器商场吗？这位夏小姐可是江宁电器商场的总经理……”

　　提起江宁电器商场和朝阳电器商场，当时可是帝都的一件大新闻。

　　两家商场同一天在同一条路上开业。

　　朝阳电器商场是夏家夏雨菲的，夏雨菲作为影视明星，在电器商场开业半个月前，就开始为朝阳电器商场大肆宣扬，到处都是夏雨菲为朝阳电器商场打的广告，别人想不知道都不行。ŴŴŴ.23sk.com

　　江宁电器商场虽然没有这样的广告效应，可他开业后和朝阳电器商场的商业竞争，一时间也成了人们茶余饭后的谈资。

　　那些想给家里添置电器的，都在谈论着今天朝阳电器商场有什么促销活动，今天江宁电器商场又有什么促销活动。

　　就连不想买电器的人被他们说的都开始心里痒痒，合计着给家里添上一两件物美价廉的家用电器。

　　正所谓鹬蚌相争，渔翁得利。

　　以至于到了后来朝阳电器商场停业整顿，硬生生地有四层小楼变成了两层小楼，再也没有开业，也成了人们津津乐道的话题。

　　“这样说来夏雨菲的那些话岂不是笑话？秦家家大业大，秦太太又怀着秦家的骨肉，哪里会在乎夏家的态度。”

　　“就是，我猜这位亲生女儿一开始不愿意回夏家，弄不好就是不想趟夏家这趟浑水。”

　　那人说着还别有深意的看了夏雨菲一眼。

　　夏雨菲此时也是震惊的看着江夏。

　　她竟然怀孕了，还怀孕三个月了，为什么她不知道？

　　江小夏怎么可能怀孕？她不是早就被诊断出来是不可能怀孩子的吗？

　　一个连孩子都不会生的女人，凭什么得到男人的宠爱？还是秦峰那样家世人品优秀的男人。

　　她一直期待着哪一天秦峰厌倦了江夏，甩了她这个不会下蛋的母鸡，等着看江夏狼狈不堪的模样。

　　“不可能，这不可能，你们一定是弄错了，是江小夏，江小夏一定是在骗你们，她不可能怀孩子的，早在江城的时候胡勤勤就和我说过，江小夏他就是一个不会下蛋的鸡，靠着……”

　　“啪！”

　　又是清脆的一个耳光，也打断了夏雨菲的话。

　　“闭嘴，你有什么资格指责我的女儿？夏雨菲，我记得我说过，那天的事情我不想看到第二次，这已经是第二次了，机会给过你了，是你自己也不知道把握。”

　　汤云珠说完也不分场合，转头看向在座的各位。

　　“各位来宾各位亲朋好友，今天邀请各位，原本是来庆祝我女儿江夏回家，不过很抱歉，让你们看到了我们夏家这样不堪的一幕，此时大家心里一定有很多疑问，我的亲生女儿为什么从小流落在外，而夏雨菲又成了夏家的女儿，不是两个孩子抱错了，而是我这个母亲的无能。”

　　汤云珠说到这儿眼圈微红，却坚定的看着前方。

　　“云珠……”

　　夏正华叫了她一声，带着些许不赞同。

　　汤云珠却并没有理会他，而是继续说道。

　　“二十多年前我在c省下乡的时候怀了小夏，因为我身体弱，孕期反应太大，即便那个时候办理了回城的手续，依然经受不了长途跋涉，正华安排我在一个老乡家住着待产，就在我生产前的几天，我的婆婆和小姑从帝都赶了过去，说陪我生产，那时候我还满心的感激，却没想到，两个人的到来却是一场阴谋。”

　　“C省农村条件差，我又是早产，来不及把我送医院，只能请了大夫来老乡家，我拼死拼活好不容易生下了孩子，却因为体力不支昏了过去，等我醒来却发现我只看了一眼的孩子被人掉了包，我哭喊着要求他们把孩子还给我，可我的小姑夏金凤却告诉我，我的孩子能不能活全看我对待这个孩子的态度，并威胁我不要把这个件事告诉任何人，否则我那个可怜的孩子……”

　　说到这里，汤云珠终于忍不住落下泪来。

　　“开始我也想不通她为什么要这么做，直到我没有奶水，孩子饿得哭个不停，我亲眼看到夏金凤给那个孩子喂奶，才明白了，她强行塞给我的孩子就是夏金凤她自己的孩子，我不知道夏金凤是和谁怀的孩子，她们来C省就是为了生下这个孩子，甚至我早产都是夏金凤一手造成的，就是为了找时机偷梁换柱。”

　　“我不敢赌，我的孩子才那么小，我知道她们什么事都能做得出来，未婚先孕，以桃代李的事她们都做了，为了她们的脸面和名声，她们还有什么做不出来的？”

　　“这些年来我一直在偷偷寻找我的孩子，老天有眼，终于让我找到了她，是我的无能，让她受了那么多的苦，如今她回到夏家，我绝对不允许谁再欺负她。”

　　说完这些，汤云珠直视夏正华，“我不管你信不信，这件事情截止到此，我要向在座的各位宣布，夏雨菲从此以后和我们夏家没有一点关系，她不再是我们夏家的女儿，养女也不是，我汤云珠从来没认过这个女儿，我的女儿只有小夏一个。”

　　她本没想在这种场合说这件事情的，可夏雨菲做的这一切，让她必须做出一个了结。

　　汤云珠铿锵有力的话落，现场一片安静。

　　夏雨菲因为震惊睁大了眼睛、张大的嘴巴却发不出一个音符来。

　　她居然是姑姑的女儿，她是姑姑的私生女？

　　未婚先孕不知道和什么人生下来的野种？

　　现场突然一阵耀眼的闪光，接着是咔嚓咔嚓的声音。

　　就见不远处，一个男人正拿着相机不断的对夏雨菲拍摄。

　　“这个男人是谁？他在干什么？”

　　“呀，这是哪里来的记者呀？记者怎么跑家里来了？”

　　议论声中，汤静率先冲了出去，拦在了夏雨菲和记者之间。

　　“你在干什么？你知不知道你这是私闯民宅？快停下，我说你快停下，把胶卷交出来……”

　　记者这会儿哪里肯把胶卷交出来？

　　当红影视明星夏雨菲，一贯以夏家千金，金童玉女的形象出现在众人面前。

　　后来创立简的工作室后，又成为人人仰望的励志女神。

　　原来这一切都是偷来的，什么夏家千金？不过是未婚先孕的私生女。

　　这样的料要是报出去，他们报社这半年的业绩都不愁了。

　　见有人出面制止，他也不敢多逗留，转身抱着相机往外跑去。

　　“快拦住他，别让他跑了，把他的相机夺下来……”

　　汤静静指着逃跑的记者大喊。

　　别人不知道，她最清楚这些黑料对一个当红影视明星的影响了。

　　真要让这个记者得手了，那雨菲姐以后的演艺事业就全毁了。

　　她还要指望着夏雨菲做跳板呢。

　　只是这会儿人们的注意力全在夏雨菲和汤云珠身上，谁还管什么记者不记者的。

　　更何况汤云珠已经表明了立场，从此以后夏雨菲再也不是夏家人了。

　　在场这么多人，竟然没有一个人去拦那个记者，眼睁睁看着他抱着相机跑出了院门，汤静静急的直跺脚。

　　…………………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第786章 好戏要开始了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 