
　　困住自己的，大概是一块精心准备出的空间碎片；左吴记忆当中，自己还是头一次这么吃瘪。

　　创神檄文原本就是自高维空间引发的震荡，虽在光线扭曲前的一瞬自己便已经被碎片所囚禁，可自己的释放出的它仍然穿透空间，将大片广场夷为平地——

　　那股源自巨构的灵能冲击转瞬间让重力倒悬，维度混乱；平整的地面碎为瓦砾废墟,或是被抛至高空、或是被转移，融合镶嵌至地面正中。

　　这还是左吴不想毁掉星球，特意限制了大部分出力的结果。

　　端木平流层在冲击中也只能狼狈闪避，全无以往的风范；白色长袍进一步损毁，所张开本可以扛住舰炮的防御被轻巧击破，构成身体的水晶也散裂了好几块。

　　但,之前左吴在喧闹行星闹了一通后，端木平流层不可能不对他有所戒心,这空间碎片就是他留下的后手。

　　虽原本并不打算使用，甚至永远也不会让人得知，却不意味着端木平流层以及他所代表的灵能殿准备的后手不算精心。

　　创神檄文的冲击，也被这碎片偏转了一丝丝的方向。

　　被偏转而来到左吴的脚后跟处的，虽然只是一丝威力，但对正在“释放”，无法“吸收”的他来说仍然致命。

　　他只能停手，又眼睁睁看着碎片内部的空间愈发缩小，直至扭曲成抬手就能摸到自己的后背，蹲下便会触到自己头顶。

　　不愧是灵能殿，帝联的顶尖组织之一。哪怕是有心算无心，依然成功限制住自己的“释放”。

　　空间还在往愈发扭曲的程度发展，很快，他自己将被自己挤满，每个动作都会被自己所限制。

　　左吴吸气。

　　将心底不受控制涌现的情绪全部吸收殆尽，冷静到宛如冷酷般对待自己。

　　总有种“吸收”可以吸收空间，只是自己以往因为太过危险，根本没去做这么个实验。

　　在空间碎片中，左吴抬起手臂,“全吸收”下，没有光线再能从上反射而出，就像手握黑洞。

　　他要打破空间的束缚。

　　他需要时间。

　　……

　　就算是军团，也专门划定了一块供富人区居民停放星舰的场地，离广场并不遥远。

　　逃亡者号已经降落，上面的虫人依依不舍结束了和古画晴空的牌局，从星舰上下来，朝左吴所居的地方走去，本是打算帮忙搬家。23sk.Com

　　他们之前被钝子按上了死寂星球上那些原有虫人的身份，理论上来说是合法居民，可以畅通行走；又是天生的劳工，一趟就可以把家具搬个大概。

　　本来步伐仍然悠闲。

　　直到前方忽然发生了一场酷似扭曲的爆炸，像被来自高维的陨石击中当场。

　　虫人们用各自的复数眼睛面面相觑。

　　然后，手脚并用，朝公寓那边飞速赶去。

　　……

　　黛拉愣愣，刚才发生的事情对她来说太过突然；仿佛一直盖在身上的柔软被窝被人无比蛮狠地抢走。

　　那装满漂亮石子的小包甚至还没有背稳。

　　忽然。

　　地面有雷光闪烁，在刺骨的雨滴与泥腥之中,晶莹的水晶碎片渐渐汇笼,摇摇晃晃拼凑出了人形。

　　端木平流层站起,又散落；最终还是将手臂上的晶体分到腿部，才保持住摇摇欲坠的平衡，却无暇顾及那身白色大袍。

　　布片于他身体的缝隙中片片崩落。

　　艾山山忽然把黛拉拦腰抱起，又拽住金棉的尾巴一下跳到姬稚的背上，转头，无比地咬牙切齿：“左吴不会有事……列维娜，赶紧上来！”

　　端木平流层既然还活着，又是能坐到灵能殿这个位置的高层，他就不可能比当初的白艾斯差多少，没穿动力装甲的艾山山自知不是对手。

　　精灵呼气，缓缓戴上面具：“哪有在危急关头，不为老板娘和大小姐断后的女仆？呜哇，不要侮辱我的职业素养。”

　　艾山山尖牙几乎要将嘴唇咬碎，却不再犹豫，颀长双腿一夹姬稚的马腹；

　　姬稚回头数次，还是加速离开。只是……真怪，艾山山好像是天生的骑手，只是肌肉相贴瞬间，海妖便好像比自己还要了解自己的身体。

　　让艾山山掌握自己的缰绳，姬稚恍然有种跑出新纪录的信心。

　　……

　　面对前方汇聚的风雷，列维娜在战栗。

　　缓缓睁开的高维视角，她还能隐约看见囚禁住左吴的空间碎片。

　　只是碎片正越来越远，好像在按照某种既定的轨道被运送而走。

　　果然，老板和大小姐都是目标。老板皮糙肉厚应该没什么事，但若无法拖住端木的脚步，精灵自觉再无活在世上的颜面。

　　她还有盟友。

　　有一抹温暖自她身边燃起，玛瑞卡和其麾下的逝者甚至走到了列维娜的前面，扬声：“端木，你怎么保证黛拉被带走后她不被为难？”

　　端木开口，嗓音像掺了碎片：“因为想要她的驻扎军团给了我保证。”

　　“你相信吗？”

　　“……若连帝联同僚都无法相信，我还能相信谁？”水晶人理所当然回答，好像一点也不记得自己曾把内斗看得比什么都高。

　　他只身前来，没有叫上灵能殿的属下，或许是对天神裁决最后的抵抗。

　　没必要再谈了。

　　“如果以后还能和你老板见面，我一定要压着他的头，让他对刚刚那一脚杀死的微生物忏悔个三天三夜。”玛瑞卡耸肩。

　　列维娜笑起：“老板会的。”

　　“先说好，我可打不过端木，如果你也……最坏的情况，欢迎你加入我的逝者军势。”

　　“我加入了，那你的逝者军势怕不是要改换到我的门庭下，身为初丹精灵，这点自信还是有的。”

　　“也不错，希望你能认同我想寻找的黄金乡。”

　　列维娜深深吸气，连呼吸都开始灼热。肆意的情绪在体内引燃了熊熊烈火，可惜当下无从发泄。

　　从摇摇欲坠行将破裂的水晶人体内。

　　灵能的狂流如同海啸浪潮，即将决堤而涌出的同时也在进一步撕毁构成端木身体的水晶。

　　精灵的眼睛在高维世界如同不会被摧毁，迎面割开浪潮的顽石，可惜还太小，太嫩；转瞬便被淹没，在激流中磕磕盼盼，伤痕累累。

　　却也在吸收这灵能之潮，结出了坚硬的痂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百零五章 堤坝免费阅读。https://xs.23sk.com 