        第一百零七章 浇灭沸血

        通常来说，通向“沸血”之路有两种，又分为三大类。

        其一是先天血脉。

        例如居住在大陆北部麦诞半岛，以及位置更加靠北，远离大陆本土数百里的北方斯威亚四岛，那里隔着冰冷的海洋与麦诞半岛遥遥相望，居住在上述地区的土著“维尔京人”，就大多具备沸血的体质，无论男女老少皆是如此，区别无非是血统纯正与否，战时激发的速度快慢，维持的时间长短而已。

        据说缘于当地极为恶劣的气候条件和独特的饮食习惯，这些本来就身材高大魁梧的原住民在漫长的严冬中，经历了饥饿、寒冷等生死难关的考验之后，一代又一代的繁衍生息下来，体质产生了异变，自发进化出了罕见的血脉与体质，可以在某种情绪或者特定条件的刺激下，身躯突然变得更加庞大，力量大幅度提升，从而激发出战斗力极强的“沸血”状态来。

        也有传言说，那是因为这些原住民信奉了冰雪之神“弗丽兹”，得到神明的赏识和馈赠，因而具备了“沸血”的奇特能力，乃是天生高贵的“神选之子”。

        当然了，对于这两种说法，因莫托奥子爵是嗤之以鼻的。

        诺尔默曾听父亲大人评论过，所谓的“沸血”状态，最早起源无非是一群平日里游手好闲不事劳作的无赖闲汉，顺从内心的呼唤走上了以劫掠为生的海盗生涯，由于每时每刻都要面临被抢劫对象的殊死抵抗，随时可能丧命，为了能将光荣的抢劫事业继续下去，不得不短时间内大幅度催发生命力以换取力量。加之天寒地冻，单靠寻常的毛皮衣物难以抵御午夜酷寒，长年累月饮用烈酒辅助御寒下来，体内积攒的酒精等有害物质太多，人容易热血上头出现脑抽，一抽起来就倍加疯狂失去痛觉，这种毛病又通过生育直接传给了下一代，久而久之以讹传讹，也就被笼统地称之为“沸血”。其实从本质上说，和癫痫等遗传病没什么两样。

        至于得到冰雪女神赏赐“沸血”的神秘一说，无非是维尔京人的一干后裔这些年阔绰了，对祖上出身自海盗一事自惭形秽，拼了老命雇佣一群无耻文人给编的蹩脚故事，然后雇佣一群同样无耻的吟游诗人四处传唱。目的就是帮祖先洗地，省得外出的时候总有人在背后指指点点，说他们看着衣着光鲜举止有礼人模狗样，其实乃是强盗的后代，身上流着不道德的血液。说穿了，纯粹就是心虚贱得慌。

        “想那冰雪女神是何等的高贵与公正，怎么可能会青睐一群无赖和强盗，还赏赐他们杀人越货的能力？简直就是无稽之谈。”

        这都是子爵大人不屑一顾的表示驳斥的原话。

        当日诺尔默和晨曦捧腹大笑的时候，少年突然有一种微妙的感觉，似乎有一股若有若无的杀气出现在书房里面，存在的时间极为短暂，但父亲大人很快就中止了原先的话题，转到如何对付“沸血”上面来。事后问起晨曦，少女却一脸懵懂，对诺尔默所说的“有杀气”一事毫无知觉。考虑到少女的触觉远比自己敏锐，少年也就权当成自己一时恍惚产生了错觉，没再深究下去。    

        其二是后天功法与秘药。

        随着维尔京人劫掠大陆沿海的次数多了，不可避免存在战败被俘的情况，大陆各国由此也就得知了产生“沸血”的部分主要原因，经过各国皇家魔法学院的研究，总结归纳出两大类，也就是通过修炼功法获得，以及使用秘药进行激发两类方式。

        此后经过大量试验表明，上述两种途径都能获得与先天血脉相似的结果，但是具体功效就因人而异，差异颇大。有的后天修习者进入“沸血”状态后，变得比正宗的维尔京人还要疯狂、嗜血，敌我不分，完全成了只知道杀戮的人形傀儡。

        而使用秘药催发力量的方法，也存在相当不稳定的情况，即使是同一个人使用同样剂量的秘药，也很可能上一次化身为人形绞肉机，这一次却和小猫咪一样人畜无害，甚至是承受不了秘药带来的强大功效，心脏爆裂而亡。

        但无论怎么说，人类擅长归纳和总结的优点，使得“沸血”这一独特领域的研究得到了大幅度的进展。不少王国的秘密机构存在修炼“沸血”功法，或者长期食用秘药的特殊军事人员，早已成为彼此心照不宣的秘密。重要时刻超常规力量的出现，绝对能改变历史的正常走向，这才是共识。    

        凡事有利必有弊，沸血自不例外。

        进入沸血状态之后，人看上去就像不可阻挡的杀戮者，然而这种所谓“碾压”的状态却向来不具有可持续性，越是突然爆发的恐怖力量，越是意味着透支，过度透支的体力、斗气随着时间的推移，会消逝的很快，越来越明显的导致沸血者的反应变慢，动作迟缓，越来越重的疲惫感觉将逐渐占据其大脑和身体。

        倘若在沸血状态结束之前尚不能完成作战任务，深陷敌阵的沸血者就将沦为刀俎上的鱼肉，任人宰割。

        正因如此，作战中的沸血状态一向被视为双刃剑，短时间内大幅度提高战力之余，一旦劲头过了就比小孩子还要弱小，战后需要更多的休息时间等后遗症也极为明显，过多的副作用导致修炼沸血一途的正规战士为数并不多。

        假如沸血不是有着这么奇特而合理的副作用，怕是整个大陆的国家，早就忙着让魔法师、药剂师埋头研制帮助战士进入沸血状态的药剂，每逢重大战斗就及时激发好了，还研究排兵布阵做什么？

        到了那个时候，交战的双方也就变成比拼谁家的药剂更先进，更有效，而军师一类靠动脑筋的战术高手，也将被当成无用的废人，一扫帚给扫到垃圾桶里头。

        正因对“沸血”状态有着深刻的领会，不管是直面敌人的少女，或者是被晾在一边的少年，都是成竹在胸，毫不慌乱。

        晨曦纤腰一扭，两步绕过地上的一个车轱辘，朝着后头一辆马车钻过去。

        “棕熊”则瞪着血红的双眼，看都不看身前的障碍物，一个直劈劈开车轱辘，便径自奔向马车，朝着少女钻进去的车厢又是一剑砍将过去。

        剑光到处，车厢发出了无助的哀鸣，可惜“噼里啪啦”碎了一地的木片里头，并没有晨曦的踪影，少女早就两三步，跑到了另一侧装杂物的木箱旁边，神色平静，等待着追杀者的到来。

        轻灵的在各种杂物和障碍之间跳跃，晨曦灵巧的躲避着“棕熊”的追杀，任由敌人将一路上碰到的各种物品变成碎片。

        晨曦被敌人锁定并追杀，诺尔默和普利坦德怎么可能视若无睹？两人默契的利用自身的强项，飞快给沸血的敌人持续“放血”，你不是热血沸腾么？我就干脆再帮你一把，帮你把血都“煮沸腾干”了多好。

        老管家轻轻吟诵着咒语，一个又一个负面属性的秘法，逐渐施加在“棕熊”的身上：

        疲惫、麻木、晕眩、迟钝、重影、双臂无力、两脚深陷，种种常见而足以影响敌人行动和体力的法术，一股脑儿叠加在敌人身上，造成的效果，就是“棕熊”看似横扫一切的威武霸气，以远比正常速度要快的一步步衰弱下来。

        诺尔默则是再次取出长弓，对准敌人身体的各个软肋加以射击，哪个地方软弱而重要就射哪里，什么脚踝呀、膝盖呀、肘部啊、肋下之类的地方，通通都是少年重点杀伤的目标。

        每一次羽箭射出，中箭的“棕熊”都会重重一抖，然后控制不住内心的怒火，继续不管不顾的朝着晨曦杀去。

        来自少年的一支又一支羽箭射出，将粗壮结实的“棕熊”变成了大了一号的人立“豪猪”，身上到处都插着一根一根的羽箭，而“豪猪”挥舞重剑的动作，以及脚下的步伐，也已慢慢趋于迟缓，甚至是经常性的出现停顿状态。

        这就是碰上诺尔默三人组的悲哀之处了。

        喜欢单挑还是围殴，任君选择，不必客气。

        选择单挑的话，是你一个人同时单挑他们三个人；换成围殴又如何呢？是他们三个人同时围殴你一个人。

        你只有选择接受的权利，但绝无讨价还价的可能。

        思维越来越不灵光的“棕熊”，此刻就深深的尝到了这股悲催的滋味。

        “不！”

        一声痛苦的嘶吼来自莫拉比首领，忙于解决巴特尔的他，一直受困于对手坚韧顽强的狙击，到此时方有暇注意到副手的异常，当然也深刻意识到看似威猛、深入佣兵阵中如入无人之境的“棕熊”形势是多么的危险。

        没等莫拉比做些什么来拯救自己的副手，仿佛为了证明他的判断是何等的正确，“棕熊”恰好在这一秒耗费尽沸血带来的全部力量，犹如被整整一座大山压在身上，“棕熊”感到浑身无力，阵阵疲惫到极点的感觉涌至全身各个地方，别说抬不起挥不动手里那把大剑，就连眼皮也几乎睁不开了，很想立刻倒地呼呼大睡一场，管他敌人会怎么对付自己呢。

        晨曦满足了“棕熊”提早冬眠大睡一场的愿望，而且为了表示自己的诚意，还有对“棕熊”锲而不舍追杀自己的回报，少女决定赐予他永恒的睡眠，再也不用醒来，也再也不用费心和佣兵团打交道了。

        双脚轻轻一弹，一个美妙的弧线划过，高高掠起的少女风姿优雅的飞至敌人的面前，正好来到俯视“棕熊”的高度，然后两臂一交错，锋利的一对短剑组合成剪刀的样子，锋刃正好落在了敌人的颈部。

        黑白两道光芒一闪，瞬间朝外分开的双剑自敌人的颈部掠过，“棕熊”那颗斗大的、长满虬髯胡须的头颅，便这么被“剪”了出来，朝着肩膀一侧飞起，上升掠起一条抛物线后坠落，骨碌碌的掉在地上滚动起来。

        直到“棕熊”的首级滚到一块破碎的盾牌那儿停下来，滚烫的鲜血才从他断开的平整颈项处飞溅而起，喷到四周各处！

