 李诚这才知道，高阳在附近置办了庄子。看着远处的林间巨大的遮阳扇，叹息一声还是策马沿着小路过去，十步之外就看见站在高处微笑的高阳。

    “那庄子当初我也想买下来，交给下面去办，后来说没办成。殿下是怎么办成的？”李诚笑着问了一句，言下之意就是想弄清楚到底是怎么一回事？“

    长安城里妾身办不到的事情可不多，李郎君种棉花赚了大钱，妾身也想跟着种一点补贴家用。”高阳给了个暧昧不明的答案，李诚翻身下马，缰绳随意的一丢，坐骑去吃草。李

    诚看着这张娇艳却犹带青涩的脸，忍不住想起了《资治通鉴》里的记载，也是在野外遭遇了结庐的辩机。这段记载的真实性，缺乏说服力。只有《资治通鉴》才有记载。这记载有点像现代的八卦新闻，胡编乱造居多。这

    也导致了后人对高阳的评价不高，毕竟那是司马光编撰的史书。《资治通鉴》对后来的史学家影响巨大，后人对此书评价也很高。就是这么一部巨作里头，掺了点八卦。只能说可惜了，这点私货编造的太没水准了。

    毫无疑问，高阳是特地在此等候李诚，她是房家的媳妇，李诚可不敢乱来。“

    殿下在此等候，不知有何指教？”李诚觉得还是直接一点好，不给她机会就行了。“

    妾身名下的土地，种了一万亩的棉花，眼看收获在即。不知李郎君可有意收购？”高阳倒是没有乱来，两人保持着距离。这让李诚很安心，可是她说出来的话，却太凶残了。

    “不是，殿下种棉花之前，就不考虑收获之后的用处么？”李诚给惊着了，这小娘子的作风，太不着调了。一万亩地你种了棉花，收回来怎么办？你掌握纺织技术了么？有工坊么？“

    李郎君不要吃惊，妾身寻思着，李郎君要做的事情，自然是有利可图的。这几年长安米价一降再降，种粮食无利可图。左右妾身种了棉花，李郎君不会见死不救吧？”高阳一点都担心的样子，笑嘻嘻的问李诚。李

    诚一脸的苦笑，摇头道：“殿下真是率性，这次的棉花，我都要了，价钱不会太差。回头让人去找庄子管家李晋，就说是我的意思。”

    高阳笑着躬身道福：“就知道李郎君不会让妾身亏本的，妾身寻思着，棉花这东西，李郎君一家来种，总是少了点。妾身跟着种了，李郎君的工坊才不会受制于人呢。如此一来，既能挣点钱，还能给李郎君帮忙，何乐而不为呢？”

    李诚听了忍不住笑道：“殿下想的差了，这棉花纺织技术门槛不高。这两年棉布价格高是因为产量少，以前只有来自川中的白叠布。物以稀为贵，自然就能挣钱了。现在那家不种点棉花呢？以后这棉布的价格，怕是很难维持了。”

    高阳听了忍不住惊呼：“那以后还怎么种棉花？难道还要回去种粮食么？”

    李诚就知道她是个做买卖的外行，完全是凭一时热情，拍脑袋就去做了。“

    也就是三两年的功夫，还能维持一个不错的利润。再往后，就只能以量取胜，薄利多销了。毕竟棉布较之麻布，还是有相当的优势的。不过种棉花需要占用耕地，不像种麻。总的来说，棉布价格会持续下滑。”李诚很有耐心的给她上课。

    “海贸呢？妾身可是听说了，内府、宗室、几个大姓，可都是弄了船下海的。说起来，妾身也想弄条船去下海呢。”高阳说的很兴奋，但是李诚看出来了，这娘子就没经营的能力。完全就是凭着对李诚的盲目信任来作事。

    “海贸就更不要去碰了，不是李某要吃独食，实在是风险太大。殿下要是想弄点挣钱的营生，不妨派人去登州置办一些房产。租也好，自己经营也罢，一年下来总是能挣点钱。”李诚赶紧给她指条道，免得她乱来。“

    就依着李郎君的意思去做，嘻嘻，妾身就知道，李郎君不会不管妾身的。”高阳开心的转了个圈，看着李诚的时候，大眼睛水汪汪的，那眼神热的烫人。

    李诚没想到会这样，这小娘子可以放弃治疗了。干脆点，一抱手道：“殿下，李诚告辞了。家中还有很多事情，等着李诚去处理。”

    高阳点点头：“李郎君自管去吧，妾身也该回去了。妾身不求朝夕相对，但求隔三差五的，能见着郎君一面。”这话说的李诚脚下一个踉跄，差点没从马镫上掉下来。

    赶紧翻身上马，二话不说就跑，打死李诚都不愿意回头，太凶险了。这要是跟她擦出点火花来，怕是老房要放火烧李庄。唐朝这帮公主，真是太奔放了。渭

    水河畔的李庄野市日渐繁华，铸铁行业搬走之后，棉布作坊很快就挤占了腾出来的空间。考虑到这里靠近李庄，李诚不敢把污染严重的铸铁行业放在这里。只好往下游搬迁。钢铁行业是离不开水的，其实关中并不适合大规模的钢铁业。这

    个时代，有煤有铁的辽东，才是发展钢铁产业的最佳选择。其次是江东，不过那地方不是自己的地盘，而且江东那边没有合适的煤，运力极为糟糕的时代，就算从徐州运煤到江东去搞冶炼，也是很要命的一件事情。

    大冶是个不错的选择，江夏有合适的煤矿。这里同样也不是李诚的地盘。炼钢铁是一门技术活，尤其是用煤炭来炼钢，更是一门高难度的技术活。中原王朝产煤不假，而且含量巨大。但是缺少优质低磷铁矿，而且煤的含硫量比较高。一

    个磷一个硫，在这个没有元素周期表的年代，炼铁多数用的是木炭。李诚的出现，固然解决了焦炭的问题，但是其中的技术李诚没打算扩散出去。洗煤这道关口，李诚必须掌握在手里，每年合格的焦炭，能带来巨大的利润。封

    建王朝有个特点，任何能威胁到皇权的东西，都会集中在首都及其周边。少府监的钢铁冶炼，哪怕用了焦炭，也只能开在渭河边上。再远一点，皇帝就不能安心了。原

    始的工业，需要大量的劳动力，可以说因为劳动力的不足，已经严重的限制李诚在钢铁行业的继续发展。反倒是那些大姓，他们不存在这个问题。这就是李诚底子太薄的原因了。

    不过李诚正在想法子解决这个问题，怎么解决呢？买人！这

    不，李晋看见李诚回来了，立刻跑上前来说话：“家主，总算是把您给盼来了。”

    李诚翻身下马，把缰绳丢给身后的李山，鞭子拿在手上笑道：“怎么？还有你处理不好的事情？”李晋笑道：“这不是家主要买奴么？小的给城里的贩子邸了话，只要不是汉人，身体健壮，不论男女都要。这不，好几个贩子在这等了好些天了。”“

    买奴的事情不是让你做主么？回头直接发往各处的矿上。安全生产很重要，这些劳力都是花钱买回来的，死一个就亏大了。”采煤这种事情，别说唐朝了，现代社会科学那么发达，都事故不断，隔三差五的死人。

    “家主，他们都想见一见家主，买奴的价格好商量。”李晋说出了原因，李诚微微一愣，思维散发，想了一会却找不到可能的原因，干脆就不去想了。“

    程总管处，说好的每年两千人，没有误事吧？”李诚想起来了，自己跟老流氓程咬金之间有约定，他是幽州总管，在辽东各种抓人，卖给李诚做公。要知道，一个男性壮劳力可不跑便宜，批发价都要五十贯呢。煤矿一次塌方，就得亏进去不少钱。

    李诚为了挣钱，黑心资本家这个帽子算是戴上了。只要不是汉人，管他那么多。要不是考虑到国法难容。李诚都想跟大理寺勾结起来，把死囚弄到铜川去挖煤。“

    程总管处，自然是没问题的。家主，见不见他们，给个准备，小的好答复。再有，崔六叔又来了，正在与主母说话呢。”李晋唯一效忠的人就是李诚了，对崔芊芊也忠心，但是要建立在李诚这里没问题的基础上。李

    诚想了想：“不见，美不死他们。愿意卖就买，不愿意拉倒。现在也不着急这些。”

    李晋听了立刻笑道：“小的记下，还有个事情，前几日，白氏、郑氏都派人来了，死活不肯走，非要见着家主，小人安排在野市的客栈里住下了。”

    李诚一听这话，刚迈过侧门的脚步停下了，回头看看野市的方向，点点头：“你安排吧，左右最近一直在李庄呆着，见一见也无妨。”

    对于那些人贩子，李诚不打算大交道，但是对于士族大姓，李诚是既斗争又合作。没法子，他们的底蕴太深厚了。能不撕破脸，就不撕破脸。李诚算是看明白了，李世民宁愿把自己丢到高昌去，都不敢把这些人得罪太彻底。

    搞的现在李诚想去登州，一时半会的都去不成。不过李诚也不担心就是了，没有详细的海图，没有经验丰富的水手，闯海就是找死。更不要说，还有海盗呢。 