    第232章

    “我同意我爸爸说的，你不用开车来回跑，我们到时乘坐班车就好。”

    舒颖出言附和韩副厂长说的，她眼神清透明亮，直视着顾彦：“你又不是不知道，从安城到我老家这路程可不近，再者，你不得将瑾阳哥他们安顿好？”

    韩副厂长这时补充：“工作不能耽误。”

    顾彦神色动容：“可你们要带着三个小的坐班车回城，这样很不方便！”

    有想过他一说出他接下来的安排，会被准岳父和对象出言否决，但他没想到，两人会否决得如此干脆，心里一时间不由又温暖又歉疚。

    开车大老远跑乡下，他为的是看望对象，同时想着准岳父的伤腿若是已然康复，就顺便载准岳父和小丫头还有三个小的回城，不成想，对象送给他一个惊喜。

    原本他想着，明个先载准岳父和对象，及三个小家伙回城，而后返回这边，再接兄长和沐晴母女，

    结果，准岳父和和对象一心为他考虑，不想他往返折腾，是实话，他感觉有这么好的岳父和对象，是他这辈子最大的福气！

    “没什么不方便的，我这腿也好了，韩屿他们又不需要人抱，我们从镇上坐车，再到县上倒乘，很安全。”

    眼下不是逢年过节，且农家人没什么要紧事不会乘班车进城，无形中班车上的乘客不会太多，届时,他们买上四张票,届时,韩屿韩臻自个坐，小孙子坐他怀中，这样就挺好。

    “你就放心吧,有我和我爸爸在，带三小只乘坐班车回城没一点问题。”

    舒颖说着,看到花花从病房里出来,禁不住上前弯腰笑问：“小花花这是要去哪啊？”

    “姨姨我想上厕所。”

    花花小姑娘奶声回应。

    “走吧,姨姨带你去。”

    舒颖嘴角噙笑，说着,她牵起小姑娘的手儿，一大一小不多会走远。

    “韩叔叔，根据小颖对那三人的描述,我觉得他们十之八九和你我有着一样的出身。”

    压低声音,顾彦忽然间说了这么一句。

    韩副厂长闻言怔了下,继而说：“我同样有这么想过,但我想不出他们为何要针对小颖。”

    “依我看，不是他们要对小颖不利,是他们背后的人想要加害小颖。”

    顾彦道出他的分析结果。

    “可即便是这样，咱们依旧不知道那背后的人为什么要针对小颖。”

    韩副厂长眉头紧拧。

    “这一点我目前也想不明白。”顾彦如是说着，见韩副厂长陷入沉思,他想了想，还是忍不住问起二丫的事：“那个叫二丫的女子真是小颖的孪生姐姐？”

    在和顾彦单独说话时,舒颖有提到她差点被一妇人认成是闺女一事，再结合韩副厂长来绛丰公社途中说的,顾彦惊讶的同时又感到疑惑。

    此刻，他提到他在老韩家看到的那个女子,目的很简单,想给自己心里的疑惑找到答案。

    “你觉得我会拿那种事开玩笑？”

    韩副厂长凝向顾彦：“不说旁的，就二丫和小颖一模一样的相貌,我不可能认错自己的孩子。”

    “那您为何不赞成小颖说的报公安处理？既然她是小颖的孪生姐姐，是您和萧阿姨生的双胞女儿中的另一个,

    在她出生当日被人从医院偷偷抱走,现如今过去近二十年，人意外回到您身边，咱们也已知道她这么多年在哪里生活……”

    不等顾彦说完,就被韩副厂长截断：“我知道你的意思,但我有我的理由，你不用插手二丫的事。”

    顾彦眸光微闪了下,不说直觉,单单他从韩副厂长的神色中，就能看出这位准岳父隐瞒着什么事。

    嘴角紧抿，顾彦沉默好一会，他说：“我就是觉得哪是没准和小颖被人针对有关。”

    韩副厂长看了他一眼：“那三人和养大二丫的那个家庭有关联，你是怎么想的？”

    不是他小看那养大二丫的农家夫妻，是以逼得他宝贝女儿跳河脱困那三人的出身和身手来看，他们绝对不可能是受那对农家夫妻指使。

    顾彦摸摸鼻头，不自在说：“直觉告诉我，这其中多多少少有点关系。”

    他不难看出准岳父那一眼蕴含的意思，是，他承认和小丫头交手的三人，不可能是一对农家夫妻能指使得了的，但他莫名地对那叫二丫的女子的身世生疑。

    如果这个二丫和小丫头真是孪生姐妹,那么也就是说，他对象的身世不是他现在知道的这样。

    简单直白点说,他对象或许……或许并不是他准岳父的亲骨肉。

    否则,在得知早年偷走自己双胞女儿中另一个的嫌疑犯在哪，为什么不选择报警处理？

    顾彦脑中思绪翻转，他知道他要想从韩副厂长口中问出些什么，就眼下这情况来看，是不可能的。

    暗叹口气，顾彦面色如常，心里却想着，定要在最短时间内查清真相，找出加害舒颖的幕后主使者。

    -

    帝都。

    城南一公园湖中心凉亭中。

    “对不起，最近一直忙着训练，抽不出时间回家，也就没机会把事情告诉你。”

    男人年约二十五六，身高差不多178，站姿笔挺，一看就知是什么出身，不过，这男人并未穿制服，

    而是着一身便装，他站在亭中，面向眼前娇弱秀美的女孩儿，目中深情一览无遗。

    “……”

    女孩儿不解地看这对方，给人感觉，她既不解男人眼里流露出的情愫，亦不解男人所言何意。

    果不其然，女孩儿眨眨眼，一脸懵懂问：“方超哥你在说什么呀？”握拳，轻敲敲自己的脑袋，女孩儿很是懊恼：“我好笨，方超哥，你说对不对？”

    男人握住女孩儿的粉拳，眼里的深情被宠溺取代：“蕙蕙一点都不笨，是方超哥没把话说清楚，是方超哥不好，可别敲自个脑袋了。”

    女孩儿脸颊泛红，她从男人掌心抽出自己的手，不好意思地别过头，错看男人的目光，眼睫毛微颤，仿若蝴蝶羽翼在扇动。

    “方超哥……我有未婚夫，而且……而且他和你是兄弟……”

    男人正垂眸看着自己握过女孩儿粉拳的那只手，骤然间听到对方所言，眼神不其然地变得黯淡，他抿了抿唇，抬眸看向女孩儿，问：“蕙蕙，你告诉我，你确定自己喜欢顾瑾修？”

    (本章完)

