    其实在海里捕澳洲大龙虾的方法，和在湖里捉小龙虾也差不多。都是在笼子里装上诱饵丢进水里，然后就等龙虾自投罗网了。

    不过两者之间也有明显的区别，因为和湖泊相比海洋实在太大了，必须要选择龙虾相对集中的地方放笼子，才可能有不错的收获。如果选错了地方，很有可能一只龙虾都抓不到，不但浪费了时间和劳动力，还会损大量燃油和工资，对陆远来说那就等于是亏本了。

    所以在什么海域放捕虾笼，也是非常有讲究的。许多经验丰富的老船长，都会有自己特定的捕捞海域，刚刚加入这一行的新人，根本别想在这些龙虾比较多的海域放笼子。

    如今的陆远和小牛号就是这样的新人，根本别想到那些大家都知道的热门海域放笼子，只能在其他地方摸索着捕龙虾。这完全就要看运气了，所以小牛号上的众人一致同意让陆远决定放笼子的位置。

    身为小牛号的船主和这一季捕捞活动的老板，陆远也是当仁不让，一路上都在暗暗用土地能量查探海底的情况，寻找龙虾比较多的海域。

    也多亏经过陆远一年多的努力之后，土地能量已经强大了许多，可以支撑他用这种办法寻找龙虾了。如果陆远在一年前这么做，用不了多久他就会因为土地能量透支而晕倒。

    在小牛号航行了个把小时之后，陆远终于有了发现。在附近的海底有不少龙虾藏在礁石的缝隙里，密度明显比其他海域更高。

    “就在这里放笼子吧！”陆远也没有迟疑，立刻大声对其他人喊：“在这里放第一串笼子，然后往南航行一公里，再平行放第二串笼子！”

    “知道了，大家准备好！”詹姆斯随即大声答应，同时减慢速度调转船头，做好了放捕虾笼的准备。

    而经验丰富的欧文则在心里暗暗摇头，据他所知这里向来都不是捕捉龙虾的热门海域，陆远居然要在这种地方连下两串笼子，很有可能要白忙活一场了。

    不过欧文也没有更好的建议，所以他也选择听从陆远的安排，也大声喊道：“好咧，开始准备捕虾笼！”

    哈蒙德和贾斯丁则没想那么多，而是立刻开始忙碌起来，开始往捕虾笼里装切碎的饵料，然后将笼子一个接一个地丢进大海。

    虽然陆远是老板但也没闲着，和其他人一样努力地工作。虽然刚刚上手时还不太熟练，但很快就习惯了放笼子的节奏，工作效率也随之提高了很多。

    这时候陆远力气大的优势就完全展现出来了，好几十斤重的铁笼子他一个人就能轻松搬动，工作效率比哈蒙德和贾斯丁加起来都高。

    就连老渔民欧文看到这一幕，也不禁由衷地赞道：“陆先生，你真是个天生的水手，干起活来完全就是个经验丰富的老渔民了！”

    “活是谁，为什么要干他？”陆远的思维瞬间发散，不过很快就笑道：“时间就是金钱嘛，早点把捕虾笼放下去，然后还要捕捞鲍鱼呢！”

    在陆远的帮助下，放捕虾笼的速度确实快了不少，没多久两串笼子就被放到了他指定的位置。

    小牛号上的捕虾笼是三十只一串的，所以在这两串笼子下水之后，还有另外一百多只笼子要放呢，捕龙虾的工作确实挺繁重的。

    在“土地能量雷达”的指引下，陆远又到另外几个龙虾比较集中的地方，把小牛号上所有的捕虾笼都放进了大海。

    一般来说捕虾笼会在海里停留二十四小时，要在明天这个时候回来把笼子打捞上来之后，才能知道第一天的收获如何。

    完成了捕龙虾的工作之后，也已经快到中午了。不过陆远并不打算休息，让詹姆斯把小牛号开到南边的希尔礁去，准备开始捕捞鲍鱼。

    陆远告诉其他人：“我们现在就去希尔礁捕捞鲍鱼，小牛号赶到那边需要个把小时，大家抓紧吃点东西休息一会吧，下午的工作更加辛苦。”

    众人在出海前就知道要同时捕捞龙虾和鲍鱼，所以也没人抱怨什么。欧文因为不用下水捕捞鲍鱼，所以主动承担起了做饭的工作，好让其他人多休息一会，为接下来捕捞鲍鱼养精蓄锐。

    小牛号的动力强劲，航速也比安吉拉号快不少，四十五分钟之后就来到了希尔礁附近。因为这里离码头很远，所以附近也没有其他捕鲍船，倒是正合陆远的心意。

    不过在忙碌了一个上午之后，哈蒙德和贾斯丁都累坏了，对他们来说短短的几十分钟休息时间远远不够，现在还都累得够呛呢。

    在很疲劳的情况下潜水是很危险的，所以陆远也没硬要两人下水，反而叮嘱他们多休息一会。而他自己则在欧文的帮助下穿好潜水衣，兴冲冲地带着网兜跳进大海捕捞鲍鱼去了。

    看着陆远消失在清澈的海水中，欧文忍不住问旁边的哈蒙德：“陆远居然这么拼命，他一定很缺钱吧？”

    “这我就不太清楚了。”哈蒙德耸耸肩膀道：“反正他刚刚花了几十万买了几千只橡木桶，似乎……不是很缺钱的样子。”

    于是两人都沉默了片刻，然后异口同声道：“既然不缺钱，那就是财迷了！”

    如果陆远知道哈蒙德和欧文的对话，肯定会严肃地告诉他们，自己缺的是那几十万吗？明明是几百万好不好！

    不过此时的陆远已经潜到海底，自然也不可能知道别人在说什么，而是很快就开始专心地捕捉鲍鱼了。

    有了去年的经验，陆远今年捕捉鲍鱼更加熟练了。他还和之前一样先用土地能量确定周围大个鲍鱼的位置，然后把这些大鲍鱼逐一收入囊中。

    偶尔陆远也会惊动某只鲍鱼，令其紧紧地附着在岩石上，他也会用土地能量让鲍鱼放松警惕，然后轻松地把鲍鱼撬下来。

    和去年不同的是，今年有虎鲸在周围放哨，陆远不用担心被鲨鱼偷袭，可以集中精神捕捉鲍鱼了。在这么高的捕捉效率之下，鲍鱼很快就装满了一个网兜，然后就被送到了水面上。

