    恐惧光环是林明远一直想要的，但以同伴献祭这样的方式获得林明远心里多少有些不舒服。离开副本缓了十分钟才从低落的情绪里脱离出来，可以平静客观地看待这一切。

    “你们四个家伙吃喝嫖赌样样俱全，每个人都有不堪回首的过去，无法洗净的污点，但你们在我手下尽心尽力，虽然各有私心，却也情有可原。”

    “是啊，世界是虚假的，真实世界里你们可能已经死了，但在我心里，我的记忆里，你们四个永远都是无畏善战的优秀恶魔。”

    低声念过悼词，林明远把四魔化作的尘埃洒进湖水中，沉默离开。

    人总要向前看，林明远前进的脚步不会停下。

    到了清点战利品的时间，林明远一共获得四件史诗装备和一件神器，以及一瓶可以使其他种族转变为恶魔族的恶魔精血和恐惧光环。

    恐惧光环是史诗级光环类技能，为恐惧恶魔一族独有，林明远当场就学习了。

    效果非常简单，开启恐惧光环后对光环范围内所有敌人进行一次判定，四维属性总和相加低于释放恐惧光环的主人，将被巨大的恐惧所影响，瓦解其意志。

    距离林明远越远的单位受到恐惧光环的影响越小，四属性总和如果只是略弱于林明远，不是完全被碾压受到的影响也会较小。

    尽管有着种种限制，恐惧光环依然是最强大的群体控制技能，瞬发，直接有效，覆盖面积大，而且后续每隔一分钟都会进行一次属性检定，之前被恐惧光环影响到的敌人会陷入更大的恐惧，无限次叠加，就算不杀死敌人恐惧光环也能把人活活吓死。

    除了恐惧光环，剩下的都是物品了，价值由低到高来介绍，首先要说的就是恶魔精血。

    林明远当初转化为炎魔之王血统多亏了杀死恶魔王子遗留下的魔王之血，让他可以稳定转化为高等恶魔，最后冗余基因序列被永恒之火清除，配合蕴含炎魔之王血脉的【炎魔之王的碎骨戒】‘里应外合’，帮助林明远转化为最纯净的魔王血统。

    恶魔精血就没那么大能力了，它能将人了转化为普通恶魔血统，由于里面还有一丝含量极低的恶魔领主精血，只有极小的概率转化为高等恶魔。

    恶魔精血算是副本无王残宫的特产，就像角斗场副本的阻魔椰油一样，是可以源源不断获取的，以后每周副本刷新林明远都能得到一瓶恶魔精血，假以时日，林明远麾下或许会诞生一支恶魔军团。

    所有副本都这样，除了副本唯一的装备以外，技能天赋亦或是特产都可以通过重置副本一次次刷新出来，有的副本产出的资源丰厚价值较高，有的副本产出的资源就比较没用了，就比如阻魔椰油，想通过阻魔椰油获得初级魔抗需要大量阻魔椰油，以及专业按摩技师三个月持续不间断服务才行，所以价值就比较低。

    而恶魔精血属于价值高的，收益高见效快，从人类血统转变恶魔血统最起码都能获得十几二十点属性补全，而且还会获得恶魔的本命天赋能力，实力直接暴涨一波。

    不过转化普通恶魔血统还是有弱点的，最大的弱点当属普通恶魔遇到高等恶魔就失去了自主权只能被支配，除非你的实力比高等恶魔更高才有可能幸免。还有一个不得不提的缺陷则是转化为恶魔血统的人类有可能会受到恶魔血脉中蕴含的混沌邪恶力量影响，性格变得更加残暴嗜血，必须得有高等恶魔时时刻刻压制管束他们，才不会让他们被力量所控制。

    林明远没受恶魔力量影响是因为炎魔之王血统纯净，他可以轻松掌控自身血脉的力量而不是反被血脉所支配。

    剩下的四件史诗装备和神器在林明远心中的地位从低到高分别是【凛冬之王的命匣】，【酒泉杯】，【森林呼唤号角】，【薛西斯的颅骨】和【圣剑-古莲柯尔】。

    对林明远最没用的当属凛冬之王的命匣，这里面含有大巫妖凛冬之王毕生钻研法术留下的经验和力量，在传说装备中属于极其强大的。

    但它属于法师，跟林明远的力量体系完全搭不上边，甚至酒泉杯都比它有用，起码在林明远喉咙干燥的时候还能送上源源不断的美酒，凛冬之王的命匣对林明远来说就是个能制冷的空调，洁净环保还不需要交电费。

    辛嫒一直没有自己专属的传说级装备，凛冬之王的命匣可以满足她的一切需求，所以当时林明远要把酒泉杯送给恐惧恶魔亚特拉斯帮他们赎身，而不是赠送凛冬之王的命匣。

    善有善报，最终林明远的善意得到了回报，破坏魔基顿交出了私藏的恶魔精血，恐惧恶魔亚特拉斯选择自杀成全林明远。

    酒泉杯，森林呼唤号角和薛西斯的颅骨严格意义上来讲都不算装备，属于位格极高的奇物。

    酒泉杯的特殊之处在于在注入酒泉杯一定数量的酒后，接下来酒泉杯就会源源不断产出这种酒，目前酒泉杯存储的原生酒唤做恶魔血酒。深渊中比较常见的一种酒类，是深渊征服无数位面取其生灵的血液酿造的美酒，最上等的恶魔血酒都是用龙血，天使之血酿造的，拥有神奇的力量和最顶级的口感味道。

    恶魔领主巴比伦品味独特，他的酒泉杯装载的是深渊蠕虫血液为为主酿造出的恶魔血酒，味道辛辣发酸，入喉有腐蚀感，林明远并不喜欢，他宁愿换成啤酒。

    森林呼唤号角没啥可说的，其效果是森林中吹响后可以召唤一头绿龙为你而战，以林明远当前的实力自然是看不上一头普通成年绿龙的战力，而且还有使用条件必须在森林的古怪限制，林明远准备送给李桐。

    林明远最看重的当属薛西斯的颅骨，使用薛西斯的颅骨，会从无尽时间长河内召回薛西斯，短时间内为林明远而战。

    薛西斯早已经死了不知道几千几万年了，实力已经得到极大的削弱，召唤出的薛西斯都未必见得打得过林明远，林明远看重的是薛西斯的身份和经验。

    薛西斯曾是炎魔之王身边的侍卫，他对炎魔之王的了解要比林明远多得多，林明远能从薛西斯身上了解到更多炎魔之王的故事和经历，有助于林明远学习领悟炎魔之王的熔炉剑术。

    最后的最后便是神器，圣剑-古莲柯尔。

    古莲柯尔是一颗死亡星球的名字，她是一颗幸运的星球，没有遭遇深渊入侵，寿终正寝。

    星球上的原生种族逃亡，星球的自我意识逐渐消亡后，碎裂的行星形成了一片死亡陨石带，其中一部分蕴含金属矿产的行星碎片吸收了足够的宇宙能量形成了衡势守护者这种特殊的金属生命守卫他们的母亲，古莲柯尔残存的星球核心。

    再经过数以百亿年的积蓄沉淀，也许古莲柯尔还有重生的机会，但一个意外闯入死亡陨石带的恶魔摧毁了古莲柯尔重生为生命星球的机会，他杀死一部分衡势守护者，又征服一部分衡势守护者，掳走了星球核心。

    巴比伦耗尽毕生积攒的财富购买来无数珍惜金属，在为所有恶魔无条件打造兵器的深渊熔炉中将古莲柯尔打造成一块神器剑胚。

    神器是神的专属，个人等级两百级以上的真神才有资格打造出神器，巴比伦的实力还是差了一点，他有了神器的胚子，却没资格在古莲柯尔上附加属于神器的能力。正常来说神器会有五条以上的词缀，但圣剑-古莲柯尔目前只有一条词缀，就是她自带的一条词缀，星核之力，为使用者额外增加五十点力量。

    神器就是神器，纯加属性的装备林明远见多了，一次性加五十点只有神器能做得到，甚至这还不是古莲柯尔的最终形态，古莲柯尔还有很高的成长性。

    就当前来说，古莲柯尔能用，但是不好用，它不能自由变幻大小，这一点是不如断罪大剑的地方。

    除此之外，在锋锐度，坚固度，成长性断罪大剑都不如圣剑-古莲柯尔，要是能把断罪大剑的【大小如意】转移到圣剑-古莲柯尔上就好了。

    林明远摸着下巴开始盘算，抱着这样的想法，林明远来找到‘废土百晓生’魏重山询问。

    总感觉魏重山了解的信息比重生者还要多，可能是林明远前世混得层次太低了。

    废土求生方面，不是林明远瞧不起谁，就算召集所有优秀的废土求生者组成联赛，林明远敢保证他一定能活到最后。

    但在高端职业者圈子里的很多信息林明远都不了解，对废土中各行各业的生态环境，各个职业的特殊能力也没有足够的了解，他就只对剑圣和法师两大常规职业了解颇多。

    “我最近得到了一块不错的剑胚，想把断罪大剑的‘大小如意’转移到新获得的剑胚上，有没有办法？”林明远并没有透露圣剑-古莲柯尔是神器的消息。

    神器迷人眼啊，别说是当前时期，便是灾变十年后都没几个人拥有神器，就算有也是秘而不宣根本不让别人知道。

    “办法肯定是有的，但转移能力首先得保证你新获得的剑胚稀有度要比断罪大剑更高，而且能力没有附加完成，而且你需要找到宗师级铁匠，宗师级附魔师帮你完成能力转移。”

    魏重山确实没让林明远失望，他的确有办法，只是这个方法要求过于严苛了。

    生活职业者晋升到宗师级的难度比普通职业者晋升半神简单不了多少，目前根本就没有宗师级职业者。

    林明远刚有些沮丧，便听魏重山说道：“宗师级铁匠的话，咱们联合议会的大师级铁匠霍东升大师明年有望晋升宗师级，宗师级附魔师现在好像没有，不过听说方舟集团有好几个大师级附魔师，总有一个能晋升宗师级。断罪大剑暂时够用你先用着，等到明年就有机会了，不要心急。”

    “好吧，我知道了，麻烦你了老魏。”

    好饭不怕晚，圣剑-古莲柯尔早晚是林明远的，不必急于一时。

