    “这....怎么可能？神机百炼，神机谷秘术？？”

    他心神大震！

    这可是神机谷不传秘术，就连神机谷自己的弟子都很难拥有这些东西，为什么许长安会有？

    这一瞬间，他想了许多。

    “难怪！难怪！

    我说你一个废物怎么会拥有修为，还妄想翻天！

    原来是神机谷在背后搞鬼！”

    在他呆愣出神的一瞬间，许长安可没有闲着。

    等的就是这个机会！

    “神机百炼:千万飞针！杀！”

    就在此刻，许长安手上的手镯，化作数百飞针猛然朝着神机门的原因杀了过去！

    就在他失神的千分之一秒的时间里。

    数百飞针，已经全部插进了他的身体！

    “噗噗噗噗！”

    飞针扎入的声音，让他面色剧变！

    “不！你怎么会有神机谷的宝物？”

    他声音充满了甘心！

    飞针在他的身体里面飞快的破坏着经脉，内脏，甚至他的元婴!

    “不个鸡毛！去死吧！”

    许长安折身而反。

    “神机百炼：穿心！”

    一个戒指变化成为类似手枪的东西，澎湃的法力凝聚在枪口，直接轰击在神机门元婴的心口。

    他就像是一个瓷娃娃一般，直接裂开！

    这一切，说来迟，发生在眨眼之间。

    这个元婴修士，根本来不及反应。

    殒命当场！

    许长安满意的点点头。

    用自己的血换的这堆东西，比想象的作用好。

    这突如其来的一幕，让其余几个供奉完全没有料到。

    被乱了心神。

    而雨化田等人则是士气大振！

    “碎剑诀！”

    “天罡童子功！”

    “弹指神功！”

    几人都开始用绝招！

    而禁卫营两个元婴也支援了过来，这一刻，不算许长安，都是五大三！

    算上许长安更是让他们艰难！

    “混账，竟敢杀我仙门修士，你们这是在找死！”

    看到许长安靠近，几人居然还在不停的叫嚣！

    “仙门？狗屁！一群忘记自己是人的垃圾，猪狗不如还差不多！

    还仙门！我现在就送你们去见你的仙人板板！”

    在几人的围攻下，三个元婴境的供奉被全部斩杀！

    当然，楚留香没有收人头！

    “刷！”

    被许长安杀的那个修士，忽然身上，一道元婴冲了出去。

    元婴修士，身体没了，神魂还在，元婴未灭，就还能活下去。

    “元婴！”

    雨化田等人当即出手，想要阻拦。

    却被许长安阻止了。

    “不用追，我知道他没死，我故意的！

    我用神机谷的秘术武器毁了他的肉身，你们说，他回去，会怎么样？”

    “会互相猜忌！”

    “不错，有人的地方，就有纷争，我才不信，六大仙门真的可以同气连枝。

    我现在，就去加大他们之间的缝隙！

    一个元婴，什么时候都能杀，但是这样的机会，可不多！

    而且，更重要的战场，在那边！”

    许长安等人，看向李云海的方向。

    因为此刻李云海的状态，已经岌岌可危了！

    千面本以为可以很快的拿下李云海，但是没有想到，这个李云海居然上来开启了不要命的打法！

    燃烧神魂。

    这让千面束手束脚！

    他身上的这么多张脸，蕴含着别人的冤魂，可以给敌人造成神魂上的负担！

    但是，面对神魂燃烧的李云海，他却没有办法！

    因为能燃烧神魂的火焰，当然也能燃烧他身上的冤魂！

    此刻，他身上的好几张脸，都变得透明了！

    看着李云海，都露出惊恐的表情！

    导致千面束手束脚，憋屈不已！

    “你当真不要命了吗！

    这种打法，都不需要我来杀你！你自己就会死！”

    “死就死！我不怕！我本来就会死！

    不过，你好像害怕了！

    你身上这些脸要是被我烧掉了，你的修为会掉下去吧？

    你说，要是等那个时候，杜正泽再出现，偷袭你，你会不会死？

    如果我没有猜错，你身上这些脸，和杜正泽吞噬元婴那个应该一样吧？

    你是不是想来吞噬杜正泽？

    如果我把你打得境界跌落，杜正泽会不会返过去，吞噬你？”

    李云海只是猜测。

    根据他化神期的境界，加上平时调查的一些资料，诈一下千面。

    显然，他猜对了！

    千面脸上第一次闪过一丝慌乱！

    “他不可能吞噬得了我，他修炼的是不完整的！

    他要敢出现，只会成为我的养料！”

    “这话，你自己信吗？

    千面，你们这些仙门，一直高高在上，把我们所有人都不当人！

    杀戮百姓，奴役众生！

    我知道，即使我是化神，你也看不起我！

    认为不是仙门的人，都是凡人！

    今天，我就告诉你一件事，凡人也可以逆天！”

    李云海说着话，身上的火焰猛然暴涨!

    浑身的血肉都开始了燃烧！

    “凡人无伟力，但有一腔热血，一身傲骨，一道精魂！

    我李云海今日，就让你知道，什么他们的叫做凡人！”

    “秘术，凡人祭歌！

    凡人祭：一祭凡人血，江河万古流！”

    话音落下，李云海浑身血肉消散，只剩下一个骷髅。

    “凡人祭:二祭凡人骨，挺立如山丘！”

    骷髅也消散了。

    随着李云海每说一句话，他的身体就会透明一阶，他身上的火焰，就加大一层！

    甚至每一句话音落下，伴随着天地轰鸣！

    似乎有天地响应他的话！

    千面已经怕了！

    那火焰，他身上的那些脸，居然已经不受自己控制的想要逃走！

    他自己的神魂，都在颤抖！

    “疯子！疯子！你这样献祭，会神魂俱灭，连超生的机会都没有！”

    他想逃走！

    可是这时候，李云海已经说出了第三句话！

    “凡人祭：三祭凡人魂，一眼已千秋！”

    话音落下，天地之间，已经失去了李云海的身影，只剩下了一团恐怖的火焰，朝着千面扑了过去！

    火焰所过之处，一切都被燃烧，空间都在颤动！

    千面想逃，可是这火焰认定了他，如影随行！

    凄厉的惨叫，不断的从千面身上响起！

    每一声惨叫，他身上的脸，就消失一张。

    短短一眨眼的功夫，千面身上的脸，都快消失的差不多了！

    而他的气势，也跌落到了谷底！

    然而火焰还在燃烧。

    烧血液，烧骨肉，烧神魂！

    “啊！啊！啊！救我！救我！”

    那是一种真正意义上的摧心刺骨，痛入灵魂~！

    没有人敢靠近。

    千面在不停的挣扎，他的面容不断的扭曲，变成一个个其他的人。

    又不断的变回他自己！

    那些都是被他吞噬的人！

    他的惨叫声，回荡在天地之间。

