    “老大，撒子事这么高兴嗷？”怒爪晃动着尾巴。

    “好事。”

    白晓文起身笑道，“凯洛雯那个女巫，终究还是有点水平的。”

    这条飞鹤传书，是从人类新王国那里传来。

    女巫凯洛雯，一直在费尽心力，替白晓文占卜“魔神头骨”的地点，以求为人类新王国，争取更大的生存空间。

    白晓文订立的激励政策，还是起到了很大作用的，巫女凯洛雯比起预计的半个月，提前了整整六天，就占卜出了王座暗格符文对应的储物空间的位置，也极有可能是伊斯门储藏魔神头骨的空间。

    预言系，能够从现在和过去的痕迹中，预知未来的轨迹，这一能力的确神乎其神，很多时候都有大用。

    但有预言能力又如何，本身实力不济的话，还是要乖乖听从强权者的命令，耗费寿命和精力进行占卜。

    这也是白晓文在觉醒者阶段，不满意黑潮位面的大一统成果的原因所在。如果他在黑潮位面就选择晋升，固然也能得到预言系领主的典籍，成为一名领主，但哪有现在的统御系领主更能发挥他的特长，也就不可能发展这么迅速。

    靠着占卜和预言，是打不倒伊斯门的。

    白晓文立刻召唤出冰霜巨龙，他把白银城的事务，暂时交给了新投靠的傲慢之王统管，然后亲自乘坐冰霜巨龙，飞往人类王国。

    现在不比以前了，整个西大陆都在白晓文的统治之下，他不必再谨小慎微，大模大样地骑乘空中坐骑飞行，也毫无问题。

    后续进入了人类新王国之后，白晓文直接将巫女凯洛雯从精神小屋中接走。

    赫尔巴特想要跟白晓文汇报一下新王国的事务，不过白晓文对此并无兴趣。他也不觉得赫尔巴特敢搞什么小动作，这是基于自身军事实力的自信。

    ……

    冰霜巨龙之上，白晓文站在龙首位置，襟飘带舞，白色长袍发出猎猎风声。

    他的护体真元力自动张开，形成了一道流线型的保护膜。

    巫女凯洛雯站在龙颈位置，小心地抓住冰霜巨龙的犄角一侧。有白晓文张开的保护膜在，她倒是能免于破空寒流的冲击。

    【这样一个温柔的人，为什么要和黑暗妥协？】

    凯洛雯心中划过了这样的念头，不过她明智地没有去问。

    “到了。”

    白晓文声音落下，冰霜巨龙降落，来到了一片幽深的山谷。

    “这就是你说的坐标方位。魔神遗骨藏在哪里？”白晓文问道。

    凯洛雯轻声说道：“你放心，伊斯门死后，那个储物空间就会和我们的世界交汇。空间入口也许藏在一片山石后面，也许藏在一片树叶之内。耐心寻找具有空间波动的事物就可以了，一定能找到的。”

    白晓文略一点头。

    冰霜巨龙温顺地低下头颅，让自己的主人缓步走下。

    凯洛雯垂手跟在后面。

    “赫里斯托斯大人……您是不是和恶魔达成了协议？”

    “算是吧。我和罗歇尔的一个化身谈过，祂承诺从今之后，不会再发动地震术之类，能够大规模毁灭城市的法术了。人类新王国，只要不走出安全区，就不会受到恶魔的困扰。”

    听到这里，凯洛雯急忙说道：“我提前六天，帮助你占卜出了结果。你答应过的，人类新王国的领地半径，要扩大六百公里。”

    白晓文头也不回：“这要找到才算数。”他默默展开灵识，感应着周围的空间波动。

    由于仙术分支——养心法的存在，白晓文的灵识范围也得到了扩展，比起同级的强者要强出五到十倍，今后随着养心法的修为高深，倍数差距还会递增。

    凯洛雯又想到一个问题，急忙道：“赫里斯托斯大人，您是凭借大量的军队施展统御之道，才能对抗魔王的，对吧？您现在孤身一人出现在这里，万一……”

    “看不出来，你居然还担心我的安全。我死了，你不是求之不得么？”白晓文的声音中有一丝揶揄。

    凯洛雯低下头，喃喃说道：“你没有毁掉伊斯门的魔核，恶魔不会被自动驱逐出去……这意味着接下来很长一段时间，我们的世界要人魔共存。没有你的话，就没有人能保护我们的王国。”

    “原来如此，真是现实的女人。”

    白晓文笑了笑，“你放心，我就算打不赢魔王，自己逃走是没问题的。你更应该担心的，是你自己。我逃命的话，可不会带上你这个累赘。”

    凯洛雯急忙说道：“没、没关系的，赫里斯托斯大人。您自己能逃掉就够了，不需要管我的。”

    白晓文略带诧异地回头，看了一眼凯洛雯。

    以白晓文的聪明，当然能够理解凯洛雯的用意。

    这并非舍己为人，而是极端理智的思维方式下的回答。

    鉴于白晓文对人类社会的重要性，比凯洛雯自己重要一万倍，所以只要白晓文能逃掉就好。

    带上凯洛雯一起逃命，毫无疑问会拖累白晓文的生还几率。在凯洛雯看来，哪怕只拖累1%，都是非常不明智的行为，所以她才提前说出了那番话。

    白晓文摇头叹了口气：“真不知道，你的老师给你灌输了什么样的思想。他不是变态，就是疯子。”

    “请您不要侮辱我的老师。”凯洛雯也不生气，依旧慢声细语地说道。

    “还不是变态？我还记得你一见面就脱衣服，要对我这个救世主奉献贞操。”

    白晓文挖苦了一句，“从那时候，我就有点提防你们这对疯子师徒了……嗯？”

    白晓文脸色微微一动，迅速后退了几步，站在了凯洛雯的面前。

    “怎么了？”凯洛雯惊道。

    “有一股强大的气息正在靠近。”

    白晓文眯着眼睛，看着西北方向的天空，那里有一颗黑点，在迅速放大。

    “是思考者吗？”凯洛雯紧张地说道。

    “思考者可没有这么鲁莽。”

    白晓文摇头，“是痛苦之王萨弗隆。”

    随着白晓文的话音，天空中回荡起了一阵疯狂的笑声。