    

    童磨侧头看着离开的香奈惠一行人，突然高兴的说道：“都是可爱的女孩子啊！这么离开就可惜了。”

    说完，它朝着香奈惠一行人所在的方向走去，安博挡住了童磨，一脸平静的说道：“你的对手是我，稍微尊重一下比较好吧？”

    “哈哈哈...没必要的。”童磨无害的笑着，摆了摆手说道：“反正也不会耽误我们之前的战斗。”一边说着，一边继续往那边走。

    安博叹了口气，握住刀柄一甩，刀鞘像暗器一般飞向童磨，只取咽喉。

    童磨扇子一展，挡住了刀鞘。

    然而安博单手一握，刀鞘突然爆发出巨大的电流，将童磨完全包裹在内。

    可下一秒，童磨对扇舞动，直接将包裹着它的电流驱散。对扇中挥洒而出的大量的莲花状冰晶，对着安博扑面而来。

    正是血鬼术·莲叶冰！

    安博高高跃起，躲开了这些莲花状冰晶，站在假山之上。

    他原来所站得院子，被冰晶覆盖后，几个呼吸后就变成了一层拇指后的冰霜。安博脸色一变，心中更加忌惮了。

    “哎呀呀，走远了，不过没关系。”童磨脱困之后，看着渐行渐远的香奈惠一行人，神情淡然。

    只见它对扇一合，血鬼术·结晶之御子发动！

    那童磨身后，一团冰晶旋转缠绕着，像蚕蛹一般。眨眼间，就从这个冰晶蚕蛹中钻出两只小号的冰版童磨。

    在童磨的操控下，两只晶莹剔透的小东西打打闹闹的朝着香奈惠等人的方向飞了过去。

    香奈惠听到风声，拔刀转身刺出，花之呼吸·伍之型·无果芍药！

    海风中，九道粉色剑痕犹如丝绸，缠上两只冰版童磨。谁知两只小东西滑溜的很，居然绕开了香奈惠的日轮刀抓向蝴蝶忍。

    蝴蝶忍神色不变，正要拔刀参战时，只看到眼前金光一闪，两道身影从天而降，一刀一脚将冰版童磨逼退。

    “诶诶诶诶？！”蝴蝶忍指着两个一模一样的安博，惊讶的说不出话了。

    “快走！”左边的安博横刀而立，一脸冷酷的轻喝道。

    香奈惠点了点头，拉着健太的手继续跑。其余人很震惊，但这种生死时刻也不好多问，都跟着跑。

    只有蝴蝶忍带着琳子，一边跑一边问道：“为什么会有两个安博大叔啊？”

    “别管那么多了，先保命吧！”雪鸮飞在队伍上空，尖叫道。

    “没错，先保护大家到安全的地方。”香奈惠冷静的说道，在她们身后，两个安博已经跟两只冰版童磨战在一起。地面时不时传来的震动让众人心惊不已，这种级别的战斗，真的是人能做到的吗？

    “哈哈哈哈...”童磨本尊看着单手维持结印状态的安博，爽朗的大笑起来。

    它用对扇指着安博，一脸笑意的说道：“你果然很有趣啊！明明用的是雷之呼吸，却能像冰一样制造分身，真是太有意思了。”

    安博盯着童磨，心中却是一阵苦笑，要是正版影分身之术就好了。他体内没有查克拉，只会呼吸法。虽然在千手扉间的帮助下，改进了呼吸法将影分身之术练成。

    可呼吸法再怎么改进终究不是查克拉，这也造就了安博的影分身之术最多只能分成四个分身，而且存在的时间只有短短的五分钟。如果分身战斗的话，存在的时间还会缩短。

    这也就是为什么安博没有使用呼吸法版影分身练级，因为意义不大。

    而且他又不是鸣人，体内有只狐狸随时加BUFF补营养。安博要是按照鸣人的练法修行，不出半年就会疲劳死。

    “还有别的吗？使出来给我看看。”此时的童磨打开对扇，遮着半边脸，笑意盈盈的说道。

    “如你所愿！”安博深吸一口气，雷之呼吸·壹之型·电光闪化！

    只听见“滋啦！”一声，安博的身影出现在童磨身后一刀劈下。

    童磨手持对扇，对着背后一扇，血鬼术·莲叶冰发动！

    大量的莲花状冰晶瞬间将安博整个覆盖了，然后，安博的身影“砰！”的一声，化作一团雷电，再次将童磨包裹在内。

    真正的安博从假山后面跳了出来，雷之呼吸·伍之型·热界雷！

    一道巨大的雷光从安博身上爆发出来，随着他刀锋所指，劈向了童磨。“轰！”的一声巨响，别院的草坪被劈掉了一半，坠入大海。

    与此同时，两个分身也因为战斗的关系而提前消散了，战斗记忆回到了安博的脑子里。

    “好厉害啊！”烟尘散去，两个只有上半身的冰造少女出现在安博面前，童磨站在两名少女中间，而安博的热界雷劈在了它们身上。

    “接下来，该轮到我了。”童磨微微一笑，对扇一指，血鬼术·烈寒之白姬！

    两位少女张开樱桃小嘴，对着安博一呼，白茫茫的冻气像雾一般，朝着安博席卷而来。沿途所有被冻气笼罩的东西，房屋、水榭、假山等等，一瞬间就覆盖上了一层冰晶。

    “这就是现实版后天吗？”安博吐槽了一句，一阵电光从脚底闪过，雷之呼吸·壹之型·雷光电化发动。整个人化作一道闪电，连闪五下，瞬间从山顶别院退到了半山腰。

    两只冰造小童磨突然从路边的林间钻了出来偷袭，然而安博早已熟悉它们的速度，快如闪电的两刀劈下，直接将其打散！

    抬头一看，山顶已经被冻气笼罩在内，并且冻气还在缓缓往下流动。树木花草，甚至是来不及离开的动物昆虫，都瞬间被冻成了冰雕。

    童磨的声音从山顶传来：“安博桑，逃是没用的。如果不能阻止白姬，它们会一直制造冻气。到时候，整个金泽县都会变成一片冰原哦！”

    安博微微皱眉，一时间无法判断童磨这话的可信度。

    不过就在他思考的这点时间内，山顶上已经聚集了大量的冻气，犹如水银一般，缓缓的向四周流动散开。

    “这样下去可不行啊！...”安博叹了口气，单手维持结印，雷之呼吸·壹之型·电光闪化发动！

    安博缓缓蹲下，猛地一跃，整个人犹如离弦之箭飞向空中，接着连闪五下，居然一次性跳到了六百米的高空，山顶别院都在安博脚下两百米的位置。

    “诶，好高啊！”童磨仰头看着空中的安博，十分开心的感慨道。

    随着身影下降，安博发动了影分身，两道分身出现在他的两边。分身握住刀柄，刀刃遥遥对准了白姬。

    然后，一道道电光在刀锋上跳动着。

    安博眼神一凝，带着从天而降的正义，三把刀，分别对准了童磨和两个白姬！

    “引雷！”        

