    班上二十个学子，云景和林夜星两人脱颖而出获得领学资格提名，他们凭的是实力，其中没有黑幕！

    对于他俩进入最终角逐阶段，其他人虽然可惜不是自己，但还是服气的。

    不是自己不够优秀，而是他俩比自己更优秀啊。

    为什么说云景和林夜星比其他人更优秀呢，大家都是有目共睹的。

    首先是林夜星，他比班上的所有人年纪都要大一点，来自县城，家庭情况更好一些，年龄和家庭的优势下，肯定在家里开小灶的，所以他学的东西就要比同班的其他人更多。

    一般的几千个常用字那家伙几乎都认识了，而像云景他们，一般的几千个常用字也就学了不到一半，这就没法比。

    然后林夜星还能自己勉强读得通寻常书籍，这些，都是云景他们目前所做不到的，差距太大了，这就是很明显的优势，领学，领头羊嘛，他有这样的优势，自然是能服众的。

    其次是云景，他有什么明显的优势呢？

    并非他有一个作为山长的师父，他的优势就是自己本身。

    不得不说，云景有着过目不忘的本事，优势太大了，学东西比任何人都快，先生讲一遍他就能记住，还能举一反三，同样的课业他总是第一个理解并且学会的，其他人就做不到这点，是其他人不够刻苦吗？并非如此，实在是他们没云景那个记忆力和理解能力。

    然后的话，云景并没有因为自己比其他人学得快就好高骛远的学超前进度的东西了，他很稳，将精益求精这四个字贯彻得很彻底，同样的东西，他总是比别人学得好，礼仪，让人挑不出丝毫毛病，字，云景也是写得最好的，别看他只上学了半年多，可他每天练字，如今指尖都有茧子了就是最好的证明！

    若说林夜星学得多学得广的话，那么云景就是学得精学得深了，优势都远超其他人，所以他俩最终脱颖而出角逐唯一的领学资格，没有人不服。

    当然了，除了他俩外，其他人也是很优秀的，但多多少少都有些瑕疵。

    就拿陈一剑来说吧，他估计比云景认识的字还多，写的字也不比云景差多少，最多就是理解得没有云景深而已，可他为什么不能脱颖而出呢，只怪这家伙太能作了，一个整天不是在作死就是在作死路上的家伙，如何能成为班上的表率？

    带头作死吗？

    其次比如周金泰，他也有优秀的地方，可啥都想尝尝看的他如何当表率？带头试毒吗？

    王柏林也一样，优秀的地方有，但你指望一个六岁多就上青楼的家伙当表率？带大家瞟仓吗？

    大概就是这么个情况，有优势的人却有瑕疵，而没有明显瑕疵的人却不够优秀，所以班上二十来个人最终云景和林夜星走到了最后。

    两人明面上的优势都很明显，可谓旗鼓相当。

    关键是，他俩都合适做领学，可选谁呢？

    一个多而广，一个深而精，各有各的好，若是两者优势都在一个人身上就完美了。

    可世间哪儿有完美的事情？

    作为教习，杨云空此时是有直接任命资格的，可不管他任命谁，对另一方来说都是不公平的。

    要说为难倒是不至于的，若是连这点问题都摆不平，杨云空算是白活这么多年了。

    他没有自己做决定，而是将这个问题抛给了班上的所有人，那就是投票。

    谁最终得的票数多谁就当领学，这是最直接有效的办法了，少数服从多数嘛。

    于是他当着全班的面对云景两人说：“云景，林夜星，我欲让大家通过匿名投票的方式，从你们之中选一位出来担当领学一职，你们自己也可以投票给自己，最终谁得的票数多谁就当领学，我就不参与了，考虑到班上二十人，可能会出现票数相同的情况，所以，我的意思是，如果一旦出现这种情况，就进行第二次投票，直到一方胜出为止，你们觉得如何？”

    “先生，我同意”，林夜星规规矩矩的一礼后说道，然后看向云景，目光带着点挑衅。

    云景倒是很平静，同样无比规矩的一礼后点头道：“先生，我也没意见”

    云景这不温不火的平静态度，让林夜星有些烦闷，像是一拳打在了棉花上，不得劲。

    虽说最终能不能成为领学都不会影响到云景的心态，但成为领学后，有一丝丝机会给将来科举加分，他为什么不争取一下呢？

    说到底，云景的性格和行事风格是一回事，但他也并非无欲无求的人。

    “既然你们都同意，那就这么决定了”，杨云空点点头道，然后又说：“不过，在此之前，你们每人都可以单独给大家说说，自己成为领学后会给大家带来什么好处，算是给自己拉拉票，不要胆怯，想成为领学，本身就需要勇气和担当，而且我可以告诉你们，如果你们说得好的话，很可能成为决定胜负的关键，就看你们自己能不能把握住了，当然，如果你们足够自信的话，也可以什么都不用说，好了，接下来你们谁先来？”

    云景心说好嘛，小学生选个班长而已，连拉票环节都整出来了，倒像那么回事儿，要是再整个卖惨环节的话，是不是就变成选秀节目了？

    要说他们这个年纪吧，换做其他小孩，恐怕还真没勇气当着全班的面演讲，毕竟上学期他们刚入学的时候一个个连话都说不利索呢，但对于云景和林夜星来说就不是问题了。

    云景就不说了，自然是不会胆怯的，林夜星年纪大点，还来自县城，胆识和见识都超过其他人，也不会缺少勇气的。

    在杨云空话音落下后，林夜星看向云景礼让道：“云景，你比我小，你先来吧”

    话是这么说，但他看云景的眼神却有点胜券在握的意思，仿佛手握四十米大刀的情况下说我先让你跑三十九米。

    这家伙，从入学开始就在针对云景，当下可是要和云景争个胜负的，他简直斗志昂扬，跟打了鸡血似得。

    “既然如此，我就先来吧”，云景看向他抱拳行礼道，语气依旧平静，不温不火。

    他这态度，整得林夜星一阵胸闷，一口老槽卡在喉咙吐不出来。

    我就客气一下而已，你难倒就不懂得礼让吗？然而话都已经说出来了，再收回已经来不及，只能郁闷的对云景做了个请的手势。

    都想当领学，说白了就是要去争那唯一的名额，既然要争，虽然礼让会体现一个人的谦逊，可让来让去就有点优柔寡断了，所以这个时候云景当然是要果断一点的，小孩子嘛，何必学大人那种礼尚往来？直接一点才是小孩子的正常操作。

    然后，云景当着全班的小孩说：“各位同窗，如果我当上领学的话，我会和大家共同学习共同进步，有好玩的一起玩，希望你们把票都投给我，谢谢大家，嗯，我说完了”

    一帮小孩儿而已，你和他们谈理想谈未来纯粹是扯淡，估计他们都理解不了，所以云景说得简短干脆，把核心的拉票表达清楚了也就差不多了，还暗示了一下选我的话，有好玩的哦。

    在云景说完后，估摸着是想到了云景以前发明的那些玩具，一帮小孩明显很是意动，他们这个年纪，说其他的都没用，唯有他们感兴趣的才能吸引他们，既然自己当不了领学，投票给谁不是投？何不投给云景，以后还有好玩的，万一不投给他，以后岂不是玩不到好玩的了？

    好吧，他们估摸着压根就没明白匿名投票的意义所在……

    对于云景的‘演讲’，杨云空并没有发表什么意见，在他看来，云景他们这个年纪说这些是再正常不过的了，压根没想过云景那看似简单的几句话实则大有深意所在。

    当然了，这并不妨碍他内心肯定云景那番话的实用性。

    接下来轮到林夜星了。

    他明显‘有备而来’，当着全班的面侃侃而谈道：“各位同窗，我林夜星三岁识千字，五岁会背诗，如今更是能通读一些书籍，如果我当领学的话，你们有什么不认识的字尽管来问我，没明白的地方也可以来请教我，我一定会为你们认真耐心解答的，帮助大家把学习搞好……”

    说话的时候，林夜星也在观察同窗们的反应，他发现自己说的这些，同窗们明显兴趣不高，心里顿时有些急了，自己说得不够好吗？他们为什么这个反应？

    他哪儿知道，虽然自己的出发点是好的，可这帮小孩正是调皮捣蛋的时候，学习用功和刻苦，仅仅只是因为学习很重要而已，更多的他们还是想玩啊，所以林夜星和他们谈学习谈未来，他们能有兴趣才怪了，还请教你呢，我不知道请教先生吗？你还能比先生厉害？

    林夜星有些傻眼了，心有点乱，接下来要说什么都忘了，于是硬着头皮结尾道：“嗯，我比你们都大，如果谁欺负你们的话，尽管来找我帮忙，我，我说完了”

    然后他看了一眼教习杨云空后坐下，心乱的他连最重要的求票都忘了说。

    杨云空还是给了他一个肯定和赞许的眼神，最后道：“好了，云景和林夜星都说完了，大家现在开始投票，拿出你们的纸，想投给谁就写上谁的名字，你们都会写他们的名字吧？写好后折好交给我，开始吧”

    结果嘛，不言而喻，云景以压倒性的票数取得了胜利。

    说来心酸，林夜星那家伙可怜的只有一票，云景都不用去怀疑，他那一票绝对是他自己投的。

    最终结果出来，林夜星差点原地爆炸，才半大小孩的他想破脑袋都想不明白自己到底输在了哪里……

