    “立刻前往任务地点！马上去！不许再有任何耽搁！”那头的声音再次暴躁，而后便是啪的一声掐断了对话。

    声音消失后，向来无表情的龙牙眼眸罕见的一冷，静静的看了眼下方的地貌后一声叹气：“何峰，哥们我只能帮你到这儿了，其他基地哪怕去传话估计也鲜有人能帮忙。”

    话落

    哗！

    螺旋桨的声音猛然加提高，同时直升机的方向也乍然一变，原本向着南方而去的路线直接转移改向了北方。

    而在龙牙离开后，南都基地也立即开始了战后的各种收场，上官荣阴沉着脸直接回到了自己的办公室，只有慕容珞城一人跟着，并且也是同样的满目阴霾，全程无人敢与他对视更别说上前交谈，谁都看得出来上官荣这名老将即将爆的怒意。

    南都基地，真是蛀虫满满！

    只是等到上官荣回到屋内的时候，上官雨馨已经在此处等候多时，她此时已经完全褪.去了之前得知楚涵已死时的愁容，而是带着一股诡异的兴奋感。

    “慕容珞城，一会儿再细谈。”上官荣一看就知自己女儿有事，立即留下了极大空间。

    “是。”慕容珞城看向上官雨馨的目光满是不解，完全无法理解她情绪的变化，之前得知楚涵已死的时候，不还差点殉情么？

    慕容珞城完全想不到楚涵不但没死还活的好好的，只是古怪的念头一闪而过后离开，给不和已久的父女俩留了足够的空间，虽然上官荣表面上在外面处处维护上官雨馨，但实际上唯有慕容珞城知晓，上回上官雨馨擅自帮助路冰泽的事，两人可是吵的不可开交。

    等到屋内只剩下了两人，上官荣这才叹口气坐于位子上，而后率先开口：“刚刚接到了龙牙的传话，说狼牙基地受到了异种和丧尸的围攻，情况不容乐观。”

    说完上官荣便有些忐忑的看着自己的女儿，他深知上官雨馨心系狼牙基地，这事情一旦确定，她一定会无比着急。

    可出乎意料的是，上官雨馨并未有任何过激反应，只是一愣后眉头一挑：“然后？”

    上官荣当即傻眼，而后更加忐忑：“对方说狼牙基地需要支援，我，我选择了不支援。”

    上官雨馨眼中精光一闪，紧接着慢慢放下茶杯，问出了一句毫不相关的话：“狼牙基地那里战局情况具体如何？”

    “这个……”上官荣哪里敢说，连忙将这个话题掐住后转移话题：“乖女儿，我不是不想帮助狼牙基地，我知道楚涵死后，那里是你唯一能有念想的地方，怎么可能舍得让异种毁掉？但是你要理解爸爸，龙牙这次前来传话，有诡异啊！”

    上官雨馨再次心思千回百转，而后一双睿智的眼眸直视了上官荣：“路冰泽说的没错吧，狼牙才是异种的目标，当初连你也不信。”

    上官荣当即卡壳，一方面以自己女儿的敏锐而感到自豪，一方面又不喜在此刻敏.感的当下，上官雨馨怎么忽然这么聪明呢？

    她这是已经猜到了狼牙基地遇到的危机有多严重了啊！

    一个大写的完蛋顿时在上官荣的面上浮现，彻底不知如何是好。

    上官雨馨却是轻轻一笑，而后再次让上官荣震惊，她并未对狼牙基地的情况刨根问底，而是转而话题又回到了龙牙身上：“这次传话的诡异，莫非是龙牙为擅自前来，并非上京基地的意思？”

    咔！

    上官荣直接惊呆：“你，你怎么会猜到？”

    龙牙前来传话本就不合理，一个被上京基地定义为最高战力的战队队长，怎么可能专程来一趟颇远的南都基地，只为传那短短的几句话？

    这种事当然是有别的人会做，龙牙自己本身的任务该忙的脱不开身才对，所以在龙牙离开后的当场，上官荣就已经以自己多年来的敏锐察觉到了事情的不对劲。

    只是他万万没有想到，自己的女儿连龙牙都没见，更未听到任何原话，怎会一语中的？

    尼玛！

    他女儿不会是个政治天才吧？无错网不少字

    上官雨馨眼中的冷光一闪而过，只是冷色并不是对着上官荣，而是看向了其他方向，声音更是带着孤注一掷的绝望：“父亲，您可信我？”

    上官雨馨并非执政天才，她能猜出这一切，不过是知晓了楚涵未死，并且看到了宋霄之后连续好几天推测而出。

    上京，危险了！

    “啊？”上官荣顿时脑袋转不过弯，完全不理解上官雨馨此刻的慎重到底为何。

    上官雨馨并未直话直讲，而是以隐晦的方式开始从龙牙的行为方式分析：“龙牙擅自传话代表的人物应该是牧司令一派，而此刻上京基地鱼龙混杂，其他人与牧司令持有不同意见，所以他才会秘密前来。”

    “而父亲您选择了不支援狼牙基地，我可以理解。”上官雨馨一席话后并未给上官荣说话的机会，而是闪烁着睿智的眼眸再次开口：“因为不代表上京，所以南都基地需要维持中立，而所有人都认为楚涵已死的当下，若我们支援便会和狼牙基地绑在了一起，给敌方造成了可以敌对的理由，恰好此刻南都基地大战结束，以恢复的幌子避开这次的抉择再好不过。”

    上官雨馨的一席话直接听的上官荣大脑一根筋直跳，他看着眼前好似变了一个人的女儿，半响都没想通这到底是怎么了？

    他这个一向喜欢与自己作对，平时在基地受到了过度保护的小公主，为何一.夜之间仿佛成长到了某个他无比担忧的高度？

    为什么会这样！

    天真与纯洁在一瞬间消失，变为了一个极其野心勃勃的女人？

    “等等！”忽然间上官荣一惊，震撼的看着上官雨馨：“你刚刚说什么？所有人都认为楚涵已死的当下？什么叫认为？”

    上官雨馨再次抿了一口茶，而后一双充满了诡异野心的眸子严肃无比的看向了上官荣：“他没死，你可信？”