    第八百零四章 确实挺没意思的   

    丹尼尔带着裴杉杉到了美食街，这里一整条街上都是中式料理。

    

    裴杉杉本来是觉得中午吃饱了的，但是看到这些东西，还是馋了。

    

    从昨天在飞机上开始，她就没有正儿八经的吃过饭。

    

    那沉睡在记忆里的食欲，瞬间就被唤醒了。

    

    她从街头吃到街尾，又打包了不少准备回酒店吃。

    

    丹尼尔一言不发的跟在她身后付钱。

    

    裴杉杉本来想拒绝的，但想着丹尼尔跟摊主沟通起来会方便的多，她便也就没有说什么，默默记下了大概花了多少钱，准备回到酒店再转给他。

    

    出了美食街，丹尼尔问：“吃饱了吗？”

    

    裴杉杉点了点头：“饱了。”

    

    何止是饱了，饱的不能再饱。

    

    丹尼尔问她：“想回酒店还是再逛逛？”

    

    裴杉杉提起面前的食物：“拿着这些走也不方便，我想直接回去了。”

    

    丹尼尔应了声：“好。”

    

    半个小时后，车停在酒店楼下。

    

    裴杉杉快速解开安全带打开车门，同时道：“今天谢谢你啊，我先走了，明天你不用……”   

    “明天上午九点，我来接你。”

    

    不等裴杉杉拒绝，丹尼尔已经驱车离开。

    

    裴杉杉站在酒店门口，半张着嘴，剩下的话还没来得及说出口。

    

    这人原来就是这么干脆利落的吗？

    

    裴杉杉在原地站了几秒后，才转身往里面走。

    

    把带回来的东西放在冰箱里，她趴在床上，给阮星晚打了一个电话，自责道：“星星，对不起啊，吃饭的时候我一直都没找到机会……”   

    阮星晚闻言笑了笑：“没事，你今天在那边怎么样？”

    

    之前她急于想要去确认亲子鉴定的结果，是因为她能清楚的感觉出来，小忱始终都生活在阮均的阴影下，即便他什么也没说，但阮星晚之知道，这种痛苦对于他来说，有多折磨。

    

    可现在，他应该已经走出来了，心底的那些阴霾也像是照进了一束光，慢慢散开，不再去执着于那些东西。

    

    不然他也不会朝许湾迈出那一步。

    

    提到这个，裴杉杉只想叹气：“别提了，我今天一到你爸爸的公司，就遇到丹尼尔了。

    而且……”   

    裴杉杉把不久前饭桌上威廉说的那番话，都原封不动的给阮星晚说了一遍。

    

    她在床上打滚：“星星，你能不能给你爸爸说一声啊，我一个人真的挺好的，什么问题也没有，不用丹尼尔陪着。”

    

    阮星晚轻轻扬眉：“这个……我估计说了没用，你本来一个女孩子去那么远的地方，我爸爸身为长辈，为你的安全负责是应该的。”

    

    裴杉杉无奈叹气。

    又道：“对了，我一会儿把钱转给你，你帮我转给丹尼尔吧，我不想再去加他联系方式，加了还得删，怪麻烦的。”

    

    “行，多少钱。”

    

    裴杉杉说了一个数字，然后又把手机开着扩音，一边换算着人民币的汇率，给阮星晚转了过去。

    

    阮星晚道：“其实我觉得这点钱，他不一定会收。”

    

    裴杉杉默了默才道：“管他呢，他不收就算了，反正我是给他了的。”

    

    “我试试看吧。”

    

    又和阮星晚聊了几句后，裴杉杉重新倒在了床上，不一会儿，困意便袭来。

    

    等她睡醒时，外面天色已经黑了。

    

    裴杉杉揉了揉眼睛，坐在床上看着浓重的夜色。

    

    那股陌生的孤寂感，再次升了上来，笼罩着整个胸腔。

    

    闷闷的。

    

    看来一个人在这个地方确实挺没意思的。

    

    等明天摄影展结束了，她再去威廉的办公室碰碰运气，看能不能有什么机会。

    

    如果顺利的话，她拿到想要的东西后，就想回国了。

    

    可能是下午睡了两个小时的原因，裴杉杉晚上没了困意，坐在窗边发呆。

    

    身后的香薰蜡烛静静摇曳着。

    

    手机里，也在放着综艺。

    

    可那些欢声笑语，终于不是属于她的。

    

    裴杉杉呼了一口气，重新倒在床上。

    

    忽然间，她想到一个问题。

    

    丹尼尔又不回南城了，她转人民币给他干什么。

    

    局面很有可能会是，他不是不收，而是觉得她没有给他钱的诚意。

    

    裴杉杉：“……”   

    终究还是她失误了。

    

    睡觉之前，裴杉杉想，还是明天给他现金好了。

    

    反正她这次来伦敦之前，也有换钱。

    

    由于前半夜有点失眠的原因，第二天早上裴杉杉一觉醒来已经九点半了。

    

    她翻了翻手机，没有任何的未接来电。

    

    不由得松了一口气。

    

    估计丹尼尔昨天也只是随口说说而已。

    

    裴杉杉换了衣服，洗漱完毕后，才拿上自己的东西，缓缓下楼。

    

    出了酒店，她刚想要打车，就看到前面停着一辆熟悉的黑色轿车。

    

    这……是昨天那辆吗？

    

    裴杉杉有点记不太清。

    

    她迟疑着走了过去，仔细打量着。

    

    正当她打算从副驾驶绕这边到车前去看看的时候，旁边的车窗突然被打开：“找什么？”

    

    “啊——!

    ”   

    裴杉杉被吓得叫出了声，转过头看着说话的男人。

    

    她都忘记了这里是英国，驾驶座是在右边。

    

    丹尼尔看着她被吓得不轻的样子，唇角不由得扬了扬：“醒了？”

    

    裴杉杉拍着胸口，缓和着情绪：“你……你什么时候到的。”

    

    “昨天不是说的九点吗。”

    

    “那你怎么不叫我？”

    

    丹尼尔道：“约好的时间你没有下来，很明显是还没有醒，出来玩儿就是放松的，让你睡够不好吗。”

    

    裴杉杉整个被他这一套说辞打败。

    

    无法反驳。

    

    丹尼尔朝她偏了偏头：“上车。”

    

    裴杉杉绕到另一侧，拉开了副驾驶的门，坐了上去。

    

    丹尼尔道：“摄影展的地址在哪儿。”

    

    裴杉杉摸出手机看了看，结结巴巴的念出了一个名字。

    

    丹尼尔应了声：“知道了。”

    

    摄影展举办的地方，离这里有点远，车大概开了快一个小时。

    

    裴杉杉在车上昏昏欲睡，就在她快要睡着的时候，丹尼尔的声音传来：“到了。”

    

    裴杉杉瞬间清醒了过来，连忙坐直看向窗外，就是图片上所在的地方。

    

    她一边解开安全带一边道：“要不……你在车里等我？”

    

    

