
走到门口的时候，林枫突然发现不对劲，猛然转头看向了小琲和夕颜，竟然发现她们两个还在原地继续哭。

见状林枫不由的用力一拍脑门，朝天叹了口气道：“哎！别人都说三个女人一台戏，那起码还是一台戏，可以看啊！我看这四个女人的戏，简直就要活不下去了啊！”

无奈只好松开晓纨和邀月两人，林枫转身下了台阶，走到小琲和夕颜身旁的时候，伸手轻轻的扒拉了一下小琲的脑袋笑道：“好了，小屁丫头！别哭了，进屋子了！”

说完后，也没去管小琲不满的抗议，一手拉着夕颜，一手拉着小琲就朝屋子走去了。台阶上的晓纨和邀月见状都是看着林枫无奈的摇头笑了。

进了房间后，小琲和夕颜立马就看着四周的布置长大了嘴巴，林枫也没去管两人，自顾自的先走进了卧室，然后就不管不顾的朝着那张席梦思的大床扑了上去。

仰头看着屋顶，感受着身下的柔软舒适，不由的伸展胳膊，用力的伸了一个懒腰。

“枫哥，先去洗个澡换身衣服吧！”晓纨这个时候进来了，说完后也没管林枫同意不同意，就开始在一旁的衣柜里翻了起来。

林枫缓缓的坐起了身子，看着晓纨在衣柜前忙碌的背影，突然有一种陌生又熟悉的感觉。不由的轻轻站了起来，蹑手蹑脚的走到了晓纨的身后。就这样，林枫尽量放平稳了呼吸，一动不动的看着眼前的晓纨在那里翻找她认为合适的衣物。

不久，晓纨终于翻出一件淡青色的长衫，捧在手里盯着看了看，微微的点头，似乎在表示自己非常满意。

然后晓纨就满脸笑意的转过了身子，不过看到突然出现在面前的林枫后，她便惊呼出了声：“啊。。”

在此地苦等多时的林枫，没等她完全喊出来，林枫已经紧紧的抱住她，抓住这难得的机会，迅速吻了过去。

“唔。。”晓纨先是轻唔一声，睁大了眼睛看着林枫，接着整个身体就放松了下来，慢慢的瘫软起来，然后缓缓的闭上双目，享受起了这一刻的美妙。

“晓纨姐，枫哥！”突然身后的房门处传来了邀月的话音，接着就听到邀月在门口轻声“啊”了一句。

晓纨立马挣扎着让林枫松开了手臂，两颊立时浮起两抹绯红，一脸尴尬的看着门口抱着孩子的邀月。

在这种情况下，林枫的脸皮就起到了关键作用，林枫转过头，脸不红心不跳的看向了邀月。

邀月见林枫看向了她，立马意识到了什么一样，连忙摇着头，一脸歉意的说道：“枫哥，我。。我不是故意的。之前你不在家，不敲门习惯了。。”

看到邀月这个样子，林枫不由无奈的笑了，摇了摇头对她说道：“没事，这有什么的！都是一家人，不用动不动就道歉！”

说完后，邀月依旧是一脸歉意的看着林枫，不过还是点了点头道：“嗯，我知道了枫哥，以后不会了！”

“嗯，就是嘛！都是一家人了，不用太见外了！”说到这里，林枫话锋一转，对邀月说道：“要不，一起来？”

“啊？”邀月被林枫问的先是一愣，接着就立马脸红了，羞涩的站在原地垂下了头。

“不正经！”晓纨在身后笑骂了一句，轻捶了林枫一下，推开他走到了邀月面前，笑着说道：“邀月，别理他，他就这么不正经！”

“嗯，我知道。。”邀月羞答答的回了一句，接着往前抱了抱孩子说道：“晓纨姐，小羽睡着了！”

晓纨的脸上顿时浮出一丝慈爱的神色，低头看了看邀月怀里的孩子，然后才抬头对邀月说：“邀月，麻烦你一趟，把小羽交给下人看吧。今天枫哥刚回来，省得一会有什么事情把小羽再吵醒了！”

“嗯，行，那我先去！”邀月点了点头应道，然后转头对林枫说：“枫哥，我先去安排一下小羽！”

“嗯嗯，你先去吧！”林枫点了点头，意犹未尽的伸手摸着嘴唇，下意识的补充了一句：“我们等你回来。。”这下意识补充的一句话，又惹来了两人的一个大白眼，搞的自己很是尴尬。

等邀月出了门之后，林枫便立马又凑到了晓纨身前，伸手就又揽住了晓纨那纤细的腰肢，轻摇着她笑道：“晓纨，我。。”

林枫还没说完，晓纨就伸手打在了他的手上，然后轻推开林枫，将床上刚找出来的衣服扔给了他，朝门外指了指说道：“你什么你，先去洗澡收拾，看你的样子，哪里还有一个侯爷的样子！”

“不是，我想说的是。。”林枫还要继续说话，没想到晓纨直接伸手推着我出门，口中说道：“你什么都不用想了，你想不了什么好事！先去洗澡，一会午饭就好了！”

被晓纨推出卧室之后，林枫回头看着晓纨又要开口，晓纨见状直接没让他说话，指着对面的房间说：“水一直都是温着的。别想了，想也没用！快点去洗澡！”

林枫摇了摇头，转身走开了，边走边叹了口气道：“真是奢侈，常年烧着人工温泉！哎！我这一年活个什么劲，连洗澡都是野外那冰凉的溪水。。。”

进温泉之前，顺路溜进会客室抱了一小坛子的陈酿。进了房间之后，关上了出气的窗户，林枫缓缓的脱掉身上的衣物，一丝不挂的站在温泉边上，看着自己身上的伤疤，不由的摇了摇头。

就算是在两年多前，打死他他也不会相信自己会变成这个样子，浑身的伤疤，每一道都可以说是生死悬于一线，每一次的处境基本都是危险至极，而每一次的结果却都是绝处逢生。

想想自己真的很幸运，不仅每一次都逢凶化吉，安然无恙。而且现在还是割据一方，拥有数十万兵马的诸侯。更是汉中府甚至山南道人人爱戴有加的唐朝好侯爷！最幸运的是，自己还娶了一个倾国倾城、温柔贤惠的公主，而且还很争气的为自己生下一个大胖小子。

想到这里，林枫暗自窃喜了一会，然后才抬脚踏入温泉，缓缓的将身体全部浸入水中泡了起来。

不知不觉的在温泉里竟然睡了一觉，虽然不知怎么睡着的，但是这一觉肯定时间不长，不然晓纨肯定会来催他的。

林枫缓缓坐起了身子，伸手将边上的那坛酒拿了过来，拆掉封口后，仰头大喝了几口，才发现自己拿错了酒，竟然拿的是自己之前酿制的白酒！

几大口下肚，顿时觉得胃里暖暖的，不过同时也感到头有点蒙了。想想也是，就刚才那样几口，喝下去得有一斤白酒！

将酒坛放到一旁，伸手将鱼肠拿到面前剔起了指甲，看着锋利的刀刃轻松的将指甲削掉，不由的想起了那些死在鱼肠下的人们。

在来到这里两年多的时间内，不仅亲眼见过了杀人，而且还学会杀人。不仅亲眼见了战争，而且还自己参加了战争。不仅听到看到了勾心斗角，而且自己也被卷入了一个巨大的阴谋。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000639"  chaptername="第三章  回归汉中府（二）">加入书签</a>
</div>
