    第二千零六十一章 彻底被困   

    “专门为我准备的，这么看来，我还真是受宠若惊啊。”

    

    卫宗的语气依旧是不咸不淡，甚至还带着一丝微微的调侃，根本看不出来他有着丝毫慌张的样子，只不过……见到卫宗这样，那九名黑衣人也是缓缓出现，他们对于卫宗的不惊讶也没有感到丝毫的奇怪……   

    因为他们知道，卫宗就是这样的性格，泰山崩于前而面不改色，他的心性何等强大，就算心中陷入了绝望，脸上也绝对不会露出一丝一毫的神色。

    

    这就是卫宗！   

    也正是这一点，让他们感觉到无比的恐怖。

    

    不过现在为重就算是心性算再强大也没有用处的，因为在他们绝对的实力压制面前，卫宗已经几乎没有了翻盘的机会，他们为了这一刻已经准备了不知道多少年。

    

    甚至……最近几个轮回，他们已经没有对卫宗出手了，目的就是为了隐藏自己的手段，就是为了这一刻。

    

    “诸位，闲话少说，免得夜长梦多，我们直接动手吧，诛杀此人。”

    

    在那领头的女子一声令下之后，剩下的八人几乎人人都是目光一转，然后扭头看向了卫宗，在他们的目光注视之下，就算是卫宗都感觉到了一丝丝的压力，毕竟这些人曾经都是八星的顶尖强者，他们的实力本来就是非同小可！   

    此时卫宗身躯也是微微一震，很快就抵消掉了这种压力，只不过压力还只是第一步而已，下一刻无穷无尽的力量直接压在了卫宗的身上。

    

    他们甚至都没有怎么动手，卫宗就感觉自己的身躯快要被压弯了。

    

    轰隆隆……   

    天地之间在回想着无声的震动，而卫宗，你能感觉自己身上没有任何东西，但是就是有着一股恐怖的力量压在他的肩膀之上，想让他彻底的被压倒！   

    而感受到这股恐怖的力量之后，卫宗倒是猛的咬牙，然后一跺脚，顿时强悍无双的恐怖力道，从他脚下升起，自下而上猛地朝着上方顶的过去，就这样卫宗直接直起腰杆。

    伴随着他直起腰的同时，那股力量也被他顶碎。

    

    而这也仅仅只是开始罢了，就在卫宗消除了这外部的力量的时候，周边的空间之中无数条锁链出现，锁住了卫宗的四肢，他的手掌被锁住的同时，立刻就动弹不得，脚掌也是一样……   

    就连卫宗的头颅之上都是被无数的锁链捆住，而就在被锁链捆住了的一刹那，卫宗的眼前出现了无穷无尽的血海，这些血海咆哮着似乎要将卫宗吞噬殆尽，只不过这样的手段对于卫宗来说还是太稚嫩了……   

    卫宗眼神之中金光一闪，下一刻无穷无尽的金光从他的目光之中爆射出来，将那血海之中的煞气全部消灭殆尽，一瞬间血海甚至直接被净化成了普通的大海，然而就在这一刻，那看上去普通的大海突然变得狂暴起来，一时间惊涛骇浪，化作凶狠的猛兽直接朝着卫宗撕咬过来。

    

    一个大浪打下来，直接把卫都拍在在海底下，无穷无尽的海水直接涌入卫宗的鼻孔嘴巴里，然后进去之后，这些海水直接猛的燃烧起来，化作了灼热无比的熔岩，开始灼烧卫宗的内脏……   

    这中间的温度越来越高，越来越高，到了最后甚至就连空间都能够灼烧殆尽，更不要说卫宗的身躯了，他虽然是七星强者，但是别忘了他这具身躯根本不是他本来的身躯，也自然没有不灭剑体那么那种恐怖的炼体法门。

    

    虽然他力量强大，但是现在被这些锁链困住，他的力量也发挥不出来，因此卫宗的身躯还是很脆弱的，在这熔岩的不断灼烧之下，卫宗的身躯也开始出现了一丝一丝的焦黑，虽然这个速度还是比较缓慢的，但是以这个进程下去，卫宗早晚有一天会被烧成焦炭的……   

    然而这还没有完，天穹之上一道身影，手持长枪，无数雷霆在他手中汇聚在他长枪之上，不断的咆哮，然后那人手持长枪，直接从天上猛地往下一掼，伴随着一声霹雳般的咆哮，那长枪直接贯穿卫宗的头颅。

    

    在长枪将卫宗的头颅贯穿之后，卫宗的神魂之内也同时被一道长枪贯穿，一时间卫宗的神魂竟然被定在了原地，那长枪之上有着无数的闪电，竟然就这样将卫宗的神魂捆了起来，也就是说卫宗的神魂现在是动弹不得，连将神识外放出去都做不到了……   

    对方对付他明显是早就掌握了卫宗所有的弱点，对他了解的太深刻了，才会产生这样精准的应对方法。

    此时卫宗的身躯被困神魂也被困，力量也被锁在体内，他几乎是什么都做不了了，对方的准备实在是太过于充分。

    

    然而这还没完，或者说对方为了对付他准备的手段实在是太多了，务必就是让卫宗根本没有任何的反抗之力，最后变成砧板他的肉，任他们宰割。

    

    一名黑衣人再度出现了在了卫宗的身后，他手中出现了无数的细针，这些细针之上散发着无比的恶臭，似乎每一根针上面都是携带着可以轻易毒死这个世界七星强者的剧毒，这些针通体漆黑，上面甚至都不是什么简单的毒素，而是用大道之毒凝聚而成的。

    

    威力，可谓是天下无双，而且这么多毒针，到底有多恐怖，可想而知   

    下一刻，那黑衣人直接猛的挥出自己手中的毒针，瞬间毒针从各个方向朝着卫宗的身躯之上扎了过去，卫宗身上的每一个重要的穴道都被这一根针深深的扎进，然后毒素扩散开来，一时间卫宗的身躯直接变成了青黑之色，他的力量都被腐蚀，经脉都开始糜烂，甚至就连骨骼都被腐蚀的全都是坑坑洼洼的洞。

    

    然后再有一人出现，他手中拿着一把短剑上来，一声不响直接刺入了卫宗的丹田气海之中，这短剑刺入入丹田气海之后，就直接消失不见，似乎化成了一团气进入了卫宗的身体之中。

    

    

