
　　小尾幸三郎不敢想象，就在刚才，那个到现在也不知道具体情况的杀手就在自己的背后，在无声无息之间又在自己的身边，将六位部下变成了冰凉的尸体。若不是自己恰好发现了那个杂种二等兵的失踪，恐怕自己这一队人都要在死亡前的那一刻，才会知道自己的情况。

　　稳定了心神的小尾幸三郎开始仔细的查看这两具新鲜的尸体，希望能够从上面发现些什么。可是围着尸体转了三圈之后，也没有得到任何有价值的线索，就在他准备放弃的时候，却看到了几处即将要消散在冬雨之中的血液的痕迹。顺着脚印的痕迹，小尾幸三郎来到了不远的街角转弯处，在这里，除了发现了大团的血迹之外，还有士兵在挣扎时，留下的痕迹。以及，在痕迹前，那四枚清晰无比的脚印。

　　人们的恐惧往往是源自于未知，在面对众多的自己所不能理解的问题时，只能用一些鬼怪的言论，来遮掩住自己的恐惧。可，人一旦了解了未知的本质之后，那么之前面对未知时的恐惧，就会变成羞愧，愤怒等众多的情绪，而小尾幸三郎，自然不能免俗。

　　小尾幸三郎在看到了这几枚脚印之后，就彻底是明白了过来是怎么回事了。刚刚，凶手就是无声无息之间，跟在了队伍队尾两个人的身后，只要在经过转弯这种会出现视觉死角的位置时，就会突然下手。因为是视觉死角，哪怕前面有人回头也不会发现有什么异常，再加上口鼻被捂住，以及雨衣的遮挡，根本就不会有人发现有人消失的情况。

　　想必其余那四个失踪的士兵也是同样的情况，继续往下走去，就能够发现他们的存在了。但是，对于小尾幸三郎来说，他所发现的线索，并不是只有这一点。

　　“佐伯健次郎，立刻前去集合部队，对这一片进行封锁！不准穿戴雨具！以防敌人混进来！另外，告诉长谷部久信中队长，我们已经发现了敌人的踪迹其余人，跟我搜查这一片地方！”小尾幸三郎掏出自己的王八盒子，杀气腾腾的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　之前从这里走过，到发现角田三喜斋这个杂种二等兵不见的这个时间，最多也不过是只有十分钟而已，再加上到现在的反应时间，撑死也不过是二十分钟。而在这二十分钟里，要毫无动静的杀死这两名士兵，以及还要避免与他们折返时发生照面。那么，留给他们可以进行躲避的时间，想必也就最多十分钟而已！

　　而且，既然已经圈定了凶手就在这一片之后，小尾幸三郎就决定，主动出击，把他们给揪出来，报仇雪恨！根本不用担心他们跑远，因为，想要在这种环境下，想要不留痕迹快速的撤离，是基本上不可能实现的。若是真的这么不顾一切的快速撤退，那么死的只会更快！

　　要知道，村子外面都是一马平川的田地，只要有人在上面活动，他就可以亲身体验一下小鬼子的枪法到底如何。所以，马超他们想要安全的撤退的话，现在要做的就只有一件事情，那就是在村子里面，藏到天黑！天黑之后，他们就有机会逃离这里了。

　　已经笃定凶手他们就在这一片的小尾幸三郎，根本等不到其余的士兵过来对这里进行封锁完成后，在进行下一步动作。而是直接把剩下的包含自己在内的十四人分成了两组，开始一间院子一间院子的搜查。顿时，哐哐的撞门之声响彻村庄。

　　此时，已经再次上路的马超四人，听到了身后远处的撞门声音后，脚步微微停顿了一下，很是欣慰的说了一句：“总算反应过来了。”之后，就继续向着小鬼子们存放粮食的地方前进。

　　而羊拐和朱胜忠对是一样，嘿嘿一笑之后，也就不再发出任何声音。只是脸上的嘲讽之色，越发的浓郁了。

　　普通人跟聪明人的区别是什么？普通人只会根据自己得到的情况。以及当时自身的情绪来判断自己下一步应该怎么做才能达到自己目的。而聪明人则是会考虑，如何把自己真正的目的隐藏起来，并如何调配自己的敌人，帮助自己完成目标。

　　听着日军那特有的哨子声在不断的在身后吹响，四人的前进的速度再次提高了一个台阶，紧赶慢赶的，终于在日军的封锁线形成前的那一刻从里面跑了出来。为了避免被小柜子发现，四人不敢在这里过多的停留，在确认没有异常之后，四人迅速的离开了这里，钻进了一处院子中，开始恢复体力，准备接下来的工作。

　　而小尾幸三郎这里，在连续的搜查了好几个院子之后，终于发现了一些新的痕迹。看着地面上混杂着血块的血水，小尾幸三郎越发的肯定了那些凶手就在附近。并且，还确定了他们的人数根本不多！再确认了这一点之后，小尾幸三郎则是立刻大声命令着士兵们，尽快完成对这一片民居的搜查！尽快找到那几个该死的凶手。一时之间，破门而入的声音响起的更加频繁了。

　　而马超他们，则是躲在屋子里面，一面躲避着寒冷的冬雨，一面乐呵呵的吃着干粮，顺带整理着各自背包中的手榴弹，嘴里还小声的评价着远处破门声的大小。

　　在远处的地方，长谷部久信也受到了小尾幸三郎的报告，在听佐伯健次郎叙述完详细的情况之后。立刻拿起了自己的指挥刀，向着小尾幸三郎的方向走去，他要用手里的这本家传武士刀，砍下这几个凶手的头颅，以告慰死亡士兵的在天之灵！

　　··············

　　“出发！”吃饱喝足，精神百倍之后，马超对着其余三人下达了出发的命令。说完，就率先走出了物资，进入到了越发紧密的冬雨之中。只是，雨衣之下，总是不时地传出了细碎的碰撞声音，在看身形，好像比之前的时候要大了一圈的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一八零章 冬雨·4免费阅读。https://xs.23sk.com 