    牛头二连失败，技能不但把烬撞飞了，最后就连仅剩下的Q技能，也放空了，原本控制很足的己方下路，瞬间没了控制技能。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是徐子枫的大招已经开了，他原本要直接冲过去的，不过等他看到牛头二连失败以后，顿时停住了脚步。

    “啊...”

    “对不起啊，我的锅，我明明已经看准可以二连的，我没想到会失败了，真的很对不起。”

    玩牛头的队友带着一丝哭腔不停的自责和道歉。

    “别慌，失误了没关系，上去卖就行。”

    徐子枫并没有责怪他，在这情况下，责怪队友并不是一个明智的决定，他让牛头上去卖，因为他的潜行时间还有三秒钟。

    刚刚升到六级的第一波大招，徐子枫绝对不会因为牛头的二连失误从而选择放弃。

    他一定要杀烬。

    而且，他有把握杀死烬。

    “好。”

    队友在语音频道里应了一声，同时，只见他操作着牛头往前走了几步，原本想要转身撤离的烬和锤石，见状立马回过头来把攻击目标锁定在牛头身上。

    “就怕你们不敢打。”

    徐子枫在心中暗自嘀咕了一句，这时候潜行时间快结束了，他不能在等了，必须出手。

    于是，他动了。

    “虚弱给上。”

    徐子枫轻喝一声，在牛头把虚弱套在烬身上的同时，只见烬和锤石的头上，出现了一个死亡惊叹号。

    与此同时，狮子狗现身了。

    “嗷！”

    一声狮吼，突兀现身的狮子狗，直接以猛虎之势扑向了烬。

    “突！”

    烬的反应相当迅，就在烬看到自己头顶上出现死亡惊叹号的一瞬间，他就交出了闪现。

    于是，狮子狗扑了个空。

    但，狮子狗扑空了不要紧，徐子枫心里一点都不慌，只见他握着鼠标和键盘的手，依旧很稳。

    等烬闪现往后逃的时候，他也跟着交出了闪现。

    “噗！”

    只见一张黑黝黝的大网套在了烬的身上，烬的身体瞬间被束缚在原地没办法移动。同一时间，徐子枫的嘴角，忽然轻轻的扬了起来。

    “嗤！”

    “嘿嘿嘿嘿嘿......”

    徐子枫操作着狮子狗用五星强化e技能成功束缚住烬的时候，他马上衔接上自己的普攻技能。

    而他原本现身以后就会自动增加残暴值，直至满星为止，加上用普通技能额外增加的残暴值，只是一眨眼的时间，狮子狗便再次满五星。

    同时，己方adc老鼠，也从潜行中现身了，只听老鼠嘴中出一连串的冷笑声后，便对着烬扔出一滩毒液并减。

    “唰！！”

    烬被几人围殴，身为烬的辅助，锤石也没闲着，他之所以现在才动手，是因为狮子狗的动作太快了。

    他原本想用e技能打断狮子狗的追击，可惜他却e空了，或者应该说，狮子狗闪现太果断了。

    此时，只见锤石甩了甩手中的钩子，他想要控住狮子狗，然后给烬制造逃跑机会。

    然而徐子枫会让锤石钩中自己吗？

    当然不会，就在锤石对准他施放Q技能的时候，他就已经看到了锤石的施法前摇，于是，他往后退了一步。

    同时，他没在继续攻击烬，而是朝着右边靠墙的草丛走了过去。

    这时候，烬身上的黑色大网已经消失了，邢卓行重新得到烬的掌控权后，为了逃命，他不得不开启治疗增加移动度。

    然而他逃得掉吗？

    这个问题，徐子枫的下一个举动给出了答案。

    他，逃不掉。

    “嗷！！”

    徐子枫刚操作着狮子狗走进草丛，立马利用狮子狗的被动对准正在逃命的烬扑跳过去。

    “噗！”

    五星强化Q技能狠狠的打在了烬的身上，眼看着烬的血量已然不多，徐子枫果断把红色惩戒交了出去。

    “踢踏踢踏！”

    马蹄声响起，只见蓝色方下路外塔方向，人马以极快的度冲了过来，而人马的等级，已然六级。

    可见人马虽然前期被徐子枫套路了一波，但他躲在野区刷了这么久，也算是勉勉强强恢复了一些元气。

    他本来想去己方红BuFF墙背后做几个视野，以免自己的野区再次被狮子狗入侵，可是当他上去放眼的时候，顿时听到了队友的呼救声，与此同时，他也看到了烬和锤石头顶上的死亡惊叹号。

    于是不由他多想，立马赶往下路支援。

    然而等他开着疾跑和e技能冲过来想要救己方烬的时候，却慢了一步，因为烬的血量，已经空了。

    眼看着烬只剩下最后一丝血量了，徐子枫也不再继续追击，而是潇洒的自信回头。

    因为烬身上有他刚刚放的红色惩戒，持续掉血，足以带走他的命，同时，锤石也不可能扔灯笼给烬加护盾，因为锤石的技能几秒钟之前才用过一次，netbsp;   果然，就在他刚转身走出去两步，烬便惨叫一声倒在了地上。

    而锤石，却只能眼睁睁的看着烬在自己身边被红色惩戒活生生烧死，他无能为力。

    敌军被击杀！！

    “杀得好。”

    “nInetbsp;   “漂亮啊。”

    中上辅三人，同时开口称赞。

    “杀人马，别让他跑了。”

    徐子枫并没有因为杀了烬而沾沾自喜，也并没有因此而得意忘形，因为人马似乎咽不下心中那口气，冲过来便一脚踢在了他身上。

    “看我的。”

    玩牛头的队友坚定的低吼了一声，下一秒，便看到他二连成功的把人马控了起来。

    “nInetbsp;   玩老鼠的队友忍不住夸了一声，同时，他也没忘记把攻击目标锁定在人马身上。

    “咻咻咻！”

    “噗嗤。”

    “噗。”

    狮子狗，老鼠，牛头三人集火杀人马，人马的血量就像流水一样拼命的往下掉，只是一眨眼的时间，便成了残血之躯。

    “杀杀杀。”

    “千万别让他跑了。”

    “糟糕，他有大招，留不住啊。”

    队友纷纷嚷嚷着要把人马留下，就连中路的浪哥，也忍不住把画面切到下路。

    “放心吧，他逃不掉的。”

    徐子枫已经停手了，他没继续输出人马，看人马的血量，让老鼠输出就行。

    当然，他不是让人头给老鼠，同时，他也不会把人头让给老鼠。

    他之所以停手，是因为人马已经落地并解除了控制状态，他现在必须要赶在人马放出大招之前，把自己的位置往前面挪几步。

    他顺着草丛往前面走了几步。

    这时候，人马果然往自己身后交出了大招。

    不交不行，他已经残血了，如果舍不得交大招的话，等待他的，就只有死路一条。

    另外，锤石很聪明，他之前没第一时间上前救人马，而是往后退了几步，就在人马大招停顿的地方，他正好站在防御塔门口扔出了灯笼。

    此时，只要人马轻轻的点一下灯笼，便能安然无恙的离开。

    可是，这一切，早已被徐子枫看穿了。

    “还想点灯笼？”

    徐子枫的嘴角微微的弯曲着，正好勾勒出一抹自信的笑容，就在人马点灯笼的那一刻。

    千钧一之际。

    徐子枫的手动了，同时，狮子狗也跟着动了。

    “嗷！”

    一声狮吼自耳边响起，只见人马的身体刚刚被灯笼带走的一瞬间，狮子狗便成功的扑到了人马身上。

    “噗嗤！”

    刚落地，一Q技能打在了人马身上，人马还没来得及出死亡的惨叫声，尸体便被锤石的灯笼强行拉了过去。

    等锤石看到自己的灯笼拉过来的不是活生生的队友，而是一具尸体的时候，顿时就愣怔住了。

    下一秒。

    系统提示声响了起来。

    doub1eki11！

    sF丶野区佼佼者（傲之追猎者）拿到了一次双杀！

    接着，系统提示声再次响起。

    ki11ingspree！

    sF丶野区佼佼者（傲之追猎者）正在大杀特杀！