    “你们的实力和道路，我已经看明白，是时候结束！”

    张清元清澈的声音，在虚空之间如同涟漪般震荡而开。

    他整个人悬浮在半空，身后长发如瀑布般飘荡，丝丝缕缕的道蕴力量萦绕，也不见其有什么动作，

    忽然间，一股难以言喻的气息就充斥蔓延在了天地间，那种气息，充满着威严以及强大，整个天地在这一刻都是惊恐颤抖！

    紧接着，

    哗啦啦！

    虚空之间回荡起了清泉流响般的声音，无形无质的异力弥漫而开，就见得天地间的灵气疯狂汇聚，伴随着空间的扭曲，化作一个个巨大的空间漩涡！

    大片大片的空间像是被吞噬了，连带着整个天地的光线都是黯淡下去！

    十数个空间漩涡，每一个都是百丈之庞大，中心之处更是伸手不见五指的深渊，如若黑洞，遍布了整个天空！

    在这重重的扭曲空间之下，一种狂暴的能量波动散发开来，带着轰鸣之声，那是洞真法力与空间摩擦所致！

    “这是什么道法的力量？！”

    卢世杰和樊公亮两人目光震撼地望着天空之上出现的那一轮轮黑洞漩涡，眼睛瞪大，面上露出骇然之色。

    这种诡异力量的波动，散发出让他们感受到一种无力抵挡，面临死亡的危险味道！

    “这怎么可能！先前我与之交手，他明明表现的是五行道法的力量，这种扭曲空间的手段，难道是什么术法武技？！”

    千云山大长老樊公亮也是不由得惊骇出声。

    因为当日他与对方交过手，

    并且受了伤，

    对于对方所掌握的道法力量更是清楚不过！

    明明是五行道法之力，

    可眼前这些又是什么，

    这种弥漫虚天的道法意蕴的力量，又是什么？难不成对方在掌握五行道法之力的同时，还走了一条足以让真空扭曲的道法力量？！

    前一刻，

    千云山大长老樊公亮还觉得他们两大洞真在此，对付一个毛头小子那是十有八九。

    如今，

    稍有不慎，

    怕不就此栽在这里！

    在这漫天的空间漩涡之下，一旁的同阶的北山别院院长卢世杰，竟然没能给他半点安全的感觉！

    “呵，看来你对五行道法之力的理解，也就仅此而已罢了。”

    眼望着对面的卢世杰惊慌失措的模样，张清元声音悠悠地道。

    哪有什么其它的道法，

    这漫天的黑洞漩涡，

    其实是在晋升洞真境界之后，开辟了五行法域，以五行之力融汇唯一，所产生而来的惊人异象！

    这只是简单的对于五行道法之力的操控，

    以正统的五行大道为根基，再辅以在这之前，张清元参悟庐山散人章三晨的唯一道作为统御手段，将金木水火土的五行力量彻底融汇在了一起，最终凝聚变化得来的结果！

    可以说，

    这是对于五行道法的寻常应用。

    也是张清元在突破了洞真境之后，在这段时间之内，通过大衍术迅速巩固境界，消化自身所得的成果之一！

    “到此为止吧！”

    一声叹息落下，

    轰！！！

    这个天空在这一刻都是剧烈震动起来，

    就见得天空上的那一颗颗巨大的黑洞漩涡，骤然间爆发出更加深邃的幽暗光芒，遮蔽天幕，给世间投下一大片阴沉黑暗的幽影，最终裹挟着撕裂虚空的恐怖力量，朝着下方的两人砸了下去！

    一个个黑洞漩涡，宽达上百丈。

    伸手不见五指的深渊洞口，将空间大地扭曲，一颗就足以将方圆十里的天地尽数轰击破灭！

    十数客齐齐下落，

    足以将任何法域境初期的大能轰杀当场！

    “该死！要拼命了，不能留手！”

    北山别院院长卢世杰显然感受到了这些黑洞漩涡攻击当中所蕴含的恐怖力量，

    从那里面，

    他捕捉到了金木水火土五行道法的力量，

    这是五种道法力量汇聚，最终融汇蜕变而成的更加可怕的纯粹的毁灭性力量！

    尽管他不想承认，

    但眼前的这一切表明，对方掌握的恐怕真的是五行道法之力，并且这五行之道可能比之自己还更加的强大，更加的正统！

    这让他不敢置信，

    但此情此景，他没有任何的心思去关注这些了。

    “将压箱底的杀招都用出来，这些攻击里面，还有更深一层的变化！”

    北山别院院长面色惊惧，出声大吼。

    声音之中，

    竟是带着一丝颤动。

    “嗯？”

    千云山大长老樊公亮有些不明白对方口中更深一层的变化是什么，不过那笼罩整个灵觉上空疯狂警兆的危险预感，

    让他没有丝毫的犹豫，听从了卢世杰的话。

    “云嶂万象！”

    一声厉喝，如同雷霆在虚空之间炸开。

    千云山大长老洁白的须发如同怒龙般狂舞，周遭庞大的气势爆发，如同瀚海，冲击虚空，在周遭的空间掀起了巨大的波浪！

    只见其一掌拍出，

    刹那之间，

    仿佛有着无边的重重云层幻影，汇聚成漫无边际的云海高山，自异界虚空降临，带着滔天的道蕴声威，迎空上击！

    变幻缥缈的云山之道，

    无形无迹，连绵不绝，樊公亮将自身道法发挥到了极致的地步！

    “好！”

    虚空之间，悬浮黑暗真空的张清元，也不由得眼前一亮。

    这种道法的力量变化，

    让他也是感觉到为之耳目一新，

    毕竟当初那一次交手，彼此之间都不过是碰撞了两三招，如今对方彻底爆发，将压箱底的手段都是施展了出来。

    那缥缈无间，无穷无尽的千云山海之道，也都是没有半点保留地展现在张清元面前。

    这让即便是在战斗当中的张清元，也是隐隐间有所明悟。

    毕竟当年，

    他也曾领悟过风之意境，修行过缥缈的云雾身法！

    而这其中的道法变化，

    也几乎是张清元第一次和五行道法之外的其它洞真道路的修士交手！

    而此同时，

    在樊公亮挥出千云漫卷天际的浩荡一击之际，

    另一边，

    北山别院院长卢世杰也没有闲着。

    “五行轮转！”

    一声厉喝，

    就见其手在虚空画圆，拨弄虚天，金木水火土的五行道法力量开始交汇，

    只是气机的散发，

    就引得周遭天际地场如同狂暴的潮汐，席卷方圆十里之地，天地都是在不断地颤动！

    嗡嗡嗡！

    虚空颤动，

    泛起一阵阵让人为之胆战心惊的涟漪，

    最终只见得虚空之间，生出了一座恐怖的五行圆轮，绽放出恒星一般的永恒神辉，照亮了整个天地！

