
　　方岳让开了半个身位，让这王富贵进门。

　　他点点头，随意找了一个沙发坐下。

　　“自我介绍一下，我是生命学院，炼金专业的二年级学生！我的出身比较一般，不过我在炼金方面还是有些小小的成就。我希望能够用一些我的炼金产品来交换这瓶血脉药剂！”

　　王富贵的笑容极为灿烂，像是明媚的朝阳从东方刚刚升起。

　　方岳看呆。

　　不许勾引我！

　　方岳甩甩头，将变成将这个风骚小子扑倒在地的邪恶念头瞬间扫去。

　　“炼金？这个我倒是没有具体的接触过，你可以详细的介绍一下你有什么产品吗？”

　　“说到炼金，我可是这生命学院里的行家！虽然许多人都认为我是不务正业，但我认为，炼金是一门极为高深的学问！究其根本，也是对于天道运转的一种理解！任何的炼金产品都是不可小觑。

　　比如，这是我的炼金产品，芝兰草！”

　　王富贵取出了一株三寸长的青草，草叶四瓣，看起来颇为青嫩。

　　方岳搜索记忆，却从来都没有看到过这样的植物。

　　方岳试探性的问道：“这就是你研究出来的炼金产物？”

　　方岳接过四叶草，仔细琢磨。

　　王富贵微微点头，下巴微扬，有意无意的露出一股骄傲的神色。

　　这并非是一种态度上的傲慢，而是对于自己成就的一种认可！“芝兰草，乃是我用数种珍贵的植物育养杂交出来，然后以炼金手段为它注入特殊能量。服用之后，在十秒之内为服用者恢复相当于一位天地境第九层强者全部数目的真气。在战斗的时候，能够对战斗者的

　　持久战斗力，产生很大的维持作用！”

　　王富贵说完，方岳目光一滞。

　　妈蛋，你确定这玩意儿是炼金产物吗？

　　这分明就是网游里面的小蓝药好不好！

　　方岳无语，这哥们绝对是一个牛掰上天的人物，如果这玩意儿能够广泛种植，血武族未来的战斗力绝对是杠杠的。

　　“这东西你有多少？”

　　方岳看向王富贵，继续追问。

　　“芝兰草，我刚刚研究出来不到一年的时间，还无法规模化的种植和普及，我现在手中一共有五六百株这样的芝兰草！我愿意用五十株芝兰草来换取你的血脉药剂如何？”

　　王富贵忽然变得紧张起来。

　　虽然他对于自己的芝兰草很是骄傲，可是他也明白，芝兰草的功效斌不是唯一。

　　一些丹药也可以将之取代！

　　“五十株芝兰草换取一瓶血脉药剂，没有问题！这算是我方岳交你这个朋友！”

　　方岳很是痛快。

　　那瓶血脉药剂，方岳本来就是闲着没用。

　　用来结交一位前途无量的朋友，做早起投资，绝对是物超所值！

　　王富贵闻言，送了一口气。

　　就在方岳和王富贵相谈甚欢的时候。

　　又是一道人影不请自入，进入到了方岳的房间之中。

　　这是一个少年，身材高大面色倨傲，一身白色的衣衫，给人一股飘逸的感觉！

　　他的腰间配有一柄长剑，一双眸子略显阴鹫。

　　“你是谁？为何不请自入？这是我的住处，不喜欢别人的打扰！”

　　方岳很是果断，要将这个少年给请出去。

　　少年恍若未闻，一手抓向了桌子上的血脉药剂！

　　他的手掌快若光影，寻常的目光都无法捕捉！

　　这是一门精妙武学擒龙手的演化，但比寻常人施展要精妙上很多倍！

　　这绝对是一位武道方面的天才高手，能够推陈出新，从最古老的武学中推演出一些别样的东西！

　　但方岳依旧不悦，武道高手如何？

　　在他的地盘，竟然这样的无视与他，这简直就是对他的一种歧视和侮辱！

　　“啪”地一声。

　　方岳的一只手掌落下，正好打在了少年的手背上面。

　　“你在做什么？”

　　少年抬头，看向方岳，神色恼怒。

　　“这是我的地方，你不请自入也就算了，居然还想要抢夺我的东西，你说我要做什么？我看是天地境第五层的天才，血肉经过几次强化！这样的吧，我把你炼制成为一枚血肉大丹，算是对你的一点教训！”

　　少年桀骜，方岳也不好惹！

　　天地境第五层的境界就敢无视于他！

　　还真的把他当成是软捏的柿子了！

　　方岳不是什么心慈手软的主儿，他一出手就是要炼制出一枚血肉大丹！

　　那少年怒笑：“拿你的东西是给你面子！你应该跪着奉上才对，还敢威胁于我，你不知道吗？我是武凌天大人的手下，这血武学院，唯我一家独大，连老师都不招惹我们！”

　　“什么武凌天，武凌地的，动我东西，就要付出代价！”

　　方岳蹙眉，他初来乍到，根本就没有听说过这个名字。

　　“嗯？你居然连武凌天大人的名字都没有听说过，真不知道你是有多么无知！武凌天大人，乃是这天地间少有的伟男子！真天才！他注定会成为未来血武族中大人物，是天命之子！”

　　那少年无比崇拜，方岳甚至从他的眼睛里都看到了一闪一闪的小星星。

　　方岳的心中微惊。

　　难道这武凌天真的是什么了不起的存在？

　　“可是，我也好像是没有听说过这个名字啊！”

　　王富贵有些弱弱的说道。他的一双眼睛瞟啊瞟的，这个名字对他而言真的是很陌生。

　　“你也没有听过？啊哈，你个小喽啰居然敢诓我！看我不把你给剁成八瓣，让你知道一下厉害！”

　　方岳气急败坏，一个耳刮子扇了下去。

　　王富贵立刻被扇了一个七荤八素，连哪里是北都快找不到了！

　　“怎么可能呢！武凌天大人在血武学院绝对是无人不知，无人不晓！”

　　那少年慌了，本来以为扯着武凌天的虎皮，自己可以横行霸道，所有听到这个名字的人都会战战兢兢，跪倒在地，等待自己审判的，可是怎么就出现了这么两个蠢货，连武凌天大人的名字都不知道呢！

　　方岳懒得搭理这个小混混。

　　才天地境第五层也敢跟自己叫板？

　　啪啪啪，两个大嘴巴子，方岳就把这个家伙给抽出去了！

　　然后将他身上的所有财富剥夺一空，连裤衩子都没有给他剩下一条。

　　方岳懒得将他炼化成为一枚人肉大丹，才这点修为天赋，就算是炼制成为丹药也是渣渣。

　　“滚吧！”

　　方岳朝着这少年的屁股踹了一脚。

　　那少年满脸怨毒的光着屁股走出了方岳的房门。

　　“啊！这是哪来的小刘芒啊！”

　　门外，一道尖叫传来。

　　紧接着，雷光闪现。将那少年给轰成了非洲友人。

　　方岳出门，看到那少年浑身冒着黑烟，绝对是已经被雷光闪电给烤焦了！

　　“老师！”

　　方岳看到王雪娜在门口捂脸尖叫。

　　这位教主级的老师，还保留着女性羞涩的特征。

　　“老师好！”

　　方岳屁股后面的王富贵也跟着来了一句，而且看他的那表情，怎么看，怎么感觉不太自然。

　　“好个屁！王富贵你还有脸回来！”

　　王富贵一露面就是迎来了王雪娜歇斯底里的咆哮，她的一双眼睛都是爬满了血丝，通红通红的！23sK.com

　　“嘎？你们也认识？”

　　方岳没想到，王雪娜老师和王富贵竟然还是师生关系。

　　而且看王雪娜那大发雷霆的模样，好像是两者的关系还很不一般。

　　“姐姐，姐姐，当着外人，你给我留点面子好吧！”

　　王富贵看了方岳一眼，然后弱弱的说道，那股老子是天才的气场，彻底的荡然无存。

　　“外人？外人个屁，这是你老姐新收的亲传学生方岳！咦，你们两个怎么一起出来了！不会是已经认识了吧！”

　　王雪娜看到方岳和王富贵并肩从方岳的房间里走出，有些惊讶和意外。

　　“我们刚刚认识的，这位王富贵兄弟找我买药来着！那瓶血脉药剂，我已经卖给他了！”

　　方岳看着王雪娜的表情越来越难看，好像是一个酝酿已久的火山即将爆发，方岳很是果断的闭上了嘴巴。“王富贵你又在胡闹什么？一星血武血脉药剂，你要拿来做你的那个狗屁实验是吗？我王家的脸都被你给丢尽了！可怜我王家祖传十八代，圣人辈出，一代双圣，一代三圣，甚至一代五圣都不止一次出现。可是到了你这一辈，难道你就准备让咱们王家的圣人奇迹从此断绝吗？你老姐的天赋不行，难以冲击通天境界，可是你出生的时候便是手握血矛，战盾，乃是天生的战神，只要努力一定就能够成为圣人的

　　！”

　　王雪娜说到最后，美眸的眼角居然有了一丝丝晶莹的泪光闪烁。

　　一家有一家难念的经。

　　哪怕是教主级的强者也难以避免！

　　方岳十分乖巧的有多远跑多远！

　　这种事情，他一定不能够随意沾染！

　　看来，这王雪娜和王富贵，不是所谓的师生，而是两人根本就是一家子！

　　人家是一家子说说事情，自己跟着掺合嘛呀！

　　等待了半天，王雪娜的情绪稍稍平复，方岳这才继续靠近，走了过去。“方岳，正式介绍一下，这个就是我那个不成器的傻弟弟王富贵！非常抱歉，他购买你的一星血武血脉药剂，根本就不是为了服用，激发体内的血脉潜力，他在三年前就已经了觉醒了第三道血脉封印，如今

　　，他的血脉等级应该已经是在地级一层了吧！”

　　说到这里，王雪娜的脸上还浮现出一抹骄傲的神色！

　　血脉封印，解开三层，就算是在整个血武学院中也不常见。

　　这属于是血武族未来当之无愧的精英。

　　王富贵对于战斗方面的天赋之类相当的不在意，他更加骄傲的说道：“我还是一位高级炼金大师！”

　　然而，王富贵的这骄傲，在王雪娜看来，乃是一桩耻辱。

　　王雪娜拎着王富贵的耳朵恶狠狠的说道：“什么炼金大师，以后不许再提！你是我王家的战神！武圣！怎么能够把珍贵的光阴浪费在炼金术这种旁门左道的手段上面！”

　　王雪娜对炼金术极为的不屑！

　　在她眼里除却修炼武力之外，其他手段统统都是旁门左道，而非修行正途！方岳捂脸，对这一对兄妹之间的夙愿，他难辨清浊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百八十八章 芝兰草免费阅读。https://xs.23sk.com 