
　　环渤海中央的海面上，炮火连天！

　　四面八方的钢铁长城重炮轰鸣，整个环渤海三千八百公里海岸线都在震动，三万六千里长龙发出怒吼！

　　炮口齐指那三位神明所在的环渤海中心！

　　炮蛋如雨，飞弹如箭！

　　“轰！”

　　“轰！”

　　火光冲天！

　　那恐怖的火力覆盖之下，方圆百里的海水直接被炸成一道道水珠，周围的海水则在那冲击力之下掀起巨大的波浪倒卷而回，海面凹陷，竟是暴露出泥土。

　　恐怖的爆炸将空气都抽成真空，正中央的足有百米深的海水瞬间蒸发，突如其来的高温愣是将海底的淤泥硬生生炸成焦褐色，随即变成熔浆。

　　而那恐怖的炮火之中。

　　数条水龙环绕着三个巨大的水球，包裹着神明，死死抗衡那恐怖的冲击。

　　神力凝聚的海水被一次次炸开，但每次都会瞬间重新凝聚！

　　他们竟是硬扛这恐怖的轰炸！

　　神明的强大，显露无疑！

　　“阿托德！”炮火轰鸣中，克莱德怒吼如闷雷，穿透爆炸的声音，“你不是说，这里防御松懈吗！”ŴŴŴ.23sk.com

　　阿托德眼神错愕的看着远处钢铁长城之上，那些密密麻麻的战士。

　　他刚才分明看到，那钢铁长城之上根本就没什么战士防守的！

　　但现在……

　　那钢铁长城之上，站满了荷枪实弹的战士，如同一个个小黑点覆盖在钢铁长城之上。

　　机枪林立，重炮排列！

　　那绚烂的火光连成一线，似乎永不停息！

　　这哪里是什么防御松懈！

　　完全就是防御的严丝合缝！

　　那些人类战士，就如天兵天将一般，忽然蹦了出来！

　　阿托德眼中满是不敢置信，他无法想象，这些人类竟是如此险恶！

　　但随即，阿托德回过神来，咬牙道：“克莱德，是你选择信任那些神裔的！”

　　说到底，他们落入这个境地，都是神裔背叛了他们。

　　同行的七阶海洋之神布兰奇也因此而死。

　　而神裔既然背叛了他们，那，那些神裔将他们引来的地方，岂能是防御松懈？！

　　这是神裔与人类密谋的埋伏！

　　可这也不怪克莱德，谁能想到，神裔竟然背叛神明，选择帮助人类。

　　那可是他们为了入侵留下的种子，为了征服而铸就的工具！

　　无数位面，可从来没有神裔背叛神明的例子！

　　“该死！那些神裔！”克莱德此时也反应过来，满腔怒火道：“等杀死这些人类，我要把那些神裔找出来，一个个剥皮！”

　　“让他们知道，背叛神明的下场！”

　　但现在，不是谩骂的时候。

　　“这种火力覆盖，他们肯定坚持不了多久。”克莱德看着水球外那恐怖的火光，森冷道：“但我没耐心等下去了。”

　　“召唤信徒！”

　　“我倒要看看，他们面对我们的海兽信徒，是不是无动于衷！”

　　说完，克莱德在水球中举起三叉戟。

　　一方空间，在他身后展开，如同连同另一个世界的大门，又如空间破开一个缺口，其后是另一处空间！

　　那是他的神域！

　　也是他的力量源泉。

　　也是为何，他要征服位面，因为神明的力量本就来自神域，来自神域中的信徒！

　　他身后的那个空间，其内是一望无际的海洋！

　　波涛激荡。

　　“信徒，”克莱德的三叉戟前方一挥，“现在，赐予你们为我而战的荣光！”

　　“轰！”

　　“吼！”

　　他身后的那个空间中，海面炸开！

　　无数海兽嘶吼着冲出！

　　一只只狰狞海兽眼神狂热，无惧炮火的冲出神域，来到这个位面，发出兴奋的嘶吼！

　　“为主神而战！”

　　“战死的时候到了！”

　　“荣光！”

　　他们冲出去，迎接炮火。

　　很多海兽第一时间被这恐怖的火力炸死，但，更多的海兽却无所畏惧的嘶吼着冲出来，哪怕他们下一秒就会被炸死。

　　为神明而死，是信徒梦寐已久的荣光。

　　毕竟，那是赐予他们生命，培养出他们的神明！

　　那是他们的主人！不，甚至比主人还要神圣！

　　那信仰化作的狂热，让这些海兽完全无所畏惧，顶着炮火冲出神域，哪怕死伤惨重，活着的海兽也不管不顾的扑入海水中，往四面八方的钢铁长城冲去！

　　数量极多，海面下如同有无数道漆黑的影子形成漆黑的浪潮。

　　尽皆九阶！

　　章鱼族战士，巨鲸族战士，人鱼弓手，人鱼法师。

　　就连体型最小的剑鱼族战士，都有十米大小！

　　甚至，其中有数十道巨大的黑影，在巨浪翻涌之下暴露处如同恐龙的巨大身形。

　　哥斯拉族！

　　其他两位七阶海洋之神也纷纷释放出自己的信徒，这一刻，三位神明的信徒合在一起足有五百万，而活下来的三百万海兽顶着同伴的尸体冲出火力覆盖区域，嘶吼着冲向环渤海的钢铁长城！

　　这一刻，两边都是生死相向！

　　“轰！”

　　更有一道道百米巨浪连绵百里，拖着那些海兽朝着四面八方的钢铁长城砸去！

　　“人类，你们现在怎么办？”被炮火笼罩的克莱德笑容森然：“继续用火力压制我们，还是去对付海兽？”

　　与此同时。

　　林凡与大夏诸神，如同一道道光影，在海面疾驰！

　　那恐怖的速度，让空气都发出撕裂的声音，下方的海水更是被压迫出一道道凹陷。

　　众人目光死死盯着那被炮火笼罩的神明！

　　“加快速度，他们释放海兽了！”

　　那黑色的刀芒中传来林凡的急切呐喊，随即那漆黑刀芒再次提速，如一道漆黑的蛟龙一般冲去！

　　现在大夏的重火力都压制神明，撑到大夏诸神到达神明近身。

　　完全无暇顾及这些正在狂冲向钢铁长城、试图为神明分散火力的海兽！

　　毕竟，若是没了压制，那些海洋之神潜入海水，林凡再想找到就难了。

　　可就因为火力都拿去压制神明，那么一旦等到海兽冲到钢铁长城，钢铁长城的战士们……

　　“加快速度！”

　　现在，每一秒都是时间！

　　忽然，林凡看向海面下方。

　　他能感受到，诸神盟等人的重伤微弱的气息正在海底与自己擦肩而过。

　　一方冲向神明，一方重伤回家。

　　与此同时，那在海底穿行的钢铁长蛇的黑暗无光的肚内，诸神盟等人也忽然抬起头，仿佛穿过无数海水的阻隔，看到了林凡，看到了冲向被炮火压制的神明的、如同送死一般的大夏诸神。

　　“需要帮忙吗？”说话都有些费力的布伦达，忽然在耳麦中轻声说道。

　　“不用，你们任务完成了，赶紧回去治疗！留在这里，只会让我们分心。”林凡身形没停，继续冲去！

　　布伦达沉默许久，缓缓道：“我相信你，也相信大夏……我们，等你们回家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第四零三章 等你们回家免费阅读。https://xs.23sk.com 