    特别是其中还有好几个九幽主宰的气息……众所皆知，九幽主宰是世间最邪恶的个体！

    这么多个九幽主宰凑一起打麻将都够了。

    诸天万界药丸吗？

    灾难巨龟小姐姐心里压力好大。

    而且，霸宋这个大猪肘子，不是说好了，就算是死也要死的干干净净，不给她们灾难巨龟一族带来额外的工作负担吗？

    你瞧瞧，才过几天，就掏出这么多的眼珠子出来！

    是不是感觉现在由她来专门负责给霸宋收尸，就拼命的要催她干活？

    男人的话，果然都是骗人的！

    灾难巨龟小姐姐一边默默委屈着，一边在心里暗怼霸宋。

    【别让我看到霸宋，否则一照面我定要生吞了他！】灾难巨龟小姐姐在内心暗暗发誓。

    不管到时候霸宋怎么解释，她都要咬掉霸宋的皮毛。

    灾难巨龟内心中刚发完誓言时……有两道身影被道子的意志转移过来。

    是两个霸宋！

    一个是善良气息的霸宋，一个是看一眼后一回头就记不住的霸宋。

    灾难巨龟小姐姐张了张嘴巴……但却不敢动弹。

    地点不对。

    刚发完的誓言，又被她暗暗吞了回去。

    她只能用幽怨的眼神，盯着霸善。

    “咦？龟仙子你怎么在这里？”霸善看到了在边上装饰的灾难巨龟小姐姐，疑惑问道。

    灾难巨龟小姐姐体型较大，不发现都难。

    “你猜？”灾难巨龟小姐姐都不敢发声，而是传音入密。

    “我怎么猜的到啊。”霸善哭笑不得。

    灾难巨龟小姐姐幽怨道：“我为什么会在这里，你心里就没点逼数吗？”

    霸善一脸懵逼。

    然后，他顺着灾难巨龟小姐姐的目光往实验台望去。

    一地的琉璃眼珠子。

    其中大部分都带着本体霸宋的气息。

    霸善揉了揉太阳穴：“……”

    巧的是，造化仙子的身形正好穿越空间，消失又归来。重现时，她的手掌心中又多了一对眼珠子。

    不用说，大家都知道这对眼珠子是哪来的。

    霸善揉太阳穴的手指，力度加强。

    本体也不容易啊，生活真是太难了。

    “善笨笨～”造化仙子朝着霸善招了招手，示意他过去。

    “看，龟仙子……这不能怪我。我也很受伤。”霸善对灾难巨龟小姐姐道。

    龟仙子抬头望天，久久不语。

    霸善冲着龟仙子摆了摆手，然后靠近实验室的前辈。

    “恋眼癖呢？”狗蛋爹问道。

    霸善答道：“我输给三眼少年前辈了……没能将他赢过来。”

    “输了？你怎么回事？这样都能输？”狗蛋爹恨铁不成钢——同时，它用龙须摘去了独爪上的手套，小心翼翼将这双手套存起来。

    “非战之罪……是本体突然出了意外，一言难尽。”霸善心塞塞的。

    “不过，我们有办法将三眼少年前辈给带过来。”自我尸霸仁气运丹田，大声道：“我们将他的伴生法器带了过来。”

    “伴生法器？恋眼癖竟然有伴生法器？凭什么啊，同样是九幽主宰，为什么它就有伴生法器？”狗蛋爹顿时就不平衡了。

    “咦？斑纹龙主宰你没伴生法器？我有呢。”白前辈two突然出声道。

    狗蛋爹一愣。

    恋眼癖和长的好看白，都有伴生法器，但它却没有！

    卧艹，难道我的伴生法器被天道狗蛋她爹给坑了？

    “总之，有伴生法器在，我们可以将三眼少年前辈给带过来。”自我尸霸体仨轻咳一声，然后大嗓门道。

    主要是他存在感低，每回说话都要大声，加大音量。

    “对对，先将恋眼癖带过来，先联系这家伙。”斑纹龙two前辈又小心翼翼将那只手套戴了回去。

    霸善盯着这只手套，总感觉这东西有阴谋。

    【是圣光吗？】霸善细细感应，但其中并没有圣光的滋味。

    边上，自我尸霸什再次通过本体的‘散财王座’印记，开始联系三眼少年前辈。

    “放大音量，有没有免提功能？”狗蛋爹问道。

    “应该有，我试式。”自我尸霸仆鼓捣了一下，还真的开启了‘免提’的功能。

    在一阵悦耳的音乐声中，原本在‘睡觉’的三眼少年前辈，这次终于接通了电话。

    ——事实上，通过伴生法器，三眼少年前辈能隐约感应到霸善附近的位置。

    既然霸善已经来到了目的地实验室，那他就不用再挂霸善的电话。

    通话接通后，三眼少年前辈缓缓开口：“是霸宋吗？”

    霸善答道：“是的，三眼前辈，我有件事情要告诉你，你的……”

    “恋眼癖，你的伴生法器现在在我的手中，给你三十秒的时间，赶紧过来。否则的话，我就要撕票啦！”狗蛋爹开门见山，直接道。

    霸善讲到一半的话，都卡台词了。

    我不是这个意思，我没有要撕票，这不是我说的！

    “狗蛋她爹，有种冲我来啊！”三眼少年前辈缓缓道：“对着我的伴生法器动手脚，你是不是嫉妒我有伴生法器？”

    狗蛋爹大声挑衅：“来啊，来啊，我怕你不成？”

    场面一度非常幼稚。

    这根本不像是两尊‘九幽主宰’之间的对话。

    完全没任何九幽主宰的逼格。

    这分明是两个小学生……甚至可能是幼儿园大班学生的相互挑衅。

    “来就来，你给我等着，我马上就到，到时候你不要怂！”三眼少年前辈冷笑道。

    “谁怂谁是霸宋！”狗蛋爹道。

    三眼少年前辈毫不示弱：“我告诉你，我马上就到！谁怂谁是霸宋！”

    霸善伸手指了指自己：“？？？”

    我是谁？我在哪？我为什么中枪了？

    “狗蛋爹，你们这样相互挑衅，像极了两只被系着的狗子互吠。”程琳仙子一点都不给龙爹面子，直言道。

    “狗蛋，我可是你爹。既然我是狗蛋爹，那互吠有什么毛病？”斑纹龙two大佬面不改色答道。

    程琳仙子用力拍了拍自己的胸口，一口气闷住，没能喘上来。

    哗啦啦。

    有空间之门开启——这是道子给开秘境大门。

    然后，三眼少年前辈双手负于身后，手中牵着一个小礼箱，大摇大摆的出现。

    三眼和斑纹龙相视。

    两者间眼神交锋，锐利的如同刀剑在交锋。

    但片刻后，两者同时露出了善良的笑容。