    阿尔达希尔既然不能下定决心，那陆逊就帮对方下定决心。

    罗马对这边没什么兴趣，陆逊是很清楚的，但罗马在留意到中亚的混乱，为避免影响商贸肯定需要介入，而以陆逊判断，加纳西斯必然是勒令阿尔达希尔整改。

    只是陆逊这边明显错估了罗马对于丝绸和白糖的决心，以至于陆逊看到加纳西斯回复说是罗马第七军团已经介入，东部边郡三个军团进行维稳，之后根据形势确定是否派遣更强力军团，有些懵。

    要不是陆逊很清楚罗马对于扎格罗斯山脉以东没有半点领土诉求，在看到罗马这话的时候，都得暗搓搓的筹划该怎么对抗罗马了。

    毕竟罗马帝国的实力实在是太硬了，哪怕确实是存在短腿等问题，可要是下狠手，中亚全加起来也不够罗马一个打的。

    故而在陆逊确定加纳西斯没开玩笑之后，赶紧派人去了解了一下情况，本来这事陆逊是探查不到的，至少目前是不可能查到的，然而架不住元老院之中有大型二五仔元老马超。

    马超目前在罗马的职务是这样的，罗马元老院元老，亚美尼亚亲王，第七鹰旗军团军团长，米迪亚地区最高军事长官。

    理论上来讲，马超是需要呆在米迪亚交易城的，然而马超是破界强者，而且有神驹，外加过了米迪亚都是罗马统治区，马超不大可能遇到大军团镇压，所以马超从米迪亚到罗马两头跑。

    当然这是假的两头跑，马超赖在罗马根本不去米迪亚。

    如果说别的军团长被维尔吉利奥打了之后，还要点颜面，那么马超就属于，我都被你打了，还不让我多抱一抱凯撒大帝的大腿。

    本着这种想法，马超和维尔吉利奥开始了长达半年的斗争。

    “陛下，我想要打败第十骑士这群混蛋。”马超是第一个当着别人的面如此直言不讳的军团长，“您要教教我啊！维尔吉利奥守着您，我来一趟也不容易，您可不能厚此薄彼啊！”

    凯撒喝着加了蜂蜜的红茶，看着马超非常的感慨，这都两百多年了啊，终于有个军团长敢当着一群人的面说出这样的话。

    虽说下一瞬间，马超就被维尔吉利奥带着和善的笑容锁住脖子，而后一群第十骑士的士卒以马超对于凯撒大帝大不敬为由，将马超横着拖了出去，然而马超说出了所有军团的心声。

    罗马军团的和谐靠什么，当然是靠第十啊！

    没第十的时候，任何两个军团之间都有这样或者那样的矛盾，但第十出现之后，其他军团的矛盾就变成了公民之间的内部矛盾，而其他所有军团和第十骑士之间就成了为了公民与骑士阶级的阶级矛盾。

    故而，维尔吉利奥将马超拖走之后，并没有因此解决问题，马超是一个很有毅力，外加很不要脸皮的人，用马超的话来说就是，我都被你打了好几顿了，最后目标没达到，那不是亏死了吗？

    加之马超那句诚挚的渴求，让凯撒很是动心。

    打不过第十骑士，在凯撒看来属于很正常的情况的，其实凯撒都觉得第十骑士很有问题，在罗马城怼罗马帝国意志这种事情都能干出来，被诅咒了两百年，居然还这幅拽样，怎么看都不正常。

    实际上凯撒自己很清楚，就算是他竭尽全力的去研究和训练，也基本不可能搞出这样一个强度的军团，理性点讲，凯撒觉得第一辅助自己可能都搞不出来。

    虽说在战场上逼急了，打疯了，肯定能搞出来顶级的强兵，但是强到这种程度，有很多其他的原因在里面了。

    禁卫军层次是凯撒这等顶级统帅能把握的极限，过了这条线的军团都有一些其他的因素在里面，凯撒就算想要搞出来，也需要讲究天时地利人和，而第十骑士，算了吧，万中无一的奇葩。

    从确定第九西班牙被自己的规划压了两百年之后，凯撒就知道第十骑士应该是不可复制的奇葩。

    可罗马军团，除了懒得搭理第十骑士的亚历山德罗，和基本不冒头的卢西亚诺，其他军团都有种不太想面对第十骑士的感觉。

    这对于凯撒而言很不好，一个军团如果生出了对方无法击败的想法，那么除非前者的硬实力远远超过后者，否则绝无希望击败对方。

    马超这一点在凯撒看来很好，哪怕被维尔吉利奥三番五次拖走，马超也决不放弃，并且敢于挑战第十骑士的权威。

    虽说凯撒也不喜欢别人烦自己，但一个有上进心的军团长来讨教的话，凯撒是不会拒绝的，至于维尔吉利奥痛殴对方的行为，凯撒对此一直不置可否，就当这是检验装置了。

    故而马超抱了十次大腿，第十次的时候马超终于无师自通的学会了曹彰的技能，抱住凯撒的腿根本不放，任凭维尔吉利奥生拉硬拽，马超也死不放手，在元老院上演了超级丢人的一幕。

    “超，你再如此冥顽不灵，就别怪我不客气了！”维尔吉利奥不敢太用力，毕竟大帝还坐着喝茶呢，马超这个孽畜不松手的话，自己发力，今天就可能把大帝从元老席上拖下来。

    要是发生了这样一幕，大帝的威严何存？

    “你才赶紧放手，什么叫做冥顽不灵，这叫矢志不渝，我超说到做到，都被你打了这么多次了，我不学点东西，绝对不行！”马超愤怒的和维尔吉利奥当着凯撒面对喷。

    凯撒则是饶有兴趣的看着这俩玩意儿胡闹，等将茶喝完之后，表示从明天开始，马超可以跟着自己学习。

    后面就不用说了，凯撒给马超教了不少的干货，而马超的不少奇思妙想，好吧，这些奇思妙想主要来自于韩信，虽说马超从韩信那边听到的玩意儿之中，根本没吸收到几分营养，但凯撒懂。

    凯撒每次看到马超一脸萌萌哒的表情，都陷入了自我怀疑，奇思妙想很多的马超，在军事天赋这一方面比维尔吉利奥还差。

    不过凯撒最后还是给马超揉碎掰烂了很多知识点，让马超至少能将自身的力量结合军团的力量开发到极限，达到罗马个位数军团的起步水平，也就是禁卫军。

    期间马超和维尔吉利奥没少动手，几乎天天打，每天马超单挑维尔吉利奥及其麾下好多人，多亏马超是个破界，否则真熬不过去。

    在这样惨烈的现实之下，维尔吉利奥最后认同了马超。

    “超，我认同你对于大帝的爱了，明天来我们第十骑士报道，刚好我们第十骑士缺了一名营地长。”维尔吉利奥看着马超，双眼洋溢着热情，因为马超这等矢志不渝的表现，让维尔吉利奥极为认同，硬素质不够可以练，爱的不够变态，怎么奇迹化！

    马超表示自己有点懵，自己如果当了第十骑士的营地长，那维尔吉利奥退下去之后，自己稳稳的军团长，至于说在东欧奋战的文琴利奥，这俩玩意儿都当对方是前营地长了。

    不过最后马超还是拒绝了，马超好歹还有点人类的自觉，虽说他觉得自己毫无节操，但这并不代表他是个变态，而维尔吉利奥真的是一个变态，马超并不想被对方感染。

    对此维尔吉利奥深感可惜，并且带着小弟又揍了马超一顿。

    马超对于维尔吉利奥的感官比较奇怪，认为对方是个变态是一方面，但另一方面马超天生敬服强者，虽说维尔吉利奥是个变态，但对方无愧于一个强悍的军团长，在这种感官之下，就算是被对方打了很多次，马超也没什么记恨的感觉。

    维尔吉利奥也正因此挺欣赏马超的，邀请马超加入第十骑士也不是什么开玩笑的话，纳新也是第十骑士非常重要的一项工作。

    毕竟寻找对于凯撒大帝变态的爱除了第十骑士内部举荐自家人以外，还需要吸收新的有特色的爱。

    马超在维尔吉利奥看来就属于非常有特色的一名可吸收人员，可惜马超拒绝了这群变态。

    蓬皮安努斯这边搞砸了之后，马超就被勒令前往米迪亚，毕竟第七忠诚者的正式驻扎地就是米迪亚，马超自己总是赖在罗马，以前没事的时候也到罢了，这次这么大的事情，马超必须得亲自过去看看。

    蓬皮安努斯的锅，不能公开，但是元老院的成员都旁听了蓬皮安努斯的陈述，正是因为有这个不加掩盖的陈述，罗马才会如此迅捷高效，马超作为元老自然也旁听了整个陈述。

    正因为这一点，陆逊才知道罗马出了多大的乐子，三百万公民交了钱可能拿不到东西，也得不到退款，罗马一共也就六百万公民，这一半人都得罪了，罗马这一届政府怕是得倒台。

    明白了这一点之后，陆逊不敢有任何的耽搁，中亚贼匪和世家的战争可以先丢一旁，反正这群人一时半会儿也分不出高下，再说这群人还总是扯后腿，看起来短时间是死不了，先解决帝国贸易问题。

