    八王府婚宴落幕，在一片喧闹中散场。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    翌日府内，热闹不减，王妃有喜。

    王爷瞧起来心情格外不错，下人也沾上了喜气。

    翌日早上，曲檀儿睡了一个懒觉，爬起来洗漱，穿衣，用早膳。但不多时，镜心一碗安胎药送上，曲檀儿就开始纠结。古代就是麻烦，动不动安胎药，不是说凡药三分毒吗？胎儿没事，喝什么药？坚决不喝！

    下一刻，她突然站起身来往前面走去。

    “主子，你要去哪？”镜心扫了眼桌面上的药，没动，便也跟了上去。

    “天气不错，出院子晒晒太阳，随便走走。”曲檀儿一边说着，一边脚步没停。

    “大夫不是说了，让主子好好休息吗？”

    “像我这样漫步法，也可以理解为是休息的一种说法，女人，平时就应该多走动一下，老坐着，对自身，对胎儿都不好。”唉，千年代沟，说再多没人欣赏，那也是当白说。可是，怀胎十个月，现在才两个多月，还是七、八个月，让她老躺着，坐着，她敢肯定，不出几天，正常人都会霉。

    “王妃，王爷有交待……”侍雪出现，也阻止。

    “他没在。”曲檀儿干笑道。

    只是……

    墨连城是没在，但，此时却是来了一个，她不想看到的人，例如……

    “姐姐，真是早了。听说你有喜了，真是恭喜。”赵轻云不请自来，正踏入雪院，往她这边走近。一见面，便扬起一抹笑意，只是，笑得太假。

    “不用客套。”曲檀儿同样是给她回了个虚笑，比她来得更假。

    赵轻云脸色有一抹难看，此番前来，似来势凶猛。

    “昨天晚上，该是我跟王爷的洞房。”

    “是呀。可是王爷却非要赖在我房里，怎么赶也赶不走。”曲檀儿抿嘴一笑，还真***的假，而且这话说出来，也气死人不偿命。

    “你是故意的！故意霸占王爷不放，对不对？”赵轻云怒目而视，原形毕露。

    “哦，本以为你是来敬茶的，却没料到是来兴师问罪？安乐侯的家教，真是越来越差了。”曲檀儿柔声一笑，皮笑肉不笑，弄得赵轻云一来，就脸色更黑。

    “曲檀儿——”

    “见过王爷。”

    赵轻云刚想说着什么，而跟着来的丫鬟马上行礼提醒自家主子。

    顿时，四周一片沉默，没人敢开口。

    “谁让你出来的？”墨连城直接步到曲檀儿跟前，再把曲檀儿圈进怀里，语气虽是不满，动作却十分轻柔，怕伤到了她。而旁边的赵轻云，他连甩都没甩上一眼。仿佛，她压根不存在。他继续板着俊脸道：“檀儿，你是不是就喜欢把本王的话当耳边风？”

    “我、我没有。”曲檀儿微缩了缩脖子，没来由一阵心虚感，连头都没抬多抬，更不想去接触他的视线。而小脑袋，赶紧往他胸口藏去。

    墨连城带着曲檀儿往屋内走。

    “王爷，晒晒太阳好。”

    “本王知道。”

    “那我刚出来，你就不让我晒一下？冬天的太阳晒着很暖和，比屋里暖和。”