    第446章真没用

    在白曦吃的时候，陈大柳在一旁汇报这两天泡了多少，有哪些可以装车进城卖，有哪些慢一些。

    “姑奶奶，您看，让谁去城里帮衬邓有志呢？”陈大柳在心里嫌弃，就邓有志那点胆子，约莫当初来追求李秀红的时候是他最有勇气，最大胆的时候了吧？

    “让马莲儿和张绣去吧，她们俩也挺灵活的，你再教一教她们，这东西也没什么难的。”

    “哎！”陈大柳闻言，忙应下。

    他心里高兴，姑奶奶这是变相的夸他呢。

    姑奶奶要不是觉得他有点本事，哪里会让他教马莲儿和张绣一点生意经。陈大柳选择性的忽略了白曦后面的话。

    第二天，张绣就和马莲儿进城了。

    随着两人一起进城的，还有牛车上的六罐菜罐子。

    对于白曦点名让她们进城办这个事情，张绣和马莲儿那是既紧张又兴奋，都在暗暗告诫自己一定要谨慎，一定要留神，一定要好好把差事办好。

    “你们也别紧张。”陈大柳见自己说完了话后，两人更紧张，不由笑了笑，说道：“姑奶奶说你们机灵，这都不是什么难事，没什么可怕的。”

    马莲儿：“村长，我们倒也不怕别的，就是担心事情没有办好，给姑奶奶拖后腿了。”

    “是啊，我们，我们这是第一次啊。”张绣也附和，说着，她又紧张的手在裤腿上搓了搓。

    “凡是都有第一次，没什么可担心的，路都铺开啦，放心。”

    陈大柳笑了笑，安抚了两人几句，便又再一次叮嘱起来。

    收到消息的李秀红早早就在厂门口等着了。

    远远的看到牛车过来，她忙开心的挥手招呼。

    泡菜真的好吃呀，那甜脆甜脆的，吃的让人吃完了又想，不过也不能多吃，她吃多了几块，今天中午再吃，牙齿就有些酸了。

    这年头，不管是白糖红糖，带着甜的在大家看来都是可以补身体的。

    矿上待遇是不错，每个月都都红糖票，可这红糖票也不是什么工种都发，下井的旷工每个月有一张，能买两斤，至于其他的，有些有，有些没有。

    李秀红是没有的，邓有志虽然是烧锅炉的，但也有红糖票，可一个月才一斤，一家也少不得吃，都是存着，就怕有个头疼发热什么的，需要红糖补身体。

    在糖类是稀罕东西的时候，泡菜里加糖可是奢侈的存在。

    李秀红和邓有志夫妻两人嘀咕过，总觉得这样要亏的，但是村里坚持要搞，他们也没办法。

    陈大柳没在城里多待，赶着牛车把东西送到邓有志家里，打了招呼也就走了。

    他没再多叮嘱，万一说多了，显得村里对办事的人不信任，再说，说多了，他们也会紧张不是。

    邓有志准备先搬着之前带回来的剩下的半罐泡菜去锅炉房，毕竟村里来人了，让人知道他们家擅自吃了村里的泡菜，也太不好意思了。

    不过，邓有志才抱起罐子就被张绣拦住了。

    “别拿那个，那罐子里剩下的是给你家里吃的，村里要卖的是另外一种模样的，让人白吃的，在这呢。”张绣指了指新搬来的菜罐子。

    如果说，之前送给朱科长的那一罐的萝卜条是辣条大小的粗细的萝卜条，那么，看到准备送人品尝的试吃品，邓有志就明白为什么村长说不用害怕了。

    试吃品就一截手指大小，往嘴里一丢，咯吱一口就没有了。

    味都没有尝出来，萝卜丁就进肚子了，只剩下甜丝丝的味道在口腔里蔓延，但就是没尝出味道，又有甜味在嘴里，想起那甜脆的味道，才更让人心痒。

    邓有志看过试吃品，立马觉得牛罗村的人简直聪明的不行，这一罐的萝卜丁估计够矿上一半的人试吃了吧？一个大萝卜就够三四百人试吃的，难怪村长笃定不会亏呢。

    只是，邓有志弄了一坛子试吃萝卜丁去锅炉房，半天下来，眼看和平常一样，不少人路过锅炉房的值班室，可他站在值班室的门口，见着人来人往的，好几次蠕动了嘴角，却还是没办法招呼人。

    一天就这么过去，直到下班的时候，邓有志都没能招呼上一个人，试吃品别说送一出一块，人都不知道他这值班室有这个东西。

    眼看人路过值班室，眼看中午带饭的人从锅炉房里把温好的饭拿走，眼看下午到了下班放工的时间，邓有志垂头丧气的抱着坛子回家。

    李秀红一看到男人回来，立马端水，边问道：“怎么样？”

    邓有志摇头。

    张绣关切：“有送人几块？”

    “没有。”邓有志尴尬：“我没好意思张口，不知道要怎么说。”遇到熟不熟的人都能寒暄的说上几句话，但是他每次想说起这个，就和脑袋卡壳了一样，半天都说不出来。

    马莲儿：“……”

    难怪村长让她们来帮忙了，这城里人要面子，抹不开脸呢。

    早上她们想一块去的时候，邓有志还不肯。

    你看，就不应该由着他的。

    虽然觉得无语，可马莲儿还是理解的开口：“没事，一开始不习惯也是有的，明天我们去你们那值班室吧，你不好意思开口，我们来好了。”

    “别，别，先别，我明天再试试，我明天再试试！”邓有志忙说道：“我今晚先做一下心里建设。”

    张绣：“……”这有什么好做心里建设的，都是一个矿区的，抬头不见低头见，你招呼人吃块泡菜咋了，这有什么好为难的。

    两人对视一眼，点了点头。

    马莲儿：“那明天上午你再试一试吧，不行的话，下午我们就过去帮你。”

    张绣：“对，我们是女同志，农村妇女嘛，脸皮子要厚一点。”

    “是啊，我们就带了两三天的粮食来，要是卖不出去便是干耗着，到时候可不好意思回村拿粮食。”

    就算来李秀红家，张绣和马莲儿也自己带上了三天的口粮在李秀红家里做，要不然，她们来这里吃了李秀红一家的份例，那别人就要饿死了。

    邓有志不好意思的脸都红了，连连点头。

    （打针的第三天，反应比前两天还激烈，我今天要是更的少了，明天就给小可爱们补上哈）

    (本章完)

