    第595章 三年之期已到

    时间流逝转眼三年之期已至！

    轰轰轰！

    洪荒中无数道大道轰鸣声传来，一道道天道秘境开起。

    里面是一个个小世界，而在这些小世界中无数的先天生灵身影不断的明灭着。

    而在这其中就属东海南冥不周山为最。

    此三处通天光柱冲天而起，三个巨大的秘境缓缓浮现而出逐渐与洪荒向融合。

    东海！

    吼！

    道道震天龙吟震的整片海水卷起滔天大浪，一时间风卷云涌！

    噗通！

    两道破水之声传来。

    一金一红两道流光破水而出最后悬浮在东海之上化作了两道人影。

    “这……就是洪荒吗？好强的压制力！”

    烛龙闭眼感受着洪荒对他的压制不由得赞叹道！

    “也就一般罢了，不过原来限制吾的瓶颈倒是消失了，最多万年我一定能突破大罗！”

    祖龙强撑着说道。

    在小世界中他就是最强的存在, 说是翻手为云覆手为雨，改写规则宛如圣人一般。

    可是到了洪荒，洪荒的那股压制力直接就将他压制成了一个普通的太乙金仙，说是不郁闷是绝对不可能的。

    但是在自己弟弟面前那是绝对不能暴露出来的。

    余光看了自己大哥一眼烛龙也不揭穿，而是换了一个话题道：“大哥，你感觉到了吗？”

    “感觉到了！”

    听道烛龙的话祖龙点了点头接着道：“洪荒现在正处混乱时代，而现在我等龙族刚刚出世正好在这个时代争一个霸主之位！”

    祖龙看着广阔无垠的洪荒手掌紧紧的握成拳说道。

    在小世界称王称霸无数时间，怎么可能到了洪荒就愿意给人当小弟？

    同时南冥火山出世了的凤族的两大首领也在商讨同样的事。

    她们都准备在这洪荒敢一番大事业, 将凤族的光辉撒满洪荒大陆。

    与龙麒麟二族不同，凤族的首领为元凤，一切的决断都由她做主。

    一棵巨大的梧桐树上，元凰元凤双双树立着看着不周山的位置眼中满是感慨。

    突然，一股明悟出现在了洪荒中每一个生灵心中！

    “元凤你感觉到了吗？”

    元凰感受着自己脑中传来的信息有些疑惑的看向元凤。

    “感受到了，不过看来这就是我们这些存在的目的，不过正和我意！”

    元凤听到元凰的话玉手一挥，长长的凤袍掀起阵阵狂风带着火光向着远处飞去，言语中充满了对凶兽的不屑和浓郁的凤威。

    现在的洪荒就相当于处于凶兽的统治，而她们凤族可不打算只归宿在南冥火山，她们的目标是诗和远方！

    不周山脚下！

    一道身穿黑褐色麒麟袍的身影站在一处悬崖峭壁旁看着那无尽洪荒眼中闪过一道光芒。

    “凶兽吗？区区凶兽而已我麒麟一族何曾畏惧过？”

    始麒麟高声大笑道，身后一尊墨玉麒麟是虚影仰头发出一道震天的嘶吼！

    麒麟一族的顶梁柱是三族中最少的，这也是为什么三族大战后龙凤都还经常现世可麒麟却仿佛消失了一般的原因。

    万族降世好似就是一道特殊的开关一般，在这一刻，天地对洪荒众多大能的压制好似消失了一般。

    闭关了三年之久的众多大能在这一刻都同时突破了金仙进入了太乙境界。

    一处桃林中，头顶造化玉蝶的鸿钧睁开了双眼，眼中青色玄光一闪而逝。

    “终于突破太乙了！”

    感慨了一声鸿钧脸色突然一变，立马将法力注入造化玉蝶中推算了起来。

    天道隐退，现在的洪荒中除了帝乾坤以外也只有鸿钧可以透过造化玉蝶窥探天机了。

    “万族降世, 这才是真正的凶兽量劫啊！”

    鸿钧已经想到接下来洪荒将会是个什么混乱样子。

    这些刚出世的万族们绝对不回放过这个机会，它们将会和现在的洪荒霸主凶兽真正碰上，那时候绝对是一场你死我活的恐怖场景。

    “不过哪怕再怎么危险，可这份功德我是怎么也不可能放下的，正好浑水摸鱼浑一份功德！”

    鸿钧收起造化玉蝶，然后看向周围的这片桃林。

    “也罢，尔与我有缘，那就随我走吧，免得在这场大劫中换得个魂飞魄散！”

    鸿钧说着大手一挥，然后周围的桃林开始变得虚幻了起来，然后逐渐向着最中心的一棵桃树重叠而去，最后只留下了一个极品先天灵根壬水蟠桃静静树立。

    “十大极品先天灵根，还不错！”

    鸿钧说着满意的点了点头然后将之收了起来。

    他也没有想到自己只是随便选了一个位置闭关就会遇到这种机缘。

    也就是帝乾坤没看到，不然鸿钧都得给他拔干净了。

    也不得不说鸿钧不愧是原定的天道代言人，这气运简直就无法用言语来表达。

    虽然只是出世了一段时间，可是他依旧收获了不少宝贝。

    就像现在！

    收完壬水蟠桃的鸿钧正打算向外界走去。

    可是只见天空中一点红光闪过，然后就是一道光柱以一种不可思议的速度向着鸿钧袭来。

    感受到危险的鸿钧立马抬头，然后下意识的挥手防御。

    光罩只坚持了片刻时间然后轰然破碎。

    轰！

    一阵爆炸声从鸿钧刚才所站的位置传来, 代烟尘散尽后，只见原本还仙风道骨的鸿钧现在却衣着破烂，就连须发都烧焦了一片，正十分狼狈的坐在地上。

    而他身前，一根闪烁着暗红色光芒的棍子正逐渐敛去了炽热的红色光芒。

    看着那离自己胯下仅仅半公分的火炎棍鸿钧那是冷汗直流。

    左右看了一眼没有发现其它可以让自己灭口的生灵后，一道玄光闪过鸿钧再次回归仙风道骨的模样。

    来到火炎棍前，看着这跟无主的灵宝鸿钧嘴角抽了抽最后还是一挥手将其收了起来。

    “此宝与我……却…确…确实有缘！”

    强迫着自己不去想那烦心的事鸿钧调节好心情后迈着祥云步一步就出现在了万米低空中。

    “大劫将至，身为洪荒众生灵一员，我等确实不应该静观其变！”

    为自己找好理由后，鸿钧又一次出关打算参与其凶兽大劫了起来。

    “只是，这是什么？”

    找到了一处由金仙统治的凶兽大群后，鸿钧看着那向着这里袭来的一枚柱型物体有些疑惑的道！

    (本章完)

