    温特伯恩一脸严肃地看着叶飞，道：“那你先跟我所说，为什么要打听诸神联盟？

    据我所知，如今在这个世界上，最强大的组织，非诸神联盟莫属。

    虽然，两百年前，诸神联盟败给了你们华夏上古联盟，也死了不少人，但他们的根基并没有动摇。

    所以，诸神联盟依旧凌驾于整个世界之上，是相当可怕的存在……

    我劝你，要是没什么事，最好不要招惹诸神联盟……”

    叶飞无奈一笑，道：“老蝙蝠，现在不是招惹不招惹的问题了，如今，我已经与诸神联盟结下了死仇……”

    “什么？！”

    温特伯恩脸色大惊，道：“这到底是怎么回事，你跟我说说。”

    “行，反正现在有时间，那我就跟你说说吧。”

    叶飞点了点头，然后在接下来的时间里，言简意赅地将这段时间以来发生的事说给了温特伯恩听……

    两个小时后，温特伯恩便听完了叶飞的讲述。

    当听完叶飞的话后，温特伯恩的脸色沉了下来，眉头紧皱，道：“我原本以为诸神联盟在败给华夏上古联盟后，应该会就此退居幕后，不会再有什么大动作。

    可没想到，诸神联盟竟然花了两百年时间来恢复实力，只为向上古联盟复仇。

    既然诸神联盟决定向上古联盟开战了，那这场大战肯定是避免不了了。

    这场大战一旦开启，也不知道又会有多少人死去，恐怕尸骨成山、血流成河是在所难免了……”

    “我本想置身事外，带着我的女人们好好过一过安逸的生活……可是，现实不容许我这么做。

    毕竟，我的亲人、朋友都卷入到了这场纷争中去了，所以，我不得不站出来……”

    叶飞深深地叹了口气，继续道：“可是，我虽然杀了不少神徒，也和诸神联盟的主神交过手。

    但是，我现在对诸神联盟的人员结构和实力了解的依旧是少之甚少。

    所以，老蝙蝠，你要是知道什么，可以跟我说说……”

    温特伯恩点了点头，说道：“据我的了解，两百年前，诸神联盟的实力可谓是空前强大。

    而且，诸神联盟并不像你所说的，只有十二大主神。

    不过，既然如今诸神联盟如今只有十二大主神了，那说明两百年前的那场大战，的确让他们的损失很惨重。

    因为，两百年前，诸神联盟中，除了众神之王，智神斯凯尔，大力神拉克，天神伊特萨姆纳，雨神恰克，云神尤姆，战神伊斯塔布，死神阿普切，祭神柯卡塔，星神萨曼，女神伊斯切尔，风神库库尔坎十二大主神之外，还有其他强大的主神。

    怒神伦纳斯，地神古柯曼提斯，水神图佩乌，火神托肖，猎神扎马尔冈……六大兽神族中的六大主神，则分别是，鹰神阿姆特，郊狼柯帝，侍神乌鸦，神猴祖珂，海猪克鲁格，美洲豹阿杜格……”

    听完温特伯恩的介绍，叶飞心中掀起了惊天巨浪，愣是彻底被震撼到了！

    原来，诸神联盟曾经除了十二大诸神之外，竟然还有十一个主神！

    这样一算，诸神联盟原本的主神多达整整二十三个！

    可怕，当真是可怕至极！

    毕竟，十二大主神就已经很难对付了，要是再来十一个，那这场战也就不用打了！

    温特伯恩看了眼叶飞，继续道：“所以，这也是我为什么让你不要招惹诸神联盟的原因了。

    即使诸神联盟在当年的大战中死了近一半人，但依旧还有一半的主神，所以，诸神联盟的实力依旧强到让人心悸。

    不过，炼狱君王，我也是挺佩服你的，竟然凭一己之力，杀死了祭神和女神。

    这样一看，现在诸神联盟中，应该只剩下九大主神了才对……”

    叶飞皱了皱眉，忽然想到了什么，道：“不，诸神联盟现在依旧还有十二大主神……”

    “为什么这么说？难道其他主神没死？”温特伯恩惊声问道。

    “不是没死，而是复活了。”

    叶飞狠狠地捏紧了拳头，道：“不久前，诸神联盟的人从海底抬出了三幅棺木。

    在三幅棺木中，躺着三个人，而且我看那些家伙这么在意棺木中的人，这足以说明，那三幅棺木中躺着的三个人，正是死去的三大主神。

    只不过，那三大主神的肉体没有被摧毁，所以被他们藏了起来……

    当初我只是毁掉了一副棺木，但另外两副棺木被他们带走了，想必，那两大主神应该已经被他们复活了……”

    温特伯恩点了点头，道：“不过，好在现在诸神联盟只有十二大主神，这对于你和上古联盟来说，也算是一件幸事。

    当然了，你也不能太乐观，既然他们已经决定开战了，那说明他们已经准备好了。

    毕竟，他们曾经失败过一次，所以，不会允许自己再次失败。

    炼狱君王，虽然你现在的实力很强，但想要对抗十二大主神，光靠你一个人肯定是不行的……”

    “这个我当然知道……”

    叶飞点了点头，望着窗外，淡淡地道：“但愿上古联盟的那些家伙能够争口气，到时候可以为我分担一些压力……”

    温特伯恩沉默了一会儿，而后抬头看向叶飞，沉声道：“炼狱君王，既然你已经决定参与这场大战了，那我也不会多说什么。

    但是，我希望你能在这场大战中活下来，也要保护好艾琳娜……你要知道，我终究是艾琳娜的父亲，我真的不希望她再出什么事……”

    叶飞一脸坚定地看着温特伯恩，震声道：“放心吧，老蝙蝠，除非我死。

    否则，我一定会保护好艾琳娜和我的女人们……”

    “那就好。”

    温特伯恩点了点头，感叹道：“小子，能力越大，责任越大，既然你已经无法置身事外，那就放手去战吧。

    一定要打赢这场战，好好活下来，我会在这里为你祈祷的……”

    叶飞淡淡一笑，道：“是啊，一定要好好活下来才好……”

    ……

    凌晨两点多。

    太平洋，某个隐秘的角落，死亡之岛，诸神联盟所在地。

    夜已深，星辰布满天空，月亮都被乌云所遮挡住了。

    此时，在诸神联盟宫殿中的一间复古的欧式风格的书房里，还亮着灯。

    穿着一身黑色法师长袍，戴着兜帽，看不清面容的众神之王正坐在书桌后面，一只修长素白的右手放在桌上，手指在桌上有节奏的敲击着。

    众神之王不言不语，保持着绝对的安静，似乎是在等什么人的到来。

    也就等了几分钟。

    只见，前方的空气出现了一丝波动。

    很快，一扇散发着幽紫色光芒的魔法门出现在了那里。

    这扇魔法门上面雕刻着许多复杂的图腾和纹路，深邃且玄妙。

    吱呀。

    门被打开了，一道修长挺拔，穿着一身暗灰色剪裁西服，戴着一副复古眼镜，一头栗色卷发梳在脑后，看起来非常英俊斯文的男子从魔法门中走了出来。

    这个男子，正是排在诸神联盟中第二位的主神，智神，斯凯尔。

    智神走出魔法门之后，那扇魔法门便消失在了空中。

    “智神，你来了。”

    众神之王抬眼看向智神，淡淡地说了句。

    “拜见众神之王。”

    智神恭敬地微微一弯腰，而后抬头问道：“众神之王，请问您找我有什么事吗？”

    众神之王紧紧地看着智神，道：“我已经决定了，等其他主神全部出关后，我就准备向上古联盟开战了。

    如今，我们已经做好了万全准备，所以，也是时候了……”

