    力量不断涌入身躯，慕子安目光一转已是在属性面板上看到了一小行字。

    【天赋——快速自愈：能够快速愈合自身的伤势。】

    静静的看着，慕子安却是操控起了柳条。

    “刺啦...”

    柳条如刀，划过树身，将树皮都是撕裂。

    转瞬一股剧痛袭来。

    只是，下一刻，怔怔的望着伤口，慕子安竟是发现那撕裂的伤口竟是以肉眼可见的速度愈合。

    “我乃是树妖，生机浓郁，伤势恢复本就可以。”

    “如今有了这一个天赋，恢复的速度更是出类拔萃了。”

    这般想着，慕子安却是望向了进化点。

    没有犹豫，也不需要犹豫。

    多达一百一十的进化点，进入投入到了这一个天赋。

    “轰隆....”

    只听一声巨响，一股极为汹涌的能量于身躯最深处涌起。

    痛，

    难以想象的疼痛，于身躯四面八方传来，整个古兰寺所在的大山都是在微微震动。

    好似迎来了小型地震一般。

    那是慕子安在颤抖。

    身躯因为剧痛在颤抖。

    而他身躯太过庞大，埋藏在大地，宛如蛛网纵横交错的树根，微微颤抖间，都是掀起了极为恐怖的动静。

    而这，也是能够看出慕子安的实力。

    他若是全力爆发，这一座大山怕是都会在转瞬间倾覆。

    这不夸张。

    根系深植于大地，已是足以搅动一方。

    不过，可惜，慕子安还没有掌控有关‘土属性’的天赋。

    他若是掌控这样的天赋，掀起地震，肯定不难。

    而那时候，他就是彻彻底底的一山之主。

    哪怕称之为‘山神’有何妨。

    “在成为柳神之前，再来一个小目标，成为这十万大山的山神吧，执掌万千妖族的生与死。”

    笑了笑，慕子安却是缓缓的抬眸，望向了十万大山深处。

    恍惚间，他看到了一道又一道冲天而起的妖气，直贯云层。

    “额....”

    好像不是恍惚吧。

    怔怔的望着那十万大山最深处，淡淡的红烟，好似狼烟一样窜起，慕子安也是愣住了。

    “实质化的妖气，开什么玩笑？”

    不敢置信的声音之中，慕子安变异之眼都是瞪大。

    纵然他变异之眼，不断聚焦，不断收缩，也很难窥视到如此遥远的地方。

    只能看到一个那红色的狼烟之中，好似有着一条红鳞大蛇在仰天嘶吼。

    而这时候，慕子安不知道的是，在十万大山最深处，群山震动，响起了金铁摩擦的碰撞声。

    寻声望去，竟是有着一头红色的庞然大物，穿梭于群山之中，蜿蜒而行。

    而那，冲天的红色狼烟，赫然是从它身躯之上缓缓升起。

    只是，不止是它，

    在周围的大山之中，数个不弱于它的气息，都是缓缓升起。

    “咔嚓，咔嚓....”

    一声接着一声，天地变色。

    一条又一条暗红色的电弧，于天际扩散。

    那是无形的气势，在碰撞。

    本是晴朗的天空，都是因为这等气势而暗淡，转眼阴云密布。

    更是有着此起彼伏的嘶吼，于大山深处响起。

    “你，越界了。”

    忽然的低沉之音，于天际响起。

    可回应它的，只有仰天的嘶鸣，以及暴虐到极致的气息。

    “轰隆....”

    伴随着一声惊天动地的巨响，一座山头不知何时消失在了群山之中，留下无数隐没于大山深处的生灵面面相觑。

    ....

    而这时，慕子安可不知道十万大山最深处发生的一切。

    十万大山太过浩瀚。

    他，能够望见冲天而起的妖气，已是他仰仗变异之眼，远观数千里。

    当然，更大的可能是那妖气太过恐怖。

    “这十万大山最深处，究竟藏了何等大妖？”

    心头唏嘘间，慕子安也是暗暗咂舌。

    如此妖气，估摸着本尊眼眸微凝，都能够将他斩杀吧。

    果然，低调，低调。

    他还需要更加低调。

    在没有彻底成长起来之前，他绝对要遵从他一贯的原则——苟到极致，苟到成神。

    而这里值得一提的是，慕子安一直在反省。

    他虽说，一直坚持苟的原则。

    但他前世，终究是一个普通人，不是什么特种兵，更不是什么历经生死的雇佣兵。

    他只是，一个普普通通的人类。

    在很多考虑上，他都有所不周。

    甚至是没有注意到。

    比如说，最开始，那几个人类葬身于古寺之中，慕子安主动毁尸灭迹，却没有将落在墙角的一片衣角毁灭，那是他的疏忽，是他的大意。

    又比如说，在放走孤寒宗那一位女弟子的时候，他低估了人类的报复心，这一次竟是带了如此多的强者。

    若不是他精心培养了狼群一段时间，昨夜的狼群怕是都要翻车了。

    “下一次一定要注意。”

    心头喃喃间，慕子安却是习惯性的在自己主树根之上，用着分树根划下了一笔。

    那是印记。

    在提醒着他，下一次注意，不要犯同样的错误。

    就像现在，他不止是将人类的尸体，尽皆埋藏在大地深处，更是连一片衣角都没有留下。

    甚至，他会用埋藏在古兰寺附近的分树根，清理沿途狼群的脚印。

    这些，都是慕子安努力的一种证明。

    也是他成长的一种表现。

    “没有天生的苟王，我还在努力阶段。”

    “很多细节，我都需要考虑。”

    “命只有一条，需要好好珍惜。”

    轻声的述说之中，慕子安也是在继续琢磨着细节。

    现在，应该没有什么疏漏的地方。

    ...

    时间缓缓流逝，转眼数个小时过去了，慕子安对于天赋——快速自愈的强化，已是结束。

    现在，这一个天赋已经不叫‘快速自愈’了。

    而是叫——‘超强自愈’。

    【超强自愈（lv2）——只要灵力足够，不仅能够大幅度加快自身伤势恢复速度，更是能够在顷刻间断枝重生。】

    静静的看着，慕子安也是瞪大了眼眸。

    这强化，还真是显而易见。

    短短几个小时，就有着如此可怕的进步。

    大幅度加快自身伤势恢复速度先不说，这一点不好体现。

    可顷刻间断枝重生...

    “唰...”

    只听一声破空，慕子安的一根枝条宛如利剑一样袭出。

    可就在下一刻，枝条崩碎。

    就在苏琴还以为慕子安的枝条难以承受住灵力时，那本是崩碎的枝条竟是猛的一震，冒出了一抹淡淡的绿光。

