    天空乌云密布，低矮的云层仿佛抬手可得，风势渐起，吹动的人衣衫猎猎作响。

    行动即将要开始，众人的情绪有些沉默。

    普朗特船上的医生为凯特琳取下了纱布，又涂抹了药膏后，叮嘱了几句注意事项, 凯特琳便离开了船舱。

    回到了战船上，凯特琳拿着镜子观察着自己的脸颊，那里还有些疤痕，她有些担心，会不会留下一辈子，但转瞬间又笑了起来，都什么时候了，自己还考虑这个问题。

    她放下镜子, 察觉到了一道目光, 发现亚伦看着自己，脸颊一红，有些不好意思，小声说道，“很丑吧？”

    “怎么会呢？”

    亚伦走过来，笑着说道：“现在的你很漂亮。”

    “这么难看的疤痕怎么可能好看。”

    凯特琳将发丝撩到脑后，嘴角含着淡淡笑意的问道：“你说这话只是在安慰我吧？”

    “只是烧灼伤的话，不需要缝合，这点疤痕会恢复的。”

    亚伦说道，以凯特琳的恢复力，这点伤势留不了疤痕，他看着凯特琳的脸颊，说道：“而且, 即使有疤痕也很美丽，给坚强美丽的你带来了一抹破碎感。”

    “谢谢。”

    凯特琳脸色一红, 看向了海面，收敛了神色, 说道：“这次我们的行动，危险性很高啊，一不小心的话，就可能全军覆没了。”

    “是的，我们要做好死亡的准备。”

    亚伦点点头，说道：“若是凯特琳你担心的话，可以选择留下来。”

    “怎么可能！”

    凯特琳否定了他的话语，说道：“他们是我的同伴，帮我击败过杀死母亲的凶手，还救过我的性命，哪怕付出我的生命，也会去救他们的，所以我不会退缩，只不过……”

    说到这里，凯特琳笑着说道：“我还没有享受过生活，连恋爱都没有经历过，觉得有点遗憾而已。”

    “你并不孤单。”

    亚伦笑着说道，“母胎单身的人不止你一个！”

    “比如船长你……”

    凯特琳捂着嘴笑了起来，美目看向亚伦，“亚伦你都二十六了吧，从未谈过恋爱吗？”

    “快二十七了。”

    亚伦笑着说道：“也单身了二十七年。”

    “我很好奇啊……”

    凯特琳转过身, 看着亚伦问道：“卡洛波丝那么漂亮，连我这个女人都有些心动，你一点想法都没有吗？还是说……你根本不喜欢女人？”

    “我喜欢女人，说实话也对她心动了。”

    亚伦连忙说道：“但我喜欢坚强善良温柔的女人，性格和品德比长相和身材要重要。”

    “但这样的要求反而更苛刻啊。”

    凯特琳笑着说道：“长相和身材可以亲眼看到，但是性格和品德这些无法直接看到的品质，才更稀有。”

    “并不少见啊。”

    亚伦目光从凯特琳身上移开，看着海面说道：“在我们船上就有一个，不仅温柔娴静，善良坦诚，强大坚毅，而且长得漂亮，身材也好。”

    “娴静的话就和罗宾没关系了。”

    凯特琳笑了起来，而后说道：“满足你要求的，就只有琳达一个人了吧，莫非你……”

    “不是她！”

    亚伦果断的说道，抬起大手按了一下她的脑袋，而后走向了从空中落下的卡拉斯。

    不是她，那是谁？

    凯特琳微微一愣，心跳加快，脸色开始变得红润，嘴角翘起，遮掩不住内心的笑意。

    “亚伦……”

    卡拉斯看向了走过来的男子，好奇他找自己什么事情。

    “卡拉斯先生。”

    亚伦直接说道：“您和我们汇合时，凯特琳向你射击，但子弹却并未击中你，应该是利用见闻色霸气提前躲避了吧？”

    “没错。”

    卡拉斯发出低沉的声音，说道：“我通过见闻色霸气，预测她的动作，提前做出闪避。”

    “那……”

    亚伦看着对方，说道：“不知道阁下能否教我见闻色霸气呢？”

    。。。。。。

    巨大的历史正文石碑前，罗宾跪坐在方桌前，收回了钢笔，目光扫过纸张上的字体，又看向了历史正文，对照后才站了起来，说道：“翻译完了。”

    “你的速度很快嘛。”

    卡洛波丝走过去，弯下腰拿起了纸张，细细的阅览。

    “关于拜占庭帝国的历史……”

    卡洛波丝点点头，“这枚历史正文确实来自于拜占庭帝国的遗迹，原来竟然有这样的过往。”

    放下纸张，她看向了罗宾，紫色的眼瞳带着一抹狂热，脸上带着欣喜的笑容，说道：“这个世界唯一懂古代文字的人，也被我得到了。”

    得到幻兽种果实的自己前所未有强大，还有了强大的手下，再加上能读懂历史正文的语言学家。

    这海贼王的位置，非自己莫属。

    “好了。”

    卡洛波丝看向奥莉菲娅，说道：“把她带到监狱里去吧，她的饭菜准备的丰盛一点。”

    “是。”

    奥莉菲娅走过去，抓住了罗宾的小臂。

    但后者却没有移动，而是定定的看着卡洛波丝，问道：“你戴的那串项链……”

    只见在卡洛波丝的脖颈上，戴着一串美丽的项链，末端却被深深的沟壑所淹没。

    “这个啊……”

    卡洛波丝将项链从胸口抽出来，蓝色的宝石闪烁着璀璨的光芒，“从你们的战船那里找到的，我还从未见过如此大的钻石。”

    “还给我。”

    罗宾朝着她伸出手，神色有些愤怒。

    “这是你的项链？”卡洛波丝眉毛一挑。

    “现在还不是，但迟早是我的。”

    罗宾说道，哥哥已经做出了承诺，自己结婚时可以戴着她，所以已经被罗宾视为了所有物。

    “但现在是我的了。”

    卡洛波丝笑着说道：“只有我才能配得上最好的宝石。”

    “你这个家伙……”

    罗宾神色愤怒，抬起了双臂，在卡洛波丝身上长出了一条条手臂，扣住了她的关节后，又在背部长出一条手臂，去解她脖颈上的项链。

    但是还未触碰到，卡洛波丝身体电流大放，电击着手臂。

    “啊！”

    罗宾收回了手，手臂皮肤出现了灼烧的痕迹，还在颤动着。

    “我宽恕你的不敬。”

    卡洛波丝面带微笑，对于让对方心态失衡反而更加愉悦，笑着说道：“带她下去吧。哦对了，你脖子的项圈有炸弹，千万不要试图离开”

    奥莉菲娅立刻扛起了罗宾，带着她离开了房间，回到了监牢，扔进了牢房。

    摔在干草上，身体依然有些疼痛，罗宾撑起了身体，坐了起来。

    罗宾摸了摸脖子上的爆炸项圈，透过细小窗户的栏杆缝隙看着远处的天空，心里无比委屈，“哥哥，你什么时候来救我？”

