    “小黑！”

    白小石轻唤来小黑一声。

    这一人一鼠，对视一眼，明了对方眼神当中的含义。

    紧接着，进化仪式的部分权限被白小石移交给小黑。

    这样一来，小黑虽然无法像拥有高级别仪轨亲和的白小石一样，自如操控，但是调用后期白小石在仪轨当中添加的属于夺灵之阵的那一部分，却是没有问题的。

    随后白小石闭上双目。将心神沉浸到【天外妖星】这个天赋当中。

    而小黑站在他的身旁，统御鼠群，操控仪轨。目光锐利，凶狠扫视四周。

    在白小石完成突破之前，没有人或者物能够绕过她，打扰到白小石！

    ……

    天地之间灰蒙蒙一片，无四象八方之别。

    这里是白小石的心神识海，亦或称之为潜意识的世界。

    他是借助【天外妖星】的天赋来到此处。

    虽然系统晋级之后的提示因为万物之母干涉的原因，没能完全显示出来，但是当白小石再次来到这里时，顿时感觉到了些许不同。

    “【天外妖星】的天赋，似乎更强了。”

    “不过，现在不是考虑这个的时候，我必须在最短的时间内，利用那些来自万物之母的超凡信息，推演出晋升的方法，并且完成晋升！”

    “首先要做的是对这些信息进行归纳整理……不过万物之母似乎并没有置我于死地的想法，已经把一些现阶段的我无法承受的超凡信息剔除掉了，这倒是省去我不少麻烦……”

    白小石快速翻阅着这些经过【异文通晓】转化过后的超凡信息，诸多隐秘一一汇入心田……

    “万物之母的这些超凡信息属于较高阶位的信息，但大多是与万物生灵，进化繁衍有关的信息，若是我不想受到她的控制，就决不能照搬……”

    “不过，这些获得这些信息后，与之前所得到的事物相互参照，倒是能解读有些东西了……”

    “我获得超凡之力的源头，来自黍一的超凡仪式……”

    “并且从黍一的那张黄绢之上，获得了名为《妖轮转劫替形篇》的秘法，因为那是妖类的秘法，我无法修炼。

    再加上里面蕴含了大量高深的信息，凭当时我的能力也无法解读，所以一直搁置至今……”

    “现在看来，那《妖轮转劫替形篇》绝对有问题！”

    “若是依照上面的仪式进行，可以使妖类借助人族躯壳，避过化形天劫，突破第五阶位，成就化形大妖之境……”

    “但若将替形仪式逆转，便能让使妖物的一身修为，尽数化作仪式当中某人的养料……”

    “这不是偶然，而是这一篇章的创造者刻意为之！”

    “若是……若是有人能圈养妖物，让妖物修行这《妖轮转劫替形篇》，等到替形仪式之时，再反转仪式，摘取果实……”

    白小石停顿了下，忽然想到了一件事。

    “妖神军……”

    “莫凡心曾经莫名其妙问过我一句知不知道妖神军……，现在看来，应当是我身上出现了某种与这所谓的妖神军类似的特质，他才有此一问。”

    “事实上，当初黍一体内灵性血肉力量的积累，到已经到了第五阶位的层次。但因为化形天劫的存在，使他无法进行蜕变，获得第五阶位的力量。”

    “正常来讲，一个第四阶位圆满的人，若是能像我一样反转仪式，掠夺黍一的力量，而且不被撑爆的情况下，完全是能够一步登天，借此机会一举突破第五阶位的……”

    “虽说我所吸收的力量，有一部分被用在了开启【天外妖星】这个天赋之上，但剩下的力量，也足够一个普通人达到第四阶位的程度……”

    “然而实际情况却是，一个普通人，根本不可能承受得住如此恐怖的力量。

    一步登天……

    呵……一步升天还差不多。

    大概只有那些第四阶位圆满的武者的体魄，才能承受这种程度的力量。”

    “那么……是不是可以推测，可以将反转替形仪式，本就是一种突破的秘法，目的就是为了让那些卡在第四阶位，化不可能为可能，借此突破第五阶位！”

    “这些人在此之前定然都是已经了踏上了超凡道路的，是以使用这种秘法进行突破，根本无法影响他们原先的晋升道路……”

    “但我不一样……，我一开始只是个凡人……在这种情况下，本应该爆体而亡的我，却在系统的帮助下活了下来，又在替形仪式的推动之下强行晋升……”

    “超凡，必然有一个基点，神州之上的武道儒三法便是三种基点……但是刚刚来到这个世界的我，根本就没有接触到这三法的机会……”

    “也就是说……替形仪式的推动以及系统的辅助，必然会从我身上寻找到一个基点……”

    “那么我的基点会是什么？”

    “是黍一的力量……还是当时随之觉醒的天赋——【天外妖星】？”

    “不论如何，必然有什么东西成为了我晋升超凡的基石，也让我踏出了一条全新的道路……”

    “但前路还未开辟……，所以我无法突破，只能卡在第一阶位，不断积蓄……”

    “现在道基已定，转修是不可能了，我也不愿舍弃这一身力量，那么就只能沿着这条路走下去……”

    “好在《妖神转劫替形篇》我手上已经有了，只要用从万物之母处获得的超凡信息与之相互参照，解读其中内容，再用【天外妖星】天赋进行推演，我从第一到第五阶位的突破应当不成问题……”

    “第五阶位之后，我若是想继续突破，还是必须得到《妖轮转劫替形篇》的后续甚至是它所借鉴的古法作为参考……”

    “不过，第五阶位之后的事情，之后再考虑也不迟，还是要先解决眼下的这个大麻烦！”

    弄清了前因后果之后，白小石终于找到了方向。

    于是，推演开始。

    在外界有着大量进化之力作为支撑的情况下，白小石可以肆意地按照自己的想法进行推演。

    名为《妖神转劫替形篇》的秘术被解构，拆分出诸多要素信息，再与万物之母的超凡信息进行重组、试错。

    在经过了不知多少次失败之后，白小石识海之间，仿佛有一双眼眸睁开，混沌骤分，天地骤明。

    无数符文交织盘旋，化作璀璨星辰悬挂于识海之上。

    “因为系统的关系，我通过替形仪式得到黍一的力量，踏上了第一阶位后，获得了一个名为【御鼠】的神通。”

    “神通者，可通神也。”

    “现在我又吃了大半个蝗道人，突破第二阶位后，应当也会有个神通，名字应当叫做【飞蝗】。”

    ……

