
“天呐，天呐！这得死多少无辜的人？凶残的外星人为什么掌握着远高于我们的科技？”

“我们每年都要缴纳那么多的税务，结果当灾难发生时，他们什么都不做！”

“还好我们有复仇者联盟，只有他们能够阻止这场灾难！”

视频中出现了一位位复仇者联盟的成员，美国队长史蒂夫·罗杰斯，黑寡妇娜塔莎·罗曼诺莎，鹰眼克林特·巴顿，雷神托尔·奥丁森。

当然也少不了我们的花花公子钢铁侠托尼·史塔克。

他们同心协力，共同对抗着源源不断的外星敌人。

光头局长十分满意复仇者们的表现，“复仇者联盟计划是正确的，也只有这样，我们才能保护地球！”

托尼向娜塔莎吹了吹口哨，“女士，你很上镜嘛！我得承认，已经被你给迷住了。”

“谢谢。”娜塔莎笑了笑，“我也这么觉得。”

布鲁斯看着画面中这些超级英雄们联合在一起的场景，不由在心里思索起来，召集义警们合作，这或许是个好点子。

在他的世界，地球同样也不太平。

在不久之前，就遭到过外星人入侵，如果没有超人站出来拯救世界，或许地球真的就要被外星人给毁灭了。

虽然这次渡过了难关，但也不能确保以后不会发生类似的事。

布鲁斯心想，一个哥谭就让自己深陷泥潭，如果说要保护整个地球，只靠他一个人是不够的。

这时镜头一转，却是给到了托尔、洛基这对兄弟俩。

这对好兄弟正在激情互殴，彼此拳拳到肉，打得格外激烈。

“哇哦，看来雷神托尔还是站在我们这边的。”托尼见状耸了耸肩。

“雷神托尔也是复仇者联盟中的一员，上一次的答题中就已经透露了这点。”尼克问他：“你们之前相处的怎么样？”

托尼撇撇嘴，“一个不怎么聪明的大块头……额，班纳博士，我并没有针对你的意思。”

布鲁斯双手抱胸，意简言赅：“他是个好人。”

“他也会是我们联络阿斯加德的信使。”尼克·福瑞意味深长的说道。

在他们的谈论中，视频里两兄弟依旧打得不可开交，而天空中出现了一个深蓝色的漩涡，无数的外星飞行器相继从漩涡中飞出来。

其中甚至还包括一个庞然大物，看起来像是鲸鱼的巨大飞行器，携带重武器，喷射出的高能激光，轻而易举就切开了摩天大楼！

哪怕它什么都不做，只凭借庞大的体型，就能给人类社会带来巨大的伤害和灾难！

外星人大举入侵！

视频中托尔控制住了洛基，大声吼道：“你自己看看，看看这一切，你以为你成了国王，疯狂就会结束吗？”

洛基看到一片狼藉的城市，似乎也有些后悔：“太迟了……想阻止也来不及了。”

托尔见状，自然是觉得弟弟还有得救，赶忙劝道：“不，只要我们团结在一起，就能阻止这一切！”

他满面微笑，希望能够劝说自己这个犯了错的弟弟改邪归正。

洛基也笑了，好像大为感动，但下一瞬，趁着托尔傻笑的时候，他用力刺出了匕首，打出了一发肾击！

托尼见状不由扶住了腰，“他们可真是兄弟情深啊……这一下太狠了！”

布鲁斯也觉得腰子隐隐作疼，咳嗽了两声：“作为邪神，他肯定擅长偷袭和欺骗，你们以后要多小心。”

永恒空间中，托尔瞪着洛基，他为了自己这个不安分的弟弟实在牺牲太多了！

洛基摊开手，一副无辜的模样，“如果我说我不是故意的……”

他嘴上这么说，心里却是乐开了花，果然，自己这一招对托尔屡试不爽。

光幕视频中，托尔似乎也已经习惯了洛基的偷袭和肾击，他虽然丢了锤子，但还是将洛基给撞飞出去，又将其高高举起狠狠砸了下来。

洛基不是他的对手，趁势就滚落跳楼，正巧跳上了一架外星飞行器。

此时凶悍的外星人已经杀疯了，复仇者联盟的成员虽然拼尽了全力，但面对源源不断的外星士兵和战舰，也都力有不逮。

眼见他们落入了下风，地球上的观众们不由紧张的大呼小叫起来，毕竟这可不是电影，而是他们的未来啊！

“为什么直到现在都没看到军队？他们只会用纳税人的钱去采购高价咖啡杯吗？”

“呵呵……我猜我们的军队正在入侵其他国家，抢夺石油吧？”

“该死！上面的都是群废物，他们就眼睁睁看着纽约被外星人彻底摧毁吗？”

“上帝啊！我都不知道这会死多少人！其中又有多少可怜的女人和孩子？”

“哈哈，我猜你一定不知道，活人的赔付金肯定是要比死人多……”

相比起复仇者联盟，官方的反应确实差强人意，不过面对这突如其来的外星袭击，他们也的确很难在第一时间组织防线。

光幕下的群众们纷纷抨击官方的不作为，但很快，他们都会为自己这番话感到后悔。

当钢铁侠、绿巨人、美国队长这些超级英雄们逐渐陷入了困境时，军方的战斗机终于出现在了镜头中。

一架F35从海面掠过，并且发射了一枚导弹，不，应该是核弹！

目标是纽约！

“核弹已发射，爆炸倒计时2分30秒！”

当听到这句话时，人群彻底沸腾了，他们没想到等来的军方支援，竟然会是一发核弹！？

“天呐，他们疯了吧？那可是纽约，曼哈顿岛！他们要将整个曼哈顿乃至整个纽约都夷为平地吗？”

“狗屎，真是狗屎！我们不会死在外星人手上，却会死在自己人的核弹下？”

“这可真是……本世纪最大的笑话，居然会有军方向自己的本土发射核打击……”

“真的，我十分怀疑，做出这个决定的人会不会是外星人的间谍，人类的奸细？”

尼克·福瑞也忍不住大骂道：“妈惹法克的混蛋，他们彻底放弃了我的队伍？真是一群混蛋！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69064429"  chaptername="第四十一章  核打击！（求收藏求追读）">加入书签</a>
</div>
