
　　华东政府当然并不介意再和清廷建立一条联络的渠道，毕竟袁世凯并不是华东政府的代理这条渠道人，华东政府自然也没有必要死守着袁世凯这一条线。而且和清廷联络，这本来也是华东政府北京办事处的职能之一，只是清廷自已放弃了这条渠道，华东政府也只能偏重于用袁世凯这一条线。现在清廷既然要重新拾起这条渠道，华东政府当然不会拒绝。这一点张之洞说得并没有错，在战争开始之前，保持沟通的渠道是绝对有必要的。

　　于是张之洞、载沣和华东政府北京办事处就这样建立了联络关系，而就在不久之后，发生了华东政府进入安徽、江苏救灾的事情，于是这条联络渠道顿时就发挥了作用。

　　张之洞和载沣来到华东政府北京办事处，要求华东政府停止救灾行动，并撤回人员，当然清廷可以赔偿华东政府的损失。这个要求自然遭到了华东政府的拒绝，表示救灾行动是绝对不会停止的，并且还扯了一番以民为本，救灾是超越一切政治操弄的大事等大道理，弄得张之洞、载沣也无话可说，毕竟在这件事情上，清廷确实不占道理。因此张之洞和载沣只能回复清廷，另想办法。

　　其实慈禧、光绪也明白，不可能就靠嘴皮说得华东政府放弃救灾，这次只是试探一下华东政府的态度，还是再想别的办法。不过清廷以为这件事就这样完了，但华东政府可不想就这样结束，就在三天以后，“清廷要求华东政府停止救灾”的新闻在上海的各大报纸上发出，并且还配有张之洞和载沣在华东政府北京办事处会谈的照片。

　　这个新闻迅速在长江中下游地区传播开来，顿时舆论一片大哗，在民间都说这朝廷真是不顾百姓的死活啊，而督抚大员们看了之后也都无不摇头叹息，朝廷这简直就是自己作死啊。

　　但清廷这时还没有意识到自己又干了一件蠢事，虽然在也有人将这件事情上报给朝廷，但毕竟现在清廷的南北难通，因此清廷在北京感受不到这股汹涌的民意，还以为不过又是“总有刁民想害朕”而已，因此根本就没有在意，不过到是想出了一个办法，下令湖广总督，两江总督，湖北、湖南、安徽、江苏、江西、浙江等省的巡抚，要求他们都要阻止华东政府在各自管辖区域的救灾行动，而在管辖区域内已经发生的，也要设法驱逐华东政府的人员。

　　清廷当然知道，只靠这些督抚是根本不可能阻止华东政府的，之所以还是下达了这样的命令，是希望督抚大员们阻止救灾行动而与华东政府发生冲突，最终引发战争，但朝廷并不直接出兵，就可以把自己排除在外，还可以破坏华东政府的救灾行动，到时候把责任往这些督抚一推，撤掉几个人就行了。而且就算是最坏的打算，失去长江中下游的几个省，但同时可以将华东政府的经历牵制在南方，这样清廷也可以多拖几年的喘息之机。

　　不过湖广总督赵尔巽、两江总督端方、湖南巡抚杨文鼎、江苏巡抚陈启泰、江西巡抚吴重憙、浙江巡抚柯逢时等人，那一个不是聪明人，清廷的这一点小心思那瞒得过他们，他们对现在的舆论大势可是有比朝廷更为深刻的认知，而且水灾是发生在自己的地盘上，自己又无力救灾，拖下去必然会出事，而这时有华东政府赶来救灾，确实是解了自己的燃眉之急。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然他们更是明白，华东政府这么做，也决不是如他们所说的那么高大光明，不过是打着救灾府幌子，收买人心，并且谋取地方。不过华东政府要谋取地方还需要时间，起码是要等到水灾结束以后，那至少也是9、10月份的事了，而水灾却己是火燎眉毛了，因此只能先顾了眼前再说。

　　何况在这个时候去得罪华东政府是绝对不智的行为，因为长江中下游的六个省捆在一起都不是华东政府的对手，因此在这个时候去和华东政府作对，绝对是找死。而有了这段时间的缓冲，自己就大有运作的空间了，可以给自己换个地方，或者干脆就职官不干了，回家去忍几年，等局势平稳了一些之后再复出，反正能当上督抚大员的人至少都是在官场打滚了20年以上的时间，早己攒给了巨额的家产，即使从此以后什么也不干了，也能安安稳稳的当个下丰辈子的富家翁。实在不行，大不了就投奔到华东政府去，反正督抚大员们都己形成了同识，就是清廷也没几天活的了。

　　于是收到了清廷的命令，这批督抚大员几乎都不约而同的对清廷打起了太极拳，在表面上哼哈的答应，但实际却是什么事都不做。反正现在朝廷也管不到这里来，能拖就拖，能混就混。

　　只有安徽巡抚恩铭，他原是满人，同时也是保皇一系，对清廷忠心耿耿，因此对华东政府极为仇视，收到了清廷的命令之后，他丝毫也没有考虑自己是否有能力阻挡华东政府，于是立刻给下面的府州下令，命令各府州官员驱逐华东政府。而底下的官员一开始还没会过意来，以为上司这次不过是走走过场而巳，因此一个个也都敷衍了事，那知这次恩铭可不想敷衍，收到了府州官员的回复之后，恩铭也意识到了自己的失误，于是再次下令到各府州，措辞和态度也要比上次严厉得多了。

　　当然，虽然这时暗流涌动，但华东政府的救灾行动仍然还在稳步的推进，现在己建立了灾民安置营8个，分别是安徽3个，江苏2个，湖北2个，湖南1个，入住灾民最多的营地是安徽的庐州安置营，收容的灾民人数已超过了9万人，最少的也有5万人，同时在江西、浙江也各有1个安置营开建。

　　同时由于广泛的宣传，也让华东政府在长江中下游各省的名望大增，都称华东政府是爱民如子，仁人义士，同时也引来了大批的海内外的商人捐款、义演用于救灾，同时在山东也有企业、个人对水灾捐款，现在己收到了价值高达千万银元的巨额捐款。

　　当然这笔善款虽然不少，但用于救灾还是远远不够的，由其是华东政府这样救灾方式，因此主要还是华东政府拔下的专项救灾款，华东政府拔出3000万银元，做为第一笔救灾的专项款。

　　不过救灾款往往是贪腐的重灾区，像清廷救灾，能够将一半的钱花在救灾上，就己经是很好的结果了。而且是这是华东政府的第一次大规模的救灾行动，同时还有巨大的政治目标，因此也相当重视，绝不能在资金使用上出问题。对这次救灾使用资金的监管也相当严格，在上海救灾指挥总部的财务部就是华东政府从财政委抽调人员组成的。同时也要求上海救灾指挥总部进行财务公开，每一笔帐都必须明示。

　　而上海救灾指挥总部当然也严守这个规定，对每个营地收容的灾民数量，得病、死亡；管理人员的数量，使用的设备，如帐蓬、床铺、桌椅，每个月消耗的物资等等，都进行了详细的记录，并对整个社会公示。这样自行换算成市场价格，就可以得支出的费用。这个做法又为华东政府获得了大量的好评，毕竞不管在那个时代，清正廉洁的政府都是受欢迎的。而那些捐款的人也都觉得将善款交给华东政府可以放心。

　　但各营地的数字都是由营地自已报上，尽管每个营地都有监管人员，但也不能完全放弃不管，另外做为上海救灾指挥总部的两名总指挥，不亲自到各个营地去看看，也是说不过去付。不过现在李松晨不仅要处理营地修建、运营的各项工作，同时还有上海的政务需要他处理，尽管在担任了救灾总指挥之后，将大部份的上海政务交给其他人员处理，但也不能完全放任不管，特别是重大事务也是要过问的，因此现在李松晨实在是抽不开身；而罗岳虽然是副总指挥，但他主要是分管营地的安全和治安，工作要比李松晨轻松得多，他是有足够的时间去巡视各个营地。

　　在另一方面，上海的新闻媒体对救灾的新闻报导和宣传也需要新的、更为丰富的内容才行，此前的新闻主要是以文字为主，并辅以大量的相关数据，其他的主要是各种评论、社评文章，虽然也可以比较全面的介绍灾情和救灾情况，但内容过于单调，缺少直观的内容，因此救灾指挥总部讨论之后决定，组织上海地区的新闻媒体，成立一个记者采访团，去各个营地进行采访，拍照，不仅可以取得第一手资料，同时也能获得大量的图片，更有利于后面的宣传工作。

　　而这个建议在上报之后，也很快就得到了华东政府的批准。于是救灾指挥总部决定将巡视和记者采访团合并一起行动。

　　上海地区的新闻媒体对这个建议也都很感兴趣，因为这种大型自然灾害是具有极大的新闻价值，另外也有一部份媒体，由其是外资的报纸，则希望到各营地去亲眼看看华东政府的救灾情况，因此几乎所有的新闻媒体都报名参加了这次的记者采访团。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第九十四章 安置营（十）免费阅读。https://xs.23sk.com 