    大热天，室外三十多度的天气，助理却瑟瑟发抖……

    “给阿彪打个电话，让他回来吧，路乔那边不用再让盯着了。”

    每次看见她的消息，就无比倒胃口，再这么下去，他怕自己恶心的都想拒绝让小然接受她的肾。

    助理如获大赦，立刻说：“好的霍总，我现在马上就去给阿彪打电话。”连多一秒在霍宴的眼前停留都不敢，迅速出了办公室。

    助理刚离开，秘书就敲门进来，“霍总，W集团的总裁飞机今晚十点落地，您要我安排的酒店和接风宴都已经安排好了，您还有什么要吩的吗？”

    霍宴想了一下，“没有了，你出去那你自己的工作吧。”

    “好的霍总。”

    秘书轻声关上门，霍宴翻看了下行程表，拿起了手机从联系人列表里找出一个电话，拨打出去。

    电话接通的瞬间，霍宴的脸色缓和下来，声音也随之温和，“小然，我晚上要加班，就不回别墅了，你早点休息，不用等我。”

    ……

    靳大影帝恋爱的消息所造成的影响力是巨大的，即便是及时公关，靳沉第一时间澄清，要彻底解决这则绯闻也是费了一番功夫。

    路氏的公关部门加班到夜里十一点多，才把绯闻压了下去。

    路乔一直在公关部盯着，见事情解决之后，便自费请大家吃宵夜。

    办公室里一片欢呼。

    夏季炎热的夜晚，麻小和啤酒搭配起来，麻辣到烫舌头的味道，冰凉的啤酒，简直是祛暑神器，爽透了。

    路乔胃不好，是不敢跟大家一块享受的，只能捧着一碗热粥，在一边细嚼慢咽，笑眯眯的看着大家闹。

    一群吃货吃的太嗨了，抱着啤酒瓶居然开起了演唱会，不知道谁无意间碰到了路乔，碗里的粥顿时倾洒出来，倒了一身。

    幸好粥已经打开有一会，现在已经放凉了，不然铁定要烫掉一层皮。

    满办公室的热闹突然就被按下了静音键，空气似乎都诡异的凝固了几秒。

    打翻路乔手里的粥碗的员工啤酒瓶都吓掉了，局促不安的搓手，结结巴巴的开口：“路总……”

    黄澄澄的小米粥泼在雪白衬衫上，凝结的一块又一块，有的还在往下淌着，一直流到了裤子上，显得她有些狼狈。

    路乔放下碗，抽了张纸巾简单擦拭，温和的跟人笑了下。

    无意之失，她还没那么小心眼，非要斤斤计较不可。

    “没事，你们继续玩，我去洗手间处理下就好。”

    还没干掉的痕迹用纸巾擦干净了，一些干在衣服上的，也能洗掉，但是洗不干净。

    水湿过的地方，变得透明，凉丝丝的紧贴在身上，内衣的颜色若隐若现。

    偏偏手机又没电了，联系不到家里人来送衣服。

    回办公室里找了一圈也没有找到换洗的衣服，倒是有霍宴公寓的备用钥匙……

    她现在这一身又不能见人，霍宴的公寓离这里比较近，等会儿步行过去也用不了二十分钟，是她现在的最佳选择。

