
　　院坪内，满天繁星之下。

　　贺云坐在竹椅上，抑扬顿挫的讲述着自己随口编造出来的神话故事。

　　但说着说着，贺云却突然意识到，自己所说的这个故事情节好像有点熟悉。

　　“呃……怎么串到仙剑三的情节上去呢？”贺云愣了一下，意识到这一点后，他随即停止了讲述。

　　可他这不停倒好，一停，出事了。

　　六妹贺小莲顿时抓着他的手腕，焦急催促道：“四哥，四哥，接下来了？接下来咋样呢？飞蓬将军被天帝罚下人间后，真的成为了凡人了吗？还有，四哥，飞蓬将军为何一定要跟那个魔尊重楼打呀，不打不行吗？要是他们不打架的话，飞蓬将军不就不会被罚下天界了吗？”

　　“咳咳……纠正你一下，我刚说的是神界，不是天界。”贺云顿然一笑，说道。

　　“我知道，四哥，你接着往下说呀，后来怎么样呢？急死我了！”六妹贺小莲根本没去管自己的口误，而是一个劲的催促着贺云。

　　可贺云却微微一笑，看着同样一脸期待的五妹贺英，却是说道：“快十点了，咱们乘凉也乘够了，还是洗洗睡吧，不然，老妈一准就会过来催促我们了。”

　　果然，贺云话音刚落，屋内就传来了母亲龚玥的声音。

　　“老四、老五、老六！十点了，赶紧进来睡觉，明天都给我早点起床，谁要是过了八点还没起来的，就没早饭吃了。”

　　“我说吧，妈肯定会叫我们去睡觉的。行了，今天就到这吧，明天晚上，如果我有空的话，就接着跟你们讲，这样总行了吧！”贺云说着，轻轻摸了摸六妹贺小莲的后脑勺，起身拿起竹椅，转身回了堂屋。

　　而贺小莲与贺英见贺云都这么说了，只好也搬着各自的竹椅往屋内走去。

　　今夜，星光灿烂，却是一番好夜景。

　　…………

　　翌日，早上七点半，清晨的阳光透过窗户，刚好就照在贺云脸上。

　　也许是阳光的作用，这时，贺云恰巧醒了，他迷糊的睁开了双眼，又揉了揉眼睛，眯着眼看着刺眼的阳光，便从竹席上爬了起来。

　　而后，他带着几本书下了楼，匆匆洗刷了一下，便打算给何老师送书去。

　　可他刚一出门，就见母亲龚玥从厨房内追了出来。

　　“四伢子，你干啥去呀？早饭还没吃了？”

　　“妈，我给人送东西去了，早饭我就不吃了。”贺云回了一句，转身就推着二八大杠往大路上走去。

　　“那咋行！早饭不吃对身体可不好，吃了早饭再去送吧，这么着急干嘛，听妈的，我早饭都做好了，多少吃一口。”母亲龚玥一边劝说着贺云，一把接过了他手中的二八大杠。

　　贺云没办法，只得来到厨房，从锅里给自己盛了一碗锅巴粥，又夹了几块腌萝卜，匆匆吃了一碗后，便出了厨房。

　　“妈，我吃完了，今天我可能不会回来吃中饭啦。”

　　“没事，妈帮你把饭菜热在锅里，要是回来晚了没吃的话，你就吃点，妈吃完中饭可能要去田里看着点。”

　　“好的，妈，我知道了。”贺云回了一句，点了点头，便接过母亲龚玥手中的二八大杠，离开了家。

　　…………

　　一个小时后。

　　何老师家。

　　贺云接过何老师递来的十四块钱，又在她的不断感谢之下，骑上二八大杠来到了乡政府。

　　之后，他和李乡长与张委员聊了一会，再次骑上二八大杠又去了赵校长家。

　　毕竟现在三水乡中学都已经放假了，他若是要找赵校长，自然得去他家找了。

　　幸运的是，当贺云来到他家时，他刚准备出去。

　　见到贺云的到来后，赵校长十分高兴的把他迎进了家门，又是倒水，又是招呼老伴切西瓜。

　　贺云与赵校长聊了大半个小时，这才骑上二八大杠离开了他家。

　　此时已经快上午十一点了。

　　他没有多想，又骑着二八大杠来了镇上。

　　给老爸买了几个喷药器上的橡胶垫圈后，他骑上二八大杠直接来了邮局，拿出了他自己的那一张存折交给前台工作人员，将上面的三千块钱，取了一千出来。

　　这么一大笔钱，贺云当然不是自己拿来用的，而是打算交给老妈，用来支付后续室内的装修用钱。

　　昨天，他在和老爸聊天的时候就发现了异样，虽然老爸并未向他提及钱的事情，可是他心里却明白，家里新房子的室内装修之所以没弄完，除了没时间弄外，主要还是因为家里没钱了。

　　所以今天，他就带着自己的存折来了邮局，又取了一千块钱，打算给老妈。

　　…………

　　中午十二点不到，贺云骑着二八大杠匆匆赶回了家中。

　　这时候，厨房内的母亲龚玥听到了外面动静，连忙走了出来。

　　她一见贺云提前回来了，立刻说道：“四伢子，事情忙完了？”

　　“嗯……妈，你等我一下。”贺云点了点头，对着母亲龚玥说了一句，就推着二八大杠进了堂屋。

　　他将二八大杠靠墙放好后，随即又走到母亲龚玥面前，从裤兜内掏出了一打钱交到了她手中：“妈，这里是一千块钱，您拿着。”

　　“四伢子，你这是干啥了？给我钱干嘛？”母亲龚玥迟疑了一下，又把钱塞给了贺云。

　　“妈，我都知道了，装修钱不够，你和爸根本没必要瞒着我，我手上还有钱了。”贺云笑了笑，又把这钱重新塞给了母亲龚玥手中。

　　“可是……这建新房子，也是用的你的钱，这装修的钱怎么又让你来拿！我和你爸……”

　　“妈，您快别说了，我们是一家人，哪还需要分彼此！再说，我这不是还有工资与稿费吗，而且昨天我不是说了嘛，我的小说将被改编成电影，事后，电影厂那边肯定会给予我一定的改编费用的，可能会有上万也说不定。”

　　“上万？你小子还真敢想，算了，这钱妈就收下了，算是我跟你爸向你借的……。”

　　“妈……！”

　　“行了，四伢子，你别说了，这事就这么定了，赶紧去洗洗手，马上就吃饭了！”母亲龚玥打断了贺云的话，十分坚定的对着他说了一句，而后，她便转身朝厨房内走去。

　　看着母亲龚玥的背影，贺云本想再说点什么，可就在这时，他身后，突然传来一道急促的声音。

　　“贺老师！贺老师，你回来了？”

　　听到这个声音，贺云转身一看，不由惊讶道：“李艳！你咋到我家来了？”

　　“贺老师，我刚刚听我爷爷说你回来，所以我就马上跑到你家，向你请教来了？”

　　“呃……”

　　PS：还有……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百六十七章：“徒儿”，你咋来了？免费阅读。https://xs.23sk.com 