    半月的时间眨眼过去，一行人即将抵达天元灵域，

    天元灵域位于虚空，浩瀚巨大，只是因为太过于辽阔根本就看不到边界，虚空中有大能修士行走横渡，还能看到灵舟舰队。

    因为离的越来越近的缘故，时常能看到打着不同旗号的舰队，灵舟身上的符文勾连起来，宛若一体。

    水晶色的防护罩闪烁着淡淡的光芒，防护罩下则站着卫戍的强大修士。

    姜夜不由得啧啧称奇，蓝星才刚刚进入星际时代，没想到这个所谓的恐怖仙域已经能够实现星际航行，看样子他们已经将整片区域用技术给勾连了起来。

    通过半月的了解，姜夜了解的东西也很多。

    能够航行虚空的灵舟舰队，大型传送阵、小型传送阵、曲径折跃、曲引擎符箓动力驱动、小型黑洞应用，空间对折技术……

    炼器、炼丹、制符。

    那种超大型的灵舟在极品灵石的催动下甚至能爆发出大乘修士的攻击手段。

    超大型灵舟器灵的计算力也远远超过蓝星上的智能计算机。

    这已经完全超越了姜夜的认知，他以前也憧憬过修仙文明，但是话本小说也多是讲解个人战力发挥的最用，其实能够发展到文明的程度，比拼的早就不是个人的战斗力。

    当然，并不是贬低个人战力，如果一个人强大到能横压文明的程度，自然还是以个人战力为准。

    只是在这种框架下，能够强大到影响战局就说明他已经可以飞升离开，前往更高的维度追寻自己的道。

    天元灵域是当之无愧的中心区域，因为老牌宗门内都有仙坐镇。

    真正的仙。

    举手投足都带着今天动地的力量，每一位都能影响焦灼紧张的位面战局。

    只要对方没有仙，无论多少大乘修士也堆不死仙，更不存在越阶杀敌这种事情。

    就算是大乘修士，归根结底也还是人，仙已经超越人的范畴，他们不再是更加强大的人，他们只是‘仙’！

    见识的多了，姜夜早就没了刚开始见到超大型灵舟战舰兴奋和好奇。

    临近天元灵域，同样没有什么别的想法，计划早就已经定好了，这一趟长长见识的同时顺手把脑干饱和度填满，再就是找到一处禁地作为地牢入口的承载体，将天元灵域打造成场景的后花园，就和黄衣天君他们所在的天子传奇的世界一样。

    这样的话随从们也能通过地牢入口来到天元灵域，根本就不用担心缺少异常，甚至还能从天元灵域内招揽一些强大的异常成为随从。

    当然，依旧要保持谨慎和低调的行事风格，制定的计划优先完成，还要尽量少管闲事，姜夜感觉自己需要收敛收敛自己管闲事的毛病。

    至于说旅游度假，姜夜从来都不曾想过这些，那些说‘只羡鸳鸯不羡仙’的人多半没有成仙的机会，人力有穷尽，既然已经踏上了超凡路，可以稍微休息却不能停下脚步。

    修行如逆水行舟不进则退。

    但凡是有些心气的人都会向着长生的目标进发。

    据传成仙者都是斩断了七情六欲的人，其实不然，亲情、友情、爱情……在飞升成仙面前都要让路，在他们能飞升的那一刻，他们其实就明白自己回来的机会渺茫，甚至无限接近于没有。

    但是没有办法，不能停下脚步不再追逐，跟不上超凡者脚步的人只会是一捧黄土。

    没有长生、永生，所谓的七情六欲最终只会是飞灰，被遗忘后连痕迹都不会留下。

    姜夜同样如此，他又何尝不是在寻道，寿命同样是一柄悬在他头顶上的剑。

    杀敌需要消耗寿命，度日需要消耗寿命，提升能力需要消耗寿命，扩大场景成果需要寿命，扩充随从提升随从实力需要消耗寿命，有太多需要消耗资源的地方。

    自姜夜决定成立势力，并且拖家带口后就再也没有停下这个选择。

    怔怔然有些出神。

    炎然老头儿还是头一次见这位丰神俊朗的年轻人露出这样的神色，不过却是这样的神色让炎然真人觉得眼前的这个俊秀的年轻人是真实的，不像是平日里眼中的神色只是如死水般的寂静，不似活人。

    姜夜出神只是瞬间就收了回来，平静的望着映入眼帘的天元灵域，现在还没有靠近姜夜就感觉到一股荒古的气息扑面而来，古朴磅礴，就像是窖藏了万年的美酒带着醇香和古朴的滋味。

    灵舟内的三个小家伙更是兴奋的爬到窗沿上，小手拢在一块，小脸贴在手上，透过水晶窗户观察着外面的世界。

    时不时的惊呼，还要叽叽喳喳的交流，讨论着小孩子们喜欢的故事。

    “小兄弟，我们已经接触天元灵域了，再有一个时辰就能抵达万仞城。”操控着灵舟的炎然真人说道。

    “万仞城依托剑冢建造，地下剑宫绵延不知道多少里，错综复杂，而且剑宫内还充斥着锋锐的剑气，修为低的修士走不远，若是小兄弟有兴趣可以去剑宫挑一把上好的飞剑。”

    姜夜摇了摇头：“我习惯用刀不习惯用剑。”

    屠夫形态最契合的兵器是刀，姜夜用刀也很有心得，用起来得心应手不像是其他兵器，耍弄起来总是带着生疏感，可能这就是天赋问题，都点在了屠刀上。

    不过姜夜倒是有些好奇：“真人，这剑宫属于禁地吗？”

    “不算禁地。”炎然真人否认道。

    其实要说禁地的话他知道的也不是太清楚，他只是天元灵域附属界域内的修士。

    要是不是家里出了好苗子也不会不远万里的驾舟而来，不如在界域内修行，或者结伴好友探索资源，对于天元灵域内的禁地知之甚少，也就知道点皮毛。

    这点皮毛也早就已经告诉了姜夜，而且也只是流传的罢了，真实情况谁知道呢，说不定还有很多不为人所知但是却异常危险的生命禁区，连仙都不敢进去。

    炎然真人也挺奇怪的，这位年轻的修士不打探打探顶级的势力或者宗门，反而打探生命禁区，以及自古流传的禁地，确实令人好奇。

    不过炎然真人懂的道理，那就是少打探和禁地有关的事情，而且最好也不要和消失已久的鬼修扯上关系，鬼修身具恐怖，禁区本身就是大恐怖，单一个就让人吃不消了，两个加起来哪还能受得了？

    姜夜心中闪过淡淡的失望，禁区确实不是那么容易出现的，而且还是这种超大型的剧情世界，再说了都盖了一座大城在剑宫上，估计地下应该是个福地才对。

    眨眼间的功夫小灵舟就已经落到了万仞城的空港，收起了灵舟，炎然真人领着三个小孩子询问姜夜的去处。

    姜夜作揖道：“多谢真人携带一程，我打算在万仞城看看再做打算。”

    炎然真人回礼道：“小兄弟不必客气，老朽也只是力所能及的帮一把，若是小兄弟以后有机会可去烟云界域寻老朽论道。”

    炎然真人带着三个小娃离开了。

    姜夜估计是乘坐传送阵往原始圣地而去。

    据说原始圣地在招收弟子，而且这些圣地招收弟子不论年龄修为，只要有缘就会招收，只不过带艺投师的话会更加严苛。

    姜夜原本以为修仙文明都该是仙气飘飘或者不食人间烟火的，不过万仞大城里的修士却并没有那种感觉。

    修士们反而行色匆匆，倒是让姜夜感觉自己好像又回到了社畜的世界。

    大家都为了自己的前途和性命奔波忙碌着。

    稍有停留也是一头扎进坊市或者路边的店铺。

    灵石是通用的，而且也不是姜夜想像的鹅卵石形状，而是长条形的分割的四四方方的规格统一的青色石块，内部蕴含着丰厚的灵气。

    灵石分割法对于修士来说稀松平常，分割不仅仅不会消耗灵气，反而分割后就自然的形成无漏的统一规格灵石。

    统一规格好使用，并且大宗门都掌握灵石矿，开采的灵石是原矿灵石自然需要进行分割然后才能流通。

    灵石这玩意是硬通货，可以帮助修行，也能用来充当货币，只是用来修行太奢侈，一般的修士还真用不起。

    姜夜自然是没有灵石的，但是他宰了下界的那个叫北山烈的，从对方储物袋中获得了灵石。另外刚进来的时候那三人的储物袋中也捡了不少灵石，不过都没有北山烈身家丰厚。

    北山烈的储物袋中有上千万的下品灵石，就连极品灵石都有两块，不愧是一界顶级势力的老祖，身价确实很丰厚，倒是便宜了姜夜，方便姜夜用来行走消耗。

    姜夜一脸茫然的站在万仞城的街道上，从空港下了灵舟如今两眼一抹黑，就是打探消息也不知道找谁。

    依偎在城墙边的几个半大小子看到姜夜后眼睛顿时亮了起来，不过却没有什么人上前和姜夜打招呼。、

    姜夜一身玄黑色道袍，冷峻的面容看起来很不好伺候，而且他们也没有从姜夜的身上感应到法力的波动，不太清楚姜夜的实力。

    不过总有人会为了生计冒险。

    一个看起来只有十几岁的半大孩子局促的走到姜夜的面前：“大人，您想逛一逛万仞城吗，小人可以当您的向导，小人保证能带您找到舒适的客栈。”

