    克洛维城，内城区，弗朗茨邸。

    五点三十分，天色还是雾蒙蒙，整个宅邸都还在梦乡中的时候，小女仆安洁莉卡的一天就已经开始了。

    作为优秀的贴身女仆，在既可爱又优雅的小主人醒来前做好万全准备，以最完美的姿态面对这个因她而完美的世界，是最起码的职业素养。

    挑选恰当的服饰和与之相配的妆容发型，安排从早到晚的全部行程，确认与会者的身份和交谈内容……

    当然，还要趁机抽空，偷偷买一份自己最喜欢的《克洛维真相报》。

    通常这样的状态要一直持续到八点，提前预约好的贵客会在十点之后登门造访；通常这些客人们要拜访的，是路德总主教或者路德维希少爷。

    通常可爱的小主人每日的活动，不是造访贵妇人们的沙龙，参加充满风趣的俱乐部，或者是在装潢精美的餐厅与上流贵族或富商交谈，探讨金融之类的话题。

    通常……

    伴随着“吱呀~”一声，面无表情的小女仆推开偏厅房门，散乱坐在房间各个角落里的“客人们”映入她的眼帘。

    他们有的瘫在沙发上，有的抵着墙坐在地毯上，有的靠着壁炉站着，有的一脸惶恐，坐立难安，有的假装冷静，实则只敢座椅子的前半边……

    衣衫不整，瞪着布满血丝的眼睛是这些客人们仅有的共同点…整个偏厅都散发着他们身上隐隐的汗臭味，外加劣质咖啡和三明治的味道。

    微微蹙眉的小女仆简单的扫视了一眼，就迅速关上了房门，准备在去厨房之前通知宅邸里的副管家，给这些“贵客”们准备好香水，再把房间从头到尾认真清理一遍。

    八点整，端着热气腾腾的咖啡和新鲜出炉的芒果慕斯，面带微笑的安洁莉卡敲响了可爱小主人的房门。

    拉开窗帘，侍奉还在昏昏沉沉的小主人梳妆打扮，脱掉睡衣，换上早就准备好的正装。

    坐在梳妆台前，端着热咖啡的索菲娅·弗朗茨看着镜子里逐渐“完美”的自己，轻轻舔舐了下沾上蛋糕的唇角：

    “他们都来了？”

    “全都来了。”无奈的暗自叹息一声，小女仆一边忙碌着为主人化妆一边道：

    “听说是您的要求，克洛维内城区所有的私人报社，几位特别有名气的撰稿人，还有…那位先生，都已经在偏厅等候，随时可以传唤。”

    “嗯，很好。”

    满意的轻哼一声，微微睁开眼睛的索菲娅注意到了安洁莉卡的小动作：“你不太高兴？”

    “没！”小女仆连连摇头，但表情还是出卖了她：

    “只是…让一群普通的记者和报社老板登门，会不会不太好？如果路德老爷知道了的话……”

    “知道了又怎样？”索菲娅满不在乎：

    “这么做也是为了确保弗朗茨家族在风暴——我是说，在南部军团的投资不会白白浪费，让他们的胜利真正为人所知。”

    “何况他们虽然看起来寒酸了些，手中却控制着直接至少三十万克洛维人的消息渠道，比某些自命不凡的大报纸强多了！”

    一说起这个，索菲娅就恨的忍不住咬牙切齿。

    哪怕已经靠《鹰角城战记》打响了名气，并且在克洛维城内举办了多场慈善义卖，让风暴师在瀚土的战绩传播开来，《王国忠诚报》和《晨报》这两家真正具有影响力的大报纸，仍然对弗朗茨家族的长女不屑一顾。

    不仅完全无视了她的合作请求，甚至通过打压那些小报社的方式，压制她对风暴师和瀚土战争的“可靠消息”，诋毁这些报道的真实性。

    真是太可恶了！

    自己拿到的可都是第一手的资料，全部都是现场参与者的亲笔记录…最多有一点点后期稍加润色，怎么可能存在真实性的问题？！

    为了打压自己的正义之举，他们甚至还找上了白厅街的警察，想要查封那些热心公益的报社和举办慈善义卖的福利院！

    多亏因为之前克洛维城暴动，最后赶来收场的路德维希·弗朗茨推辞了白厅总司令的职务，让被卖了人情的枢密院任命了不少弗朗茨家族的人。

    有他们出面主持公道，才让那些无辜的报社和福利院躲过一劫…虽然还是吓退了不少自己的潜在合作者。

    对现在的索菲娅·弗朗茨而言，风暴师已经是她最重要的“良性资产”；任何试图阻挠这份资产快速增值的势力，都是她必须要打倒的敌人。

    如果在以前，她大概会动某些歪心思，或者干脆花钱把这两个报社直接买下来。

    虽然是全国性的大报社，但看它们的股票好像也不是很贵的样子，顶多自己一年的零花钱而已。

    但作为某些人的喉舌，代表陆军的《王国忠诚报》和代表克洛维教会的《晨报》除了报社本身，还有各自背后的势力与利益集团，靠钱已经很难打败他们了。

    更重要的是经过这几个月的运作，索菲娅已经渐渐发现了传媒业的某些“财富密码”，或者说不用正面对抗，也能击败对方的方式。

    那就是真正第一手的“新闻”…加上新闻的传播效率。

    只要能得到第一手新闻，并且用最快的速度传播出去，这些看似庞然大物的大报社很快就不攻自破了。

    气呼呼的索菲娅放下咖啡杯，朝镜子里的自己小小挥舞了下紧攥的粉拳。

    还在为她梳妆打扮的安洁莉卡，忍不住偷偷叹了口气。

    好像自从安森·巴赫大人出现之后，过去那个优雅又冒失，文静又可爱，记仇还有那么点儿自私的小主人就一去不复返了。

    最重要的是她本人好像还完全没有意识到这一点，甚至非常的乐在其中。

    虽然努力工作的索菲娅小姐也很可爱，一举一动都充满了活力，但安洁莉卡总觉得有什么地方不太对劲。

    所以问题究竟在哪儿呢？小女仆陷入了深思。

    “嗯…就是这样。”看着镜子里终于完美的自己，索菲娅心情愉快的站起身，侧首看向安洁莉卡：

    “现在几点了？”

    “不早不晚，九点整。”

    “非常好，那就请我的贵客们到偏厅后面的书房来吧，相信他们都等急了…弗朗茨的家规里，可没有怠慢贵客的习惯。”

    说完，无比自信的索菲娅·弗朗茨昂起缳首，在小女仆无奈的注视下迈步推门离去。

    ……………………

    推开房门，原本宽敞的书房已经挤得几乎找不到能落脚的地方；一群穿着破旧二手正装的报社记者和撰稿人捧着速记本，蜷缩在比水桶宽不了多少的靠背椅上，让人联想起在罐头里塞的满满当当的腌菜。

    几乎是门被推开的瞬间，几个比较眼尖的家伙就立刻起身，连带着撞倒了身后的几个倒霉蛋，令书房里传出一阵烟尘弥漫的轰响。

    “先生们，不用客气，请坐。”

    感受着空气里混杂的香水和汗臭味，眉头轻蹙的索菲娅保持着微笑，同时朝小女仆招招手：

    “安洁莉卡，去为大家准备一些咖啡，要…味道比较浓一点的。”

    心领神会的小女仆立刻屈膝行礼，并且用最快的速度转身离开；短暂骚动了一阵的书房，也随着索菲娅落座恢复了安静。

    “那么在正式开始之前，首先要感谢大家不辞辛苦，在这个时间做客弗朗茨邸；你们的敬业精神和传播事实真相的勇气，实在是令人动容。”

    缓缓落座的索菲娅面颊微微抽搐了下，但也只是一下下：

    “相信大家在来之前已经知道了某些关于瀚土的情况，并且从各自的消息渠道打探到了某些骇人听闻的谣言，对吗？”

    目光着环视众人，索菲娅故意一顿。

    果不其然，在场的记者们纷纷点头，彼此的表情或是凝重，或是兴奋了起来。

    那是肯定的，因为这些“消息”就是我放出去的…索菲娅在心底得意道。

    “既然如此，那我也就不兜圈子了。”索菲娅冷静道：

    “没错，目前瀚土的情况就和传闻中的一样——荒石堡的胜利只是帝国人故意留下的诱饵，瀚土军团已经全军覆没！”

    话音未落，刚进门的小女仆浑身一颤，手中满是咖啡的托盘险些被自己抛出去。

    “全军覆没？！”

    一片震惊当中，坐在前排的一个小个子忍不住问道：“您的意思是……”

    “没错，恐怕帝国远征军已经在瀚土取得了决定性的胜利。”索菲娅微微抿嘴，表情很是沉重：

    “事到如今，距离瀚土彻底向帝国投降已成必然；就算克洛维立刻调遣军团支援，时间上也已经是绝对来不及了。”

    “木…已成舟，我们什么都做不了。”

    记者们面面相觑，彼此的脸上都写满了震惊和不可思议。

    “那之前在鹰角城取得大捷，又在瀚土连战连胜的风暴师，他们……”

    “这正是我接下来要说的。”索菲娅立刻将目光转向那个开口的记者，沉重的表情下强忍着发自内心的快乐。

    嗯，就像是“双关谜语”被猜到了的那种快乐。

    “因为瀚土人的过于自私，始终不愿让风暴师参与到这场决定性的战斗当中，导致了他们最终的惨败。”

    “因此当瀚土军团全军覆没的时候，风暴师仍在奔赴战场的路途当中；留给他们的选择只剩下两个，要么撤退，要么迎战。”

    “以区区五千名士兵，迎战三万帝国远征军。”

    索菲娅的话语无比沉重，甚至带着隐隐的感伤。

    安洁莉卡又颤抖了一下。

    “那接下来会发生什么？”提问的记者咽了咽唾沫。

    “我不知道。”索菲娅闭上了眼睛：

    “即便那是我倾力资助的风暴师，即便是安森·巴赫…我也不知道他现在究竟还可以做什么，才能力挽狂澜。”

    “但是，安森·巴赫上校…他在给我的来信中向我明确表示过，为了捍卫克洛维王国的荣誉，为了瀚土人民的自由与独立，为了两国之间的友谊和互信，为了让往日和平的南方免于战火……”

    “他…以及风暴师全体军官和士兵，将战斗至最后一刻。”

    书房陷入了一片死寂。

    肩膀不断耸动的小女仆，“不忍”的将头扭向一旁。

    “事情就是这样。”索菲娅低声叹息着，端起热腾腾的咖啡，用杯子挡住她“悲伤”的嘴角：

    “虽然风暴师只是一个普普通通的征召兵团，并且是我本人资助的；但他们的牺牲，他们的奉献，都是无法被抹杀的真实。”

    “我并不准备奢求诸位过多，只希望大家能够据实报道，让这件事为公众所知；让大家清楚的认识到，我们所要面对的敌人，究竟是何等的强大；而那些正在保护我们的人，又是何等的勇敢……”

    ……………………

    一小时后，满载而归的记者们纷纷离开弗朗茨邸，用最快的速度赶往各自的报社，准备加紧将“军团全军覆没，帝国即将征服瀚土”的报道发出去。

    “索菲娅小姐，您知道安森·巴赫大人已经击败了帝国远征军…对吧？”

    安静的书房内，小女仆忍不住开口问道。

    “我当然知道。”索菲娅微微颔首：

    “不仅我知道，最迟再有五天，《王国忠诚报》和《晨报》的编辑们也应该已经知道了。”

    “那您为什么……”

    “因为有时候，‘噩耗’才是喜讯。”索菲娅的嘴角勾起一抹弧度：

    “明天一早，整个克洛维城都会知道瀚土即将沦落到帝国的魔爪之中；只有这样，等过两天风暴师‘力挽狂澜’的时候，才能‘震惊’所有人，成为轰动全国的大新闻。”

    “先抑后扬？”

    安洁莉卡“恍然大悟”。

    “完全正确。”索菲娅点点头：

    “当然，仅凭这种手段想要击败那两个大报纸还不够，必须用更加直接的手段，用具冲击力的报道，才能让他们心甘情愿的低头认输。”

    “所以…才需要‘那位’先生？”安洁莉卡歪着小脑袋。

    “正是。”索菲娅淡然一笑：

    “去隔壁房间，把卡林·雅克先生请进来吧。”

    “就说…我有一份非常重要的工作要交给他。”

