
　　“多谢侯将军美意，只不过父王那边可不一定会同意啊。”

　　“哦？”一提起李世民，侯君集顿时紧张起来，“王爷曾经说过什么吗？”

　　“父王虽然没有明确说过，可也在不经意之间提起过几次。”

　　“总而言之，这个事呢，现在就是这个情况，具体的呢，大家也都看得到。”

　　“可能你听的不是很明白，但是意思就是那么个意思。”

　　“这种事情见得多了，我只想说懂得都懂，不懂的我也不多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧。

　　“侯将军你也别问父王具体是怎么说的，利益牵扯太大，说了对你我都没好处，当不知道就行了，其余的我只能说这里面水|很|深，牵扯到很多东西。”

　　侯君集头晕脑胀的离去了，李文武也算长出了一口气。

　　如月一边帮他换药，一边恨恨地说道：“小王爷，我看那侯君集不是什么好人。”

　　“呵，就连你都看出来了？我的如月长大了啊。”

　　“瞧您这话说的，婢子本来就已经很大了。”

　　“是吗，让我看看，到底有多大？”

　　这些天耳鬓厮磨，如月对于小王爷的动手动脚已经不是特别反感了，只是忍着身上传来的阵阵酥麻，勉强说道：

　　“小王爷，哎哟，您轻点。婢子就是觉得，那个姓侯的根本没安什么好心眼呢。”

　　“他当然没安什么好心，如果我真的听了他的，恐怕不出二十年，就会人头落地了——就算不死，也是一个圈禁。”

　　两人说说笑笑，逐渐情浓，要不是李文武现在身上有伤，说不定就要把如月给就地正法了。

　　按照一般来说，这个时候都会跑出来一个搅局的——而这次也没有例外，跑来搅局的正是长孙无垢。

　　见到李文武面红耳赤，如月又是衣衫不整，弄的这秦王妃很是尴尬，而秋香则在一旁捂着嘴偷笑。

　　“母亲快请坐，如月去端茶来。”

　　“那个……我和你父王商量过了，他已经下令将安善坊和大业坊都交给你处理，此外还有三万贯钱，作为你的起始资金。”

　　“文武，虽然只有三万贯，可你也不要嫌少，毕竟现在是安抚人心的时候，用钱的地方实在太多，也实在挤不出更多了。”

　　“儿子明白，儿子本来以为有个五千贯也就够了，既然父王一下子赐下了三万贯，那儿子可就要好好的想一下。”

　　“不如您看这样如何，这三万贯就算是父王和母亲您入股，占据一半的股本，到时候赚了钱，儿子还父王和您三十万贯，怎么样？”

　　长孙无垢面对太子六率和齐王府卫士的围攻都没有惧怕，可现在她听到李文武的话，竟然被吓到花枝乱颤。

　　“文武，你可不许乱来，否则的话，就是我都保不住你。”

　　“看您这话说的，儿子怎么可能做欺行霸市的事情呢。只要父王和母亲给儿子一个名义，儿子就保证那些土财主和胡商们跳着脚的来送钱，就是不收他们都会不乐意哩。”

　　说着，李文武拿出了一张纸来：“母亲，这是儿子先前提过的琉璃制法，您一定要找可靠的人研究制作，万万不可走漏了风声。”

　　“这个你放心，一切就都交给我了。”

　　两个人也没谈分红什么的，不过李文武也知道长孙无垢不会薄了自己——这种一本万利的买卖，最好还是不要放在个人的手里，否则会遭天妒的。

　　最好的办法就是交上去，然后从中分一杯羹就行了，知足者常乐嘛。

　　“母亲，最好在元月一日前，赶制一批出来，样式和需求儿子已经记在纸上了。”

　　长孙无垢看了一下：“没问题，我会让王爷从工部的匠作监挑选出可靠的匠人来负责。不过你要做这些干什么？”

　　“儿子要让突厥、吐蕃和高丽的使臣为我大唐做点贡献！”

　　李文武嘴角的那一抹笑容让长孙无垢不寒而栗。

　　“哦对了，儿子还想麻烦母亲一件事。”

　　“什么事，说吧。”

　　“儿子想求母亲帮忙寻找一种白色或灰白色的石头……”

　　……

　　李世民和长孙无垢没有骗李文武，很快工部尚书温大雅亲自到来，询问安善坊和大业坊的建造事宜。

　　这温大雅是李世民的铁杆拥趸，前些日子才和张亮一起出镇洛阳，作为外应，这两天才被召回。

　　温大雅现在是一脑门子的事情，可得了李世民的吩咐又不得不来——小孩子胡闹罢了，居然让老夫放下了朝廷中的正事，这实在是可恶。

　　当然了，温大雅并没有当着李文武的面说出这样的话来，只不过这些字就差刻在他的额头上了。

　　“文武见过温伯伯。”

　　没有论官职，而是按着长幼来称呼，这让温大雅的脸色好看了一些，只不过心中的郁结还没有解开：

　　“不敢当宜都王如此称呼，某奉太子殿下之命，来为小王爷效命。”

　　“温伯伯，您就别折煞小侄了。如月，快奉上礼物。”

　　“哼，老夫的时间紧张，宜都王有什么要求还是尽管提，不要耽误时间了。”

　　“别急嘛，您先来看看再说。”

　　如月将一个小坛子放在桌上，李文武笑道：“温伯伯，这是小侄闲来无事酿的一点酒，您尝尝看？”

　　说着，去掉封泥一股醇厚到了极点的酒香飘了出来，温大雅的脸再也绷不住了，不由得动容道：“这，这酒岂非就是尉迟恭那厮所说的……烧刀子？”

　　“没错，温伯伯不如喝一杯看看？”

　　这温大雅也是好酒之人，李文武早就打听清楚的，哼，饶是你温大雅精如鬼，闻了这烧刀子也不怕你不肯就范。

　　温大雅还在犹豫中，他有心拒绝，可是实在张不开口。

　　原因无他，这酒实在是太香了……

　　李文武使了个眼色，如月会意，拿来酒碗和长柄勺子，舀了一碗：“温大人请用。”

　　“那，老夫就尝一碗试试？”

　　“没错，温伯伯您是酒国前辈，还可以帮忙出出主意，看看有没有什么可以改进的地方……”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第五十一章 改进的地方免费阅读。https://xs.23sk.com 