    

    第127章七绝合击术

    天路村，虽然看不到圣光的光泽，但已经能感受到在圣光影响下，此地的气息与其他地方有着明显的不同。

    也因此，如今的天路村已经云集了不少的武者，同时还有不少武者陆陆续续的赶来，当然，也有不少武者离开天路村，向着天葬岭的外围走去。

    也许大家都忙着前往天葬岭寻找那道饱含天道的圣光，使得原本繁华不已的村路，今天几乎没多少人做生意。

    相反，不少无门无派的散修正在拉帮结派，组建自己的队伍。

    像这种天才地宝现世之际，拥有宗门势力的，成群结队，自然会占着极大的优势。

    那些贪图自由的散修，想要横扫一脚，就必需抱团取暖，组成一队，否则一旦争端开启，只怕好处没捞到，到把命赔了进去。

    村中，散修居多，当然也有一些后边赶来的宗门势力。

    不过那些宗门穿过村庄，并不停留！

    冰羽宗？看到刚刚穿过村庄的人群，古玄尘目光一凝！

    冰羽宗乃是七大古宗之一，虽然宗内不少强者被自己收入青云山河图中，但这次他们出去的居然是太上长老，个个实力皆在元罡境之上，远远强过他们的宗主。

    不知道其他几宗有没有人来！

    “这位公子，你是一个人吗？”就在古玄尘沉思之际，一个白衫少女走了过来。

    少女看上去二十出头的模样，但一身修为已经达到元罡阶的第一个境界，化罡境！

    罡劲，乃是由灵力与法则之力融合而起，无论是防御还是破坏力都远胜万法阶的法则之力！

    古玄尘想了一下说道，“是的！”

    他自然清楚对方的目的，不过古玄尘现在也不确定七大古宗是否知道自己的情况，为了保险，还是混在人群中会好些，至少没那么显眼。

    而且自己此行只为寻找到圣光，并将其破坏，到也不会怕别人分了什么宝物。

    “那你可以愿意跟我们同行，我们已经有六人了，加上你正好七人，我们这里有一套七绝合击术，你若愿意，我们可以无条件传授给你！”少女当即说道。

    看着不断有人入山，要说不慌那是假话。

    可是她们一行都是元罡境，以这样的实力，若是不再加一些保命的手段，进了山也枉然。

    七绝合击术，出自一门上古遗法，可以令七人攻防兼备，实力大增。

    “好啊！”既然想要同行，古玄尘自然不会在意这什么合击之术。

    “好，跟我来……”少女大喜，立刻把古玄尘带到一个酒楼。

    随即捏碎一枚传讯符，片刻之间，其他五人便赶了回来。

    简单的介绍后，古玄尘也知道，邀约自己的那个少女叫白寒。

    另外两个少女叫骆万霞、倪惊鸿，其他三个少年叫，韩宾、陈北风、赵友成！

    “白寒，你找的这个人，好像只有阴阳境啊……在”韩宾眉头微微一皱说道。

    其他几人也沉默起来！

    白寒说道，“你们也出去找了半天了，不是一个人都没找到吗？有实力的谁愿意跟我们同行？”

    “反正我们只是为了开开眼界，去看看那道瑞霞，远远看着应该不会有什么危险！”

    “而且，他站阵心，只需要熟悉阵法，引导我们之间的力量运转就是，对于境界的要求也不是太高！”

    被白寒这么一说，其他人也不自觉的暗暗点头。

    毕竟，再凑不够人数，只怕瑞霞都被那些强大的宗门势力所收走，根本没他们的份了。

    韩宾无奈对古玄尘说道，“行吧，兄弟，不过我们需要你发个誓，你学会的七绝合击术，仅限于此次与我们同行的时候使用，不得传授给任何人！”

    “好……”古玄尘随即跟着发誓。

    对于这样的合击之术，他又怎么可能看在眼里？

    见古玄尘发完誓之后，韩宾才小心翼翼的拿出一张泛黄的羊皮卷，“这就是七绝合击术的真意，你先看看，有什么不懂的可以问我！”

    古玄尘接过来一看，嘴角不由微微一挑！

    这乃是当年自己刚阵祖韩天风为徒的时候，传授他的一套合击之术，当时阵祖还不是很强，凭着这套战术到也战胜过不少强劲的对手。

    韩宾？难道他是韩天风的后人？

    心中虽然有所疑惑，但这次古玄尘并没有多问。

    如今自己要面对的是圣域的强者，连自己的生死都未知，纵然是故人之后，也不相认的好，免得将来给他们带来不必要的危险。

    “问啊……”几人看着古玄尘说道。

    “问？问什么？”古玄尘反问道。

    “完了，完了……连七绝合击术的门都摸不到，看来还得另外找人了！”韩宾无奈摇头，这次连白寒也没有对其阻止了。

    的确，境界差点他们还能忍，可是一点阵法基础都没有，根本不可能在短时间内学会七绝合击术！

    古玄尘笑道，“没有问题，并不代表不懂，也可能是全懂呢！”

    韩宾眼中闪过不屑的冷笑道，“全懂？这是我家祖上传下来的阵图，哪怕我参悟了十多年，也仅仅只懂了三四成而已！”

    虽然不能相认，但听闻韩宾真是韩天风的后世子孙，古玄尘也不介意指点一番，“是吗？那你有什么不懂的可以问我！”

    被古玄尘激怒的韩宾冷哼道，“行……行，我看你这牛能吹来什么时候，你告诉我，七绝祭天如何演化！”

    “七绝祭天乃是同归于尽的战法，你家祖上没教过你，不得随意使用吗？”古玄尘说话之间，右手一翻，只见七道灵力开始在他的手心演化起来。

    “这……不对啊，这不是七绝祭天！”

    “虽然有些相像，但跟韩公子教我们的比起来还是相差太多！”

    其他人虽然有些惊叹于古玄尘的手段，但还是不断摇头。

    只有一直保持沉默的韩宾眼中露出深深的震惊，“你……你到底是什么人？”

    看着韩宾的模样，其他几人也一下子警戒起来，虽然他们都是在天路村后的临时组合，但相比起古玄尘，显然韩宾要更加亲近些。

