    “既然诸位没有这个意思，那咱们就继续讨论接下来的对策吧。”说完，秦少辰看向了林若虚，成功地把话题带回了正轨。

    那几个沉不住气的股东也就是借着刚才林若虚来起哄罢了，真正要把秦少辰给罢黜了没那么容易，且不说秦家是秦氏最大的股东，就算是大家一致商业把秦少辰给撺掇下来了，谁去接那个烫手山芋呢？

    谁都想要坐上这个位置，可是局面所迫时间紧急，人人都想要的就是谁都得不到的。

    说到正事，几个股东跟刚才截然相反，什么话都说不出来了，竟没有一个人说点有用的提议。

    陆之乾侧头看着自己的父亲，蹙着眉头，还在回想刚才的那一幕，刚才陆国昌的一句话让林若虚就钻了空子开始挑拨离间。

    看上去是陆国昌在帮秦少辰，林若虚无理取闹，可是陆国昌本来就不应该说出这种话的。

    印象里面的父亲，更不是蠢笨之人，怎么会当着这么多人的面让林若虚有机可乘？

    不由的就又想起了自己之前调查到的DG科技相关的事情，还有在父亲书房里面看到的关于DG科技的资料。

    自己之前的判断是不是有误的？父亲和DG科技之间是不是真的……

    好说歹说这个董事会是开完了。

    吵了一晚上，股东们陆陆续续的离开了，林若虚目光阴骘，像是淬了毒一样：“秦少辰，我倒是要看看，你在这个位置上面还能坐多久？”

    秦少辰毫不掩饰自己眼里的轻蔑和不屑：“无论多久，都轮不到你来坐。”

    哼，林若虚不想再和秦少辰逞口舌之快，反正现在秦氏集团已经是水深火热之中，等到秦少辰身败名裂的时候再狠狠的踩他一脚，最好是他秦少辰哭着求他，那才叫解恨。

    看着林若虚脸色的转变，秦少辰也能将他的心思猜个七七八八的，瞟了一眼门的方向示意他离开。

    林若虚一出门，就碰上了秦少烟。

    脸色铁青的秦少烟，泪痕已经被擦干净了，周身却弥漫着一股杀气。

    连一向八卦的秘书们都全部低头作安分守己的模样，不敢多看一眼，连大气都不敢出。

    “妈……”林若虚硬着头皮喊了一声妈。

    秦少烟皮笑肉不笑的：“谁是你妈？”

    “你还知道你不是从石头缝里面蹦出来的，你还有个妈？”刚才在里面忤逆她的时候怎么没想到呢。

    一如既往的咄咄逼人的语气，林若虚皱起了眉头，脑海里面浮现着的都是往日秦少烟数落自己的画面，这些场景这么多年对于林若虚来说，就像是家常便饭一样。

    勾起了不好的回忆，心中的怒火也是跟着燃了起来，积攒在心中多年的怨恨与不满在这一刻都被勾了起来，既然刚才已经闹了一出了，林若虚觉得没什么好怕的了。

    挺起了胸膛理直气壮的说道：“妈，你已经嫁入了林家，你要是以后不和秦家来往，我们不会……”

    “啪！”

    秦少烟反手就是一巴掌给了林若虚。

    “你给我记好了，我姓秦，你也是秦家的外孙。”骨子里面血液的东西，谁都改变不了。

    “跟我滚回去。”

    话音刚落，秦少烟身后就出现了几个保镖，把林若虚给架了起来，林若虚不甘心的奋力挣扎，可是双拳难敌四手，硬生生的被保镖给架了起来。

    “秦少辰！我不会放过你的。”

    莫名其妙的骂到了秦少辰的头上，还越骂越难听。

    “把他的嘴给我堵上!”

    林若虚就这样被保镖给拖进了电梯里面，秦少烟极少在人前发火，今天也是被林若虚给气的恨了，也顾不上什么脸面的了。

    秦少辰过去把自己的外套披在了秦少烟的身上，安慰道：“姐，身体重要。”林若虚是个什么样的人，秦少辰早就知道了，压根没有多大期望也不会有失望这样的情绪了。

    只是有些心疼秦少烟，毕竟林若虚是她唯一的儿子，秦少烟又是一个要强的人。

    抬起手背擦了擦眼角的泪水，秦少烟恢复了冷漠神情：“没什么事，你这边忙得不像样子，我就不给你添乱了，你快去处理公事吧。”

    “嗯。”

    目送着秦少烟离开，秦少辰招手把苏墨给叫了过来：“派几个人去给我把林若虚盯紧了，他要是对我姐有什么出格的动作立刻押过来见我。”

    “是。”苏墨听从吩咐，轻轻地笑了起来，这姐弟俩看着寡淡，实际上都是互相牵挂，但都是从来不说出口的。

    秦少辰回头，整个会议室里面就只剩了陆之乾一个人，正低着头不知道在想些什么，眉头紧皱。

    “想什么呢？”秦少辰走到他的身边拍了拍他的肩膀，陆之乾这才回过神来，抬头冲着秦少辰笑了笑，犹豫片刻还是没有把自己的顾虑说出来。

    毕竟……涉及自己的父亲。

    “到我办公室来。”

    陆之乾起身跟着秦少辰去了办公室，把门给紧紧的关上了，陆之乾后知后觉的问道：“表姐怎么样？”

    秦少辰挑眉，刚才在会议室门口闹那么大的动静，陆之乾在里面居然没听到？

    “你是在想着公司的事情呢，还是想着人呢，这么入神？”

    听出来秦少辰揶揄的味道，陆之乾送他一个白眼：“你还有功夫打趣我？赶紧想着怎么对付董事会的那帮老古董吧，我看有几个是真的信了林若虚的胡话，动了心思。”

    “动了心思又怎样？还能真的把我罢黜了不行？”

    “……”说的也是。

    “你在国外那边怎么样啊？”

    陆之乾比了一个OK的手势，带着炫耀的口吻：“一切妥当，是万事俱备只欠东风。”

    说完还傲娇的扬了扬下巴，像是要秦少辰表扬一样，秦少辰整理一下桌子上面的文件，手搭在了陆之乾的肩膀上面，揽着他：“走，跟我回去吃面去。”

    “喂喂喂，你是不是又要把我骗回去塞狗粮啊？我告诉你我可不去……”

    在秦少辰这里，废话是没有用的。

