    

    众人争吵之时，温南看着热闹，却没看见后面的陆晏清，他伸手捡起了地上的一缕青丝，慢慢的缠绕于指尖。

    他轻轻地嗅了嗅青色的发丝上淡淡的芙蓉香。

    又不动声色的放假了腰间蓝色的香囊中。

    别人的香囊都绣着花，绣着鸳鸯，或者是锦鲤，可是温南绣工不精吧。

    只是个香囊，什么花纹都没有。

    周围的人群逐渐离开。

    温南转回头。

    “你头发断了。”陆晏清声音一如往常，可是一双清如泉水的眸子却逐渐有些幽暗。

    “没关系的，夫君没事就好。”温南一双杏眼仿佛带着满星，看着陆晏清的目光仿佛都熠熠生辉。

    剪个头发罢了，她当然是不在意的。

    可是她忘记了这个地方身体发肤受之于父母，断发如断臂。

    陆晏清垂下眼眸，他捡起了旁边的书。

    “你怎么来了？”本就是不经意的问。

    “我吧，今天心神不宁，放心不下，去书院打听，才知道你来了这里，我就过来看看。”

    温南也不经意的回答。

    “嗯。今日的事多谢你。”陆晏清抬眸。

    “夫君还是这么见外。”

    可是859却觉得如临大敌。这如果放在其他情景里面，这就是试探呀！赤裸裸的试探！

    为什么他们俩画风不一样？

    “夫君不觉得这是夫妻间的心有灵犀吗？”温南微微抿唇。她眼角带着几分笑意，看着陆晏清。

    陆晏清不自然的咳嗽一声。耳尖微红。

    旁边的张如玉还有一众小跟班……多余两个字该怎么写？

    张如玉咳嗽一声也不觉得尴尬，开始跟温南一句一句数着庄飞的各项罪恶。

    “姐，我跟你说，这个庄飞就不是什么好人，他高傲的很，觉得晏清学习好，总是过来阴阳怪气。”

    “姐，今天要不是你过来，晏清危矣。”

    “姐，你差点就守寡了！”张如玉此刻惊呼一声！

    张如玉自认为自己清楚温南的脾气秉性，他得添油加醋一番，让庄飞那臭小子遭遇一下社会毒打。

    让他包成木偶娃娃的那种。

    张如玉想想就开心。

    旁边陆晏清蹙眉。

    “张如玉。别瞎说。”温南撇嘴。打断了张如玉的话。

    守寡这两个字……她这辈子都没法体验，陆晏清根本就不能死，他如果死了……她也会消失。

    这是强制性的，没有丧偶，只有共穴。

    要死一起死。

    “我先走啦，等会儿晚上再来接你。”温南挑眉，挥手走了出去。

    “好。”陆晏清伸手摸了摸腰间的香囊。

    温南这才刚刚出了马场的大门，突然耳朵里传来了声音。

    859久违的机械音。

    【目标人物，黑化值+5】

    温南愣住了。满脸问号。

    什么情况？

    陆晏清黑化了？

    黑化了？

    为什么她之前从没听到过？

    【为什么会黑化？为什么？】温南咽了口口水，太阳穴有点疼。

    【859之前为什么没有出现这个情况？现在又怎么回事？】

    温南的脑海里响起了系统的声音。

    【宿主，之前目标人物没有黑化，所以不显示。】

    【黑化显而易见，他这不是被欺负了嘛。】859声音逐渐软萌。

    【你还有机会的，黑化值不达到100，你就不会死。】859的声音逐渐变小。

