    韩七七在远处的沙发上站起身来，说道：“来了。”

    说完，收起手机。

    迈动长腿走向张辰，嘴角也带着一抹兴奋的笑意！

    张辰眉头一挑。

    这个表情……有戏！

    张辰笑呵呵的问道：“准备的怎么样了？”

    韩七七翻了个白眼，傲娇的说道：“小意思，你只需要保护我别被人打了就行。”

    言语之间，再次透露出一股……太妹的味道……

    张辰无奈的笑道：“好，放心吧。”

    咔！

    韩七七打了个响指，呢喃道：“出发！”

    说完，迈步走去！

    张辰眼神之中尽是无奈的光芒。

    不是我的事儿么？

    怎么……她比我还着急似的……

    张辰也不再犹豫，迈步跟上。

    外面，黑色奔驰静静停靠路边，龙三已经等候多时了。

    张辰和韩七七坐了进去。

    很快，车子行驶出去。

    韩七七依旧坐在拿着手机疯狂输入。

    聊着聊着，还偷笑一阵。

    张辰嘴角也缓缓露出一抹笑意。

    有戏？

    尽管如此，张辰也并没有轻松。

    欧阳静上次虽然没有表现什么，但毕竟是欧阳青松的女儿。

    岂会简单？

    很快，张辰也陷入了沉思之中。

    研究退路。

    没过多久，车子缓缓停了下来。

    张辰扫视一圈。

    咦？

    怎么……这么熟悉？

    仔细看去，这才发现竟然是鸿泰酒店的分店！

    额……

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    巧合？

    良久，张辰这才打开车门走了下去。

    韩七七默默跟随。

    龙三则是悄然的消失在众人的视线中。

    很快，张辰带着韩七七进入了酒店之中。

    两点四十五分。

    虽然已经过了中午饭的时间，但是酒店里面生意依旧火爆。

    服务员扫了一眼，冷淡的说道：“你好，几位？”

    嗯？

    张辰眉头皱起，冷淡的问道：“什么态度？”

    服务员厌恶的挥了挥手，说道：“行了，装什么装啊，不知道我们这是什么地方？”

    “泡妞还跑到我们鸿泰来了！”

    “爱吃吃，不爱吃赶紧滚。”

    说完，眼神之中满是厌恶的光芒。

    本来心情就不好，还碰到这么一个穷鬼来装！

    张辰笑了。

    忽然，一道惊喜的声音响起：“大哥哥，你怎么来了呀？”

    张辰一怔。

    循声望去，正好看都王宇楠满脸欣喜的走来。

    张辰却并没有高兴的念头。

    鸿泰，就这么管的？

    服务员连忙恭敬的说道：“王经理好！”

    说完，鞠躬！

    她也懵了。

    大哥哥？叫谁呢？

    扫视一圈，也并没有看到有什么人啊……

    很快，张辰那清冷的声音响起：“鸿泰交给你了，你就这么管的？”

    不管怎么说，心中也有些生气！

    这……

    王宇楠脸上的笑容瞬间凝固了下来，正色道：“老板，怎……怎么了？”

    很是慌乱！

    她还是第一次看到张辰如此严肃的！

    此话一出，服务员瞳孔骤然紧缩！

    老……板？

    这……

    服务员大脑瞬间一片空白！

    张辰淡淡的说道：“问她。”

    王宇楠眉头紧皱，冷声喝道：“怎么回事！”

    这……

    服务员颤颤巍巍的说道：“王经理，对不起，今天……我……我失恋了，心情不太好……”

    “对不起！”

    王宇楠眸中闪过一抹怒意！

    真的是……

    张辰淡淡的说道：“自己的心情都掌控不好，你还能干什么？”

    “走吧，鸿泰不适合你。”

    说完，便迈步前行！

    韩七七厌恶的打量了一眼，快步跟上。

    服务员目瞪口呆的站在原地。

    彻底傻了！

    这就……开除了？

    张了张嘴，可服务员根本不知道该说些什么。

    王宇楠面色冷漠的说道：“你应该庆幸，老板饶了你，要不然……”

    话没说完。

    可服务员的身体却狠狠的颤抖了一下！

    哼！

    王宇楠冷哼一声，对着另外一个服务员喝道：“叫所有人来三楼，紧急会议！”

    服务员恭敬回应：“是！”

    与此同时，张辰也已经来到了包厢的位置。

    扫视一圈。

    很快，便看到了唯一一个还没有开门的包厢。

    很显然，被预定了。

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    还没来人！

    韩七七疑惑的问道：“她们在哪儿呢？”

    张辰笑呵呵的说道：“就在前面那个包厢，应该快到了，接下来就到你表演的时间了。”

    韩七七得意一笑，说道：“放心吧！”

    说完，便径直的走向了那个包厢！

    嗯？

    张辰一怔。

    这是干嘛？

    韩七七却并没有理会的意思。

    扫视一圈，四下无人。

    推门走进！

    张辰迷茫的走到了包厢的门口。

    正好看到韩七七不知道将什么东西放到了房顶的角落里面。

    那是……

    张辰愣了一下。

    很快，韩七七在上面跳了下来，又将脚下的椅子放回了原位。

    张辰看的一愣一愣的。

    这是干嘛？

    很快，韩七七快步走来，说道：“快走快走。”

    一边说一边将张辰推了出去。

    又将房门关闭。

    正好，大部分员工都已经去开会了。

    没有人注意到。

    很快，韩七七便拉着张辰向着电梯的位置走了过去。

    张辰疑惑的问道：“你这是干嘛啊？”

    韩七七得意一笑，说道：“别多问，这可是我的表演时间！”

    额……

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    很快，韩七七便拉着张辰进入了一个员工办公室里面。

    张辰木然的坐下。

    韩七七得意一笑，说道：“等着，一会儿有惊喜！”

    嗯？

    惊喜？

    张辰眼神之中尽是茫然！

    很快，韩七七跑到了电脑前面，开始操作了起来。

    张辰见状心中忍不住升起一丝焦急。

    看看时间，两点五十五了！

    人都快来了，还在这里干什么？

    韩七七却将所有的注意力都放到了电脑上面，不停的操作。

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    忽然，韩七七打了个响指，说道：“搞定！”

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    他也很想知道这韩七七到底在搞什么鬼。

    很快，韩七七将椅子挪到一旁。

    露出显示器。

    定睛看去。

    张辰这才发现显示器上出现了一个监控画面。

    里面……

    嗯？

    张辰瞬间瞪大了眼睛！

    显示器上竟然是……包厢之中的画面！

