    江川刚一进去，身后的门便关上了，六道门‘唰唰’转动，无声无息，快如闪电，换作平常人早就晕了头，但是江川却丝毫不乱，他做事一向沉稳，不疾不徐，稳如泰山，全神贯注地观察着洞内的结构，很快心中便已确定了个七八分——这很可能是一个复迷宫。

    所谓复迷宫是由若干个单迷宫组成，各个迷宫不同，破解的方法也不同。

    心想，设定考试规则的人，真是一个绝顶聪明之人，这种复迷宫，是迷宫连着迷宫，环境、角度又几乎一模一样，即便是拿着答案也走不出去，再联想起前面的六轮试题，以及前一场的星空图，心中越发对尚方书院充满了好奇。

    脑内确定了那一扇门之后，便深吸一口气，准备闯关。这时，其中一扇门突然被推开，有人撞了进来。

    来人正是符羽。

    符羽是从二号门进的山洞，进了山洞之后，才知这迷宫的厉害，原本还有几分信心的，可这六道门一转，方位感顿失，什么东南西北早已经分不清了，接连推开了五扇门，最后一扇门后面终于找到了江川，暗暗松了口气。

    符羽站在门口，一双清亮的眼睛，满是无辜：“江兄可是在等我？我胆小还怕黑，这些山洞又矮又幽深说不定还有蟑螂、蜘蛛、老鼠，我真是可怜弱小又无助，心里害怕得很呢，江兄，你可要保护我。”

    江川的视线从符羽身上一扫而过，见他脸不红心不跳，还摆出一副柔弱的模样，和之前飞扬跋扈，简直判若两人，便心下了然，好一个扮猪吃虎！

    他不与符羽废话，手拍开了一扇门，进入了下一个山洞。

    符羽紧跟着他进了山洞，进去了之后“咦”了一声：“江兄，这是什么迷宫？怎么里面布置的和前一个山洞一模一样？”

    江川难得开口说话：“这叫做循环迷宫，六扇门后头只有两个方向是正确的路径，一旦走错了，就会循环往复，怎么也走不出去。”

    “这么厉害啊，失策失策，早知道我就不把泄题一事说出去了。”符羽“嘿嘿”一笑，把闯关的任务一股脑抛给了江川，“不过，我有江兄这样的锦鲤护身，必定逢考必过。”

    他话还未说完，江川已经动作飞快地推开了下一道门。

    符羽如影随形地跟上去。

    江川皱皱眉，接连又进了两个山洞。

    他原是想甩开符羽，但符羽身形灵活反应灵敏，总能跟上来，一时半会想甩也甩不掉了，他也不愿因为总想着要甩掉他，而搅乱了自己对迷宫的思考和判断，便由着他跟着。

    一转眼，两人已经走过了五个循环迷宫。

    推开第六个山洞的门时，豁然两人一同愣住。

    这山洞十分诡秘，巨大无比，最可怕的是山洞里上下左右全是一模一样的门，密密麻麻，看得人眼花缭乱。

    符羽当机立断地扭过头，手捂在脑门上，问江川：“江兄，这又是什么鬼迷宫？”

    江川打量了几眼，道：“这个应该是四面佛迷宫，我也未曾见过，只是听说这四面佛迷宫甚是迷惑人，里头足足有一万零九道门，但却只有一个正确出口。”

    “万里挑一？”符羽翻了个白眼，嘴里喃喃着，“也不知道是哪个老家伙搞了一个这么损的迷宫，下回让我见到了非揪了他的胡子不可。”

    大声问江川：“有别的路径能避开这个四面佛吗？”

    “这是必走宫，避不了。”

    江川一边说一边仔仔细细地观察着各个门的形态。

    符羽则老老实实地往地上一躺，头枕在手臂上，翘着二郎腿，望着洞顶，脚一晃一晃地，十分惬意，反正他算准了，江川是青州站最强考生，跟着他就一定能过关，要是他过不了，那别人更过不了。

    他看江川盯着门看，一目十门，十分认真，他也看了两眼，看不出什么不同，都是一模一样，耐不住好奇心，问道：“江兄，我看这些门都一样，难道你能看出什么门道？”

    江川慢悠悠地道：“这些门看起来一模一样，实际上各不相同。”

    “哪里不同？”符羽追问。

    “门上的灰尘，纹理，颜色，多多少少有一些区别。”

    不等符羽继续追问，便将辨门的方法全告诉了他：“把每个门上的灰尘，纹理，颜色想象成一幅图，再从这一万零九幅画挑出最不同的那一幅，那便是这个迷宫的正确出口。”

    符羽装模作样地点点头，脸上看起来很平淡，心里却大为服气：“怪不得江兄次次考试拔得头筹，原来是个鬼才，鬼才兄，辨门的事就交给你了。“

    说完继续躺平。

    江川看着看着，突然停了下来。

    符羽以为是找到了，一骨碌起身，站了起来。其实他是担心江川把他给甩掉，这假山里头迷宫连着迷宫，万一跟丢了就麻烦了。

    江川看着门，颇为不解地道：“奇怪……真是奇怪，明明只有十二道门，怎么会是一万零九道门？”

    符羽愣了一下，盯着门看了两眼，放弃的绝快，手摸着下巴，说道：“明明只有十二道门，我们看到的却有一万零九道门……凭空多出这么多门来……若不是眼睛花了，难不成是墨子老先生耐不住寂寞打棺材板里爬出来，放了一面八卦阴阳镜在这不成？”

    江川闻言一惊。

    传说中，春秋时期，诸国纷乱，楚国攻宋，当时楚强宋弱，双方将战场摆在了平丘，宋国军队节节败退，被围困在了八卦岭上整整三个月，到最后，无米无炊，吃光了草木，吃光了战马，只能人吃人，五万人最后只剩下区区十二人，可就算是这样宋军也抵死不降。

    宋国国君三顾茅庐请出了有天工第一人之称的墨家机关术鼻祖墨子出山相助，墨子便叫弟子献上了一面用水晶磨成的圆形镜子。

    这面镜子，表面平常，实则奇特，是由无数个面组成，每个面都分了阴阳双面，阳面可照人像，阴面照不出人像。

    三日后，楚军准备进攻八卦岭，惊讶地发现山上旌旗招展人影瞳瞳，五万人竟一个不少，楚国国君大为震惊，当下震怒，叫人砍了‘谎报’报军情的探子，第二日便悄无声息地撤出了平丘。

    这面吓退十万楚军的，便是赫赫有名的八卦阴阳镜。

    相传八卦阴阳镜，在墨子去世之后，便带入了墓中，自此不见天日，也就成了传说。

    眼下，墨家神技重出江湖，让江川压抑不住的激动。

    符羽是个冰雪聪明之人，觉察到江川眼神有变化，接着道：“也就是说，这个迷宫看起来很大，实际上并不大，根本不是有一万零九道门，而是十二道门，经过这八卦阴阳镜一照，将十二道门变成了一万零九道门。”

    江川的目光紧盯着中间的那一道门，声调微微有一丝颤抖，径自道：“嗯，只需将八卦阴阳镜，放在中间，调整好角度，镜像便会自动形成，这十二道门在人的眼里就会变成一万道门，以为是推开了一万道门，实际上兜兜转转反反复复，只是在十二道门内行走。”

    “江兄？那这哪面镜子才是你说的八卦阴阳镜？”

    江川微微舒了口气，用手指着一处极不起眼的门：“你看那道门，在山洞的正中心位置，表面看跟其余的十二道门没什么不一样，但仔细看，实际上光线都是从那里发出来，那道门很有可能就是用了八卦阴阳镜一样技法磨制而成的镜像门。”

    说罢，目光将山洞扫了一圈，忍不住在心里赞叹，这四面佛迷宫，简直堪称迷宫中的迷宫，而这世间能把一道迷宫设计得如此精妙绝伦天衣无缝的，若非墨子在世，便是也只有墨家传人。

    想到了消失的墨家很有可能重出江湖，饶是他这般情绪不外露的人，精神也为之一怔。

    诸子百家，科圣墨子。

    墨子擅长工巧和制作，尤其在军事技术和守城方面无人能及。自墨子去世之后，墨家便蛰伏于地下，转眼过去三百年。

    “咸阳古道，宝马雕车、玉壶光转、鱼龙狂舞。”这是前朝梁帝请墨家出山时的盛景。

    当时，梁帝亲自去了鬼阳山，与墨家第十六代钜子江玄相见，两人在鬼阳山上，青梅煮酒论天下英雄，随后不久，江玄同便入世为官，执掌兵部，为大梁制造了各类新尖武器，区区数年便一统中原。

    祸福相依，紧接着，江玄同遭人攻讦，江玄同及其麾下要员被满门抄斩，一夜之间，墨家子弟几乎被屠杀殆尽。

    江湖传言，有人在那场杀戮中活了下来，但也只是传言……

    江川刚想到这里，忽然身后“砰—”一声清脆的碎裂声响起，他迅速回过头，发现符羽竟挥拳打碎了那面那道叫他激动不已的镜像门。

    那镜像门一碎，瞬间山洞恢复真实面目。

    山洞也只是普普通通的山洞，比刚才那些山洞稍微大了一些而已，山壁上十二道门依次排列。

    江川盯着那一地水晶碎片，闭了下眼，平复了一下心情，竟叹了口气，但也是极轻的，然后便是沉默。

    符羽倒是泰然，他的想法很简单，这镜子既然是四面佛迷宫的关键，那就把镜子砸了。砸完了镜子，揉了揉自己的拳头，听见江川那声叹息，马上又摆出了一张无辜脸：“江兄，我并非有意要把镜子打碎，只是不打碎它恐怕很难走出这迷宫……江兄要是觉得可惜，那等考试结束之后，我便让人掘了墨子老先生的墓，将那吓退楚国十万兵的八卦阴阳镜拿来赔你。”

    江川糟心，原以为他只是扮猪吃虎，没想到竟说出这样的虎狼之词。尤其是那句‘将那吓退楚国十万兵的八卦阴阳镜拿来赔你’口气太大，语不惊人死不休。

    “不必！这四面佛迷宫的破解方法，就是要打碎这面八卦阴阳镜，你只是先我一步动手罢了。”

    说完伸手推开一道门，进了下一个山洞。

    “江兄，等我。”符羽叫了声，赶紧跟了进去。

