    第687章 新种族：炎魔族 山岭巨人族

    “天选者，后会有期。”

    法罗帕在天池雪峰之顶，对着林逸等人挥致意。

    林逸来不及查看那些刚刚接连不断获得的奖励，连忙对法罗帕道：

    “感谢前辈的帮助。”

    “后会有期！”

    在大家的注视下，法罗帕面含微笑的渐渐消失在这飘雪的雪峰之上。

    炎魔族族长帕克和山岭巨人王纳尔文这才对林逸问起道：

    “请问接下来我们去哪？”

    不管怎么样。

    到达一个新的地方，他们的族人总需要一个栖身之所。

    现在能够帮到他们的就只有眼前这个人类了。

    虽然现在无论是帕克还是纳尔文的实力，都要比林逸还要强上一大截。

    可是在面对林逸的时候，两人却依然秉持着应有的尊敬。

    并没有表现出任何因为自己实力强大，而就盛气凌人的傲然。

    这不仅因为是林逸救他们脱离苦海；

    更主要的还要，面前这个可不是普通的人类啊！

    他的后面可是更加恐怖的龙族。

    作为龙族的族长，这又岂是他们可以不敬的？

    而对于这两个种族的安置问题，林逸本来是打算在浮空之城直接划出一块区域给他们生活。

    反正现在浮空城的住宅区基本都还闲置在那。

    可是刚刚似乎听到任务奖励里面，好像有个什么了不得的东西。

    林逸说：

    “等一下，我先看看。”

    随后林逸打开背包，在一堆极品里面一眼便看到了一张散发着金光的卷轴：‘应该就是它了。’

    林逸拿起一看，不禁两眼一瞪：

    “我去！”

    ……

    【建城令】

    传奇道具

    无法使用

    作用：可在指定区域建立城池（中城：可容纳人数＜50000000）。

    建城费用（消耗）：金币×20000000。

    建城用时：7天。

    使用前需要经过申请审批：

    浮空城城主/百族联盟盟主：0/1；

    任意主城城主：0/1。

    任意种族族长（百族名单内）：0/1

    使用限制：使用者必须与申请者为同一人，否则无效。

    备注：使用者在城池建立完成后，自动获得该城池的管理权。

    请面对申请目标，点击：【申请】。

    可申请次数：0/6

    看完介绍，林逸就算用脚指头想也知道这玩意应该就是为面前这两个种族而准备的。

    倒是那建城的价格，着实是吓了林逸一跳：两千万金币！

    什么概念？

    按照现在金价1：4计算。

    这两千万金币可就是实打实的八千万现实币啊！

    这钱林逸倒是拿得出来。

    倒是这金币数量可就有点让林逸暗自咂舌了。

    目前林逸身上的金币加起来也就一百多万。

    算上佣兵团公共账上的金币，凑够五百万是完全没压力的。

    至于剩下的，就只能回到城里去拍卖行里用现实币收购兑换了。

    还有那所谓的什么申请条件，直接就被林逸给忽略了。

    这玩意对别人来说或许是难于上青天。

    但是对林逸自己而言，那是问题吗？

    有了这建城令之后，最后的就是选址的问题了。

    这个到时候再征求一下双方的意见也不迟。

    打定主意后，林逸想着先把这两个种族先一起安顿在龙岛上几天再说。

    反正在炼狱岛的时候，这三个种族之间实际上也并没有什么太大的矛盾。

    林逸对他们说出了自己的计划，同时也得到了他们的一致认可。

    现在对他们而言，最要要的就是要尽快的适应这个全新的世界。

    刚刚因为龙族的突然回归而造成的轰动才刚开始。

    当帕克与其族人跨过那道通往龙岛的传送阵时，世界频道再次被鲜红的公告刷屏：

    【种族事件】【全服】系统：“开放新种族：炎魔族。所有满Lv35级的玩家可前往变更种族中心变更种族，未来将陆续开放更多种族，机会仅有一次，请谨慎选择。”

    【种族事件】【全服】系统：“欢迎‘炎魔族’回归百族之列。”

    如果说之前龙岛的开放只是让玩家感到无比震惊的话，那么随着炎魔族的开放。

    那些第一时间看到这条消息的玩家，便是一片哗然！

    一个全新种族的开放便意味着玩家有了更多的选择；

    意味着一个全新的形象与职业面世。

    而这才是真正事关每个普通玩家切身利益的大事。

    当然了，对于那些已经变更过种族的玩家，或许就没有那么美好了。

    当公告一出，游戏官方便会同步更新种族资料。

    可在这之后不久，又一则公告再次往这片沸腾的火海，再度浇上了一桶热油：

    【种族事件】【全服】系统：“开放新种族：山岭巨人族。所有满35级的玩家可前往变更种族中心变更种族，未来将陆续开放更多种族，机会仅有一次，请谨慎选择”

    【种族事件】【全服】系统：“欢迎‘山岭巨人族’回归百族之列。”

    先不管全世界各大战区为了这三个公告，是如何的疯狂。

    而当林逸踏出通往【人峰】的传送阵时，耳朵瞬间就被无数条好友发来的提示音给炸了。

    林逸连忙关闭消息提醒，那“嗡嗡~”的耳朵才缓过神来。

    看着好友栏那不断跳动的头像，林逸立刻便意识到：

    难道自己在里面做任务那两天，又出什么大事了？

    在回到【人峰】那熟悉的山林时，张新颖发现了林逸的异常，关切的走了过来道：

    “怎么，出什么事了吗？”

    林逸摇了摇头道：

    “我现在也不清楚。”

    随后林逸点开傲视爵爷的头像，发送语音请求，一边对张新颖道：

    “我先找人了解一下先。”

    张新颖站在一边，点头道：

    “嗯。”

    就在这时，玉麒麟和爱芙拉相继来到林逸的脚边。

    不过这两个‘人精’一看林逸脸色不对，也没去打扰。

    这边傲视爵爷的语音刚被接通，那边便传来傲视爵爷焦急的声音道：

    “我的天，你总算是出来了。”

    “快点去6号的边境之城支援，那边快撑不住了！”

    说完便匆匆的挂断了电话。

    而这时帅掉渣刚看完名门坤少发来的求援信息，帅掉渣道：

    “边境之城出事了。”

    林逸看着那剩下的那两个还没完成的任务，心一狠直接关闭了任务界面，然后道：

    “回城！”

    (本章完)

