    “这，那，咋办？”

    朱丽也明白张铁柱为什么叹气了。

    枫树村发生那么大的事情，现在又发现枫树村的一个女人和两个痞子认识，这不是明摆着的了吗？

    “不管怎样，先查清楚事实真相再说吧……”张铁柱无奈的说道。

    不可能为了一个张小剑，自己就不调查了。

    这件事情太大。

    枫树村那么多人中毒。

    而且对方还想至自己于死地，不但是找人封了自己的种植场，连诊所都想弄关门。

    这也太歹毒了。

    “朱丽，你等着我，我过去看看……”

    张铁柱又把朱丽丢在了街头，自己一个人朝对面走去。

    估计这栋别墅，就应该是办公室主任赵得贵嘴里说的那个白老板的家了。

    张铁柱围绕别墅转了两圈，发现别墅四周都是很高的围墙，而且别墅里面还有几条大狼狗。

    自己就这样进去肯定会惊动狼狗，然后再惊动里面的人。

    张铁柱无奈，只好又退了回来。

    “铁柱哥哥怎么了？”

    朱丽正想悄悄的跟过去看看，发现自己的男朋友又回来了。

    “大白天的进不去……”

    张铁柱搂着朱丽的细腰，朝前方走去。

    “那怎么办？”

    “先找个地方吃中饭……”

    张铁柱拉着朱丽走进了旁边的一家小饭馆。

    此时已经十二点钟了，到了吃中饭的时间。

    点了几个菜之后，张铁柱又要了两瓶啤酒，一边喝一边吃了起来。

    朱丽没有喝酒，她拿了一瓶牛奶，假装是酒，慢慢的陪张铁柱喝着。

    这时店里没有其他人，老板炒完了菜之后，就自己也炒了一个菜自斟自饮起来。

    “大哥，你们镇里还不错啊……”

    张铁柱一边喝酒一边和店老板套近乎。

    “唉，不错什么啊，你看整个中午，就你们这两个客人，混口饭吃都难了……”老板摇了摇头，一副愁眉苦脸的样子。

    “我看到你们镇里很好啊，应该生活的不错吧，你看连别墅都有……”

    张铁柱故意提起前面的那栋别墅。

    “别墅？你是白有权的那别墅？”

    “我不住地是谁的，前面不是有一栋很大的别墅，四周都围着围墙……”

    张铁柱故意很随意的问着，这样才不会被人怀疑。

    “小老弟，你是真不知道难啊……”

    这个店老板看了看门外没有人，然后压低声音的说道：“那就是白有权的别墅，这个人简直就是魔鬼，你看我们这所有的店，不管有没有生意，每个月都必须按时给他交钱，否则就是一顿打，打完了还是要交钱。”

    “收保护费？”张铁柱震惊的看着店老板。

    “谁说不是呢，而且他还规定，本镇的人生病，必须到他的诊所看病，如果发现有人去了外地看病，特别是敢去枫树诊所看病的话，就罚款两百。”

    没想到在这里还能听到枫树诊所的名字，张铁柱很高兴，但更多的是难过。

    看来那个白有权，真是吸血鬼。

    “老板，你这么说，这个白老板也开了诊所吗？”

    “是啊，开了不止一家，在附近所有的乡镇几乎都有他开的诊所，不过除了我们镇里的不敢去别的地方看病之外，其它很多地方的病人宁愿去枫树村诊所看病，所以最近白有权的诊所也要关门了……”

    “哦哦，这个白有权难怪那么有钱……”

    “那都是吸病人的血……”

    饭店老板说话都非常的小心，也是看到张铁柱是外地人，才敢说这些话发发牢骚的。

    搞清楚了基本的情况，张铁柱也明白那个白有权为什么要害自己了，原来是因为自己的诊所妨碍他赚钱了。

    接下去张铁柱没有再问什么，和朱丽吃完了午餐，就站起来结账走了。

    大山镇里只有一家非常破的小旅馆。

    张铁柱和朱丽没有地方可去，只能开了一间房，走进旅馆里休息。

    “朱丽，你好好休息，晚上可能要行动。”张铁柱洗了一把脸，倒在了席梦思上。

    “好啊好啊，晚上带着我……”朱丽马上爬到了张铁柱的怀里。

    这个女生虽然很漂亮谜人，但总喜欢做一些冒险的事情，就像是登上攀岩，这些事情她都很喜欢。

    “好吧，不过先陪我睡觉……”

    张铁柱忽然就流忙起来了，伸手剥开了朱丽的衣服。

    “你，铁柱哥哥你坏死了啦……”

    朱丽虽然嘴里说这种话，但却反而抱住了张铁柱舍不得放开，让他用力的亲自己的身体。

    张铁柱很喜欢朱丽，和朱丽这样年轻的女孩子在一起，让自己特别的需要。

    张铁柱把朱丽完全的脱完，搂着雪白的朱丽，亲着她的全身。

    朱丽满脸通红的抱着他，闭着眼睛享受自己的男人带给自己的快乐。

    “这个，以后吧……”

    张铁柱虽然很想要了朱丽。

    但就在这个小宾馆，而且隔音相当的不好，张铁柱不想委屈了自己的爱的小女人。

    “为什么啊，铁柱哥哥你不是很喜欢我的吗……”

    朱丽不懂的张铁柱在想什么，翻身爬上他的身体抱紧他不放。

    “朱丽，我是很喜欢你，所以想给你一个最美好的回忆，今天晚上我还有事情要做，以后一定带你去最好的酒店享受一下……”

    “嘻嘻，这还差不多……”

    朱丽开心的亲了一下自己的男朋友。

    能够得到张铁柱的承诺，朱丽特别的高兴。

    她知道张铁柱会要了自己的，只是今天时间太不对了，其实连朱丽都没有做好准备。

    两个人没有再继续，就这样互相抱住。

    这时候张铁柱甚至后悔了，刚才明明就可以得到这个青春无限的女孩子，自己却装斯文，结果错过了机会。

    不过话已经说出口了，再去要她，就显得自己太虚伪了点。

    “朱丽，睡觉，乖乖的……”

    张铁柱抱紧了朱丽，因为这个女孩子一直在自己的怀里钻来钻去的，实在让自己忍不住了。

    “我就是要折磨你，嘻嘻……”

    朱丽反而越来越过分了，不但小手不安分了起来，还到处亲张铁柱。

    张铁柱那个火气大啊，翻身就压住了朱丽年轻美妙雪白的身体。

    “啊，你……”

    朱丽顿时就紧张了起来。

