    “打，当然可以打。”林恩立刻回应了出声的民众，“可是，战争不是用嘴皮子就能打的，战争是我们的人真刀真枪的去跟皮城的人去干。

    这不是祖安内部，我们街头为了那点地盘的小混混干架，这是血腥的，这是存在伤亡的，这是你死我活的战争。

    有人会失去自己的丈夫妻子，有人会失去自己的儿子女儿，有人会失去自己的父亲母亲。

    这不是闹着玩的事情。”

    林恩肃穆的话语勾起了每一个痛失亲人的祖安民众的悲痛。

    人群中时不时的传来啜泣的声音。

    “我最初的想法是与皮城协商这件事情，战争不是闹着玩的，如果能够和平的解决这件事情，我相信是我们双方都愿意看到的结果。”林恩娓娓道来，坚决的说道，“我们不主动挑事，但也绝对不怕事！

    如果皮城不能对这次突增关税的事给我们一个满意的解释，我们宁愿放弃对皮城进口黑磷矿！”

    “好！”

    “就这么干！我们决不怕他们！”

    我们不主动挑事，但也绝对不怕事，这句话显然是挠到了那些祖安民众心里的痒处。

    林恩以大局为重的稳重形象一下子便树立了起来。

    “我当时决定亲自前往皮城海关，去询问这次黑磷矿关税增加的原因，范德尔也同意了我的决定。

    我们发出了信件，友好的表明了我们的来意，期待皮城有道德的绅士能够给我们解答。可当我赶到那里的时候，见到的只有一个倨傲的皮城贵族。”

    林恩漆黑的脸色清晰可见，众人的心都有些揪了起来。

    “他端坐在自己的椅子上，倨傲的看着我们，说道：‘以后不仅是黑磷矿，你们底城运往上城的每一种东西，都要加税！就是你们这帮该死的底城人，把我们上城的钱都赚走了！’

    这是侮辱，是皮城对祖安的侮辱。”

    林恩捏着拳头，额上青筋暴露，在底下的义愤填膺之中，最后化作一声叹息：

    “在希尔科的提议下，我们最终决定，在皮城进化日，发动光荣行动，而结果……

    我们成功了，我们也失败了。”

    林恩的大喘气让下面好些人心都漏了一拍，一用转折词大家还以为要接受失败的结果了呢，没想到成功了？

    像是看出了大家的疑惑似的，林恩解释道：“之所以说我们成功了，是因为我们的确靠武力赢得了属于我们底城的尊严。

    皮城对海关的有关人员进行了处置，并排出了人与我们进行协商，以后绝不会发生这种突然更改关税的情况。

    但说我们失败了，是因为，这是一场完完全全失败的行动！”

    林恩的激愤牵动着每一个人的心弦：“没有药品，没有后援，我们被愤怒冲昏了头脑，带着我们祖安的棒小伙像是送死一样的冲上了那座大桥！

    我们付出了极其惨重的代价！

    从某种意义上来说，其实大家骂我、打我都是应该的，如果当时我能够更加理智的策划这场行动，或许我们的伤亡就能够小一点。”

    林恩朝下深深的鞠了一躬：“对不起，我对不起你们每个人。但请你们相信，我绝对没有做逃兵。”

    “林恩！我们相信你！”

    “对！林恩我们相信你！”

    “我早就说了，林恩怎么可能是逃兵？你们当时还不信。”

    “林恩的妻子都死在了大桥上，要不是被范德尔发现，恐怕他也回不来了，这不是他的责任。”

    在流言被洗刷的瞬间，林恩之前的负面形象被瞬间扭转。

    一些真相也从知情人的口中被流传了出来。

    大家感动的望着高台上那个污泥满身的英雄，心中充斥着无尽的悔恨。

    他们都干了什么啊？居然就这么相信了那些鬼话，把这样一个祖安英雄给污蔑成一个逃兵，这是任何人都无法忍受的吧。

    可林恩还是一力承担了那些不属于自己的责任，对祖安人民的牺牲充满着悲痛与自责。

    “我们不怪你！”

    祖安民众泪声一片，感动的望着高处的活圣人，好像要把他的身影印入心间。

    “大家还记得刚才我说的，我今天来这里的目的吗？”林恩淡笑道。

    别人或许不记得，但赛维卡肯定是记得的，她十分捧场的大喊道：“打消我们的疑虑、驱散我们的恐惧、保障我们的未来！”

    “对！”林恩赞许点头，“现在，你们告诉我，你们的疑虑打消了吗？你们的恐惧驱散了吗？”

    我们是为了保障祖安人民的利益而发动的战争，我们的亲人们是为了正义而死！

    “打消了！驱散了！”

    “现在是该保障你们的未来了！”林恩挥手，指着身后的赌场，“我们在错误的时间、错误的地点、错误的发动了一场战争，我们已经付出了足够多的伤亡，我们也让那些轻视我们的人付出了代价，这场战争理应到此为止。

    可有的人，为了自己的面子，为了保障自己的利益，不惜与皮城再次开战，他不是为了祖安人民，他是为了自己！我不能允许这种事情发生！

    希尔科，出来！我知道你在里面！”

    林恩眼眸低垂，发动了最后的绝杀！

    希尔科，虽然你当初答应背锅背的很爽快，可没想到我会把这么大屎盆子扣上来吧。

    别怪我啊，我可提醒过你的。

    场下，一片哗然！

    计划进行到这个程度已然是接近完美的落幕了，希尔科自然是不会出来的。

    望着台下激愤的群众，林恩微微一叹。

    人这种生物，在绝大部分情况下，都是非常盲目的，这种与懒惰相互交织的习惯不通过教育养成习惯很难被拔除。

    当然，与这种盲目紧密相随的，还有一种“中庸”的精明。

    在只有一个声音时，无数人都会跟从声音的指引，而当另一种截然不同的意见探头，绝大部分人都会偃旗息鼓，等待两种意见最终变成一个意见之后，再进行站队。

    谁赢他们帮谁。

    罪己诏赢得民心，杀权贵以平息民怨，先抑后扬给自己塑造金身。

    这三步环环相扣，只待今日的事情发酵，从今以后的祖安，再没有任何一个人可以压制林恩的名望。

    但林恩的内心并没有太多的高兴情绪，只是心道：

    “全民教育势在必行！”

