    都说童言无忌，大风吹去。

    但在某些的时候，别说是大风了，就算是龙卷风，也吹不掉它带来的尴尬！

    比如现在的萧寒，他就很想立刻下手掐死李义府，反正以后也是个祸害，这也算是替天行道了。

    紫衣在李义府问出这句话时，已经“啊”的一声尖叫，跳到了一边。

    那张美丽的俏秀脸庞，红的就跟煮熟的螃蟹一样，躲在角落里，半天都不敢抬头。

    萧寒虽然比紫衣要镇定点，但是该死的鼻血，却不受控制的哗哗长流，这份形象，要说是正人君子？怕是瞎子都不会答应！

    “咳咳，刚刚不小心撞墙上了！”

    伸手抹了一把鼻血，萧寒面对着一众怪异的目光讪笑两声，不过，他这个解释，确实是没什么说服力！

    撞墙上？那这鼻子够结实的，外面一点痕迹都没有，光见里面流鼻血了，难不成这就是所谓的内伤？厉害！

    “可是，我刚才没听见撞墙的声音啊……”

    周围这些人都是揣着明白装糊涂，对萧寒拙劣的表演不好追问，但是那个小家伙，却有种打破砂锅问到底的执着，追在萧寒屁股后面问道。

    “没听见？”

    萧寒的笑容有些僵硬，他低头看着好奇宝宝一样的李义府，用还沾着鼻血的手捏着他耳朵，然后用力那么一扯……

    “啊！！！”

    “这下听到了吗？”

    “听到了！听到了！”

    看着背后似乎长出一条恶魔尾巴的萧寒，李义府捂着耳朵，连连点头！

    虽然他如今还小，对于男女之事不甚明了，但这几年的流浪生涯，却让他非常明白一件事：好汉不吃眼前亏！打不过人家，那就得听人家的！人家说啥，就是啥！犟嘴，是要挨收拾的。

    船舱内的气氛诡秘，船舱外，却比刚刚还要热闹。

    在那几个被绑的跟虫子一样的脚夫注视中，领头人一声令下，除了刚刚上岸，正哆哆嗦嗦穿衣服的几人。

    剩下的所有人纷纷扔钩爪的扔钩爪，爬船的爬船，一时间，就跟八仙过海一样，各自使出本事朝港口里停泊的船上爬去。

    都到了这个时候，什么“隐匿”，什么“悄悄地进村，打枪的不要“，领头人都不打算管了！

    他现在只想找出那几个消失的人！哪怕抓不住他们，也好过现在窝囊的连人都看不到。

    萧寒所在的那艘客船，已经有两个人拽着钩爪爬了上来，刚刚船舱里听到的异响，正是他们弄出来的。

    这两人爬上甲板，先在船楼里寻摸了一圈，没有什么发现，俩人又不甘心的朝船舱下面寻去。

    “咦，这门怎么没锁？”

    楼梯口前，走在先头的一人伸手拉了拉舱门，本来这下只是试探，却没想舱门应声而开，惊奇之下，连忙往另外一人看去。

    跟在他身后的那人也看到了舱门被轻易拉开，惊讶之余，心中也是突的一喜！

    门没锁？难道里面藏了人？搞不好，这个天大的功劳，今天要落在他们弟兄头上？！

    “走，先进去看看！”咽了一口口水，他赶忙催促前面的兄弟往里走。

    不过，前面人此时却犹豫了：“要不要通知老大？”

    后面那人脸颊抽搐两下，忍不住骂道：“你傻啊！万一是虚惊一场，老大不得弄死咱俩？没看到他今天心情很不好？要触他霉头，你去，反正我不去！”

    “我…我也不去！”

    “那就先看看！外面就是咱的人，你怕啥？！”

    “这…有道理！来，你走前面！”

    “……”

    门外的两人在经过一阵“友好”的商议后，后面那人换到了前面，然后壮起胆子，小心的顺着楼梯，下到了船舱里面。

    船舱里面极为昏暗，尤其是刚从明亮的外面走入，人的眼睛一时适应不过来，都会有那么短暂的几秒钟失明。

    这要是在海上，一些海盗就会特意做一个眼罩，捂住一边的眼睛，做独眼龙状，不是这只眼睛瞎了，而是为了让这只眼睛，始终保持在黑暗状态，这样在下到船舱作战时，能最快的看清里面的状况，而不是做那几秒钟的睁眼瞎。

    不过，这两人很明显没做过海盗，更没想到他们刚刚的谈话，正巧被走到门口的甲一听了进去。

    于是，就在他们下到船舱，眼前漆黑一片的时候，脑袋上就重重的挨了一下！随即两人一翻白眼，哼也不哼的晕了过去。

    “甲一哥，咱会不会打错人？”

    等到这俩人抽搐着倒在地上后，愣子举着一根大棒从黑暗中走了出来，犹豫的问向背后的甲一。

    刚刚那两棍子，就是他跟小东打的，很用力！也很有效……

    甲一跟着走到晕倒的两人面前，用脚踢了踢他们，确定俩人真的晕死过去，这才小心的收起手`弩，没好气的瞪了愣子一眼：“怕打错人还那么用力？”

    愣子摸了摸脑袋，颇有些不好意思的道：“嘿嘿，我这不害怕打不晕，再被他们跑了嘛？”

    “哦，合着好人坏人，你都想做是吧？”甲一闻言，翻了个白眼，懒得再跟他说话，转而对着旁边的小东说道：“你搜一搜两人，看看到底是干什么的！”

    “哎，这事我来！我最爱搜东西了！”

    愣子一听搜身，立刻来了兴趣，赶忙抢上前去，在两人身上摸索起来。

    “这是钱袋子，切，穷鬼！这是绳子？匕首？石灰？”

    愣子别看平日里有些憨直，但是搜身确实专业，没用几下，就从两人身上翻出一堆稀奇古怪的东西，光是凶器，就有三四把，可惜没找到任何与他们身份有关的东西。

    看着被愣子翻出那一堆五花八门的东西，甲一的脸色越发的难看，正常人，谁出门会带这些东西？再联系到他们刚刚说的话，一股不详的预感瞬间袭上他的心头！

    “不用找了！愣子，你赶紧回去通知侯爷！小东，咱俩去外面看看！记住小心点，外面应该还有他们的人！”

    “啊？哦！”正搜的过瘾的愣子听甲一说的严肃，赶忙站起来，刚往舱里跑了几步，又突然停下脚步，指着那两个人问：“他俩怎么办，会不会醒来？”

    甲一咬牙，拾起愣子刚刚丢下的木棒，又朝着俩人头上狠狠的给了两棍子：“好了！醒不来了！”

    愣子见状，登时通体恶寒！这他奶奶的到底是谁狠？

