 田美文的前夫就是个软骨头，刚开始还坚持了一下，估计是背后那人承诺他了什么好处，可是周言只是微微的吓唬了一下，他就什么都招了！说是有一个京城来的公子哥儿昨天找到了他，让他去婚礼上闹事，其实主要目的是让他伤害方程，他身上带着刀，那位公子哥儿说一刀给他二十万，而他绑架自己的女儿索要钱财是突然想到的，他本来是想着让方程拿着钱过来跟自己交易，他趁机捅他几刀然后拎着钱就跑！只可惜想法是美好的，现实是残酷的，还没进婚礼现场自己就被逮住了！他没想到长时间赌徒的糜烂生活让他手无缚鸡之力，在周言面前他连半点抵抗的能力都没有！“果然是他！”

方程心里已经想到是他了，“那接下来怎么办？”

周言问到，这人留不得，内心太恶毒，必须要狠狠的教训一下，教训到他服了为止，否则以后还会是个大祸害！“我先打听一下这个七少到底是谁？

然后再想对策！”

方程沉思了一下，然后开口说到，“那这个人也不能放了，否则以后还会是个隐患，自己的亲生女儿他都能用来挟持威胁别人，等以后走投无路的时候指不定会做出什么事来呢！”

周言指着屋子里的那个男人说到，“恩，的确是，这件事情你去处理，报警，然后这些证据、视频什么的都提供给警方，这绑架虽然没有成功，但是绑架罪是重罪，而且还是自己的亲生女儿，希望能判他个十年二十年！”

方程义愤填膺的说道，“好，我明白了！”

“我去会会那个七少！”

方程一边向外面走去一边拿出了电话，播出了一个号码，“叶三哥，帮我查一个人！”

他开口说到，“查个人？

完了，这人看来是要废了，说吧什么人？”

叶磊笑嘻嘻的问道，“不知道名字，只知道大家都管他叫七少！”

方程能提供的信息只有这个，“七少？”

听到这个名字叶磊微微一愣，“这名字也太骚气了，我只知道京城有我一个叶家三少就够高调的了，这又冒出来一个七少？

呵呵，我还真的是不知道有这么个少爷！诶，你打听他干什么？

他是做什么惹到你这位脾气那么好的人啊？”

叶磊完全没有听过这个七少，“他派人来刺杀我！”

方程冷静的说到，“什么？”

听了这话，电话那头的叶磊愣了一下，随即他的语气就变得严肃起来，“我马上派人去给你打听，看看这个七少究竟是从哪个家里跑出去的败家子儿，一会儿给你答复啊！”

“好的，谢谢叶三哥！”

方程知道叶三哥说到就会做到，“谢什么，等我消息啊！”

叶磊挂了电话！方程走回婚礼现场去找朝夕，正看到她和苏梦莹正坐在那里说着什么，两个女孩儿捂着嘴嘻嘻笑着，他微笑着走了过去，“呀，终于想起我们朝夕了？

人家大憨结婚给你忙个够呛，等将来你结婚，那我们朝夕岂不是见都见不到你？”

苏梦莹揶揄着他，方程有些不好意思的笑着挠了挠头，“我结婚怎么可能会让新娘子看不到我新郎官呢？

等我结婚那天，我必须全天候守着我的媳妇儿啊！”

他看着朝夕大言不惭的说道，朝夕则狠狠的白了他一眼然后拉着苏梦莹的手脸色微红的嘟囔道，“苏梦莹，你信不信我把你的嘴缝上，瞎说什么？”

“我哪有瞎说？

怎么？

你跟方程不是奔着结婚去的吗？”

苏梦莹问的确实没有毛病，她这话堵得朝夕无话可说，“你看，我说的本来就没错嘛！”

两姐妹的吵嘴惹得方程心里一阵好笑，不过他来找朝夕是有事情要说的，“朝夕，今天我不能陪你了，我有点事情需要处理一下，所以……你下午可能要跟你的好闺蜜一起玩儿了！”

“什么事情，危险吗？”

朝夕的反应让方程心情很好，他微笑着摇了摇头，然后用手摸了摸她的头发，“没有任何危险，不过是找人办件事情而已！”

“那好吧，你去吧！”

朝夕点了点头，乖顺的答应着，一旁的苏梦莹实在是受不了这两个人了，浑身打了个激灵，“你俩还能再肉麻点吗？

走了，朝夕，我快受不了你们了，我带你去吃个冰淇淋冷静一下！”

苏梦莹站起身连拉带拽的把朝夕给带走了，方程笑着看着她们两个人的背影，这时他的手机响了起来，是叶磊，“方程，我打听到了！”

叶磊的语气里颇有些洋洋得意，方程不由觉得好笑，“这么快？

三哥，你这是神速啊！”

方程超级配合的用一种崇拜的语气说到，“那你看看！你知道他是谁吗？

严格意义上来说还与你有点拐弯抹角的关系呢！”

叶磊神秘兮兮的说到，“跟我有关系？”

方程有些疑惑，自己跟这个不着调的七少能有什么关系？

“恩，他叫侯静远，是你姑父的外甥！你姑父的妹妹嫁给了京城侯家，而这个七少就是这个京城侯家最小的男孩！侯家虽然不算大，但是却是书香门第，出了很多著名的学者，当然，除了这个侯七少！”

看样子叶磊对这个七少是没有什么好感的，“姑父？”

方程对这个称呼比较陌生，想了一会儿这才反应过来叶三哥口中所说的姑父就是姑姑贝岑的丈夫，姑父的外甥，严格意义上来说跟他还真的有点关系！“他在家里排行老七吗？”

方程对他的这个称号还真的是有些执念，“什么啊！这小子上学那阵儿组织了一个小团体，一共就七个人在他最小，排行老七，所以大家才都称呼他为七少！你别看他最小，这小团体里面数他最出名，组织能力最强，有一段时间他们这个小团体在京城孩子圈里还挺火爆呢，就跟电视里的那个……叫什么？

F4啊！”

叶磊还挺懂，“看来平时在学校欺负人欺负惯了，这出了社会还在继续为非作歹，现在居然还知道指使别人拿刀子捅人了！这侯家人怎么教育的？

家里面既然都是学者那理应明智啊，怎么就养出这么一个混小子呢？”

方程无奈的摇了摇头，想了一下，觉得这个侯静远既然与贝家是有些关系的，那么这一次他就不想与他计较了，大不了以后见到他就拿他当不懂事的后辈看算了！“好的，叶三哥，我知道了，剩下的事情我来处理就好了！”

方程向叶磊道了谢，挂上了电话！ 