    第8599章白头偕老的婚姻（8）

    “只准州官放火？”乔沐元揶揄他。

    “这不是没叫上？它现在叫小太阳。”纪长慕将怀里的猫递给她，“你要不要抱抱？”

    “抱抱吧。”乔沐元天生喜欢小动物，她顺手纪长慕的手将小胖橘抱来，但……也实在太重了点。

    胖橘眯起眼睛在睡觉，一看到乔沐元，掀起眼皮子，很快又耷拉下去。

    纪长慕揉了揉它的小脑袋：“它就这样，吃了睡睡了吃，多年过去，还是这样。”

    “挺乖。”

    “嗯。”

    “你第一反应想叫它小柚子，是不是想我了？”

    纪长慕笑了：“只是当时见到它第一眼感觉它跟你很像，不知道你懂不懂，就是那种奶气、可爱、娇小的样子，特别像你。”

    “原来我在你心里挺可爱？”

    “一直很可爱。”

    虽然以前他嘴上没有承认过，但心里从来都承认，小时候的乔沐元是他见过最可爱的小姑娘。

    他哪里见过那样小天使一样的女孩，娇生惯养却又粉妆玉琢，大眼睛里总是充满水灵灵的光，装满美好和纯真。

    老奶奶进来给他们送咖啡。。

    她年纪大了，但腿脚利索，端着托盘进来，将两杯咖啡和自己做的手工饼干放在石桌上。

    她看向乔沐元怀里的胖橘，推了推眼镜，笑道：“这只是Boris在冬天晚上领回来的，那时候才出生没多久，眼睛还没睁开。现在还是这样，每天最喜欢晒太阳睡觉。”

    乔沐元抱着胖橘：“它好重。”

    老奶奶笑了：“能吃能睡。”

    咖啡的香气在充满生机活力的院子里飘散开，满院都是春天的气息。

    老奶奶很是喜欢乔沐元，接连跟纪长慕夸赞：“你女朋友可真漂亮，比以前追到店里来的那些姑娘都漂亮多了。”

    “是太太。”

    “结婚了？”

    “嗯。”

    “娃娃呢？”

    “还没有。”纪长慕笑着回道，“不急。”

    “小姑娘，我跟你说，Boris以前在店里给我帮忙，人品绝对信得过，只不过脾气有点大。以前他来我店里都是单身一个人，你是他第一个带来的姑娘，挺好挺好。”

    “他在店里帮忙？”乔沐元好奇地问。

    “是啊，与其说帮忙，不如说是来蹭咖啡的，他喜欢我家的咖啡，便提出有空就来帮忙且不要薪水的要求。还别说，他来之后，我这店里的生意好了一倍不止，你是没见过，那些年轻小姑娘，像你这么大的，可疯了，追着来店里要见他，我年轻时候都没这么疯狂。”

    乔沐元笑了：“他就没有一个看得上的？”

    “那你得问他。”

    老奶奶笑着又出去招待别的客人。

    “尝尝咖啡。”纪长慕将她的馥芮白端给她，“这是招牌，独家配方。”

    “以前为什么要来这里帮忙？”

    “我喜欢给自己找一个能够休息的空间，就好比EM成功后，我仍旧担任哥大的教授一样，能明白吗？这里环境很好，我来这里帮忙不仅可以免费品尝所有的咖啡，还能享受独一份的安静，何乐不为？”

    (本章完)

