    李府中发生的事，除了开始时引起一阵惊慌外，很快李府内的所有人都噤声了。

    一些在李府内很有权势的丫鬟和婆子都消失了，没有人知道她们去了哪里？

    更没有人去触及霉头，去打听二太太和那些丫鬟、婆子的下落。

    相对于李府内一片安宁，京城内十几家世家则是闹翻了天，他们府中的公子哥没有了踪影。

    不说那些留宿在玉春楼的公子哥们，被人直接掠走了，就是一些在家里休息的公子哥们也没有了踪影，这让人很是摸不着头脑。

    十几个世家让府中所有的家丁出动，配合着京城巡逻的衙役在城内搜索。

    直到天明时，才终于在一处偏僻的院子里找到了这些失踪的公子哥们，但是当众人来到时，却发现有几个公子哥吊死在屋梁上。

    集体自杀？

    即使衙役们这么认为，但是他们也不敢说，只好通知官府的仵作过来验尸。

    在另外一间房子里，众人发现了其他的公子哥们都被绑在这里，口中塞着破布。

    这还不是最惨的，关键是这些活着的公子哥们，一个个都失去了一条腿。

    他们失去的一条腿哪里去了？

    没有人知道，但是他们还是幸运的，至少性命还在。

    劫匪？谋杀？

    一定是人预谋的，人为地制造的这场惨案。

    可以不用请仵作来了，众人都认为这是一场刑事案件，有人在昨天晚上劫掠了这批公子哥，杀害了一些人，而另外一些人则被斩去了一条腿。

    到底是谁干的？

    没有人能确定，能在京城内这么大动作作案的没有几个人敢这么做。

    即使皇子殿下，也不敢面对十几家世家的怒火。

    京城衙门的官员们也不敢做主，只好把这个事情通过一级级地上报到太子殿下的玉桌上。

    “是谁这么大胆？”

    太子殿下看到了也是勃然大怒，光天化日之下，竟然有人在京城如此做案。

    这不是一般的案子，是十几家世家子弟遇害了。

    “查，给我狠狠地查！”

    太子殿下直接吩咐下去，京城金吾卫和京城衙役们联合出动，在京城进行了大搜捕。

    但是一连三天，都没有找到蛛丝马迹。

    太子殿下的脸色铁青，坐在大殿中的龙椅上，面对下面哭泣的十几位世家老爷们，他也是愁上了眉头。

    “你们没有问问，是谁绑架了他们吗？”

    下面的十几位世家老爷们全部摇了摇头，他们早已问过哪些幸存的公子哥们了，没有人知道，更不知他们怎么到了那个小院内，即使他们的腿被砍了，他们都没有看清是谁砍的。

    谜一样的凶杀案，让京城内的公子哥们人人自危，当然也有很多的老百姓都忍不住拍手称快。

    那些死去的公子哥们没有一个是好东西，就是那些残疾的公子们也没有一个人待见他们。

    苍天睁眼了，终于为京城的老百姓做了一件好事。

    而作为出事地点之一的玉春楼则被直接关了门，即使玉春楼的后台很硬，在这个关头也不得不低头屈服。

    虽然衙门还在继续调查，但是随着时间的流逝，很快这件事情就过去了。

    孟天朗死了，但是麻烦并没有就此结束，孟家厚颜无耻地要求李琳到孟家吊祭，并要求李琳留在孟家守节养孤，侍奉公婆。

    “卑鄙无耻！”

    李昌宪当时就发了火，让人把孟家送信的人直接打出了门。

    虽然暂时拒绝了孟家无理的要求，但是也断不了孟家在外面胡言乱语，来败坏李琳的名声。

    李昌宪坐在大厅里，一直想如何解决这个事情。

    开始他就想错了，以为只要未成亲一方死了，两个人之间的关系就一了百了。

    但是孟家却拿着大晋朝的礼节来威胁李府，这真是人可忍，孰不可忍。

    既然孟家这么不珍惜性命，那就不要怪罪李昌宪手下留情了。

    如果再搞一次血淋淋的杀人事件，估计衙门会怀疑到李府头上，但是不出这口气，李昌宪的心里也不好受。

    既然暗的做不得，那就来明的，直接带人到孟府教训一下就是了。

    孟府都敢来李府威胁李昌宪了，如果这次不反击过去，以后不知道哪些小鸡小狗们来李府拉屎撒尿了。

    当下，李昌宪把李耿喊来，让李府内的护卫队全部出动，身着便装，拿着棍子，直接去了孟府。

    等到了孟府后，李昌宪一声令下，“打，砸，杀！”

    三百名护卫队直接出手，把孟府掀了个底朝天，不但孟府中的东西都砸了，就是孟府中的房屋都被拆了一些，孟府中的老爷和公子们都被打了一顿，至于那些敢于反抗的家丁则被直接棒杀了。

    “人死了，而且我妹妹还没有出嫁，你们竟然想让我妹妹过来守活寡，谁给你们这么大的胆子？”

    打完了，李昌宪拍拍屁股走人，临走时还不忘了挖苦孟府一顿。

    外面围观的人很快就明白了，孟府做的不地道，难道人家大舅子带人来打砸，就是换了普通老百姓，恐怕也会怒火中烧的，虽然不至于像李昌宪这样做，但是也不会给男方家好脸色的。

    前来处理此事的衙役们都傻了眼，他们也不知道如何处理这个事情，这不但是男女双方家中的事情，而且还牵连着两个世家的纠纷问题。

    就连衙门的官员们也是头疼万分，只好再次把这个事情上报。

    “孟府，李府，李昌宪？”

    太子殿下也是犯了难，虽说孟府是受害者，刚死了儿子，又被人堵在家中打砸了一顿，于情于理，都应该给孟家一个交代。

    但是犯事的是李府，还是刚刚进京的李昌宪。

    李昌宪进京那一天的情况，早已有人汇报给太子殿下，而太子殿下也没有想到李府居然有这么大的势力，让他在处理李府和李昌宪的事情上不得不加以谨慎。

    “茅卿家，你如何看待这件事？”

    太子殿下口中的茅卿家正是曾任岭南府尹的茅正，目前担任户部侍郎，正在和太子商议大晋朝的财政问题。

    “殿下，以我对李昌宪的看法，李昌宪一向稳重，恪尽职守，不会做出太出格的事情，估计是孟府逼人太甚，所以李昌宪不得不出手了。”

    太子想了想，也认为茅正说得有理，孟府欺人太甚，而李昌宪则是忍无可忍，这件事不要处理，只能给李昌宪警告就是了。

