    

    “奶奶的，前日就说叶赫部要来，今日叶赫部毛都没看见，鞑子都不可信！”

    “也不知那李如柏现在何处，辽镇这群畜牲，老是坑咱们南兵！从朝鲜坑到辽东！”

    “朝廷征发白杆兵、狼兵入辽，当初为何不多等些时日，一起来宽甸，单靠这些浙兵，也不是奴贼对手！”

    “狼兵是广西汉人和当地土人之后，世世代代都在广西从军，悍不畏死，又忠于朝廷，不似这辽兵！若是他们来，或能和鞑子一战！”

    “杨镐到底派不派人救咱？粮饷不给咱发够，火器不给咱发够，还让要独抗建奴，咱南兵就是群后娘养的？！”

    沙尖子大营中军大账。

    刘綎几位义子急得焦头烂额，围在老总兵身边，语无伦次谩骂。

    派去沈阳求援的家丁，至今没有任何音信，沈阳也没派来一兵一卒增援。

    便是傻子也知道，东路军被辽镇和朝廷给卖了。

    这种被抛弃的感觉让人感到深沉的绝望。

    十日前，众将率兵从宽甸出发时，还是抱着埽穴犂庭建功立业的心思，现在想来，真是好笑。

    镶蓝旗即将攻破浙兵大阵，只有金应河率残兵还在做最后的抵抗。

    既然无力回天，只有赶紧商议撤兵之计。

    主帅刘綎安然坐在那张虎皮大椅上，气定神闲，闭目养神。

    一众义子家丁吵得不可开交。

    是战是退，还需老总兵拿个主意。

    南兵身在辽镇，远离故土，如今被朝廷抛弃，他们到底为谁而战。

    刘招孙冷冷望向众人，将手按在刀上，顺刀刀口崩坏，他刚从长枪兵战阵回来，亲手斩杀了几个溃退的浙兵，此时满身血迹，满脸杀色。

    几位义子亦是杀气腾腾，前方朝鲜铳手全部崩溃，督阵的义子们在后面疯狂砍人，还是挡不住溃退的朝鲜兵。

    监军康应乾脸色苍白，望着地面喃喃自语，东路军溃败，他想要军功彻底没了，而且斩杀朝鲜将领，以后早晚会追究到自己身上。

    不过现在他想的最多的还是如何先保住性命。

    “义父，那狼兵白杆兵何时能到？”

    刘招孙忽然抬头望向义父刘綎，刘总兵眼睛还是闭着。

    去年朝廷招募天下雄兵增援辽东，白杆兵和狼兵在路上走了好几个月，最近才勉强抵达沈阳，便是到了沈阳，这些步兵想要来宽甸，少说也要六七日路程，”

    眼下所有希望都押在这支援军上，不过希望注定会覆灭。

    按照原来历史发展，狼兵和白杆兵抵达辽东时，萨尔浒之战已经结束，两支强军便失去了与建奴搏杀的机会，倒是狼兵在辽东和辽镇冲突不断。

    两支客兵后来都受到打压，陆续被遣回原地，他们在大凌河与浑河战役中也没发挥太大作用。

    刘招孙心灰意冷，他血战数日，最终却落得这个下场。

    所有的努力只是多杀了几千个鞑子，让东路军覆灭的悲剧比原本历史推迟了四日，仅仅四日而已。

    难道东路军灭亡的命运注定无法避免？

    虽然现在还没完全覆灭。

    不过已经很快了。

    和原本历史上一样，随着镶蓝突破战阵，前排战斗意志最薄弱的朝鲜铳手最先崩溃。

    这些朝鲜兵被镶蓝旗真夷冲阵气势吓住，在经过一个时辰射击后，终于支撑不住，纷纷丢下鸟铳往后面逃窜。

    消除火力威胁的后金兵，可以更加从容不迫向前推进。

    只有金应河率他的弓手，在用弓箭射杀那些冲阵的真夷，他们的作用微乎其微，大批白甲兵从后面赶来，用重箭压制住朝鲜弓手，这些负隅顽抗的朝鲜兵，覆灭只是时间问题。

    密集防御的浙兵阵线被凶悍的真夷战兵撞击的支离破碎，明军马兵试图遏制住这波致命冲阵，然而失去火炮支援的马兵在优势敌军的面前，攻击力堪忧，旋即被后面冲上来的白甲兵围攻杀死。

    两千多真夷战兵步步紧逼，将溃败的长枪兵逼向了沙尖子大营山脚，明军活动空间越来越小，一场大溃败即将上演。

    去年奴酋突然发难，朝廷应对失措。

    仓皇之下，召集天下兵马，白杆兵、浙兵自不必说，连狼兵也招了过来，可谓病急乱投医。

    刘綎对这些狼兵不感兴趣，他在辽阳等了整整半年，只为等待四川白杆兵到来，他准备用白杆兵对付建奴军阵。

    川人体格虽不甚强健，然而善于山地作战，是其他各军无法比拟的。白杆兵之强，与戚家军相比，不遑多让。

    只是左等右等，始终不见川兵前来。

    朝廷催促急切，京师来的御史巡按，天天在沈阳催促，动辄拿出尚方宝剑吓唬刘綎，说他养寇自重。

    压力之下，刘总兵只好带着这群混编而成的南兵，从宽甸出发，一步步走向后金设下的陷阱。

    “十三，都什么时候了，说这些作甚！鞑子杀光浙兵，就该杀咱们了，护着义父，赶紧走！”

    刘天星大声呵斥，他对刘招孙此时的婆婆妈妈很是不满。他对狼兵白杆兵更是一点也不感兴趣，现在刀架在脖子上了，再不跑路，难道等着像杜松那样被鞑子大卸八块吗？

    这几日刘天星目睹刘招孙破阵杀敌，运筹帷幄，为众将士拥戴，俨然已是东路军中的二号人物。义父刘綎渐渐不再掌兵，很多机密之事，都交给了刘招孙去做。他现在不得不对这个兄弟刮目相看。

    刘綎终于睁开眼睛，抬头望向刘招孙，他已经六十有七，在军中起到凝聚人心的作用，真要杀阵杀敌，早已力不从心。

    “听刘招孙说话！”

    周围站着康应乾、裴擒虎、乔一琦等人，还有百十名精锐家丁。

    众人抬头望向刘招孙，只等他下一步决定。

    “裴大哥，四哥，你们护送义父和监军大人从后山下去，一路往南走，一人双马，我带人顶住奴贼，把这几日斩获的奴贼首级都带上，回了沈阳也有个军功！”

    众人看向刘招孙的眼神皆是充满敬佩，几个心腹家丁昂然走向把总，剩余各人却犹豫不决。

    刘天星忽然大叫道：

    “十三，你，就这么看不起你四哥？！老子也要留下，老子死也不当包衣！”

    康应乾轻咳两声，对大家道：

    “诸位，这次四路大军皆败，朝廷肯定要追究下来，除了杨镐，几位总兵也要遭殃，朝廷不敢动辽镇，杀诸位客兵，应当不在话下，咱们逃回沈阳，可能活命？”

    乔一琦一把揪住刘天星，怒道：

    “你这个杀才，当初为何要杀姜弘立，杀了他却挡不住建奴，朝鲜王追究下来，皇帝不杀咱们也不行了，咱们进退两难！死了还要落个不忠不义罪名！都是你们这些杀才害的！”

    刘天星家丁拔刀上前，将刀架在乔一琦身上，乔一琦身边几个亲兵也拔出刀。

    康应乾也是杀姜弘立谋划者之一，听乔一琦这样讲话，怒不可遏：

    “那姜弘立是什么东西，也就是你还和他讲究朋友之义，若是以后有人告密，你肯定是第一个！”

    乔一琦猛地推开刘天星，伸手又要去抓康应乾，场中众人乱成一片。

    “够了！”

    众人循声望去，却是总兵大人刘綎发话，各人纷纷停住，不约而同望向刘总兵。

    “闹够了没有，有力气下山杀鞑子！”

    众人都不再说话，刘招孙上前道：

    “义父，你且回沈阳，你为大明征战一生，披创数十，朝廷当不会拿你怎样！”

    刘綎缓缓站起身，目光环视四周，不怒自威：

    “为将者，当不动如山，今日我不动，诸位，能战者，全部上马冲阵！”        

