    星官们本想反击来着。

    可是随后他们就意识到了问题的严重性。

    周天星斗大阵！！

    如果不是猴哥这边都忙着打架，没空关大阵，使得光脑只能调动所有的副星星力进行反击，说不定这一战已经血崩了。

    而林放则是干起了老本行。

    拿出尘封多时的钉头七箭书的残叶，加血的加血，诅咒的诅咒。

    搅得整个战场是鸡犬不宁的。

    而杨婵则更简单，直接把宝莲灯祭出，神当杀神，佛挡杀佛，搞得最后星官们都怕了，每一个敢跟她刚的。

    “二爷，这花果山实力不弱啊。”

    康安裕看着激战的双方，忽然有种想收回刚才说出去的话。

    这花果山虽然发展时间不长，可是这战力是真的猛，如今看来，就算是他们想要拿下花果山，也不是易事。

    而星官们和花果山这边，都看到了杨戬的部队。

    猴哥和勾陈大帝的心中都是一惊。

    可是随后两人便战做了一团，不在分心它顾，只将注意力放在了对方的身上。

    “显圣真君，还请助我等一臂之力，此番战后，我等星官必将对显圣真君心存感激，记下这份恩情。”

    他还算是机灵，没说我等天庭星官。

    加了天庭性质就不一样了。

    杨戬却并没有急着出手，只是摆手道：“不急，不急。”

    随后他叫人端过来一个桌子，和一个蒲团，桌子上摆着一个一份腌制好的熟牛肉，以及一壶老酒。

    在众目睽睽之下，他居然就坐了下去，用手捏起一块牛肉放进嘴里咀嚼。

    杨戬面露享受神情。

    “不错。”

    “那什么，康大哥，你再去叫人给我烤一根羊腿，这大战还需些时间，我们边吃边喝。”

    边吃边喝？

    就是不打呗！！

    紫微星君闻言，气的嘴角直抽抽。

    “杨戬，你什么意思？”

    “我屈尊过来求你，你既然已经答应，为何又是如此态度，莫不是见花果山战力雄厚，怕了不成？”

    他指着杨戬，好一顿的训斥。

    杨戬又捏起一块牛肉，看向了康安裕。

    康安裕面露不善的看着紫微星君，道：“我二爷可只说了大军开拔随你前来，何曾说过要帮你打这一战。”

    “不打仗，你们过来干什么？”

    康安裕：“看戏不行吗？”

    “我二爷就喜欢看戏，你管得着吗？”

    紫薇星君气的浑身都在颤抖啊。

    他娘的！！

    没见过这么气人的。

    他死死的盯着杨戬，将这张绝美的面容，给记在了心中。

    “哼！！”

    “今日之耻，他日必还。”

    说完，他拂袖离去。

    康安裕看着他的背影，眼神晦涩不明，压低声音道：“二爷，这家伙心存怨恨，要不咱们趁乱，给他……”

    杨戬笑着摇头，拉他坐下吃肉。

    “跳梁小丑。”

    “咱们就这么看着，什么都不用做，来喝酒。”

    他给康安裕倒了杯酒。

    康安裕笑着接过：“好久没喝二爷倒的酒了。”

    梅山六怪剩下五人见状，也都笑着凑了过来。

    “二爷，你这可不能偏心。”

    杨戬小岛：“诸位兄弟，今日皆可畅饮，只要不喝醉就行，来人，上酒肉。”

    眉山六怪齐齐坐下。

    两军大战前，他们就坐在一旁喝酒吃肉。

    这场景，绝了！！

    勾陈大帝一开始看到杨戬过来，还以为是援兵到了，正想着这猴子猖狂不了多久了，这再看去，杨戬居然在喝酒吃肉。

    妈的！！这什么意思嘛？？

    猴哥原本也是有点担心的，可看到这一幕哑然失笑。

    杨戬果然是个妙人啊。

    至于杨婵，她想笑，但是此时大战正酣，她不能笑，只能憋着，憋得灵力都快行岔了。

    猴哥抽出金箍棒，朝着面前的勾陈大帝一棍子挥了下去。

    勾陈大帝被打的倒退出去数十米。

    猴哥欺身而上，又是一棍子，这一次勾陈大帝甚至都来不及格挡，直接一棍子打头上，打的他是眼冒金星。

    猴哥趁机抽身而出，扫了眼四周。

    “小的们，别玩了，随俺老孙回去，启动周天星斗大阵。”

    一声怒喝。

    随后他扒了一团猴毛，轻轻一吹。

    这些猴毛就变成了一个个的小猴子，然后落在那些妖怪的身旁，接替他们和星官颤抖，让妖怪们有机会能抽身而出。

    一位位妖怪重新落到花果山上。

    而那些天庭星官们想要追，但是那些猴子也颇为难缠。

    他们废了好一番手脚才全都打散成猴毛，可这一耽搁，那些妖怪就全都跑远了。

    勾陈心中一紧。

    这周天星斗大阵的威力，他可是知道的。

    一旦让花果山主星齐聚，那周天星斗大阵彻底启动，他们可只有逃跑的份，毕竟这里不是他们的大本营，他们的周天星斗大阵还在天庭呢。

    “猴头，死来。”

    他想要留下猴哥。

    只要猴哥这个太阳不归位，回去再多的妖怪也没用。

    可是不等他冲向猴哥，杨婵忽然拦在了猴哥面前，手中宝莲灯已经祭出，一道无匹的能量直冲勾陈，炸的他是倒退几步。

    而杨婵趁机拉着猴哥的手，一起返回了花果山。

    杨戬看着这一幕，三尖两刃刀差点都拿出来了。

    “这勾陈居然敢当着二爷的面，对三小姐不利，真是无法无天。”哮天犬啃着骨头，在旁边嘀咕一句。

    杨戬也是眼神微眯。

    不过他的视线则是落在了猴哥的身上。

    “有意思。”

    猴哥在回到了花果山后，没由来的心头一紧，视线下意识的望向杨戬这边。

    两人对视一眼。

    “怎么了？”杨婵问道。

    “没事。”猴哥答道：“起阵，赶走这些烦人的家伙。”

    随后，周天星斗大阵中，一位位主星齐聚，猴哥和杨婵同样祭出了自己的阵旗，所有人力量汇聚在一起，形成了一张星图。

    此时天空再次暗淡了下去。

    漫天繁星一颗颗的亮起。

    勾陈大帝看的是心中一凛，作为星官，他比谁都清楚这些星光的威力。

    被这些星光锁定基本上无处遁形，只有陨落一条路走。

    “绝对不能让他们发动大阵。”

    “所有人跟我一起攻击花果山的大阵。”

