    数道光华乍现，如利剑一般闪耀光辉，撕裂长空，直逼李玄心面门。

    “来的好！”

    李玄心一记如来神掌对上，金色佛掌如流星闪过，直接轰炸这数道攻击。

    冲击波撕裂云层，将众人的身影震退，李玄心则是丝毫不退半分，直接迎上去。

    那爆炸的正中心，威力非凡，直接把他的肉身撕裂，但不死如来法运转之间，李玄心瞬间就修复如初。

    当那些人稳住身形之时，李玄心已经杀出。

    “不好！”

    众人瞳孔一缩，还没有来得及反应，李玄心双手结印。

    “唵！嘛！咪！叭！咪！哄！”

    六字真言祭出，烈焰如来爆发，火焰当场将众人包围。

    “啊啊啊...”

    “这火焰...竟然能够同时灼烧肉身和元神！无法熄灭！这是什么火焰？”

    无法熄灭的火焰，就算他们的修为高深，能够撑住一段时间，但是最后，始终会死啊！

    而且整个环境会无比痛苦，一直持续下去。

    “不要慌，使用我大周皇族的肉身剥离法，断皮肉与部分元神，可以金蝉脱壳！”

    此言一出，众人立即施展出肉身剥离法，将自己的皮肉和部分元神割离。

    一个个都变成了无皮之人，同时开启真气防御，以防止李玄心再使用烈火如来法。

    到时候，他若是再使用，他们就可以撕开真气防御罩，而不是像此刻，撕开皮肤与灵魂。

    李玄心冷冷一笑。

    “不愧是大周皇族，脸皮连考虑都不考虑，就直接放弃了。”

    “秃驴，你莫要猖狂！”

    “贫僧怕你们不成？一群孽障！剑来！”

    李玄心一声厉喝，昆仑剑和青锋剑，同时从玲珑宝塔中飞出，李玄心手持两把仙剑，再度催动大剑如来！

    有了仙剑的加持，李玄心的大剑如来，威力再度迸发，竟然已经堪比那陆地神仙之境！

    这两剑斩出，两道平行剑芒，璀璨耀眼，放射千里开外，笔直压向在场诸人。

    大周皇族众人，脸色大变，立即同时施展防御。

    然而，李玄心的大剑如来，过于强大，只在一瞬之间，便轻而易举的将那防御罩撕碎，如同撕碎一张薄纸。

    两道剑芒落下，剑芒路线正下方的存在，无一人能够躲避，全部都被斩杀。

    而没有处于剑芒正下方的存在，也被强大剑气，绞杀的身体破损，鲜血爆裂成血雾弥漫开来。

    众人的心头，当即忍不住的一颤。

    好强！

    李玄心的强大，远远超过了他们的认知范围。

    大家都是大乘龙象层次的存在，李玄心杀他们，却如屠鸡杀狗，简单的不能再简单了。

    这根本就是有悖常理啊！

    难道，他从大周过来，还会有比他们这些人，更强大的法门？

    不等他们想明白这件事，李玄心的攻击，已经再度杀来。

    大剑如来再度挥剑，仙剑的加持，让它依旧强大如初，输出太过凌厉。

    即便是刚刚出招，那种压迫感，就已经让在场众人，忍不住的心脏一颤，肉身与元神的那种面对死亡的本能恐惧，让人窒息。

    “完了！”

    诸人心生绝望，逃已经没有希望了，打又打不过，连抵挡都做不到，这不是活该等死？

    然而，就在众人刚刚这样想的那一瞬间，后方忽然间传来一声怒斥。

    “秃驴！安敢伤我护龙神宗之人？”

    随后，便是一道更为恐怖的气息，他的出现，让天空之上的流云，都开始快速朝着李玄心逼近。

    那是他的力量太强，在驱赶天空之上浓密的流云。

    看到这一幕，在场之人无不是心头一喜，生出一种绝处逢生的感觉。

    “是四长老！四长老来了！哈哈哈哈...。”

    “四长老已经是半只脚踏入陆地神仙之境，他一来，定然能够对抗此子。”

    果不其然，下一刻，便是一道极其恐怖的力量，狠狠的轰向了李玄心。

    他比在场之人，要强许多，但对于李玄心而言，还未达到李玄心的极限。

    李玄心抬手便是一剑。

    “垃圾！”

    这一剑轰出，他的剑气，直接撕裂涌过来的云层，宛若剥开花朵的层层防御，剑芒如龙，直击花蕊！

    轰——！

    一剑，直接命中那四长老，并将其震退，一条臂膀，被直接撕裂。

    “四长老！”

    众人忍不住的惊呼一声，他们知道自己不是李玄心的对手，可没想到，四长老这实力极强的半步陆地神仙之境，竟然也被李玄心一剑重伤，直接逼退，甚至还断了一臂。

    这李玄心的实力，是不是强的有些过分？

    不过，就在李玄心想要再度上前的时候，天空之中，陡然降落一道惊天大手。

    “你很强，但你犯了一个不该犯的错误！那就是招惹我大周皇族。”

    这一只大手，比四长老更强数倍。

    众人的希望再度涌起。

    “是三长老！三长老来了！”

    “三长老和四长老不一样，他是真正的陆地神仙。有他在，这下子，再也不需要担心了。”

    “三长老必胜无疑！”

    可就在这众人都以为，李玄心这次必死无疑之时，李玄心竟然召唤出镇海印，催动镇海印，迅速暴涨，宛若一座巨峰，飞速撞上天空上的灵气大手。

    轰——！

    伴随着一声惊天炸响，那一只大手，竟然被活生生的轰碎，冲击波横扫开来，让无数人都被轰退，感觉胸口的气血，一阵激荡发闷，呼吸都有几分不顺畅。

    “他竟然连陆地神仙都不怕？”

    众人已经要疯了，这秃驴，是要杀疯了吗？

    他到底凭什么有这般能耐？有这般水准？

    “莫要惊慌，我大周皇族，可不只有一位陆地神仙之境。”

    说话间，又是一股气息疯狂压下。

    这一股气息，和三长老的气息相同，都是陆地神仙之境！

    两位陆地神仙强者压下，李玄心的镇海印，顿时被遏制住前进的势头，但却也没有被撼动太多。

    就在此刻，第三道陆地神仙气息，也从众人后方来到。

    只见一道纯白身影，来到战场，众人无比敬重，立即超其鞠躬。

    “大长老！”

    “大长老也来了！”

