    “快快！”

    “什么事，这么火急火燎的。”

    “快点，那个宇宙大孝子和世界树大孝子打起来了。”

    “什么，世界树不是进入诸神黄昏了吗？”

    “对啊。”

    “现在看着就行了，怎么会打起来呢。”

    “谁知道，赶紧来。”

    “……”

    宇宙大孝子，毫无疑问，指的就是莱克了呗。

    毕竟……

    在当时，莱克吞噬伊戈的时候，论架势，可是一点儿都不比现在的弱的，甚至，还有过之而无不及，毕竟当时，莱克就是靠着吞噬伊戈而成就自己的神王之位的。

    至于世界树大孝子？

    毫无疑问，奥丁呗。

    奥丁可是忽悠着尤弥尔身死而化作世界树宇宙才能够成为神王的。

    所以，在宇宙神灵的眼中，不管是奥丁，还是宙斯，都是半斤八两，都是绝代狠人，从弑父这一属性上来看，就知道，这两货都是属于那种不可轻易招惹的天神了。

    但这不耽误大家伙看戏啊。

    伴随着神灵之中那几乎是无差别的通讯，几乎，大半个宇宙神灵的目光，都穿越了时空甚至还有些时间的束缚落到了如今这边了。

    甚至就连那真正的天神组的目光也落过来了。

    多玛姆自然而然的也是在其中的。

    “轰隆！”

    “轰！”

    空间在震荡，时空在絮乱着。

    以法天象地神通变作巨人的莱克与暴露出自己本身的奥丁在激战之中所造成的战斗余波，直接席卷着四周的宇宙。

    世界树宇宙的边缘地带，空间被打的四分五裂，甚至直接陷入了空间乱流之中。

    而现实宇宙这边？

    一样如此，甚至，在那时空乱流之中，裹挟进去的战斗余波，直接席卷着在那时空乱流之中若隐若现的几个平行时空。

    在这天神级别的战斗之中，那本来就是平行的时空更是承受了自己难以承受的力量，但凡是被这战斗余波侵袭到的，直接开始上演末日之景色了。

    “轰！”

    “轰！”

    “咚！”

    “咚！”

    奥丁与莱克瞬间倒飞出去，一口大血自奥丁的口中喷出，瞬间气势直接变得萎靡了起来，轰在了一颗行星之上。

    莱克……

    一声猛哼之后，莱克直接在虚空之中站稳脚步，然后，脸色一阵潮红之后，一口不多不少刚刚好的鲜血自莱克的嘴角溢出。

    这样子应该能让多玛姆相信了吧。

    莱克心中如是的想着。

    不过，还没等莱克搞清楚多玛姆究竟信没信的时候，看样子，似乎奥丁倒是相信了。

    轰的一声，奥丁直接从小行星上在一起起身，还是出现在了世界树宇宙的边缘，脸色有些苍白，气息有些混乱的对着莱克说道：“宙斯，你还要继续吗？”

    奥丁说着，目光飘忽，语气，似有所指的样子。

    莱克似乎后知后觉的用第六感朝着四面八方开始扫荡了一下。

    “欧尼谢特！”

    “快走。”

    “走个屁，老子是第一个被看到的。”

    “哈哈哈。”

    “我们只是看戏的，你们继续。”

    “……”

    宇宙间大半个神灵在莱克这第六感的扫射之下，有许多选择收回了自己的目光，还有些躲闪不及被扫空的索性破罐子破摔干脆不收回了。

    哇塞，这宇宙，平时看上去不显山不露水的，好家伙，天神级别的神灵也不在少数啊。

    莱克不动声色的一挑眉毛，随即看去奥丁：“把你的雷霆神权交出来，否则，不用诸神黄昏，阿斯加德都将破碎。”

    奥丁面色阴沉：“你就不怕两败俱伤。”

    莱克面无表情：“比起死亡，我更愤怒有人算计我。”

    奥丁：“……”

    你要是在我算计你的时候这么说，我还信你。

    奥丁亦是心中如是的想着，他如今在世界树宇宙当中，毫无疑问，智慧加持还是存在的。

    只是……

    奥丁看着面前，再一次凝聚起自己力量，看上去是真个愤怒到了极致，哪怕两败俱伤都要换走他的莱克沉默下去了。

    他不敢赌。

    甚至，只要是有一线希望，他都不愿意去面对，眼下，诸神黄昏虽然发动了，但他还想挣扎一下，可如果当下直接与莱克互换了，莱克会不会死他不知道，反正他是铁定看不到了。

    所以。

    奥丁的独眼闪烁着难以言喻的神色，最后，面无表情的一声冷哼，直接看向莱克，毫不犹豫的放弃了自己的最后雷霆，转身进入了世界树宇宙。

    莱克收起最后一丝雷霆，刹那间，右眼之中的雷霆瞬间吸取到了足足十万年的时间一样，快速的壮大着，彻底的进入成熟期了。

    但。

    噗的一声。

    莱克嘴角即将上扬的那一刻，瞬间，脸色变得苍白，口中，直勾勾的喷出了一口含量极大的鲜血，金色的血液喷在了虚空当中，几乎是在一个呼吸的时间内，瞬间被吸收的一干二净了。

    下一秒。

    莱克直接朝着后面闭着双眸倒去，在倒去的那一刹那，雷霆高挂与混沌原力宇宙之中，轰隆隆的，散发着无尽的威严，似乎在警告着任何敢对混沌原力宇宙有想法的神灵与势力。

    如果你们想死的话，可以进来试试。

    至于莱克？

    在朝着后面倒去的那一刻，就身形直接消失，被混沌原力树给接住，拽回了混沌原力宇宙之中了。

    “这……”

    宇宙中大部分的神灵面面相觑着，这场战斗，看样子，似乎是个两败俱伤的局面。

    可……

    说好的今日必须死一个神王的呢，这算什么？

    虎头蛇尾吗？

    “哎。”

    “散了散了。”

    “没意思。”

    “还以为今天能看到一位神王陨落的画面呢，结果就这。”

    “诸位大哥，他们两败俱伤了，这难道不是我们的机会吗？”

    “啥，你说啥？”

    “煞笔！”

    “哎，你怎么骂人呢。”

    “骂的就是你，自己想死，自己死去，别拉着别人，一个受伤的神王，也是你一个小小维度神能够触碰的？”

    “走了走了，和一群维度神有什么好说的，一群可怜虫，困在自己的维度之中，不知天高地厚。”

    “也是，散了散了。”

    “……”

    诸多宇宙间将目光投递过来的神灵在三言两语之下，还有在这兴致缺缺的情况下，直接一个接着一个的收回了自己投递到这边而来的目光。

    任何所取必定需要付出代价，雄心虽然很美，但却不是廉价之物。

    一群傻乎乎的维度神也许看不到真相，但那些高等级的神灵还是能够看得出来一二的。

    就算如今的莱克受伤了，但，一位白手起家，弑父证道的狠人，是可以趁他病要他命的吗，也许可以下手，但下手之后那未知的代价是诸多神灵在细想之中无法承受的。

    至于奥丁？

    奥丁是世界树宇宙的神王来着，人家窝里斗还行，但你一外人，你跑去试试，那群隐藏起来的巨人不出来敲死你才叫怪事呢。

    神王宙斯身负两宇宙的血脉，这几乎是在吞噬伊戈的时候已经被大曝光的，他既是现实宇宙的天神，同样的，也是世界树宇宙的天神。

    不过，在诸多神灵撤回了目光之后，在那太阳系的边缘，久违的，用肉眼几乎无法看见的黑暗冒头了。

    多玛姆从黑暗维度之中探头，注视着在战后，风平浪静，毫无波澜，只有那无数破碎的星辰表示着此地曾经遭遇过何等大战的太阳系，那五彩斑斓的双眸之中却是闪烁着，不知道是何等异样的光芒。

    但……

    神王宙斯与神王奥丁虽然两败俱伤了，可是，还有一个让他忌惮的人儿呢。

    算了算了。

    多玛姆的野心被求生的本能给暂时的压制了下去，无尽的黑暗开始涌动翻滚着，然后，如同一只鳄鱼一样，缓缓的将自己的脑袋给沉入了无尽的黑暗之中去了。

    阿斯加德。

    “噗！”

    刚刚回到自己神宫中的奥丁，在解除了自己的神王武装之后，再也控制不住的，直接大口的喷出一口金色的血液。

    和莱克表演可不一样，奥丁可是实打实的受到重伤的。

    按照正常的节奏来说，在当时，在地狱维度，他被莱克的主神之枪洞穿的时候，其实就应该进入奥丁长眠养伤了。

    但诸神黄昏的齿轮转动，奥丁怎么可能在这个时候跑去长眠呢。

    这一次虽然没有受伤，但却是在莱克破城灭族的威胁之下，直接放弃了自己的雷霆神权，在自己的神权被拿走之后，毫无疑问，是伤上加伤了。

    奥丁如同暴躁的公牛一样，喷出几口热气，扶着自己的王座的扶手缓缓的起身，然后便是努力的控制着自己朝着后面的寝宫而去了。

    就在奥丁消失没多久之后。

    宫殿门口出现了一人。

    一头戴鹿角的洛基出现在了宫殿之中，刚刚进入宫殿，呼喊了一声父亲，然后，便是看到了空荡荡的宫殿。

    洛基扭头看了看四周，毕竟，他可是刚刚才看到奥丁回来的呢，怎么就消失了呢？

    过了一会儿。

    洛基出现在了王座所在的高台之上。

    入眼。

    地面上，一摊金色的血液很是显眼。

    高台上的洛基抬头看去高台下的洛基，渐渐的，在高台下的洛基目光闪烁之中，高台上的洛基，身形渐渐消失不见了。

    ……

