    浩渺云海，铁索长桥。

    前不见彼岸，后不见来处。

    纵然徐应怜有七窍玲珑心，晓得这座桥不可能没有尽头，却也不免有些莫名紧张起来。

    好在有师兄在身边……

    昆仑镜这边察觉她的心思，连忙悄然撤去人设气场。

    于是徐应怜便渐渐发觉，师兄的手心传来了温暖的感觉，仿佛在给她注入力量似的。

    如果她晓得什么叫“吊桥效应”，就会明白在危急的情境之下，女孩子会本能地对身边的男孩子产生依赖与好感，这是人类进化出来的自然生理现象。

    当然徐师妹也不懂这个，她只是抓紧师兄的手，拼命迈动双腿朝前方冲去，羽嘉剑在身边摇曳不停，随时准备激射而出。

    不知过了多久，两人终于顺利抵达对岸。

    只见此处，却是一座宽大云台，清澧作泉，白玉为砖，又有缥缈仙音唱和，在远处隐约传来，显得周围越发空灵圣洁。

    “这什么鬼？”昆仑镜吐槽说道，“就算是模仿西王母神宫而建，这每天奏乐也太离谱了，不嫌吵么？”

    “西王母神宫没有气氛组吗？”秋长天问道。

    “什么是气氛组……”昆仑镜叹气说道，“当然没有，娘娘喜欢清静。”

    “娘娘是谁？”秋长天明知故问。

    “当然是西王母娘娘。”昆仑镜道，“不过她已经离开这个世界很久了。”

    “阿镜，愿闻其详。”

    “这就说来话长了。总之近万年来，仙界离人界越发遥远，如今几近天人永隔，无法互相干涉。”昆仑镜语气怅惘说道，“若非如此，此世也不至于只剩下我在忙活补天之事。”

    “你愿意听，也等以后再说，现在还是先想办法离开此处。”

    “我跟你说：神火道对仙家洞天，有近乎狂热的迷恋和追捧，所以我估计此地既然模仿西王母神宫而建，地形环境应该都差不多。”

    “若真如此，那么在神宫后院，蟠桃林中，有一处‘霖井’，可通下界，也就对应离开此处秘境的出口。”

    秋长天闻言颔首，便转身对师妹说道：

    “据我所知，神火道对仙家洞天，有近乎狂热的迷恋和追捧……”

    他将昆仑镜的分析复述了遍，徐应怜便眉头轻蹙，微微诧异：

    “所以出口很可能在神宫后院？行吧，反正我们也只能探索此地，别无他法了。”

    “不错。”秋长天赞同说道，“只是继续前行，肯定还会遇到其他如金甲力士之类的危险，师妹你且跟紧在我身后，休要擅自随处走动。”

    “那是自然。”徐应怜清冷说道，“另外，师兄可否先将我的手放开？”

    秋长天微微一怔，才注意到自己仍然牵着师妹的手，连忙洒然一笑，松开了她。

    徐应怜以右手轻轻揉着刚才被牵着的左手，面色稍有些不自然，问道：

    “我们直接向前方神宫进发？还是先在此处云台探索一番？”

    “小心为上，还是探索清楚为好。”秋长天回答说道，“倘若此地存在金甲力士之类的危险，而我们却不自知，继续深入结果被两头堵住，前后夹击，便麻烦了。”

    “说得也是。”徐应怜颔首说道。

    两人便开始探索云台。

    云台虽大，却没有太多遮蔽视线的建筑，唯水池、天门、拱廊而已。

    秋长天与徐应怜来到池边，便看见池中有枯萎荷叶，干瘪莲蓬，俨然是万年下来，基本上已经死光了。

    “咦？”昆仑镜突然说道，“居然是真的瑶池金莲，这些人从哪里弄到的？”

    “瑶池金莲？”

    “对此世而言，算是比较稀罕的仙家灵物。食其莲子，可开周身窍穴，使吐纳炼气效率上升。”

    “原来如此，那这池边可有幻术陷阱……”

    “没有陷阱。”昆仑镜回答说道。

    于是秋长天便御起玉龙剑，朝池内直接卷去。

    徐应怜吓了一跳，连忙提起羽嘉剑严阵以待，直到确认瑶池之中并无任何阵法陷阱，这才缓缓松了口气。

    师兄也太鲁莽了，万一触发隐藏禁制怎么办？

    她心里暗自思索，便有心想要教训师兄一顿，却又转念想道：

    会不会师兄注意到了什么细节，从而能确认这里头并无陷阱阵法，所以才果断出手的？

    是了，无论如何，最后证明师兄并没有犯错。我若贸然教训他，被他拿出论据来嘲笑一番，反而显得我观察不仔细……

    哼，我才不上师兄的当。

    【无敌人设，同步值+1。】

    秋长天听得提示，心中无语，面上则是不动声色，将剑光卷过来的干瘪莲蓬，细细剥了，总算找到两颗尚且完好的莲子。

    “瑶池金莲子，吃不吃？”他分了一颗给师妹。

    “这莲子能吃？”徐应怜怀疑地用两指捏起莲子，就着光线仔细端详起来。

    “当然。”秋长天自信说道，心里又问昆仑镜，“对吧？”

    “仙家灵物，最多随时间流失灵力，吃还是能吃的。”昆仑镜给出答案。

    于是秋长天便将莲子丢入嘴里，咀嚼起来。

    嗯，脆似炸薯条，硬似炒豌豆，总之味道就是不怎么样，吃下去也没什么感觉。

    见师兄吃得干脆，徐师妹自然不甘人后，径直将其丢入嘴里。

    “咳！咳咳咳！”这一丢，却好巧不巧滑入喉咙，卡住食道，刺激得她猛烈咳嗽起来。

    秋长天连忙过去帮她拍背，只见徐应怜绷紧胸膛，用力吞咽，好不容易才将其弄了下去，避免成为史上第一位被噎死的修士。

    然后她便转过头来怒视秋长天。

    “师妹莫急。”秋长天温和笑道，“此莲子乃仙界灵物，虽说灵气流失许多，但应该仍有开周身窍穴的效果，使吐纳灵气效率增加。”

    徐应怜立刻动容，这提高吐纳灵气的效率，直接影响到修行升级的效率，哪怕是提升一点点也是无比宝贵的。

    想到这里，她又转头看向地上莲蓬，忍不住再次动手检查了遍。

    可惜秋长天并未看走眼，这里头确实只有两颗莲子，没有更多了。

    徐应怜还不死心，又伸长脖子往瑶池里看去，想确认池里是否还有未发现的莲蓬。

    秋长天看得好笑，便问她道：

    “师妹是在找池中有无锦鲤么？”

    徐应怜脸颊微红，听出师兄是在嘲笑她，便强行辩解说道：

    “我只是奇怪那池子中央，为何立了一根柱子？不觉得很突兀么？”

    秋长天顺着她的目光看去，果然看见瑶池中央有一矮柱，露出水面，柱顶还有一处凹槽，上面放着一面镜子。

    “那是瑶池镜台。”昆仑镜幽幽说道，“我当年便是在西王母宫中，瑶池镜台上安置，默默照见众生，不知岁月寒暑。”

    “是吗？”秋长天便看向镜台上的镜子。

    随着他的目光落在镜面上，那镜面似乎闪过一丝微不可查的异样光亮。

