
　　王大人恨不得就地晕倒。

　　上一刻，他还无比确定那些“证物”已经放进了酒窖，这一刻，便啪啪打脸。

　　他现在是走也不是，留也不是。

　　他要是带着官兵撤退，又怕南樾王他们刚才在故意吓他，说是已经抓到了那些人。

　　他要是和官兵继续留下，他又怕一会儿真相大白，太后娘娘和皇上的阴谋，会暴露在这些官兵面前。

　　王大人权衡利弊，还是硬着头皮留下来。

　　怎么也要等到酒窖里的人挖开地下，看看有没有“证物”再走。

　　还没等酒窖里的人出来禀报，龙堂的人已经将八只木箱子抬了过来。

　　这些木箱子全部有朝庭特有的标记。

　　“打开这些木箱子看看，里面是什么东西？”

　　龙堂的人便徒手劈开那些锁头，打开了所有木箱子。

　　有两只木箱子里面装的是皇冠玉玺以及袍，另外六只箱子装的全部是金陀子。

　　这些金陀子，正是从箩筐山金矿运回来的。

　　龙堂的人将皇冠玉玺捧给顾铮看。

　　并且将发现这些东西的始末说了一遍。

　　“王爷，他们偷运这些东西进来，是想放进酒窖里面，然后嫁祸给王爷，私下制造了这些东西！”

　　王大人正想着，是不是要倒打一耙时，又看见被王府侍卫抓住的大皇子，以及大皇子的手下拖了过来。

　　算上大皇子，一共有七个人。

　　他们个个披头散发，狼狈不堪，衣服上还有点点血迹，不知道是打斗时留下，还是用刑时留下的。

　　此刻的大皇子好想地下有一条缝，好让他钻进去。

　　他看到了没事人一样的岳灵芝，就站在顾铮身边，好整以暇地看他的笑话。

　　她这个表情，已经说明了她中毒是假的！

　　太后娘娘和父皇，都被她耍得团团转。

　　他怎么都没有想到，原本以为天衣无缝的事，却原来是顾铮挖好的坑！

　　他还以为顾铮和岳灵芝是傻瓜，岳灵芝那么容易被骗进宫，又那么容易被下毒。

　　却没想到最傻的是他自己！

　　他一早就在安乐王府安插了数枚棋子，他还通过棋子收买了安乐王府的侍卫，计划在今天早上将那些“证物”放进酒窖。

　　他想要万无一失，便亲自带着侍卫，偷偷将那些东西从王府后门运进来。

　　他们是伪装成给王府送酒的。

　　一共两辆马车，那些箱子全部藏在酒坛下面。

　　从后门进到王府后院，果然是十分顺利，他们买通的那些王府侍卫，还给他们把风。

　　但是到了酒窖这里，情况突然有变。

　　两名武功高强的王府侍卫，突然出现拦住他们：“你们都是一些什么人？”

　　那个时候大皇子和一名侍卫，隐在角落里帮他们放风，看见情况有变，也是暗暗着急。

　　他认出了这两名王府侍卫，其实是龙堂的人。

　　他看到他的心腹在和王府侍卫周旋。

　　“我们是给王府送酒来的。”

　　但龙堂的人不相信：“将上面这些酒坛全部搬下来，下面放的东西必须检查！”

　　“侍卫大哥，这下面放着的也是装着酒的酒坛子，这些酒是胡管家写了批条的。”

　　他的心腹侍卫拿出了一张纸条。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五百九十三章 最傻的是他自己免费阅读。https://www.23sk.com 