    季落不想理他, 伸手要把手机从男人手里拿回来的, 不料被抓住了手腕。

    简凌轻轻地用指尖抚摸过季落的手心掌纹，在季落炸毛前哄他：“落落, 你在学校才要小心, 知道吗？”

    《家产是我的！》里面写季柏池成为继承人之路顺风顺水, 但暗中, 绝对有更大的势力支持。

    四大世家之一的季家不可能突然从内部瓦解——季柏池如果能像小说里写的那样, 顺风顺水地接手集团，那么恐怕, 各方势力安插的奸细，早就埋伏在季俊德身边了。

    季落点点头, 抽回手, 托着下巴问：“你在H岛把高彼安手给弄折了, 他到底知不知道是你干的。”

    “不。”简凌声色平淡。

    季落瞥他一眼, “也是, 你替我去给他送礼物的时候, 他也没对你怎么样。说到这里，送礼物他们说什么了啊？”

    “没说什么。机场当时有许多人在，他们就算看我不顺眼，碍于面子也不敢闹事。”简凌说, “但是等到学校可能不一样。”

    季落满不在乎道：“怕什么，我还有宫祺安打手小朋友——哎你知道吗，在洛杉矶的时候，高彼安还找人来劫我们呢。宫祺安身手挺好哦, 怕是跟我以前不相上下。”

    刚才才乐意多说几句话的简凌这会儿听到季落嘴里说宫祺安好，这下又冷淡了：“嗯。”

    “你就嗯一声？”

    “……我知道这件事。那些人已经被拘留并且因妨碍治安罪取保候审。所以，对于高彼安这种总用下三滥的手段的人，你要堤防才行。虽然学校里还相对安全，可是身边毕竟没有保镖，你现在体能还需要提高，学校监控总有死角。淮青私学虽然是你家产业……”

    “你好烦。”季落又听到从男人嘴里说出‘你家我家’什么的，语气又不好了，态度变得极快，让人摸不清他的思路，“他能搞得动我吗？做梦。”

    简凌偏头看了小金丝雀一会儿，沉默半响，车子已经抵达了淮青私学的门口：“……我晚上来接你，乖乖等我。”

    季落哼了声，下车了。

    没走两步，就听见有人从自己身后小跑着跟上来。

    季落听见那人说：“季……季少爷，高彼安昨天都没来学校，听说很生气的，你要注意一下啊。”

    怎么又来一个？

    季落扭头，看见一个有点矮小的男生，有点眼熟，便纳闷道：“同学你是？”

    “我是宗巍然。”男生的表情有点尴尬，“在洛杉矶世界青少年网球比赛集训的时候……谢谢你和宫少爷帮我。”

    季落打量了下宗巍然的肩膀，可以明显看到制服底下有缠着厚厚的石膏，看来被高彼安打的那几下已经骨折了。

    肩膀这个位置三个月不能动，比手臂骨折还惨。

    季落说：“没事，谢谢。”

    说完他转身就要走。

    “哎，季少爷您别走，等等我！”宗巍然继续跟上，挠头道，“我，我已经没办法再和高彼安混了，在学校里也混不下去呀……您收了我吧。”

    季落面色一顿。

    收了你？你长得不行。

    季落问：“学校里大家都是同学，什么叫收了你？”

    宗巍然说：“啊啊，您不知道吗……哦，您之前一直没有参加社交圈的。是这样的，淮青现在主要分为三派。一派是像您这样的世家，另一派是高彼安那样的新贵，还有一些是家庭条件一般的佛系，额，但怎么都会选一边站……”

    他没说完，季落就打断他。

    “什么世家新贵派系，无聊。”他打了个哈欠，“没听说宫祺安和你们玩这个。”

    “但您以前也有啊，有几个人，一直跟着您，额，现在他们不是都去找季柏池少爷了么？啊，但季柏池少爷已经和高彼安玩在一起了，所以也算合并了，那世家这边就剩您和宫少爷了呀。我知道你们两个谁也不怕，可是，也体谅一下我，我们这种，没办法混呀……”

    “宗巍然？”季落略一挑眉，“你是叫宗巍然吧。”

    “对对。”

    “你姓宗不姓季也不姓宫，谈什么收不收的。”

    “不是，我的意思是……”

    “你的意思我明白，不就是搞什么校霸斗争么。”季落看小说看得多，觉得很好笑，真没想到有一天自己也会遇到这种事，“我们都没有兴趣玩这个。如果时间富裕，你还是好好学习吧。”

    他一路快步往教室走，可宗巍然跟的特别紧。

    宗巍然不可思议道：“那您怎么还和萧家的玩在一起？还有邢家的，我也见过……”

    “交朋友。”季落散漫道，“别说的那么复杂。况且，我们认识，在一起玩，看得是品行，能力，和发展。称霸学校算什么本事？无聊。”

    说着话，他已经走到了A班门口。

    进去前，季落看着脸红的宗巍然说：“什么混的下去混不下去的，学校是阻止你好好学习了？”

    宗巍然：“……我是怕高彼安他们找我呀！”

    “找什么找你。”季落笑了，“他最近等着找我了，没你什么事，安心的好好学习吧。”

    “……”

    几句话不离学习，宗巍然算是服了他。

    吃喝玩乐的时候，没觉得季大少爷这么正经过。

    一上午的课很快就过去。

    虽然是高三，但是淮青私学的同学们几乎已经在上一年就完成了各种国外大学的申请。

    普通高中最艰苦奋斗的时候，是淮青最轻松的时候，因此，不正经的人会越来越不正经。

    比如现在。

    “季大少爷，你快看你快看！”钟戈歌飞似的冲进A班扑到季落的课桌旁，大白腿露在外面，大大咧咧到不管百褶裙掀得起飞，“看这些照片，怎么样？！都是这几天我和墨栖精修的！”

    季落甚是无语地瞧着这位女装大佬分外卡哇伊的裙装一会儿，之后马上别开视线说：“什么照片？”

    钟戈歌献宝似的递给他的平板电脑，手指在屏幕上划拉几下。

    Party的时候季落只顾着嗨和季凌，没太注意原本计划好的拍照及网红运营。

    没想到这事儿让钟戈歌无意间办了？当时，还没和他说好要做这件事情呢。

    季落露出一个笑容：“谢谢你啊老钟，墨栖是谁？”

    “我好朋友。我负责拍照，她负责精修！她还在外面呢，不敢进来。”

    季落点点头，“那出去认识一下呀。”

    一出门，季落看到窗户旁边红着脸发呆的女生。

    “墨栖？”季落向她伸出手，“谢谢图，很好看。”

    墨栖戴着黑框眼镜，看起来乖乖的，这下被季落弯着桃花眼看，脸登时变得通红，“啊，啊，谢谢……”

    “谢什么，我谢你。”季落低头看平板电脑，“有商业水平。怎么练的？”

    “……”墨栖没说话。

    钟戈歌手指点着嘴唇，调笑道：“追星资历深得很，有着把地狱生图救成神仙靓照的本事。嘿嘿嘿，有她在，以后你的什么图都可以成神仙！”

    “我谢谢你，我的图一点也不地狱，应该是无死角才对。”季落瞪女装大佬一眼。

    钟戈歌却被季落的眼神弄得作出娇羞的状态，“哎呀季少爷这么看我我都不好意思啦！嘻嘻嘻！”

    季落：“……”

    “来来来，我们三个来自拍一张，就当是网红LLL运营团队正式成立！”

    钟戈歌说完，拿起手机娴熟地摆出45度角，咔嚓一声！

    画面里框了三个人。

    钟戈歌黑长直笑得像朵花，墨栖红着脸很腼腆，季落……

    季落笑的很官方，像是在拍商业采访。

    钟戈歌面色一顿：“这样正经不行，再来。”

    再拍一张！

    季落笑得很板正，像是在拍学术照片。

    “……不行，你笑的浪一点ok？这是网红照！”

    ‘咔嚓~’

    季落：“……”

    钟戈歌：“……”

    墨栖：“……”

    “不是。”季落突然陷入了能力困境，“我一向只拍采访照，你突然让我像明星网红什么的学，我……”

    他喉结滚了滚，“给我找几个样本参考。”

    “样本？”好久没说话的墨栖来了兴致，“看，看铂金王子呀！”

    说着，女生手速飞快点开自己的文件夹，在一个标着红心心的相册里找出一堆爱豆映照！

    墨栖特别激动：“就这样，这样，再这样！嗷嗷嗷，啊啊啊！”

    ……是非常追星女孩了。

    季落扫了几眼。

    照片里的小混血和真人完全不一样，那种清冷和矜贵在妆容衬托下A到爆炸。

    季落觉得不难，于是又让钟戈歌拿手机拍几张试了试。

    ……可依旧不尽人意。

    毕竟一直是财团主人的形象，在镜头前，用得是标准的亲切笑容，以至于习惯标志以后，想要浪一点，坏一点，酷一点，就……就找不到感觉。

    想了想，季落干脆说：“不然叫他来教我一下好了。”

    墨栖：“？？？”

    钟戈歌一锤手心：“对哦，他去你直播间了！你们认识吗？？？他，他在学校都不说话的。”

    “啊，是吗？但我有好东西，他肯定得找我。”

    说着，季落就要给小混血发微信。

    只是随着身旁女生的一声尖叫，季落掀起眼皮，看见楼梯间一个瘦削的男孩慢慢走了上来。

    唔，琥珀色的眸子和海蓝色的眸子对视。

    周围同学僵了僵，尤其是墨栖立刻捂住了嘴，一时四周陷入寂静，只有季落勾起一个笑容：“好巧！正要找你呢。你来学校啦~来来来，有点事！”

    顿时，走廊里的大家对季落投来一个个诡异的目光。

    那边的小混血易铂没动。

    季落浑然不觉气氛之诡异，对易铂勾了勾手指，“过来啊，我有好东西。”

    18岁的超级顶流面色平静，靠过来了些，淡声说：“什么事？我还有行程。”

    季落悠然自得地靠着窗台，笑着晃了晃平板电脑，说：“看了就知道。”

    那人明显有点疑惑，季落知道他是顾忌周围人的闲言碎语，便笑了声说：“又不会怎么样你啦，过来。”

    易铂靠了过去。

    ……然后季落给他展示了一张萧和的精修大图！

    图片里的高挑那人看着矜贵极了，斯斯文文书卷气满满，靠着豪华游艇的圆形彩窗，手里拿着一个红酒杯，正偏头看着什么。

    季落感觉到易铂的呼吸有所变化，便勾勾唇，低声说：“哎，那天你从我手机里挑走的图虽然修过，但技术明显没有这个好，怎么样，发你这些？”

    “……你怎么知道我……”

    “嘻嘻，这点小意思我还是看得出来的啦。”季落狡黠道。

    易铂声音微顿，“你想要什么？”

    “也不用你干什么啦大明星。就……作为交换，跟我们来，教我几个帅帅的pose……”季落谈条件的本事超高，三言两语把蓝汪汪的大眼睛给说的无比心动，“走？”

    “……好。”

    季落发现自己发觉了一个超大的宝贝！

    铂金王子舞台上看着攻击力极强，实际脾气特别好，在短短的一个小时里给季落讲了许多拍照的注意事项不说，还给钟戈歌，墨栖两人说了好多粉丝运营的关键事项！

    “大概就这些。”易铂说。

    季落在他的指点下很快完美完成几张看似随意，实则心机十足的超级网红照！

    少年穿着贵族学校的定制制服，漫不经心地坐在校园高尔夫球场的场地边上，远处是高低起伏的绿茵地毯，近处摆着好看的汽水杯。

    颜色鲜明，构图舒服。

    经过神仙般的后期处理后，LLL微博主页的第一张照片po了出去！

    还有一张小团队的三人合影。

    “看着像那么回事了！”季落很满意，“等下次直播的时候和大家说一下，唔，对了谢谢你上次帮我带流量。”

    “没事。”易铂的声线还是很淡，但又很清澈，听起来特别好听。

    季落瞧他好一会儿，发现这少年可爱的小眼神各种停留在钟戈歌的平板电脑上，很明显是想要照片。

    “我发你哈。”季落动作很快，同时还小声说，“我不会跟别人说的，放心，他们也不知道。”

    “……谢谢。”易铂抿了下唇，半响，拿出自己的手机说，“你是要快速积累人气吗？我帮你推一次吧。”

    说完，两人拍了张合影，然后他发到了微博上。

    季落扫了眼。

    易铂-凌卡娱乐V：@LLL[图片][太阳]

    ……然后一分钟内，季落就眼睁睁地看着自己的0粉微博账号，蹭蹭蹭地涨，从一百，两百，一千，两千，到一万，两万……

    钟戈歌惊呆了：“我的妈我从来没见过这么牛逼的粉丝涨幅！”

    略一停顿，钟戈歌赶紧收声，娇软道：“哎呀，吓坏人家了啦。铂金王子，既然，既然大家都是同学，能不能来一个你尊贵的微信号~~”

    季落余光看到易铂有些为难，于是岔开话题：“谢谢~好了下次我组织叫你们一起出来玩啦，他刚才还说有行程的，该走了？”

    “……嗯。已经耽搁了一会儿。”

    “啊！”季落有点不好意思，“那我送你出去。”

    说着对旁边的墨栖和钟戈歌眨眨眼：“今天意外收获很多他的照片吧？老钟，快，趁机造势趁机造势，我们俩先走了，加油！”

    ……

    两人一起走向学校大门，季落路上主动挑起话题：“我看你的经纪公司叫凌卡娱乐？”

    “嗯。”

    “凌？”季落挑眉，想到了某个变态，先是觉得亲切了一点，但是又想到学校里某个小学鸡，“我怎么记得好像学校里有个叫什么……凌永的。和他有关系？”

    没记错的话，网球社的助理就叫凌永。

    在美国和高彼安一起欺负人的，就有他一份。

    “是。凌家的，老板叫凌天成，你说的那个凌同学……是他家的人。”

    想到高彼安，季落就突然有了一些别的想法，于是问：“这个公司好吗？”

    易铂垂了垂眼，卷翘的睫毛挡住了宝石似的漂亮眼睛。

    “没什么好不好的。”

    没什么好不好，意思就是不好。

    “虽然有点唐突，但有的事情还是要说一下，你得注意一点。”季落亲切道，“这个凌——凌永，在学校里和我有点不对付。你在他家公司工作，而我和你又有私交。这么几天，你又帮我带直播间流量，又帮我转发微博，难道不怕经纪公司为难你？”

    “他们不会。”少年说完四个字，声线正常，眼睛里却有点犹豫，“因为萧……萧少爷，凌卡不会怎么我的。而且，他们还要靠我赚钱。”

    “唔，那就好。”季落先点头，后来又觉得有点好笑，“靠你赚钱，哈哈哈，你怎么说得这么可爱。”

    “事实如此，凌家的产业本来不是娱乐这方面，只是在近两年因为我爆红而吃了红利，娱乐圈现在已经是凌氏的主要收入来源了。”

    他才十八岁，居然能在唱歌跳舞的同时分析出这么些东西来，季落不禁对他更加另眼相看。

    于是季落颇有兴趣道：“你还做商业分析？”

    “因为出现过合同纠纷。公司有一次做了阴阳合同，瞒着我要高价，后来走漏风声被粉丝闹大了，我就开始关注。”易铂说，“从市值和报表看，我带来的整体流水大概在凌氏收入的1/3.”

    “！”季落在心里赞了一声，1/3可是太牛了，“那你说的凌什么的岂不是要把你当菩萨供起来呀！哈哈哈，那就好，这样凌永虽然看我不顺眼，但是公司也不会为难你就行。”

    “嗯……”他低声点点头，“话虽如此，活菩萨却有点夸张。”

    “你都1/3了还不是活菩萨？”季落打开网页查了下凌卡娱乐，心里快速分析后说，“市值120亿，年收入56亿，你1/3，将近20亿，他不把你捧手心，是脑子有毛病吧。”

    “……哈哈。”

    白皙的混血少年一笑，闪闪的蓝色眼睛像是在发光。

    季落看着他觉得心情突然更好了。

    怪不得小女生爱追星啊，这么好看的人，就算干不好的事情，可能看他脸就能原谅他了。

    诶，我为什么突然想到季凌那张脸？

    一边去！

    季落撇撇嘴，就听小混血继续说话。

    易铂：“我和经纪人说过，有一些类型的广告我不想接，但是他们还背着我去谈，谈完了直接合同压给我。”

    “够讨厌的。”季落‘啧’了声，“不过价格合适的话，也可以考虑。”

    “价格也不合适，所以怎么都不会考虑。”

    “所以你说的是什么……东西？”季落来了些兴致。

    易铂说：“就这几天，告诉我要接一个医疗美容的代言。”

    “？？？”

    “听着就不对是不是。”少年声音凉了凉，“一个月曝光费用，100万。”

    季落非常无语，说：“你经纪人疯了吗，你一个顶流，接什么医疗美容，这是去告诉别人你整容整成这样的？还100万，打发要饭的哦？”

    “他们可能觉得我在他公司就是要饭吧。”易铂倒是无所谓。

    “不过医美，医，美？凌……”季落突然来了灵感，“找你的人是什么机构？”

    “叫瑞什么。”易铂说，“只粗略地看了一眼，不太记得。”

    季落‘啊’了声，“瑞爱医疗？”

    “好像是叫这个名字。”

    “哦，瑞爱医疗是高彼安家的啊？”季落突然冒出些小问号，自己嘀咕几句，“高彼安家，什么时候弄医美了？”

    两人已经走到了校门口，停车场正有一全黑的保姆车在等人，想必就是超级爱豆的保姆车。

    “那我先走了。如果你有需要……可以微信我。”易铂说。

    季落看眼前小孩有些躲闪的眼神，秒懂他在想什么：“啊放心啦，有什么照片我会第一时间给你的！”

    “……”瘦削的少年撇过头，“别告诉别人……也别告诉萧……少爷。”

    “诶？萧和怎么了？”

    “……反正你别说。”

    “那好吧。”季落耸耸肩，挥挥手，“今天谢谢啦，拜拜！注意安全！”

    送走小混血，季落自己一个人往回走。

    一边走一边想高彼安家的瑞爱医疗，医美，凌永，还有那什么凌氏集团的关系。

    可是一说医美，我怎么总想到伊涟美和季柏池正在做的医美项目？

    凌永和高彼安关系好，也就是说，不出意外凌氏集团和高氏集团的关系也很好。

    低价和小混血要医美代言，就是说想要资源置换之类的？

    季落想了一会儿，打开手机搜索伊涟美的名字。

    不搜不知道，一搜季落吓一跳。

    伊涟美所做医美企业的名，怎么就叫瑞爱医美啊？

    是高氏旗下的企业？

    所以说，凌家，是为了伊涟美和高家的利益，做出代言费的让步？

    压榨小混血，代言……就代言一个月？医美这种企业怎么也要长期的稳定代言人吧！

    乱七八糟的线索混在一起，一瞬间季落理不出头绪，干脆拿出手机，看看又没有人找自己……

    没有。

    那狗男人又一上午不发信息？

    少年有点烦，点进去JL的头像。

    再一看，季落直接冷哼了一声。

    简凌发了一条朋友圈。

    JL：团队成立[图片]

    里面有一堆乱七八糟的人，还有木乃伊和小甜甜。

    木乃伊一个男的就算了，小甜甜怎么紧紧挨着他站着啊？

    ……穿着我的衣服，去公司拍这种照片，还发……朋友圈？

    告知天下？

    是不是要告诉所有人，你有性感女秘书和机灵男助理了？

    季落刚才还微翘的嘴角瞬间抿直。

    叫你去公司好好调查高家的事情，你却拍什么‘团队合影’。

    岂有此理。

    我要你干嘛用啊！

    你正事不做，和小甜甜玩的开心吗？

    还没我得到的情报多吧，这一上午，你都干嘛了？

    出门以后就一句话也没有，回家睁眼闭眼就要操|我。

    ——一想到这里，季落就觉得全身上下哪里都疼。

    于是他更烦了，心想，你还说什么结婚，结、婚？

    本少爷跟你有什么可聊的，要和你结婚。

    就你……还没A那个神秘老板给出的各种意见和点评到位和及时……

    我跟他都比跟你有的聊！

    季落看着简凌的团队合影就不爽，于是上微博先把刚小混血发的合照存到相册，随后他也发朋友圈。

    落落耶：比心~谢谢你呀~~[图片]

    你不是发图吗？

    谁还没图啦？

    看我的小混血多可爱，你算什么狗男人。

    真跟你结……结婚……我还不是要被你搞死在床上？？？

    漂亮的少年把手机关机，打算回班里认真上课！

    谁也别给我打电话！

    作者有话要说：黑黑黑黑黑！

    填空题：晚上的小考拉即将被______？

