    第380章乔家嗣子

    乔锦娘知晓母亲近日里常常咳血，听照顾爹娘的婆子说娘亲夜里也时常咳嗽醒，她便不想再拖下去了。

    只是看看那些媒婆介绍的男子，尽连矮子里面拔高个都寻不出来一个。

    好不容易谈好了一个男子乃是家中排行老二的儿子，家中困苦，有病重的爹娘。

    嫂子哥哥不愿拿钱治病，幼弟还在学院里读书要考取功名。

    走投无路了，不得已才答应了入赘乔家，容貌长得一般，个子也不高，大字不识一个，重在勤劳肯干。

    乔锦娘满心欢喜地将此事告诉了爹娘，百味楼之中的伙计们也都听说了此事。

    正逢乔家族亲来闹，乔锦娘带着百味楼众伙计拿着扫把出门而去。

    乔二狗说着：“听媒婆说你这几日都在找入赘的夫君，可是找都找不到，看在亲戚一场的份上，劝你还是有些自知之明！

    族中给你们挑了一个嗣子，千百年来都没有女儿家继承继承家业的说法呐！”

    乔锦娘拿着擀面杖道：“不必了，我已经找到了赘婿，赘婿入我乔家门，就是我乔家人，用不着你们多管闲事，你们若是不走，我便报官了。”

    乔家族亲们灰溜溜地走了，乔二狗边走边觉得不甘心，一起去了汪媒婆家中。

    汪媒婆给临安众人做媒，认识的三教九流的人多了去了，自然也不怕乔家这些亲戚，凉声道：

    “乔二狗，你们也还真要脸，人还好好活着呢就净想着吃绝户了，我呸！”

    乔二狗一家闹腾不已，汪媒婆的丈夫实在是受不了了，便把乔锦娘的赘婿人选告知了乔二狗。

    乔二狗便去了他们家中闹腾，一听闻是个家中父母重病还要照顾幼弟的人，想着本该属于乔家的百味楼的银两都要便宜了这个小畜生。

    便也拿出了知府之子去威胁，这男人本就懦弱，一听知府之子对乔锦娘有意，哪里还敢去做乔锦娘的赘婿，连连去找了汪媒婆拒绝这门亲事。

    ……

    黄昏，酒楼之中一片忙碌，乔锦娘却是躲在了陆宸的屋中滚着两颗鸡蛋。

    陆宸看着乔锦娘脸上红肿的巴掌印，在看她委屈巴巴的眼神，莫名得有些难受，“你也真是，人家夫妻好好的，你怎么能劝有孕在身的钱婆子合离呢？”

    乔锦娘委屈道：“她孩子才刚生没多久，又怀上了一个，她夫君对她不是打就是骂的，怪她生不出儿子来。

    怀着身孕她还得伺候全家老小吃饭，还要被她夫君打骂，劝她合离又怎么了？她反倒把我给打了。”

    乔锦娘揉着白鸡蛋，又道：“我躲在你这里敷鸡蛋的事你可别告诉任何人，特别是茴香八角还有糯米，若是让爹娘知晓了，他们又免不了要担忧了。”

    陆宸应着：“嗯。”

    他没有这么多嘴，他在一旁看着账本，乔锦娘一边用鸡蛋揉着脸上的伤，一边看着话本子。

    直到外边传来了小糯米的声音，“主子，您在里面吗？汪媒婆来了，说乔二狗他们去找未来姑爷，未来姑爷不愿入赘了。”

    乔锦娘打开了门：“什么？”

    “而且，还有乔二狗他们去而复返，将乔伟留在了小院里边，这会儿老爷夫人正在小院里边发愁呢！”

    乔锦娘看了眼镜子，看着自个儿脸上已经消了肿，便涂抹了铅粉将脸上的淤青给盖了下去。

    这会儿正是百味楼最忙碌的时候，乔锦娘便只能带上了陆宸，拿了一旁称手的扫帚给陆宸。

    “你等会听我的号令，让你打就打，这个月我就给你多一两银子的月俸！”

    陆宸：“……”

    乔家小院内，灯火通明，长着三角眼的乔伟坐在大厅里，见到乔锦娘来了时，叫了一声妹妹。

    乔锦娘皱眉道：“谁是你妹妹？你哪里来的给我滚回哪里去，我们家中可不收留你。”

    乔伟跪在了乔父乔母跟前道：“叔叔婶婶，你们留下我吧，我要是回去会被爹娘给打死的。”

    乔父咳嗽了两声，见乔伟哭的凄惨，便道：“罢了罢了，你就留下来吧，不过不是什么嗣子，就去百味楼之中后厨里帮衬，每个月给你一两银子的月俸。”

    乔锦娘不悦道：“爹，把他给留下来做什么？”

    乔父对着乔伟说，“你先去百味楼后院里找一间空院子住下吧。”

    乔伟欣喜地离开了，乔父无奈道：“锦娘啊，大夫说爹娘时日无多了，也总得给你留一条后路，若是实在是找不到夫婿入赘，也只能指望着那乔伟了。”

    乔锦娘撅着嘴道：“谁要靠她了，就他们那些人，去年知府之子要我去做小妾的时候，那乔二狗还拿了一大笔银子。

    若没有谢家姑娘相帮去找了知府大人，我这会儿早就被乔二狗卖给知府之子做十二房姨太太了！”

    乔母一连忧愁道：“都怪我，当初没有给锦娘生个亲兄弟帮衬她。”

    “娘，您千万不要这么想，女儿肯定会比儿子更有出息的！”乔锦娘道，“我会让天下人皆知百味楼的！”

    乔母目露着担忧，眼中含着些泪珠。

    陆宸看着他们一家三口难受的模样，微微有些触动……

    乔伟在百味楼里住下之后，俨然把自个儿当做了一个小少爷，陆宸在收账的时候，乔伟便直接去账房的抽屉之中拿了银子。

    一日，被乔锦娘给正巧抓到了。

    “你竟敢偷拿百味楼的银两，百味楼留不得你这等人，你赶紧把银子还回来，滚回你自个儿家里去！”

    乔锦娘见着乔伟直接拿走了足足一两银子，顿时气恼得不行，乔家族亲的性子她最清楚不过了，当年幼时那些族亲就恨不得抢走百味楼的一切。

    这百味楼若是真给了乔伟和乔家宗族，说不准什么时候就会被他们给败完了。

    乔伟见围观众人变多，不情不愿地将银两放回了远处，哼着小曲回到了百味楼后院的房中。

    陆宸晚上闲着无聊，在临安城之中闲逛，等回到百味楼里见到了乔父。

    “恩公，您身子骨不好，怎得这般晚了还来酒楼？”

    (本章完)

