    可是计划没有变化快，他们一行人刚乘坐飞碟型潜水艇离开王宫，出了王宫不到两里路，就遭遇了暗杀！

    不，是光明正大的袭击！

    二十多艘潜水艇对他们穷追不舍，穷追猛打，不弄死司明镜誓不罢休的事态。

    数不清的鱼雷，朝他们乘坐的潜水艇袭击而来。

    若非驾驶员的技术一流，恐怕他们乘坐的潜水艇早就被一炮轰了。

    司明镜心里担忧，立刻取下中指上的指环戒指，套在张暮光的小拇指上。

    “师哥，戴上这个，暂时给我保管一下。”

    漠银河看到司明镜的举动，脸色铁青，她竟然把保命符交给野男人！

    他醋意大发，立刻取下自己的指环戒指套在司明镜的手指上，不肯给她摘下来的机会，然后将她用力一抱：“不

    许摘下来，只要你安静呆在我怀里！”

    司明镜明白他的心意：“我们不会真的被击中吧？”

    “难说。”

    漠银河已经给属下发消息，叫他们赶过来救援。

    “曲高阳断了一只手臂，将来肯定与王位无缘了，王后不可能会放过我们，明镜，我们要九死一生了，怕么？”

    司明镜摇头：“不怕！”

    司明镜能够理解，换做她是王后，她也不可能放过伤害自己儿子的人，何况她还让曲高阳失去了前程！

    可是她担心师哥。

    这时候，“嗡”的一声，潜水艇被击中！

    被击中的潜水艇，在水里犹如球一样翻滚，所有在潜水艇里的人，都觉得天旋地转。

    这时候，潜水艇的玻璃碎了，大量海水涌入潜水艇。

    曲流殇被甩了出去。

    张暮光被甩了出去。

    将司明镜紧紧抱住的漠银河也甩了出去……

    力场防护罩将张暮光整个人包裹其中。

    海水无法通过力场防护罩。

    力场防护罩犹如大海里的一个小气泡，不断上升。

    张暮光被困在力场防护罩里，大喊着司明镜的名字：“师妹……师妹……”

    司明镜和漠银河也被力场防护罩罩住了。

    司明镜回应：“师哥，没事的，你戴好戒指手机，会没事的……”

    比较惨的是曲流殇，幸好他常年生活在水里，没有力场防护罩也无事。

    就是紧要关头，看到漠银河还能够抱着一个女人，在鱼雷弹药都穿不透的力场防护罩里成成双成对，而他却成了

    活靶子，有些恼火！

    幸好，袭击他们的人，想要袭击的并不是他，而是漠银河和司明镜。

    那些潜水艇，全去追漠银河和司明镜了。

    曲流殇又开始操心起两人来。

    漠银河绝对不能死在这里！

    看到二十多驾潜水艇朝着他们而来，司明镜脸色大惊，她与漠银河手牵着手，对视一眼，然后拼命游。

    “漠银河，你的救援什么时候能到？”

    “最少也要三分钟。”

    “那我们完了！”

    “放心，牵紧我的手，鱼雷无法穿透力场防护罩！”

    漠银河这话，一点都安抚不了司明镜。

    因为，二十多驾潜水艇，仿佛商量好的，一起发出了鱼雷，密密麻麻就像是子弹一样朝他们袭来。

    即便知道穿不透力场防护罩，但视觉冲击太强。

    给人的感觉，他们随时会被轰成肉酱。

    他们两人游泳的速度再快，也不可能快得过潜水艇，现在就是瓮中捉鳖。

    这一刻她都希望自己能够像盛流云那么流弊，呼啸间变成一条巨龙，潇洒离去，可惜她只能变成萌龙！

    司明镜第一次恨自己实力不足。

    密密麻麻二十多颗小型鱼雷，像子弹一样撞上力场防护罩。

    没有撞穿力场防护罩，但是力场防护罩却像足球一样翻滚，呆在力场防护罩里的两个人，天旋地转了不止一次。

    司明镜脑袋发晕，哪自己被撞得和漠银河分开，立刻双手抱住漠银河的腰，两人贴得紧紧的。

    因为漠银河把指环手机套在了她的手腕上，若是分开了，漠银河顷刻间就会被鱼雷轰成肉酱。

    漠银河则一手搂紧她的腰，一手托着她的后脑勺，将她的头贴向自己。

    “明镜，闭上眼，不要看，坚持三分钟，等救援赶过来就没事了，别怕，乖~~”

    “漠银河，我做不到！”

    生死攸关的时候，别说是三分钟，就是三十秒她都等不了！

    人的求生欲涌出来，司明镜只希望自己能够变成一条巨龙，逃离虎口。

    两人在力场防护罩里天旋度转的惨不忍睹……

    不停的被鱼雷击中，滚来滚去。

    一会儿头朝上，一会儿头朝下，一会儿头朝左，一会儿头朝右。

    她胃里翻江倒海，头晕目眩，差点吐出来。

    她心里只有一个强烈的念头，那就是像盛流云那样，变成一条巨龙，变成一条可以逃脱升天的巨龙！

    潜水艇那些人，发现鱼雷击中他们都会被反弹出去，根本伤不了他们，窝火得全从潜水艇里冒了出来。

    该死的力场防护罩，就像是铜墙铁壁，让人根本就没办法弄死司明镜！

    他们不甘心，想要试试能不能近身肉搏！

    一个个手里拿着匕首，朝他们两人围攻过来。

    就在游得最快的人距离司明镜和睦漠银河只有五米距离的时候，司明镜忽然变成了一条周身白鳞灼灼的长龙！

    陡然间从一个少女，变成一条庞然大物的巨龙。

    巨龙怒了！

    她要爆发了！

    从来不愿意处于被动挨打状态下的司明镜，忽然发现自己变成一条自己梦想的威风凛凛的巨龙，整个人都处于亢奋状态，心思陡然扭转，在她眼里那些想要近身搏击她的杀手，就像是一只只蚂蚁，轻易就能碾死！

    “漠银河，坐在我身上！”

    变成巨龙，她还不忘记自己的同伴漠银河。

    漠银河整个人都傻了！

    “明镜！你！我的宝贝！”漠银河亢奋起来。

    他一直以为，他的宝宝只能变成如抱枕般的小萌龙，原来她还有如此威风凛凛的时候！

    他太骄傲了，这是他的明镜，他的宝宝，他的女人太炫酷了！

    漠银河没有犹豫，直接骑在了巨龙的身上。

    “抱紧我！”司明镜再次强调。

