    第345章 三四五章拍卖会开启，再遇天蛇府！

    不知道其中坐落着的究竟是何方神圣。

    其中，不乏有自恃不凡之辈，妄图用灵魂力探查，然而，在触碰到林洛布置在天字一号阁楼周围浑厚如海的灵魂力后。

    这些人皆是面露一抹恐惧之色，悻悻而归。

    看向天字一号阁楼的目光，充满着好奇与畏惧之意。

    就在林洛闭目将近半个多小时后, 一道清脆的钟吟声，缓缓在场地之内响起。

    听得这道钟吟，林洛微微睁开双眸，环顾面前璀璨的水晶台。

    此时，上面，一位类似拍卖师的白发老人，已经笑眯眯的伫立其上。

    “终于要开始了啊...”

    望着那几乎被挤得爆满的巨大场地，林洛嘴角含笑道，漆黑眸中，略有些期待，想要看一看号称西北大陆销金窟的黑角域拍卖场，究竟与加玛帝国有何区别。

    清脆的钟吟，缓缓的在拍卖场之内响彻，而随着钟声的响起，场地中那喧闹至极的吵杂声，也是逐渐减弱。

    无数道目光，投向了水晶台上，满眼火热。

    “呵呵，诸位，想必也是等得有些不耐烦了, 既然如此, 我也就不再说些官面话来讨嫌了。”

    那位身着华服的白发老者, 笑眯眯的望着场地内黑压压的人头，最后隐晦的目光扫过林洛所在的天字一号阁楼，嘹亮的声音，在场中回荡着。

    作为一名经验丰富的拍卖师，他清楚的知道，下面的那些人想要看什么以及不想看什么。

    所以，那开幕式的废话介绍，直接被他抛了去。

    不过诚然，老人这一手的确是博得了满堂喝彩，老者如此洒脱的举动，让林洛也不禁微微侧目，微微点了点头。

    “作为一年一度的拍卖大会，我想我们八扇门所主持的这一次，定然也不会让诸位失望。”

    老人轻拍了拍手，朗声道：

    “我宣布，黑印城拍卖会，现在开始！”

    随着老人朗声落下, 巨大的水晶台豁然爆发起刺眼强光。

    好半晌后，强光渐消, 水晶台上, 白发老人面前的拍卖台处，一把通体蔚蓝的长枪，正在灯光的照耀下，反射出一股森寒光泽。

    看枪刃身上所流转的能量痕迹，显然这是一把经过名师精心锻造的魔核武器。

    “此枪名寒锋，乃是万年铁精所铸，可谓是一点寒芒先到，随后枪出如龙。”

    “并且，其上被完美镶嵌了一枚三品冰系魔核，若是修炼水属性与冰属性之人握它以来对敌，威力定然更上一层楼。”

    “如此神兵利器，可是外出的必带之物，诸位若是有兴趣不要吝惜囊中钱财哦，金钱固然可贵，可也得在有命享受的前提下不是？呵呵。”

    老人手握蔚蓝长枪，枪身一震，淡淡的寒气升腾而起，形成若有若无的淡淡白气，他转头望向拍卖场内，笑眯眯的道：

    “底价十三万位请吧。”

    “魔核武器么...”

    望着那把长枪，林洛喃喃了一声，是并没有太大的兴趣，这种品阶的武器，对于自己并没有多少用处。

    自己身边也没有冰属性斗气之人，冰皇海波东肯定用不上。

    当然，林洛虽没有兴趣，可自然不代表别人没兴趣于斗者来说。

    一把称手的武器如同炼药师手中的药鼎一般，那是吃饭的家伙因此，白发老者的话一落之后卖场中便是接连响起了不少竞价声。

    第一次的竞价，在持续竞价不久后，便是被一名瘦弱的中年男人满脸兴奋的以二十万金币成功拍买。

    在第一次拍卖的顺利进行后，接下来那拍卖台之上，更是开始出现那些令人眼花缭乱的种种宝物，宝甲，斗技，功法，药材等等。

    不久后，林洛还有些愕然的望着那被推上来的一位小美人，她年龄不大，看上去或许仅仅就在十二三岁间，可身材却是发育得令人咋舌，堪称标准的童颜巨汝。

    女人上台后，一张小脸蛋上充满的胆怯，顿时将拍卖场中那些成天杀戮的男人，内心深处的邪恶给激发了出来。

    一个个化身为狼，眨眼间便是喊到了十三万的高价，这让得台上的白发拍卖师笑裂了嘴。

    见到这一幕，林洛眉梢微凝，林洛并没有特殊癖好，不过眼前的这种女人，明显是斗气大陆的高阶人才。

    这样对男人天生有着致命诱惑力的女人，稍加培养，成为斗皇、斗王强者后，便是收复中州各个势力最佳的筹码。

    当然，也是美人计的根本。

    一个世界的美女资源有限，只要自己控制了一个世界所有的美女，想要征服这个世界，不过弹指之间。

    自古英雄出少年，英雄难过美人关，不就是最好的教课书吗？

    就在林洛沉思之时，拍卖场已经喊出二十万的高价。

    要知道，这个价格可是足够买到一件趁手的魔核武器，以及品质不菲的丹药。

    而这些人却甘愿拿出二十万金币，拍卖下这名少女，就是单纯的为了满足自己的兽欲，不得不说这名少女的诱惑力，有多么恐怖。

    “五十万。”

    拍卖会三层的天字一号阁楼中，林洛青涩的声音缓缓回响在拍卖场。

    霎时间，整个拍卖场一片寂静，所有人皆是诧异的看着三层天字一号阁楼，眼眸中充斥着浓浓的畏惧之意。

    五十万的高价，已经超出了普通人的承受范围。

    这些人根本不可能有更多的钱，即便是有，三楼的那位可是坐落在天字一号阁楼中，没有人会为了一个女人。

    去得罪这样一个恐怖的存在。

    一时间，整个拍卖场再无竞价之声。

    白发老者拍卖师凝望着三层天字一号阁楼，眼眸中浮现一抹微微笑意。

    五十万的价格，已经超出了自己的预期。

    按照以往的拍卖经验来看，这样的少女，即便诱人，也不过是三十多万金币。

    毕竟，比起享受，还是提升自己的实力更为重要。

    要知道这里可是黑角域，没有足够的实力，即便有再多的女人，你也无福享受。

    你的仇家，很有可能在你行兽欲之时，从背后突然杀入，没有实力的支撑，任何欲望不过是过眼云烟。

    催命的利刃罢了！

    不过，能够坐在天字一号阁楼中的那位前辈，肯定不会因为此事而烦恼。

    不出所料，女人以林洛五十万的高价拍得。

    拍卖场随后的物品，并没有什么值得林洛注意的存在，并没有出现什么太过引爆气氛地奇物。

    而且那些竞价地人，也仅仅只是坐于后方地一些人，那前排地那些拥有庞大钱财地强横势力。

    却是至今为止。没有出过一次手。

    林洛也在思考，接下来自己在黑角域的发展方向。

    不过好在，这样的低潮在持续了十几分钟后，终于是被陡然提升了起来，甚至是连林洛，都因为这拍卖之物，而浮现一抹诧异之色。

    水晶台上，拍卖师小心翼翼的将一卷由古玉制造而成的卷轴捧起，对着场内，满脸神秘。

    “各位，接下来需要拍卖的东西，恐怕现在已经很少人见过了，这也是一种斗技，不过由于制作方法的失落，如今已经极为罕见。”

    听得拍卖师的这番介绍，林洛心中隐隐的察觉到了什么。

    “飞行斗技：雷蝠天翼！”

    拍卖师手掌一抖，卷轴猛然下滑，旋即展露而出，顿时，一对缩小版本并且看上去透着几分森森鬼气的漆黑色蝙蝠双翼，出现在了所有人视线之中。

    “果然...”

    愣愣的望着那精致的一对蝠翼，林洛喃喃道。

    此次的拍卖会，雷蝠天翼的出现，更加认定了林洛内心的想法。

    原来，林洛只是怀疑自己参加的拍卖会，与原著中萧炎所参加的是同一场拍卖会。

    如今自己这个想法算是得到了证实。

    重合了嘛，看来自己接下来的时间不多了，内院的选拔赛应该就在近期，自己看来要抓紧时间处理好黑角域这边的事情。

    还有枫城、与天蛇府的事情，若是耽搁时间过久，错过了此次迦南学院内院选拔的时机，则是有些得不偿失。

    水晶台上，漆黑的蝙蝠双翼之中，隐隐透着许些淡紫的雷光，许些弧度，看上去犹如有着实质形状的雷电一般，颇为玄异。

    这所谓的雷蝠天翼一出场，拍卖场中便是有些安静了下来，一些不太识货之人，略微有些茫然。

    然而，血宗，黑骷墓等拍卖场前排的一些势力，则是略有些骚动。

    显然，这所谓的雷蝠天翼，让得他们心动了起来。

    毕竟，只要拥有了这个东西，那么便是能够像斗王强者那般，飞天而起，这简直就是杀人逃命的必备之物啊！

    “这东西有趣，我喜欢...”

    血宗少宗主目光紧紧盯着那犹如要从玉简中脱离而出的诡异蝠翼，低声喃喃道：

    “少宗主，这飞行斗技价格恐怕不会低于百万，如果再这般挥霍的话，那最后的东西，我们恐怕就真有些争不过了啊。”

    听得范凌的话，其一旁脸色同样苍白的罗长老不由得低声担心道：

    “急什么？”

    斜瞥了者一眼，范凌冷笑道：

    “既然父亲早已有所准备，那么不管那东西被谁拍卖到手，那也会落到我们手中，那样的话，我们倒还能省去一大笔钱。”

    “可那样就不太保险了啊，且万一泄露了消息，那就有些麻烦了啊。”

    罗长老略微迟疑道：

    “我自有主张，罗长老不必多虑。”

    范凌目阴冷的瞥着不远处黑骷墓的人群，嘴中淡淡的道：

    “唉...”

    瞧得所劝无用，罗长老也只得无奈的叹息了一声，摇了摇头再说话。

    水晶台上，白发拍卖师口沫横飞地将飞行斗技地功效大致说了一遍。

    而那些原本还略有些茫然的人，在听见这东西竟然能够让得人不用晋阶斗王强者，便是能够飞天时，眼神顿时就火热了起来。

    “呵呵，想必诸位也道如今飞行斗技地罕见，所以经过我们地协商，这卷“雷蝠天翼”。”

    “若是按照等级来排地话该能够算做是玄阶低级地飞行斗技，因此，他的拍卖底价，定在了一百万，现在，拍卖开始。”

    白发拍卖师笑眯眯地道：

    “一百万吗，对于飞行斗技来说倒是不贵。”

    林洛浅笑道，侧目看向一旁的青鳞、焱妃，淡笑道：

    “你们，想不想要着飞行斗技？”

    “多谢公子，青鳞能够陪伴在公子身边就好，并不奢求什么功法，斗技。”

    青鳞微笑道：

    一旁的焱妃，听到林洛的话，眼眸浮现一抹欣喜之色，看向水晶台上的雷蝠天翼，随后摇了摇头道：

    “师傅，这个飞行斗技怎么阴森森的，跟我的功法也不匹配，我还是不要了。”

    闻言，林洛愕然道：

    “不要也好，以你的资质，提升到斗王境界，也不过数年时间罢了。”

    短暂的沉寂过后，拍卖会场爆发出一阵喧嚣的议论声。

    坐在拍卖场二层的血宗少主范凌，缓缓站起身来，阴冷目光环顾四周。

    但凡是与其目光接触之人，都是不由自主的将视线闪了开去，唯有那些同样有着不弱势力支持的强者，方才如若未曾察觉一般。

    “一百三十万！”

    收回目光，范凌冷声报出了一个让得拍卖场内响起一阵哗然的价格，一下子直接提升三十万，看来这个家伙是想向所有人宣明一件事。

    这飞行斗技，本少主要定了！

    在这个价格之下，拍卖场中略微安静了一会，一道妩媚入骨的咯咯笑声，便是响起：

    “范凌少宗主还真是大手笔，不过这雷蝠天翼我們“天蛇府”也是挺感兴趣，所以真是抱歉了，一百四十万...”

    闻言，林洛眼眸浮现一抹错愕之色，目光俯瞰拍卖场二层女人所在的位置，几位身材火爆，修长的身子蜷缩在毛茸茸的椅子之中，柔软的腰肢，宛如水蛇一般诱人。

    天蛇府...想不到天蛇府也会来到黑印城拍卖场。

    听得这道妩媚声音，那范凌苍白的脸色不由得微变，眼神微凝的望向在拍卖场另外一处。

    “嘿嘿，原来是天蛇府的青长老啊，没想到这次的拍卖会你们竟然也是参加了。”

    范凌皮笑肉不笑的道：

    (本章完)

