    “嗯？”

    瑶光神色呆滞，美眸陡然圆瞪。

    此时她根本未曾看清，凌霄就是如何这般诡异地出现在了她身前丈许，但…

    琉璃金身，乃是佛门至强神通，更何况她天生佛性，领悟因果，可以佛法沟通九天佛圣。

    别说一个区区尊境，就算是圣境之人想要破她佛身，也是绝不可能的。

    只是！！！

    就在瑶光身外闪烁七色琉璃神辉之时，却突然发现，那少年的手掌上，并没有一丝的灵威波动。

    他只是轻轻地按在了自己心口之处，然后…轻轻一捏。

    “嗯？”

    瑶光低头，看着那一只握住自己的白皙手掌，又抬头看着少年脸上的疑惑，下一刹，脸庞陡然羞红，就连那一颗光滑的头颅都变成了粉色。

    “还真是没有心啊。”

    凌霄眸光诧异，飘然后退，看着瑶光那一颗粉色光头，微微摇了摇头。

    “佛子，这究竟是怎么一回事？”

    “你…当真不知道？”

    瑶光银牙紧咬，尤其是感觉到胸口处传来的一丝痛楚，眼眸中更是闪过一抹愤恨。

    “我为何要诛你历炼身？论天赋，不出十年我定入圣，论背景，我太古凌族会惧怕你西极佛门？”

    凌霄眸光平静，黑衣猎猎，声音里充斥一抹不容置疑的霸道。

    这一刻，瑶光确实生出几分迷茫。

    是啊！

    以凌霄的身份，又何必跑去圣州历练？

    可，这到底是怎么回事？

    那股阴森恐怖的魔意，至今仍在瑶光脑海挥之不去，如同梦魇。

    “这世间万法皆空，唯因果不空，我太古凌族屹立青苍十万年，仇敌遍地，可…佛子，你见几人敢对我族出手？”

    凌霄温和一笑，如果这瑶光只是个小气运之人，他倒也不会如此麻烦，直接诛了便是。

    可偏偏，这位梵天佛子气运逆天，天赋恐怖。

    如此，只有令她见识到真正的黑暗，她才会明白这个世间，何为佛，何为魔。

    “你的意思是…有人在故意布局？”

    以瑶光的心性，很快就明白了凌霄话音的深意。

    可，这凌族少主方才出世，谁人又能有如此手段，提前数年布置如此棋局？

    “有没有人故意布局我不知晓，这世间人心复杂，哪怕凌族，矗立青苍十万年，其中定也有些糟粕，你我相争，定会有人受益无穷，有时候…你觉得越不可思议的事情，才越容易迷惑人心。”

    凌霄轻叹了口气，突然苦笑一声，“当然，这一切皆是我的猜测，佛子又怎知，这因果之间，孰前孰后？或许佛子命里，就该有我这一劫呢？”

    “你…”

    瑶光眸光轻颤，这句话，她竟也无从反驳。

    自从她佛心破碎，便是一日比一日矛盾。

    对于凌霄，她恨之入骨可又偏偏，生不出杀意。

    “佛子不信我，没关系，既然有人敢诬陷于我，这件事我定要查探清楚，不如日后，佛子与我同行，待真相大白那日，再做决定不迟。”

    凌霄莞尔一笑，“以佛子的修为，应该不至于害怕我会对你不利吧？”

    “凌霄！莫要以为凭你三言两语，就能蒙蔽于我！”

    瑶光黛眉轻簇，不知为何，每当看到凌霄这张温婉脸庞，她就觉得惶恐，畏惧。

    “佛曰，我不入地狱，谁入地狱，如果我当真是魔，跟在我身边，不是更能查探端倪么？”

    凌霄一脸挑衅地看向瑶光，而后者脸上顿时闪烁一抹恨意。

    哪怕她明知道凌霄是在故意激怒她，可就是偏偏不受控制地…生气了。

    凌霄，我早已不是那个受你拿捏的下界蝼蚁！

    你最好不要让我在你身上看到一丝魔性，否则…我一定会将你亲手诛杀！！

    “好！既然施主盛情相邀，那瑶光便陪少主走一段仙途。”

    瑶光双手合十，脸上情绪尽泯，似乎又成了往日那个满身佛性的梵天高僧。

    “方才还叫我凌霄，这会儿又叫施主，佛子变脸的速度，倒是跟寻常女子一般无二。”

    凌霄笑容明媚，他之所以将瑶光留在身边，当然不是贪图她的美色，而是方便掌控。

    无孽已在前往天雷禁域的路上，只要他暗中找寻到那三位佛主布置的暗子，凌霄便会带瑶光一同前去。

    到时候…呵呵，什么佛子道子，我叫你入魔，你半步也推脱不得。

    “你…”

    瑶光刚刚稳定的心绪，瞬间又有起伏。

    此时她突然发现，修了数百年的佛法，在这个少年面前竟是丝毫无用。

    见他，便是波澜壮阔，一心难安。

    “走吧，先回凌族。”

    凌霄手掌一挥，蛮魔顿时架辇从天而降。

    而凌霄与轩辕未央当即抬脚坐于辇上，唯独瑶光，犹豫片刻，最终站于辇后，不言不语。

    见此一幕，凌霄微微摇头，取出仙酿玉杯，递给轩辕未央一只，自顾饮酒赏云，再未理会身后女僧。

    “公子，这瑶光佛子向来性情淡泊，与世无争，怎么…”

    轩辕未央欲言又止，同为女子，她当然看懂了瑶光眸中的情愫。

    难不成，这位佛门高僧，对公子动了凡念？

    “这世间因果，玄妙难测，谁也不知将来会面对什么，或许，在佛子眼中，我不过是她的一场历练，既无深情，亦无瓜葛，自坠因果，也不过是为了…成就本我。”

    凌霄这番话，并未刻意遮掩，一字不落地传入了瑶光耳中。

    闻言，她的脸上突然涌出一丝震撼。

    自坠因果？成就本我？

    莫名的，瑶光心中竟有些感悟。

    本无深情，难道，是因为自己无情无义，方才被心魔反噬？

    可，若我动情，你又薄情，这因果到头，又是何景？

    第一次，瑶光眸中似有颤动，就连周身佛性，都悄然泯灭。

    “哦。”

    轩辕未央似懂非懂，仰头将杯中酒水饮尽。

    “扑哧！”

    只是紧接着，她便涨红了脸庞，将口中酒水吐了出来，“公子，这酒…好辣。”

    “呵呵，酒若不辣，又怎消愁？”

    凌霄抬头，目视远空，此行圆满，恐怕很长一段时间都不会有人怀疑他的天魔身份。

    接下来，就该是掌控金乌神朝，积攒底蕴了。

    赣天神教，你们可千万不要辜负我的期望。

