    阵盘？

    叶钟鸣真没听说过这样的东西，倒是知道有阵法卷轴。只是阵法卷轴是给进化者用的，但这个阵盘，是给那些木偶用的。

    严格来说，这是一件标记型装备。

    阵盘上面蕴含了数种阵法，‘冲阵主攻击’，‘侯阵主防御’，‘飞阵主流转’，‘燕阵主乱战’……

    每一个阵法都有着单独的要求，比如木偶的数量、等级等等，满足了这些条件，就可以让木偶组合拥有战阵的能力。

    使用方法就是先选择阵盘上的阵法，之后放入相应的木偶雕像，经过一段时间的能量注入之后，这些木偶就会学会对应阵法并与敌人对战。

    在使用阵盘的时候需要诸如精神力，至于多少暂时不清楚，想来是不会少的。

    原来是这样。

    叶钟鸣放下这个阵盘，知道这是一个好东西，它可以让直接提升木偶战士的战斗力。

    只是，叶钟鸣拥有了木偶之证后，当时只是粗略的看了一眼，现在有了阵盘，也就拥有了木偶士兵完全的配套装备，叶钟鸣把得到的这整套东西拿出来仔细观看。

    木偶之证和阵盘没什么看的，他主要查看了一下那些木偶雕像。

    这些小东西基本上外貌和叶钟鸣在木偶遗迹中碰到的一样，只是颜色略有不同，大多数的雕像都是灰白色，只是偶尔有几个是黄铜色，想来这代表着它们的等级和实力，现在是不怎么高的，对于强者来说，哪怕它们组成了战阵也不是对手。

    具体的威力如何，叶钟鸣要回去让不同等级的进化者试验一下才能了解。

    只是，叶钟鸣好奇的是这些木偶是如何‘工作’的，他想了下，先是在阵盘上调了出了‘侯’阵，这也是阵盘中阵法要求木偶等级最低的，现在这些灰白色的木偶就可以满足。

    被激活的阵盘一阵喀喀喀的响动，金属盘变得大了一些，薄了一些，盘面的图案开始变幻，上面亮起了光点，之间被细线连着。

    接着，那些光点缓缓的凸起，形成了一个个一段指节大小的小光柱，散发着柔和的光辉。

    叶钟鸣拿起一个灰白色的木偶雕像比量了一下，便看见了这个木偶雕像的底部有一个凹槽，大小正好和这些光柱相吻合。

    缓缓的把木偶士兵插在上面，这个士兵立刻被光芒环绕，叶钟鸣明显感觉到一股能量从他握着的手中被吸走，在阵盘上转了一圈之后流入了这个木偶士兵中。

    按照上面的光柱数量，叶钟鸣把三十几个木偶士兵放在了上面，他也被阵盘吸了三十几次的精神力。这些量对于他来说并不算什么，但估计换成普通非精神力类进化者负担还是挺重的。

    阵盘再次闪烁了一下，每个木偶士兵身上缭绕的光芒消失了，叶钟鸣一挥手，这些士兵立刻从阵盘上主动落在了地面，迎风而大，变成了一米左右的一个个木偶士兵，所占的位置方向和在阵盘上一模一样。

    随着叶钟鸣意念一动，这些木偶开始做出了动作，并且变幻着阵型。

    观察了一会，叶钟鸣发现，这些木偶的确是有些弱小，但是集合在一起，实力提升了……大概四倍左右。

    当然，这只是叶钟鸣的估计，并不能保证十分的准确，随着木偶等级的提高，这种威力的提升幅度也不知道能不能更大。

    知晓了这些，剩下的就是如何把这些木偶升级的问题了。

    之前木偶之证上并没有明确说明该如何升级，叶钟鸣考虑了一下觉得，或许需要工匠去升级？

    他拿出了一件材料，在一个木偶身上尝试着融合了一下。

    没有反应。

    难道错了？叶钟鸣放下这个灰白色的木偶，又拿起了一个黄铜色的试验，依然没有反应。

    材料的等级不够？于是他又换了一个更高级的材料。

    其实叶钟鸣的空间里现在的材料都很高级，基本上是五级以上的，其余的都在云顶的仓库里，他换了一个更高级的……七级兽牙。

    但再次失败，这件木偶没有反应。

    工匠不行？那么如何升级？

    本来已经希望不大的叶钟鸣下意识的把两个木偶用同质强化术融合了一下，光晕一闪，竟然成功了！

    这……叶钟鸣眼睛睁大，知道自己摸到了门路，他看了看这个被融合后变成了青铜色的木偶，除了等级提高之外，貌似没有特别的变化。

    同质强化术好用，那么就说明工匠的职业技能是可以应用在这些木偶身上的，那么附魔为什么不好用？

    叶钟鸣的目光落在阵盘上，转而又看向了木偶，渐渐有所领悟，他发现自己好像忽略了一个问题。

    刚才他做实验的这些木偶，全部被阵盘‘刻’上了‘侯’阵，而叶钟鸣使用的材料呢，都是会附加进攻属性的。

    和木偶已经拥有的属性不符！

    这只是猜测，叶钟鸣立刻开始验证，他找了一块五级的甲壳使用了附魔，闪动的光芒告诉他，他刚才的猜测正确！

    这个灰白色的木偶，变成了青铜色。

    叶钟鸣忍不住露出了笑意，因为他基本上掌握了这些木偶的特性。

    如果想要让这些木偶快速强大，那么自然同质强化是最好的方法，可是木偶数量现在看上去虽然不少，但损坏一个就是一个，没办法补充，叶钟鸣想走可持续发展的道路，那么无疑不断的附魔是最合适的。

    虽然不知道这样会不会遇到瓶颈之类的，但那都是以后的事情了。

    掌握了秘诀，叶钟鸣开始工作，他不断的附魔这些木偶，把它们统统提升到了青铜色的级别。

    在这个过程中他发现，普通的也就是没有被阵盘赋予属性的木偶只能同质强化，不能附魔。而拥有了属性的木偶则全部都可以。

    但是，一旦把这些木偶的属性用阵盘变化，那么同质强化过的则没有什么改变，依然是提升之后的等级，可附魔的则会恢复到之前的样子，降低等级。

    看来，一切都是所限制的！

    想到最近也没有什么急迫需要材料的地方，叶钟鸣把这些木偶分别用阵盘赋予属性，之后升级到了黑色级别。

    剩下的则原生态保留备用。这个过程因为阵盘不同阵法对等级的要求，他通知强化了一些木偶，其中冲阵甚至需要同质三次，这让他手中的木偶数量下降了一大截，最后只剩下了六百个，其中备用的有一百个左右。

    弄完了这些，叶钟鸣只是小憩了一会便又出门，他要找到刚才和他做拼图的交易的人，还要做一些另外的事情。

