    　　听到王中山的这番分析之后。钟海涛只能伸出大拇指來说道：“王书记。还是你老谋深算啊。你想得也太远了。不过王书记。难道你就不担心柳擎宇会败给邹超他们吗。据我得到的消息。邹超已经和董天霸、马小刚、包晓星、徐海涛他们四个人聚在了一起。他们这五个人联合起來的力量别说是在一个小小的景林县了。就算是在我们苍山市一般人也不敢直面其锋芒啊。”

    　　王中山笑着说道：“说实在的。我真的不怎么担心柳擎宇。因为我相信。以这个小子的手段。就算他们五个人联合在一起。也未必是柳擎宇的对手。当然了。也不是说柳擎宇百分百就能赢他们。毕竟包晓星、徐海涛他们在景林县拥有深厚的背景。而且贺光明在很多时候也得买邹海鹏和董浩的面子。我之所以对柳擎宇有信心是因为夏正德。

    　　虽然夏正德在景林县表现十分低调。甚至很多人都认为他十分软弱。但是我的想法和大部分人恰恰相反。低调和软弱只是夏正德的表象。这个家伙的城府之深。就连我都有些发憷。否则的话。薛龙那么牛的人、聚拢了那么庞大的实力。又怎么可能一朝之间土崩瓦解呢。甚至现在很多人都认为薛龙垮台了。夏正德应该全面掌控景林县大局才对。更不应该是现在这种夏正德和贺光明双强对峙的局面。”

    　　钟海涛点点头：“嗯。对于这个问題我也有这样的看法。按理说薛龙倒台之后。夏正德应该很容易就掌控大局啊。为什么到现在看起來好像他根沒有能够掌控大局。”

    　　就在钟海涛与王中山讨论这个这个问題的时候。在景林县。柳擎宇的办公室内。

    　　柳擎宇正在和副县长郑博方通着电话。电话里。副县长郑博方也对柳擎宇提出了钟海涛同样的问題。以此來考验柳擎宇的政治智慧。

    　　自从上次在龙翔的引荐下柳擎宇和郑博方见面之后。柳擎宇和郑博方之间的关系火速升温。由于两人之间年纪相差只有十來岁。但是两人之间在很多国际大势以及经济发展趋势上的观点十分相近。所以两个人之间经常通电话。讨论各种各样的话題。通过这种谈话。柳擎宇和郑博方两人都各有收获。尤其是在官场阅历的积累上。柳擎宇通过郑博方的讲述和亲身经历。了解到了很多自己看得到却忽略的很多细节问題。对于一些政治手段的运用也有一些全新的感悟。而两人之间的称呼。也从之前的官职称呼到现在的兄弟相称。柳擎宇称呼郑博方为老郑。郑博方称呼柳擎宇为擎宇。

    　　这是柳擎宇自从进入官场之后第一次在政治智慧上有了一次阶段性的跨越。虽然这一步跨越还有限。根无法和那些老狐狸相比。但是对柳擎宇來说。却是一个十分艰难的跨越。因为身在官场。很多政治智慧根不是别人教出來的。是自己悟出來的。而郑博方的言传身教起到了很大的作用。而柳擎宇的老爸刘飞虽然欣赏柳擎宇。但是不可能把自己为官的种种细节都告诉柳擎宇。因为那样对柳擎宇并沒有什么好处。而且柳擎宇认为男人。必须要靠自己去打拼、去感悟。一味的灌输教育是沒有用的。所以。刘飞只是给柳擎宇点拨了一些大的方向性的东西。重点跟柳擎宇强调了一个为官一任造福一方的执政理念。其他的就让柳擎宇自己去看孙子兵法和三十六计去了。

    　　柳擎宇听到郑博方的问題之后。略微沉思了一下。笑着说道：“老郑。我认为夏书记之所以和贺县长之间保持着这种看起來势均力敌的局势。恰恰体现了夏书记的城府之深。我认为。景林县刚刚经历过薛龙时期一家独大的局势。这个时候。苍山市市委班子成员绝对不愿意看到景林县再次出现一个薛龙那样的人物。尤其是这个人还是县委书记。那样的话。对景林县的发展并不是什么好事。

    　　虽然夏书记有能力、也有手段可以全面掌控景林县的大局。但是他并沒有这样做。而是给了贺光明发展自己势力的机会。甚至还会在一些事情上给予贺光明一些让步。这样一來。在苍山市市委班子看來。景林县就不再是一家独大的局面了。夏正德和贺光明彼此之间相互牵扯。共同发展。不管是市委书记王中山那边还是市长李德林那边。对此都可以高枕无忧了。

    　　否则如果是夏书记一家独大的话。不仅市委王书记不放心。市长李德林那边以及邹海鹏、董浩他们也都不会放心。到时候他们肯定会想法设法的往景林县掺沙子。赛人手。到那个时候。夏正德的势力必将会极大的削弱。也会引起王中山和李德林双方的同时出手牵制。那样的话对他來讲反而得不偿失。我相信。在贺光明到任之后。他通过和贺光明的交手应该已经察觉出贺光明能力的强弱。所以他故意示之以弱。形成两强相争的上级领导最愿意看到的局面。这样一來。面对一个夏书记认为并不如他的对手。在很多事情上。尤其是对于大局的掌控上。反而有利于他根据自己的意愿去调整。所以。我认为。夏书记这一招叫以退为进。不争是争。运筹帷幄。决胜千里。夏书记真是高人啊。”

    　　听到柳擎宇的话之后。郑博方使劲的点点头。大声说道：“好。好。擎宇啊。真沒有想到。你才刚刚进入官场这么短的时间。就能看透这么多的事情。在这个问題上。咱们的观点完全一致。夏书记的确是高人。他这种不争是争的手段对于他真正掌控景林县的大局反而十分有利。只不过他这种掌控是化明为暗。这是真正的大智慧。

    　　擎宇啊。我送你一段话。你好好的思考一下。应该对你看穿一些官场上的人情世故、处世哲学有所帮助：睿智的人看得透。故不争。豁达的人想得开。故不斗。悟道的人通天意。故不急。厚道的人重谦和。故不躁。明理的人放得下。故不痴。自信的人肯努力。故不误。重义的人交天下。故不孤。浓情的人淡名利。故不独。宁静的人行深远。故不折。知足的人常快乐。故不老。”

    　　柳擎宇听完这段话之后。仔细的把他们全都记在了脑子里。随后双方又聊了一会之后便挂断了电话。

    　　第二天早晨。柳擎宇刚刚坐下來。喝了杯淡茶。准备开始工作。龙翔便满脸凝重的迈步走了进來。他沉声说道：“局长。外面來了20多名县城的居民。说是想要见您。希望您帮助他们讨还一个公道。”

    　　柳擎宇一听。不由得一皱眉头。站起身來透过窗口向着大门口处看了一下。发现大门口处果然站着一群人。他们很有秩序的站在外面。并沒有堵住大门。显得十分理性。

    　　柳擎宇沉声问道：“龙翔。知道他们要见我是什么事情吗。”

    　　龙翔点点头说道：“嗯。刚才我粗略的了解了一下。这些人都是县城里的普通的老百姓。他们的家都是在海悦天地娱乐城附近的。最近这段时间。海悦天地娱乐城正在搞娱乐城扩建工程。强拆了他们的房子。只给了少得可怜的赔偿金。他们现在居无定所。想要让咱们城管局给讨还一个公道。”

    　　柳擎宇听完之后不由得一皱眉头说道：“这种事情他们不是应该去找信访局去投诉吗。为什么要找咱们城管局找我呢。”

    　　龙翔苦笑着说道：“根据这些老百姓说。海悦天地娱乐城的所有项目都是沒有经过任何审批程序的。他们扩建的那些工程也都是属于违法、违建工程。而拆除违法、违建工程这一块却是属于咱们城管局管理的。所以他们希望咱们城管局能够出面正常行使咱们的职能。拆除那些违章建筑。这样一來也算是为他们出了一口恶气。”

    　　听到龙翔的介绍之后。柳擎宇点点头说道：“好。既然涉及到了咱们城管局的工作范围。那我们必须得认真对待才行。你让他们派几个代表进來吧。去会议室。我和他们好好的谈一谈。对于任何老百姓的反馈意见。我们都不能敷衍塞责。”

    　　龙翔点点头之后便出去了。过了一会。龙翔带着五个人走进了城管局小会议室内。

    　　柳擎宇在这里接待了他们。听他们仔细的讲述完他们所反馈的问題。又仔细的看了他们所有人的房屋所有证之后。柳擎宇十分真诚的说道：“各位乡亲们。大家放心吧。这件事情我们城管局会认真调查的。我马上就派人过去调查。今天下午就会给大家回复的。”

    　　等这些老百姓都离开之后。龙翔跟着柳擎宇回到了柳擎宇的办公室。关上房门之后。龙翔表情凝重的说道：“局长。这件事情非常棘手。”

    　　柳擎宇一愣。说道：“怎么回事。”

    　　龙翔苦笑着说道：“局长。您知道海悦天地的背景吗。”

    　

