    

    虎大威的为人朱由校还是了解几分的，这人性格憨直，没有那么多的城府和心机。

    否则历史上的卢象升也不会点名要他跟随自己出征，人品、本事这方面应该是可靠的。

    “虎大威，今日之事罪不在你，你又是第一次入宫觐见，朕这次就不怪罪于你了，这以后可是要注意！”

    虎大威连松了一口气，磕头道：

    “臣谢陛下！”

    “既然你原是土默特部的人，想必很了解了，把你知道的都跟朕说说，你如果不会说，可以用蒙语来表达，朕对蒙语也略知一二！”

    朱由校自北征回来以后，就特意抽了点时间来学蒙语，蒙语是必须要学的，如果自己连蒙语都不会，那以后谈何征服草原？

    “多谢陛下！”

    虎大威道谢后又磕头说道：

    “土默特部看似是一个大型部落，但各部之间仇怨矛盾极大，甚至很多次发生互相攻伐的事，而土默特部的首领并不能解决，这也是臣和臣的部落归附大明的原因。”

    “土默特部在蒙古也是最弱的，漠北的喀尔喀部落和漠南的察哈尔部也多次打压，现在土默特部的日子并不好过。”

    “这次他们之所以大举入寇边镇，是得知了皇帝陛下亲征的消息，他们以为大明的注意力全部集中到了北方，于是想趁大明出征之时在西北抢掠一番。”

    这如意算盘倒是打的好，这个时候确实是最好抢掠的时候，可惜他们的实力不够，消息都还没传到京师，他们就已经被打的大败而逃。

    “这土默特一共有多少部落？”

    虎大威沉思一会说道：

    “大大小小应该有差不多三十个，但他们相互之间并不统属，连首领有时候都没办法。”

    看来这土默特部比察哈尔部的情况还要差啊，林丹汗至少还有权威，可以凭借他蒙古大汗的名头号令漠南的蒙古部落。

    对此朱由校也不感觉有什么意外，蒙古本来就不怎么团结，他们内讧就是家常便饭，因为他们之间本来就不是一个民族，只是他们大融合了而已。

    在辽金宋时期，蒙古还是一个小部落，他们的部族不过是其他强大部族的奴隶而已。

    草原的游牧民族一直以来就是那几支，都是由东胡、鲜卑、突厥等等之前的游牧民族演变而来的。

    只是草原出了个铁木真，他统一了大漠以后便将这些部落统称为蒙古国族，自此以后就有了所谓的蒙古帝国。

    铁木真统一大漠后彻底改写了游牧民族的历史，这些游牧民族实力强大的时候自然是一把锋利的快刀。

    可等他们衰弱起来，他们之间的矛盾就会无限激发，分裂也随之开始。

    第一次大分裂时期就是在蒙古帝国的鼎盛时期，因为蒙哥的突然暴毙，忽必烈与阿里不哥在草原爆发内战，可就在他们两个争抢大汗之位之时。

    其他在外的蒙古宗王、铁木真的其他子孙并没有参与，他们只是象征性的口头上支持了哪一方，实际上都在暗中积极谋划着独立出去自立的大事。

    忽必烈当时一心想要汗位，自然是没时间去管他们在干什么，就在忽必烈击败阿里不哥坐上汗位后，蒙古帝国也正式分裂成了五大汗国。（忽必烈这一支也算进去了）

    忽必烈建立元朝以后，他的那些同宗兄弟根本不鸟他，甚至连元朝都不承认，个个都说自己才是蒙古帝国的大汗，搞得忽必烈极为尴尬，可他也没办法，四大汗国的实力并不比他差，他也只得忍痛咽下这口气。

    等到了洪武年间，蓝玉在捕鱼儿海一战彻底消灭了元朝的残余势力，蒙古又迎来了第二次大分裂。

    鞑靼与瓦剌这两大部落由此而生，除了这两大部落外、还有阿鲁台等一些实力较弱的部落。

    到了永乐年间，经过朱棣五次北征，将这些部落打的半死不活，实力又一次大减，自此以后，蒙古内部的分裂愈演愈烈，大大小小的诸多部落只要感觉自己实力足够，立马出去单干，这种情况一直持续至今。

    虎大威又将土默特部一些弱点全部给朱由校一一指出，给他点明了道路。

    朱由校听完后也放心了下来，这土默特部不过是乌合之众，根本不足为虑，如要复取河套，只需一支精兵和一个使臣即可。

    “虎大威，你家中还有何人？”

    “回皇帝陛下，臣的家中已无人了，前些年臣的部族与其他部族拼杀，臣全家都惨死在了那一战。”

    看着虎大威这难受的表情，应该是假不了，再说他也没必要骗自己。

    “既然如此，朕给你个机会如何？”

    “你就不要呆在西北了，去羽林军担任千总吧，朕的羽林军可是精锐，一般人想去还去不了呢！”

    朱由校微笑道。

    虎大威没有拒绝的道理，当场就答应了下来，毕竟是皇帝亲军，谁能抵挡住这种诱惑呢。

    朱由校又让他写信给猛如虎，自己又下了一道谕令，让猛如虎也速来京师，毕竟这猛虎二将只有在一起才算真正的名副其实。

    待虎大威走后，朱由校的脸色瞬间变的不好看了。

    “大伴，可否跟朕解释一下这是个什么意思？”

    朱由校说完还不忘模仿了一下，这可把王朝辅吓坏了，噗通一声跪道：

    “奴婢该死、奴婢该死，还请皇爷恕罪，奴婢立刻去处置！”

    本来这索要银两只是一件小事，可这小太监也太没眼力见了，这家伙难道掉钱眼里了？这也是他敢收的？

    你收也就算了，别人不给你就找了这么个办法陷害？真是个蠢猪，王朝辅现在恨不得立马跑过去扒了这小子的皮。

    万岁爷指名道姓要诏见的功臣也敢得罪，真是活到头了。

    “不必了，朕还是亲自来好一点。”

    朱由校对着下面的锦衣卫说道：

    “传朕的谕令给腾骧四卫指挥使，紧闭宫门、巡查皇宫，闲杂人等不准在宫中随意走动！”

    “告诉武骧左卫指挥使邓朝，保护好太妃、纯妃还有其他各宫嫔妃，没有朕的手谕，谁也不准出入后宫，就是太妃也不行！”

    “在传谕令给杨寰，让他立刻带两卫锦衣卫入宫！”        

