    夜幕，渐渐降临。

    张熏儿却迟迟无法入睡，她依旧处于担心之中。

    第一局此时必然已经发现自己逃走，恐怕正在四处搜寻自己。

    而沈阉那边。

    光是沈阉暗中瞒着自己，调查出黄得水和刘淑琴的下落，张熏儿便知道，自己也不能再回去了。

    沈阉心狠手辣，仅是自己得罪了他，她倒不怕，但她却担心两位老人的安危。

    “明日一早便离开。”

    张熏儿正要睡下，忽然，她从床上坐了起来，目光不善的从窗户往下面的街道看去。

    此时，两个二十余岁模样的人，正在楼下四处徘徊。

    见是两只小妖，连隐藏自己的妖气都无法做得太好。

    但张熏儿心中却警惕了起来，她悄无声息的起床，从屋内出来后，迅速来到楼下。

    两只小妖仿佛是在找人般，在看到张熏儿后，两只妖怪精神了起来。

    “找到张熏儿了。”一个妖怪神色激动了起来，它急忙对一旁的妖怪道：“赶紧通知沈大人。”

    “慢着。”

    张熏儿迅速上前，一把将妖怪手里的手机夺过，丢到地上，一脚碾得粉碎。

    “你们想做什么？”张熏儿目光流露出不善之色，她放在身后的双手，指甲慢慢变长，锋利，靠近二人。

    两只妖怪对视了一眼，面露惊慌。

    其中一个妖怪，结结巴巴道：“沈，沈大人下令，说您消失了，让咱们搜寻你。”

    “而，而且怀疑你背叛了沈大人，只要发现你的踪迹，就立马通知……”

    两只妖怪，说完就欲要转身逃跑……

    这两只妖怪倒也不算全说的假话，沈阉的确让手下的众多妖怪搜索张熏儿的下落。

    只不过二人倒霉，在搜寻张熏儿的时候，被第一局的人给捉住。

    这俩妖怪可不是张熏儿这样的硬骨头，在第一局答应事后绕他们性命后，他们当然是立马倒戈。

    可两只妖怪，刚转身跑出没两步，两根巨大的狐尾呼啸而来，瞬间卷住二人。

    狐尾的劲极大，瞬间，便将二人的骨头全部挤碎。

    两只妖怪变成真身。

    一只黄鼠狼和黑蛇。

    张熏儿目光闪烁出一丝寒光：“沈阉，你可别太过分。”

    这里不能久待！

    张熏儿赶紧上楼，叫醒了黄得水和刘淑琴夫妻二人。

    “阿嗲，阿麽，出了点意外，咱们得连夜离开这里。”张熏儿说道。

    两位老人虽不知道发生了什么，但二人对张熏儿自然没什么好怀疑的。

    张熏儿一只手牵着瞎眼的刘淑琴，另一只手搀扶着瘸腿的黄得水来到楼下。

    可刚到楼梯口，就看到外面站着一个人。

    李长青。

    “李兵，你在这里做什么。”张熏儿眉毛紧紧一皱，她不知道李长青究竟是什么意思，这个时候出现在这里。

    她心里也流露出几分警惕。

    李长青显然也有些意外，没想到张熏儿竟然会搀扶出两位老人。

    他是来找张熏儿摊牌的，如今张熏儿知道沈阉要对付她。

    他准备直接吐露自己第一局的身份，让她跟第一局合作，对付沈阉。

    “这两位老人是？”李长青开口问道。

    张熏儿不知道他的来意，赶紧挡在两位老人身前：“有事说事。”

    李长青看出两个老人对张熏儿很重要。

    他一笑，然后说道：“胡雄，白川，都别愣着了，赶紧过去帮忙扶扶老人家。”

    胡雄和白川从一旁走出，走上前去。

    “你们想做什么。”张熏儿有些急了，她认出了胡雄，这是今天载她回来的出租车司机。

    黄得水脸上也露出担忧的神色，不知道什么神色。

    “老爷子别担心，咱们是联邦警局的人，这是我的警官证。”胡雄笑呵呵的拿出一份证件，道：“我们是好人。”

    “老婆子，别担心，是联邦警局的人。”黄得水接过证件看了一眼，也松了一口气。

    张熏儿的面色，则是彻底的沉了下来。

    将两位老人带出楼道，李长青这才走到张熏儿面前，好奇问：“那两位老人和你是什么关系？”

    “和你有关系吗？”张熏儿显然不想配合。

    李长青耸了耸肩，这时，楼道外。

    胡雄笑呵呵的给黄得水老人递了根烟，大声问：“老爷子，你和刚才那姑娘是什么关系啊？”

    “她是我闺女。”

    “哎哟，那可巧了，你们闺女前段时间，帮我们联邦警局一个忙，我们这是过来表示感谢的，回头还要送锦旗过来捏。”

    黄得水一辈子都是个老实人，对联邦警察的话，当然是相信的。

    “你是他们闺女？”李长青笑了一下：“看样子，你不说，他们也能从老爷子口中问出来。”

    “你是联邦警局的人？不，你是第一局的人？故意放我出来的？”张熏儿有些咬牙切齿的盯着李长青。

    李长青摸了摸自己的鼻子：“和我合作，保证你的安全，我说话算数。”

    “我怎么相信你？”张熏儿微微咬牙。

    “沈青黛正在赶来的路上，你总归认识她吧？”李长青平静道：“她能证明。”

    “沈阉如今正满世界找你，准备杀了你，就算你不怕死，刚才那俩老人呢？我看你这么护着他们，就不担心他们被沈阉加害？”

    张熏儿瞬间反应了过来，她眯起双眼：“你故意放我出来，就算为了让那两个妖怪给我‘泄露’沈阉要杀我的消息？然后再威胁我？”

    “那两个妖怪，也是你们安排的？”

    张熏儿能在沈阉妖怪集团手下，帮沈阉管理半成品妖怪，自然是有其过人之处的。

    这种把戏，很快就被她看破。

    “重要吗？”李长青拿出手机，打开刚才的一段录像，录像的画面，正是张熏儿杀死那两只妖怪的画面。

    “就算妖怪是我们安排的，但，它们的确是沈阉的手下。”李长青笑着说：“你的的确确杀了他的人。”

    “你。”张熏儿一愣，惊愕的看着李长青。

    “走吧，跟我回第一局，你的父母，我们也会请回去保护的。”

    张熏儿冷声，略带不满道：“诡异调查局的人，也会用这种威胁手段吗？”

