    嘭！

    四象殿外，宗凌在跟施无为交手几百招后，付出惨痛的代价，将施无为击败。

    施无为被宗凌一掌拍飞，身体重重坠地，鲜血染红了地面，气若游丝，生死不明。

    施无为看出自己不是宗凌的对手，就采取疯狂的进攻方式，没有防御。

    他用这种疯狂的战术，把宗凌打成重伤，右臂还险些被他砍下来。

    只不过，他也为此付出惨痛的代价，估计没有几个月的时间恢复不过来。

    再过两三个月，就是金日宗弟子大比就会举行，他在这个时候负了这么重的伤势，估计很难在弟子大比取得太好的成绩。

    他付出的代价……太大了。

    “快，把他带下去抢救。”

    有执事长老带着弟子冲上去，抬起昏迷不醒的施无为去救治。

    “洛天，你有本事就滚出来跟老子打！”

    来自于太元宗的宗凌，在打败施无为后，拖着重伤的身躯走到四象殿大门前，冲着洛天下了战帖。

    洛天害得他娶不到萧璃，他不亲手蹂躏洛天，难解心头大恨！

    宗凌的话，让所有人的目光都落在洛天身上。

    洛天先前炼制出返魂丹，展露出超乎寻常的炼丹能力，深深震撼了所有人。

    正常的情况下，炼丹师的实战能力都不强，例如钟吾这位四品炼丹师，有着神藏境的修为，战斗力在同境界属于垫底，估计遇上战斗力强大的对手，被越阶打败也是正常的。

    宗凌认为洛天也是实战能力不强的炼丹师，加上洛天的修为跟自己相差甚大，他才一副吃定洛天的样子，连伤势都没去恢复，就迫不及待挑战洛天。

    然而，宗凌没有从洛天脸上看到预料中的畏惧，反倒是浮起了一抹玩味的笑容。

    “单纯地打有什么意思，再赌一把如何？”

    洛天嘴角微微上扬，从金日宗主、二长老身边走出来，冷漠的眼神落在杀气腾腾的宗凌身上。

    “行，你要怎么赌？”

    宗凌压根就不相信洛天是自己的对手，毫不犹豫地答应。

    “很简单，谁输了谁跪在地上喊爷爷，这次谁敢耍赖，那就直接敲断双腿。”

    洛天淡淡说道，宗凌之前耍赖不认账，没有给他下跪。

    所以，他就想借此机会坑宗凌一把，让宗凌在众人面前丢尽颜面。

    宗凌是太元宗的少主，顾忌其背后的强大宗门，洛天就算想要杀了他，暂时也不敢动手。

    不过，他虽然暂时杀不了宗凌，羞辱一番倒也不错。

    “那就这么说定了！”

    “赶紧滚下来，别浪费老子的时间。”

    宗凌冲着洛天挑衅喝道。

    他觉得自己跟洛天赌，赢定了。

    “这小子侥幸炼制出返魂丹就信心爆棚，居然真的敢跟我打，看我不弄死你！”

    宗凌咧嘴狞笑，满嘴丑陋的笑容。

    只是，他环视四周，发现众人看向自己的表情，都透着古怪之色。

    甚至，他还从一些人的眼神读出些许同情！

    众人奇怪的反应，让宗凌感到不解。

    他并不知道，洛天不久前在金日宗的生死台上，杀了一个半步元婴的核心弟子。

    金日宗的弟子们通过宗凌和施无为厮杀爆发出来的战斗力来判断，认为宗凌的实力和刘震在伯仲之间。

    以宗凌的实力，巅峰状态对上洛天胜算估计也就一半一半。

    宗凌以重伤的状态去挑战洛天，那不是找虐是什么？

    站在洛天身后的金日宗主和二长老，也是咧嘴露出洁白的牙齿。

    洛天本就是他们对付宗凌最后的王牌。

    本以为洛天和宗凌打起来，胜诉难料。

    让他们惊喜的是，宗凌因为没有将洛天当一回事，拖着状态虚弱的身体就要跟洛天打。

    如此一来，洛天只要不出现意外，那肯定能把宗凌按在地上摩擦。

    “既然你这么着急送死，那我就成全你。”

    洛天缓步走出四象殿，金日宗主给他那枚三品灵丹，正化作波涛汹涌的能量，化作灵力为他所用。

    这枚三品灵丹蕴含的能量太强了，帮助他在很短的时间就将体内消耗掉的所有林柳都恢复过来。

    而这枚三品灵丹的能量还剩下不少，这些能量，他可以在对付宗凌的时候使用。

    一个是状态巅峰，有备而来。

    一个刚刚经历一场激烈厮杀，浑身是伤，右臂还留下一条从肩膀延伸到手掌的剑痕，整条手臂都差点被砍下来。

    这场大战还未开始，结局似乎就已经注定了。

    “得赶紧去阻止他们，不能让他们炼制返魂丹！”

    洛天走出四象殿，去迎战宗凌的时候，被四长老放在金日殿的萧璃也赶了过来。

    她在金日殿睡了一会儿就苏醒了，离开金日殿得知四象殿发生的事情，知道爷爷正在四象殿跟洛天联手炼制返魂丹。

    她很担心洛天和爷爷炼丹失败，毁了唯一的一株返魂草。

    所以，她一听到消息，就连忙赶来四象殿。

    “你们快看，是萧璃来了！”

    “她终于出现了。”

    “这就是传说中的金日宗第一大美人吗？果然好美啊，简直就是仙女下凡啊。”

    萧璃的出现，引起全场一阵阵喧哗。

    萧璃平时都在紫阳泉内修行，很少外出，充满神秘色彩，很少有弟子见过她的真面目。

    她的盛世容颜，看得所有弟子都痴了，一些人甚至还在暗中咽了咽口水……

    （爆更第一章！）

