    塔里克当然不可能在这种时候犯蠢，故意说出给自己给脑袋辞职的话语。

    所以他紧接着开口，连带着声音底气都足了些，“放我走，我给你带两百个人回来！”

    两百人？！

    罗恩面色一紧，坦白的说塔里克的话语的确让他有那么一瞬间心动了，眼下乌斯托克村最紧缺的就是人手, 无论是春耕还是同随时可能抵达的贵族作战，能多一份力都再好不过。

    而两百人是个什么概念？

    两百人要是吃喝管够，那就可不仅仅是春耕了，他们甚至可以腾出人力去开发没了森民的森林毁林开荒，同时还能训练出充足的人手开始尝试主动进攻占据局部的主动权！

    可罗恩到底是没有表现出自己的心动，沉沉冷声道, “你这是在戏弄我吗？你要我怎么相信把你放走了你就能给我们带回来两百人？”

    “是啊，塔里克。”亚瑟很快随声附和，“你总不能真被那群神启勇士忽悠成为他们的一员了吧？骗我们说施展什么神迹就能凭空出现两百人？如果你当真是太想死中求活而昏了头，或许你应该抓一把雪擦擦脸清醒清醒。”

    塔里克望向不再说话的罗恩，很显然对方也是和亚瑟一个态度。

    总之不管是他们两人定力极佳，又或者是单纯觉得自己这是在异想天开，塔里克眼见他曾经的两个袍泽战友没有流露出任何心动的表现，以及身旁军士愈发不耐的动作。

    他终于是再也不能钓着两人的胃口，只能焦急地将自己的想法全部和盘托出，“请你们相信我，我绝对不是在撒谎，更不是想要扯着森林之神的名头来糊弄你们，我发誓我绝对可以给你们找来两百个人！”

    “就算我相信把你放回去，你可以重新聚集起一批人马。可两百个不服管教，心思难定，手上满是哭诉的冤魂的神启勇士......抱歉了，我还真不想要。”罗恩摆摆手，示意士兵把塔里克送回猪圈。

    而那名士兵早就等不及，直接粗暴上手拎起绑缚住塔里克的绳索, 把他往外面拖。

    但是塔里克又怎么可能坐视自己最后一次逆转自己人生的机会？即便是全身上下都被束缚着，他却偏偏靠着蛮力和撒泼打滚甩开了士兵, 强行停留在长屋内，又被强行按压住后仍然昂着头扯破喉咙在喊叫。

    声音之大，几乎让村民误以为又是在杀猪。

    “等等！不是那些什么该死的强盗！是两百个农夫！两百个忠厚老实的农夫！”

    罗恩与亚瑟对视一眼后，这才让士兵松开手，好让塔里克继续言语。

    “顺着两百个农夫往下讲。”

    “乌斯托克村地方偏僻，或许你们还不知道，神启...那群强盗在哲米杨村那边的森林里，最近发现了一座金矿。”

    说到这时，塔里克认真注视着罗恩亚瑟两人的表情，可让他失望的是，这两人居然听到金矿都没有什么太大的反应，该死的，难道你们是什么坐拥几万第纳尔的大富豪吗？

    不过失望归失望，塔里克仍旧继续解说。

    自从发现了那处金矿后，哲米杨村附近的森民就开始四面出击，把那些没有什么防备力量的村落一网打尽，手段有多么残忍就连塔里克也不愿意详细说明，总而言之，他们聚拢起来了两百个壮劳动力用以开采黄金。

    “虽然是开山凿洞的难事，但又怎么会要两百人？”罗恩似乎是仍旧不相信，开玩笑，这又不是什么科技爆炸的年代开采的矿洞，就连火药都没有广泛运用起来，完全凭借人力开凿出来的矿洞，能有多大？能同时容纳多少人工作？

    “这就是我刚才不愿意细说的地方了。”塔里克脸色上浮现出一瞬的不忍，“的确一次性下矿洞工作的人数不算多，但里面地形复杂又危险，空气也不干净，毒蛇毒虫之类的东西也滋生了很多，每次下矿洞都回不来几个人。就算是搜罗到了两百个农夫，也消耗得很快。”

    “两百个人消耗得很快，那你又凭什么敢保证能给我们带回来两百个人？”思索片刻，亚瑟又问了。

    “消耗得快，那只要补充得更快就行了。”塔里克终于凉凉地叹出一口气，“在我出发来乌斯托克村之前，哲米杨村已经被攻破，那是附近最大的村子了，带回去的男男女女都有五百多人，算算消耗，差不多还剩下两百吧。”

    听到这样残暴的行径，即便是两个见惯了死人的老兵也不免感受到一阵恶寒。

    “多少也算是同乡吧......”亚瑟都有些痛心起来。

    “嘿，一旦真信了他们的森林之神，谁管你和他们是不是同乡。实际上，那群强盗还就是靠着同乡的情谊拉拢了内应，里应外合之下哲米杨村才会沦陷得那么快。”塔里克一时也是无言语对，他其实一开始也安排了内应这一招，但也不知道为何就给人晾成了风干肉。

    亚瑟无言以对了。

    但罗恩却又紧接着提问，“姑且算我相信了你的这个故事，那你又要怎么才能把那两百人弄过来？”

    塔里克听到罗恩总算松了口，喜悦之余也松了口气，“这件事情，说难也难，但说简单也简单，虽然危险万分不亚于再从战场上滚一边过来，但总好过我现在阶下囚随时可能丢掉性命。”

    随即他无比正色起来，“哲米杨村没有和乌斯托克村一样造...我是说追求独立，所以他们是贵族们的私产，再加之金矿的消息也流传了出来，贵族和那群强盗的主力都在哲米杨村那边打得火热。”

    “所以？”罗恩微微蹙眉。

    “所以！那群强盗的大本营现在必然兵力空虚！而我正好又知道他们的底细！只需要稍微运作，就能把被抓去的农夫全都带回来！”

    塔里克奋然一语，而后不再多说，只是静静跪在原地等待罗恩亚瑟的处置。

    沉思了一会儿，罗恩再问，“你需要多少人？”

    迟疑了一秒钟，塔里克果断回答，“这件事情不好有生面孔，只要有我一个人就足够。”

    然而虽然回答得果断，但塔里克也极为清楚，自己的这个请求被同意的可能性极低，毕竟一个战俘居然还要大言不惭地说要立功，具体的计划是放他一个人跑，估计但凡是个正常人都不会同意。

    所以他也只是在赌罢了，赌命，总好过等死。

    “好，我答应。”

    紧张不安的心脏随着这一句话而放松下来，塔里克深感自己果然被众神眷顾着。

    “但我不能放你一个人走。”罗恩双掌拍着木桌站起，隔着墙壁，遥遥指向猪圈的方向，“把那群人也带走，而且我要还要你把他们的大本营闹个天翻地覆，能做到，我就给一个泼天富贵的机会。”

