
　　所有人的心中，都回荡着一个他们从前都不敢想象的问题，那就是龙辰竟然杀死的剑皇，仓央国第一强者，两个剑皇，此时都死在了龙辰的手中。金眼剑皇其实是死在了龙辰那让人震惊的死而复生之下，而黑眼剑皇，则死在了龙辰的绝对实力之下！

　　无论如何，龙辰都比剑皇强！

　　剑皇是仓央国的最高掌权者，谁能够知道，此时剑皇一死，仓央国到底应该面临怎样的震动？此时的皇族，剩下来的最强者不过是天河境第八重，仓央国天河境第八重的武者多的是，区区皇族，还能够有实力掌控如此庞大的国家吗？

　　毫无疑问，不能。

　　剑皇一死，所有人都知道，仓央国是要变天了，不过该怎么变化，最后还得看龙辰。龙辰是杀死剑皇的人，现在的仓央国第一强者，不是剑皇，不是赵青云，而是龙辰！这个最近才声名鹊起的人物，瞬间就问鼎了仓央国的最高峰！

　　而且，他的年龄连二十岁都不到，最多也就是十七岁吧！

　　十七岁能够完成这样的壮举，龙辰绝对已经是仓央国的传奇当中的传奇！

　　剑皇一死，很多人心中都蠢蠢欲动，皇族留下了这么一个大蛋糕，谁都想要分上一块呢。这时候，就要等待龙辰怎么决断了，从某种意义上来说，现在的仓央国，是属于龙辰一个人的！

　　龙辰没有说话，谁都不敢动！

　　城墙之上，大部分心中仍然感觉是在做梦一样，谁都知道这已经事实了，但是愿意相信的人没有几个，因为这实在是太天方夜谭了。如果不是亲眼所见，没有人会相信这竟然会是事实。

　　龙辰不但杀死了剑皇，还杀死了两个剑皇！

　　林霸天呆呆的坐在了座位上，任由着身边的人怎么呼唤，他都醒不过来了，今天的他，遭受了有史以来最大的打击，彻底疯了，他一直保持着呆滞的表情，一动不动。

　　忽然之间，他跑到了城楼边上，满脸都是兴奋之色，在众人疑惑的眼神当中，他从乾坤袋中掏出了一把剑，猛然扎在了自己的心脏上，然后抽出来！

　　鲜血顿时留下。

　　“父皇……”林霸天最后说了一声，然后微笑着，身体从高大的城楼当中摔下，摔倒在地上的时候，已经成了一地的血泊。

　　在庞大的压力之下，林霸天一想到自己即将面临的压力，他彻底失去了抵抗的想法，绝望让他选择了自杀。

　　林霸天的死，让众人更是感觉到浓浓的悲凉。

　　连这皇族最后的希望都不堪重负，选择了自杀，那雄霸了仓央国成千上万年的皇族，彻底的消亡了，在历史的长河当中轰然消散。只留下零星的痕迹，让众人追忆。

　　龙辰看着林霸天自杀。

　　他只是摇摇头，没有说什么，成王败寇，皇族威风了这么多年，也该退下来了。就从小狼的满门抄斩看，皇族就不是什么好东西。

　　而龙辰心中最期待的事情，还是眼前这个乾坤袋，他怀着激动的心情，在万众瞩目之下，将剑皇的乾坤袋打开，到底有没有九天仙灵果，就看这一次了……

　　呼……

　　龙辰感觉到，自己的呼吸变得异常沉重。

　　此时的他，心中感觉到的是惊涛骇浪。

　　这乾坤袋中，有没有九天仙灵果，基本上可以决定他未来的道路。

　　灵曦更是不敢去查看了。其实她心中还是希望没有，只有这样，她才可以保险的和龙辰一起，想让龙辰去她家乡找到她，这一切实在是太虚幻了。就像梦一样，不可置信。

　　龙辰再胆怯，也不得不再乾坤袋当中开始搜索。

　　这乾坤袋当中，东西不少，宝物也不少，不过龙辰的目光，丝毫不再这些宝物之上，他只有唯一一个目标，就是天阶灵药，九天仙灵果。因为是天阶灵药，所以九天仙灵果的存在，会是非常明显。

　　龙辰还没有看到，灵曦忽然一震，苦涩说道：“辰哥哥，九天仙灵果就在这里面。”

　　她拥有的知觉，让她比龙辰更加快，就发现了九天仙灵果的存在。

　　龙辰顿时流露出了大喜之色，他连忙寻找着，果然在乾坤袋当中发现了一个玉盒，这玉盒当中散发出来一阵浓郁的香味，不亚于禁血红莲和八荒火龙果，肯定就是天阶灵药九天仙灵果！

　　灵曦说得没错！

　　刹那之间，龙辰差不多要哭出来了，因为这是他半年来的梦想，是他拼搏的目标，而此时，这个目标终于出现在了他的手上，龙辰那绷紧了半年的心弦，此时终于松开，那轻松的感觉，就像是一盆冷水浇到了他的身上，无比的舒爽！

　　“灵曦，今天我终于完成了我给你的第一个承诺。”这就是龙辰无比坚持的原因，他许下的承诺，尤其是对灵曦，就算是上刀山下火海，他都会去完成。

　　九天仙灵果，是龙辰在很久以前就答应了灵曦的东西。

　　龙辰难以抑制此时激动的心情，他深深的吸了一口气，然后将乾坤袋收了起来，这些都是他的东西，他可以慢慢的来收拾。

　　“辰哥哥，我……真的很谢谢你，我不知道该怎么说，可是我真的很感动，谢谢你！”在灵曦剑中，此时的灵曦已经泣不成声了。

　　这个少年，就凭着一腔的热血，许下了一个根本不可能完成的承诺，然后今天，他靠着自己的努力，真的已经完成了。

　　“谢个毛，你记着，这只是我完成的第一个承诺，而第二个承诺，假如真的出现，我总有一天会完成，总有一天，我会出现在你的面前！”龙辰目光坚定的说道。

　　九天仙灵果，是龙辰第一个承诺，而以强横的姿态，站在灵曦的面前，是他的第二个承诺！

　　第一个承诺，龙辰已经完成，而现在，他即将为第二个承诺而努力！

　　灵曦忽然感觉自己有些懵了，她清楚如果龙辰真的这样选择，他到底要面临着怎样严重的磨难和打击，不过当她看到龙辰那坚定的眼神时，她忽然觉得，也许的也许，龙辰真的有可能可以完成！

　　而这个时候，龙辰的目光，已经转移到城墙那些人身上，对于仓央国未来的局势，其实他心中有了定计，事实上早在很久以前，龙辰就已经和赵青云说过一句话了。

　　龙辰朝着城楼的方向走去，很快，他就来到了城墙之下，站在了林霸天尸体的旁边，不过他也却没有看林霸天，而是抬头看着皇城上万人，能来这里观战，都是仓央国的精英。

　　“剑皇，是我龙辰杀的，你们都听着，从现在开始，仓央国，是我龙辰的，谁敢捣乱，谁就得死。”

　　龙辰仅仅用一句话，就表明了自己的意思。

　　这句话，让那些蠢蠢欲动的人，心里的火焰被瞬间扑灭，剑皇在世的时候，他们都不敢动，更何况是比剑皇更加恐怖的龙辰。

　　不过，心中火焰扑灭，很多人心中马上反应了过来，既然龙辰要称霸仓央国，谁都无法抵抗，那大家为什么就不赶紧选择顺从？越是先顺从，得到的好处就越多，这不也就是变相了分了仓央国的蛋糕？

　　龙辰的话刚刚说完，皇城剩下的两大家族，公孙家和周家面面相觑，他们在第一时间反应了过来，连忙跳到了城楼之下，连忙单膝跪在了龙辰的面前，无比诚恳的看着龙辰，其中公孙家主先道：“属下公孙胜，乃皇城两大家族之一，公孙家主的家主，愿意率领公孙家主，归属龙辰陛下，恳请陛下收留我等，我等愿意为陛下征战四野，肝脑涂地，在所不惜！”天籁小说网

　　周家家主也连忙道：“属下周龙，乃皇城两家家族之一，周家的家主，愿意率领周家归顺龙辰陛下，公孙家能做的事情，我们周家也能做，我等愿意终生追随陛下，一腔热血，只为陛下而沸腾！”

　　有了他们做开头，其他实力的人纷纷顿悟，一时间，上百人都在城墙上跳了下来，单膝跪在了龙辰的面前，恳请归顺龙辰！局势面前，他们不得不臣服，要知道，龙辰可要比剑皇还强，如果他愿意的话，绝对可以完全掌控住仓央国，甚至将来，还可以朝着邻国扩充！

　　这上百人，基本上都是仓央国皇城当中各方势力的代表，现在皇族一灭，他们纷纷识相刀戈，拜倒在龙辰的淫威之下。

　　看着他们的表现，龙辰十分满意。

　　他杀死了剑皇，但是却不想引起仓央国的大乱，唯一的计策，那就是接手，掌控仓央国！不过，掌控的人，却不是他龙辰，龙辰可没有功夫来打理这件事呢。

　　“好！你们都很聪明！”龙辰笑了笑，然后扫视着众人，道：“你们的归顺，我全部接受，不过，仓央国虽然是我的，从此掌控仓央国的人，却不是我龙辰！”

　　“什么？”众人纷纷喧哗，不是龙辰，其他人还有资格当这一国之主吗？

　　龙辰见他们着急，淡淡一笑，道：“公孙家主听令，我命你最尽快的速度，赶往帝魔山，将我师尊赵青云请过来，并把这里的事，完整告诉他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第432章 掌控仓央国【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 