    “砰——”

    突然一声炸响，一簇烟花骤然腾空而起。

    林可媚停下脚步，骤然抬头，仰望向天空。

    此时夜幕已经降临了。

    五光十色的焰火，冲上夜空，点燃了黑夜，将这一整个岛屿照得雪亮。

    林可媚目不转睛地望着天上炫目的焰火，一时间失了神。

    身后的言子翼缓缓朝她靠近，从后面将她拥住。

    “好美啊。”林可媚仍由他搂着自己，不禁感慨一声，脸上绽放着灿烂的笑容。

    “嗯。”言子翼深情地凝望着她，低声应着。

    “只可惜再美的风景，都只是……昙花一现……”林可媚又叹了口气，神情黯淡了下来。

    “不会是昙花一现……”言子翼突然低头吻了一下她的红唇，深邃的凤眸里藏匿着光芒，性感磁性地嗓音：“至少我跟你的爱情不是！”

    他们的爱情？

    林可媚听到他这么说，心下一颤，表情变得复杂莫测起来。

    她跟言子翼之间是爱情吗？

    如果是，她还能再相信爱情吗？

    “这场烟火，也是你为我准备的？”林可媚指了指夜空绚烂多彩的烟花，轻声问道。

    “算是你生日礼物的一部分。”言子翼挑了挑眉，目光灼灼道。

    “谢谢你！”林可媚真心地感激。

    他真的有心了！

    林可媚仰着头，与他一起抬头凝望着夜空中的烟火。

    今晚的一切都浪漫的不真实。

    ……

    回到岛上唯一的别墅，他们用完晚餐，已经是晚上九点多了。

    言子翼给她放好了洗澡水，叫她去洗。

    林可媚进了浴室才发现，这间浴室竟然是朝海的，而且面朝大海的那一面墙竟然是透明的。

    “这……还怎么洗啊？”林可媚进去之后，很快又退了出来，红着脸叫道。

    “怎么了？”言子翼很快赶过来，漆黑的凤眸凝望着她问道。

    “浴室的那面墙，居然是透明的！”林可媚忍不住吐槽。

    “嗯，这是我特别命设计师设计的。”言子翼弯唇一笑，得意洋洋：“我这个想法，是不是很不错？”

    “不错什么呀？这样在里面洗澡，不就全走光了吗？”林可媚立马质疑。

    “你不觉得这样的设计更有情趣吗？”言子翼邪气地勾起薄唇，表情格外的妖孽。

    “我还是不要洗了。”林可媚想了想，还是决定不洗为妙。

    她正想要向门口逃去，言子翼却将她抱了起来，大步向浴室里走去。

    “放开我，我不要洗澡了！”林可媚在他怀里，奋力地挣扎。

    “本少爷陪你一起洗！”言子翼深邃的眼眸里闪烁着迷人的光泽，笑眯眯地说道。

    林可媚挣扎地更加激烈了。

    “别担心，虽然从这里可以看到外面的海景，但外面是绝对看不到里面的。”言子翼俯下身来，在她耳边低声呢喃。

    林可媚抬起眼眸，惊愕地看着他：“真的假的？”

    “这一面墙的玻璃做了做新的技术处理。”言子翼解释道。

    话音落下，他已经褪下了林可媚身上的衣服。

    “啊，你干什么？”林可媚惊了一下，叫道。

    “帮你洗澡啊。”言子翼毫不犹豫地说道。

    “我不需要。”林可媚立即拒绝。

    “你背上有伤，自己洗不了。”言子翼黑眸轻轻掀了一下，认真地提醒道。

    “可是……”林可媚表情一僵，刚想说什么。

    言子翼已经将她抱起，放进了按摩浴缸里。

    “别可是了，别少爷亲自伺候你，可是别人做梦都想不来的。”言子翼邪魅一笑，嘴角勾起一抹宠溺地弧度。

    “……”林可媚无奈，只能仍由他帮自己洗澡。

    言子翼帮她清洗完，自己又脱了衣服，简单地在淋浴下冲了凉。

    接着亲自找来毛巾，擦干了他们俩的身子，又给林可媚穿上了他为她准备的睡衣。

    两人回到了房间，躺在大床上。

    言子翼从身后搂着她，却久久地没有进一步地动作。

    林可媚明显感觉到他的热情，不禁心中惊奇。

    “睡吧，虽然本少爷是特别地想要你，可是你现在身上有伤，本少爷还不至于这么禽兽。”言子翼眼里绽放出柔软的光泽，薄唇在她耳边轻喃道。

    林可媚闻言这才安下心来。

    心里还有一丝小甜蜜，没想到他这般呵护自己。

    她闭上双眼，依偎在言子翼的怀里，很快进入了梦乡。

    醒来的时候，外面的天已经亮了。

    林可媚睁开惺忪的睡眼，转了一下脑袋，就看见身后搂着她的言子翼了。

    “醒了？”他温柔磁性地嗓音问。

    “嗯。”林可媚轻轻点了一下头。

    “饿了吧？”言子翼凝着她，眸光泛着一汪柔情似水。

    “有点。”林可媚微微一笑。

    “早餐应该已经送来了，我们洗漱一下，就可以下去吃了。”言子翼薄唇一掀，温柔地说。

    林可媚下床洗漱，出来的时候，言子翼已经不在床上了。

    他应该是去另外的房间洗漱了。

    她没管他，坐在梳妆台前抹是那个护肤品，又换了一身轻便的长裙，这才走下楼。

    言子翼正在楼下的餐厅等她。

    林可媚坐下来后，两人一起享用早餐。

    “一会你想干什么？”言子翼忽然抬起头来问。

    “没想好，要不我们去海滩那边转转？”林可媚想了想提议道。

    “昨天我们已经去过海滩了，要不今天就留在别墅里休息一天吧，你身上的伤也需要好好休养。”言子翼认真地凝望着她。

    林可媚觉得他说的有道理，跟他来到这个岛上本来就是放松的，待在别墅里休息也好。

    “你这里有书可以看吗？”她不禁问道。

    “书没有，美男倒是有一个，你可以看我。”言子翼唇角弯起，淡淡地调侃。

    林可媚闻言翻了个大大的白眼：“你有什么好看的？”

    “我这么大的一个美男子，让你欣赏一天，还没有什么好看的？”言子翼半眯着眼眸，浑身洋溢着邪肆的气息。

    林可媚受不了地撇唇，继续低头喝粥。

    待到他们用完了早餐后，言子翼竟然将她带到三楼的一间观影室内。

