    廉夜却只是神色淡淡地掀了掀眼皮，语气毫无波澜地回道：“王妃不属于‘任何人’之列，王爷有令，王妃可以随时出入王府的任何地方。”

    廉夜的言外之意便是，夏洛潼在武泽辰的心里是特殊的。

    夏芷露听了顿时面色一僵，心头汹涌升起的怒火差点将她淹没！

    然而接下来的情景，却让她如坠冰窖……

    “咦？你在书房呀？”夏洛潼诧异地站在书房门口，还未踏进书房，就瞧见了已是走到书房门口的武泽辰。

    “嗯，一直在。”武泽辰迎向她，顺势将她拉进了门内，大掌包裹着她的小手，察觉到掌中的冰凉触感，他下意识地皱了皱眉，“怎么这般冰凉？若是冷就别出屋子了，有事让下人来唤我便是。”

    “不怎么冷，过来找二妹妹的。”夏洛潼笑着回道，眼角余光瞥见夏芷露难看的脸色，顿时心念一起，笑眯着眼看向武泽辰继续道，“你既然在书房里，刚才怎么不出声呢？二妹妹过来找你，还以为你不在呢。”

    每当夏洛潼露出这样的表情之时，就是她又准备使坏的时候，武泽辰早已摸清了她的性子。

    所以当瞧见夏洛潼这副神色之时，武泽辰心下了然，这人儿又琢磨着怎么气人呢！自己这个做夫君的，又怎么能不帮她呢？

    他当即神色淡淡地说道：“没空，正在处理事务。”

    夏洛潼瞧见武泽辰这模样，差点没笑出声来，没想到这男人也会使坏，不过竟然只是一个眼神就知道自己要做什么，这感觉还真不错。

    她眉眼间皆是笑意，显然心情很好，尤其是在看到夏芷露那黑沉而又有几分难堪的脸色时，心情就更好了！

    “怎么我一来你就出来了？可是影响你做事了？不然你还是先去忙吧，等你忙完了，我再来找你。”夏洛潼虽是体贴地说着，但那暗示意味十足的眼神，简直不要太明显。

    武泽辰好笑地看着夏洛潼，轻抚她的眉眼，神色柔和地说道：“不会，只要你来，我总是有空的。”

    夏洛潼一听，心跳顿时有些加速，但仍是目露满意之色地看着武泽辰，因为她已经感受到了来自夏芷露那充满愤怒的目光，可见后者此时有多气恨。

    夏芷露简直恨不得用目光在夏洛潼的背上瞪出两个窟窿来！

    这女人绝对是故意的！

    但看着安亲王在对待夏洛潼时，那明显区别于所有人的态度，那从未在旁人面前展露过的温柔，夏芷露都快被胸膛中翻涌的酸意给淹没了！

    她不想再看夏洛潼在自个儿面前秀恩爱了！她一定要让安亲王注意到自己！

    不给夏洛潼开口的机会，夏芷露当即插话介入其中道：“王爷，这是芷露从家中带来的糕点，十分香甜可口，特地带来给王爷和姐姐品尝的，王爷可要尝尝？”

    她特意扬起一抹自认为俏丽讨喜的笑容，朝前紧走了几步，微微仰头露出美好的颈项，目露期盼地看着武泽辰。

    然而她这般自认为对男人格外有吸引力的模样，却只换来了武泽辰冷淡的一瞥：“本王不吃甜食。”

    夏芷露顿时一僵，面色有些不大自然，没想到这屡试不爽的招数，竟然对安亲王无用！

    边上的夏洛潼见了，差点没忍住笑出声来，接着又故意对武泽辰说道：“你忙了那么久也累了，吃点东西先垫垫肚子吧？”

    夏洛潼一开口，武泽辰当即就答应了：“好，都听你的。”

    夏芷露只觉得呼吸一窒，差点没喘上气来！

    安亲王这反应是不是也太过明显了些！？就那么喜欢这女人吗？！什么都依着她、听她的？！

    夏芷露简直恨不得推开夏洛潼，让武泽辰好好看看自己，自己才该是他妻子的那个人！

    但她终归是忍住了，又见安亲王松了口，愿意吃自己带来的糕点，当即强压着怒火，连忙打开食盒，小心地取出一块糕点递到武泽辰面前，满脸希冀地看着他。

    武泽辰终于忍不住皱了眉，这夏府的二小姐是不是太不矜持了些？不仅不矜持，还完全不把夏洛潼放在眼里？！

    竟是当着夏洛潼的面递给自己吃食，一副要喂自己的模样？！

    其实若是放在平时，夏芷露自然不会如此莽撞，但此时她已是被夏洛潼和武泽辰给刺激得昏了头，全然没注意到自己的举动有多么不合适。

    夏洛潼挑了挑眉，咧开一抹无声的笑，看着身旁男人沉着脸散发着冷气，立刻亲自取了块糕点递到男人的嘴边：“二妹妹这么做可不妥，王爷只吃本妃喂的食物呢。”

    她知道武泽辰在生气什么，为了待会儿不被这男人折腾，她决定先安抚好再说。

    果然，有夏洛潼亲手喂食，武泽辰周身的冷气顿时就散了，眼里只有她的身影，张口就含下了那块糕点。

    察觉到武泽辰的舌尖故意划过自己的指腹，夏洛潼顿时脸色一红，羞恼地瞪了他一眼。

    好歹有旁人在场，这男人竟然还敢当众这般撩拨自己！

    一旁的夏芷露虽然没有瞧见武泽辰暗中的动作，但那看着夏洛潼的目光，以及完全视自己如空气一般的态度，都让她难受得几乎要发狂。

    耳边回荡着夏洛潼说的话，夏芷露猛然回过神来，自己刚才到底做了什么！

    刚刚那样的举动，若是安亲王接受了还好，可安亲王并没有，这让她顿觉难堪得很……

    夏芷露涨红着脸，见眼前这两人完全无视了自己，还不停地秀着恩爱，空气之中好似都弥漫着让她焦躁的氛围！

    终于，夏芷露再待不下去了，匆匆开口道别：“王爷，大姐姐，芷露突然想起来还有点事，今日就先告辞了，改日再来拜访。”

    “怎么这么快就要走了？不留下来吃了午膳再离开？”夏洛潼假意挽留道。

    夏芷露扫了眼正拦在夏洛潼腰间的修长手掌，只觉得格外刺眼，当下再不迟疑，果断选择告辞离开：“不了，多谢大姐姐，芷露先告辞了。”

    “那好吧，临冬，你送二小姐出府。”夏洛潼故作遗憾地吩咐了句。

    接着，就见夏芷露转身离去，那匆匆的背影，好似一刻都不愿多留一般，与来时的情况截然相反。

