    “一只刚刚晋升天王级不久的远古巨蜓么，就不知道是不是加速特性的，如果是的话，那么救治时拉比克隆体的计划成功率至少可以提升两成。”

    佐藤枫听见巨大斗笠菇所说的话，顿时眼前一亮，有些期待的想道。

    加速特性的远古巨蜓在众多小精灵中绝对是属于速度第一档的存在，靠着速度和飞空优势，往往能够在战斗中占尽便宜，而且主动权几乎一直握在手中。

    最重要的是，远古巨蜓体型足够大，不像同样具备加速特性的铁面忍者那般体型娇小，他足以带着训练家高空飞行。

    如今佐藤枫能够收服一只加速特性的远古巨蜓，他在森林中的安全性会大大提升，他撤离桐树林的把握又能够增添几分。

    风速狗现在移动速度虽然很不错，但无法飞行这一点却是难以弥补的，一旦在地形不对，他想要骑着风速狗撤退是很难的。

    不过，他并没有着急着去，继续向巨大斗笠菇追问远古巨蜓的情况。

    巨大斗笠菇嘴巴不严，在佐藤枫的追问下，他很快就走漏嘴，将他与远古巨蜓是仇家的事情爆出来。

    佐藤枫听见这些消息，非但不恼反而有些窃喜，他正打算想着要怎么最快在巨大斗笠菇面前树立威望和让他亲近自己，现在刚想睡觉就有人送来枕头。

    还有什么帮巨大斗笠菇击败仇家更能够让巨大斗笠菇归心的事情吗？

    没有犹豫，他立即就让巨大斗笠菇在前面带路。

    巨大斗笠菇听见佐藤枫答应把他报酬，心里非常高兴，二话不说就迈起步子走在前面，轻车熟路地为佐藤枫在前方带路。

    有了巨大斗笠菇这个地头蛇带路，佐藤枫终于不用再像无头苍蝇一般在桐树林深处到处乱窜，不用白走那么多冤枉路和省掉了许多麻烦。

    很快，他就带着佐藤枫进入到远古巨蜓的地盘之中，然后开始嚣张的叫嚣起来。

    桐树林内围区域的面积就那么大，不会因为某个只小精灵的出现而扩大，因此，每当有新的野生小精灵晋升为天王级时，必然会引起一场地盘的纠葛。

    远古巨蜓之所以一直过来巨大斗笠菇这边打秋风，原因就在于这地盘之争上面。

    虽然说远古巨蜓刚刚晋升天王级不久，但凭借着属性、速度和飞空优势，草格双属性的巨大斗笠菇还真是有些对远古巨蜓无可奈何。

    要不是巨大斗笠菇等级比远古巨蜓高出不少，加上掌握着心之眼招式，他甚至难以对远古巨蜓造成什么威胁。

    因此，在多次交锋中，巨大斗笠菇一直都处于恶劣，因为这样，双方的较量，他往往都是输多胜少，地盘也因此被远古巨蜓抢去了不少。

    总的来说，巨大斗笠菇和远古巨蜓之间已经是一对老仇家了。

    如今巨大斗笠菇不仅主动闯入到远古巨蜓地盘中，而且还在嚣张的叫嚣起来，远古巨蜓虽然察觉到巨大斗笠菇身边有着佐藤枫这个人类，但他还是忍不住立即跳出来。

    佐藤枫只听见一阵“咻~”的刺耳破空声出现，一直发育得非常出色的远古巨蜓就出现在他眼前，并且立即就带着一连串残影对准巨大斗笠菇发起进攻。

    从进攻的架势来看，这一只远古巨蜓一上来就配合电光一闪对巨大斗笠菇使出燕返招式，想要打巨大斗笠菇一个措手不及。

    但巨大斗笠菇与远古巨蜓交手的次数不下于十数次，对于远古巨蜓的进攻风格，他早就了然于胸，因此在叫嚣的时候就一直放着防备着远古巨蜓偷袭。

    如今熟悉的破空声刚出现，巨大斗笠菇就立即条件反射的双拳亮起白色的格斗系能量光芒，长长且结实的尾巴也附上一层金属光泽，翘首以待。

    面对远古巨蜓配合着电光一闪的燕返招式，巨大斗笠菇施展出音速拳和铁尾进行应对。

    只见，巨大斗笠菇双拳以突破音速的速度往左侧的方向挥拳，但最终却是击中远古巨蜓的一个快速消散的残影。

    而真正的远古巨蜓已经通过发动燕返时获得极速及时避开了巨大斗笠菇的音速拳，然后瞬间出现在巨大斗笠菇身后，紧接着狠狠撞在巨大斗笠菇背上。

    不过，巨大斗笠菇在知道自己双拳打空的时候，他就知道大事不好，心神立即全都放在尾巴上面。

    当远古巨蜓的燕返击中自己后背时，趁着远古巨蜓与自己身体接触而出现的那一点时间，他忍着背上火辣辣的痛楚，然后立即闪电般挥动自己的尾巴精准地打在远古巨蜓上面。

    下一秒钟，无论是巨大斗笠菇还是远古巨蜓都倒飞出去。

    当然，远古巨蜓本来就带着极速而来，配合着这强大的冲锋惯性，他直接将巨大斗笠菇那庞大的身躯撞飞出十数米远，而自身只是被抽飞几米远而已。

    巨大斗笠菇吃下远古巨蜓这一招配合电光一闪的燕返后，在四倍属性克制之下，他立即就遭到了重创，整个后背都一片淤青，差点没直接昏死过去。

    但下一秒钟，毒疗特性就发动了，巨大斗笠菇身上的伤势开始快速痊愈，恢复速度比平时几乎快上一倍。

    几个呼吸的时间，巨大斗笠菇就安然无恙的从地上站起来，然后精神奕奕地对准远古巨蜓的方向释放出来尖石攻击。

    远古巨蜓这个时候也已经从地上重新飞起来，在他眼里，巨大斗笠菇通过尖石攻击释放出来的大量尖锐碎岩速度慢的要死。

    他心念一动间，背上四只翅膀猛然一展，整个身体顿时就横移十数米，轻轻松松避开了巨大斗笠菇的攻击。

    随后，一道巨大无比的白色气刃从他身上释放出来，然后射向巨大斗笠菇，空气斩发动。

    “想要赢的话，接下来就听我的指挥，挑衅他，结合百万吨拳击和雷光拳正面迎击吧。”

    这个时候，一直没有说话的佐藤枫终于是动了，他立即通过心电感应对巨大斗笠菇下达指令。

    