
　　这个小女孩，就是当年在超八世界的那个时空守护者。

　　女孩儿从迪迦手掌上漂浮而起，看着沃姆。

　　“沃姆，求求你去救一下里沙姐姐吧！”

　　“里沙？你慢慢说。”

　　红鞋女孩儿眼眶红红的，似乎才哭过，她平息了一会儿情绪，说出了一个惊天的信息。

　　“按照你们光之国的时间来说，二十年前，诺亚只身一人闯入了夹缝宇宙，找到了我们时空守护者的遗址，当年因为鸣泷的背叛，黑暗之主的封印被虚弱了，他的力量延伸了出来，开始影响大宇宙。”

　　“诺亚的目的就是为了再次加固黑暗之主的封印，当时他找到了我还有其他六位流浪的时空守护者同伴一起前往，其中就有里沙姐姐。”

　　“但是。。。我们被埋伏了，在黑暗之主的封印之地，曾经黑暗之主麾下的十大主神来了六个，基里艾洛德之神基德，黑暗之神路西法，智慧之神黯灭博士，兽神格里姆特，魔神卡欧斯，等离子之神路基艾尔。”

　　“他们六个突然暴起对诺亚发动攻击，诺亚为了不让战斗余波破坏封印，用了大半力量把我们全员转移到了大宇宙里面，最后六神重伤，诺亚也化作光芒消散，黑暗之神路西法为了不让诺亚再次复活，抓走里沙姐姐，准备利用时空守护者的红球来封印诺亚，就跟当年封印黑暗之主一样，如果真的让他成功了，这个世界就没有诺亚了！”

　　奥父思索一番说到。

　　“这件事情很严重，时空守护者，我们光之国可以倾尽全力帮助你们，你的那位姐姐目前在那里？”

　　小女孩摇了摇头。

　　“我无法确认。”

　　沃姆挠了挠头。

　　“那你找我也没用啊，首先得知道里沙在哪里才行啊。”

　　小女孩看着沃姆认真道。

　　“我不知道，但你一定可以的，因为你拥有里沙姐姐的力量！时空守护者的力量只要同源，就可以感应到彼此。”

　　“里沙的力量。。是这个吗？”

　　沃姆把手放在胸口，丝丝金色的线条在他计时器里面闪过。

　　“对！这个就是时空守护者的力量！”

　　“我需要怎么做？”

　　“仔细感受它，那股力量会牵引你过去的，但是千万不要现在。。。。”

　　“淦，早说啊。”

　　“咻。”

　　沃姆刚刚说完，他的身体就消失在了警备厅，佐菲看到这一幕十分淡定。

　　“看来他被召唤走了。”

　　迪迦有些懵，他还有事情没说呢。

　　“你们就这样看着么？”

　　佐菲摊了摊手。

　　“当初我们也被沃姆召唤过，人就是像这样瞬间没的。”

　　沃姆已经离开，迪迦没有办法，这次出来有小女孩儿帮忙掩护，以后不知道还有没有机会了，沃姆不在只能把消息转告给奥父他们了。

　　“奥特之父，我还有一件事情，德拉西翁。。。。。”

　　。。。。。。。

　　沃姆环视周围，原本上一秒他还在光芒万丈的光之国，现在却不知道自己跑到了哪个鸟不拉屎的地方了，而且还是晚上。

　　“这又是哪里？擦，力量流失这么快！？”

　　沃姆只呆了三秒，胸前计时器就已经开始闪烁了，五秒后直接变回了人类形态。

　　他看着自己的护腕，上面的光芒全部暗淡了下来，并且无法从四周吸收能量。

　　“这是什么鬼？暗之星那种地方我都能呆，难道这个世界没有光能？”

　　随便他又看了看右手，暗之护腕一如往常，可以随意变身。

　　“不管了，先搞明白这里是哪里吧。”

　　沃姆现在的位置是一片海滩上面，天上月亮十分明亮，但是沃姆却感觉到了一种阴森的感觉。

　　“沙沙。。。。”

　　在沃姆背后的沙滩上，传来了某种东西爬行的声音，转头一看，发现一个鼓起来的沙包正飞速冲着沃姆过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“奥特跺脚！”

　　当那个沙包到达沃姆脚底的时候，沃姆直接跺了上去，一股腥臭的味道扑鼻而来，同时他脚下溅出许多恶心的墨绿色粘稠液体。

　　“艹！什么鬼！还爆浆的！”

　　嫌弃的抖了抖脚，沃姆准备向着沙滩上面的马路走去，没错，这里是人类世界，马路不远处还有告示牌与红绿灯。

　　“沙！沙！”

　　刚刚抬脚，地面上再次鼓起了无数沙包，密密麻麻的向着沃姆冲了过来。

　　“没完了是吧！”

　　沃姆举起了右手准备变身，突然天上降下来一团巨大的白光砸在地面上，光芒黯淡之后，一个巨大的银色身躯挡在了沃姆面前，他单膝落地，巨大的拳头砸进了地底拽出一头十米大小的恶心怪兽，怪兽全身伸出了无数触手，触手的顶点一个圆球，刚刚那些沙包就是这个怪兽的触手。

　　“奈克瑟斯！”

　　这巨人就是奈克瑟斯，他捏爆了怪兽后，转头看了沃姆一眼，便向着天空飞去，没过多久，一架黑色的冲锋车开了过来，一群打扮专业的人士拿着各种武器从车上下来围住了沃姆。

　　沃姆配合的举起了双手。

　　“干嘛啊，怪兽在那边，你们对准我干嘛。”

　　这群人为首的是一个女子，她端着枪指着沃姆。

　　“姓名。”

　　“秦阳。”

　　“中国人？”

　　“对。”

　　“查一下。”

　　五秒后，她身后的队员摇了摇头。

　　“没有发现匹配的数据。”

　　女子点了点头。

　　“带走。”

　　沃姆急了。

　　“凭啥啊！你谁啊。”

　　“夜袭队副队长，西条风。”

　　“啥西条风啊，我还暗上杠呢，我都不认识你，你凭啥抓我，我犯啥事了。”

　　“砰！”

　　西条风二话不说一拳打在沃姆肚子上。

　　“别反抗，对你没好处。”

　　沃姆捂着肚子，他是真的感觉疼，这个世界似乎有种压制的力量，他的人类形态身体素质也就人类水平，只能说你正常人好，但是西条风这一拳真的不是盖的。

　　“嘶。。。你这个老女人，更年期了吗！要不是看你是个女的，我分分钟揍趴你！”

　　“揍趴我？你们松开他。”

　　“副队长。。。”

　　“我让你们松开。”

　　“是。。。”

　　两人放开了沃姆，西条风也丢掉了武器握紧了拳头。

　　“来，打赢我，你就可以走了。”

　　沃姆也举起了拳头。

　　“这可是你说的。”

　　“我说的。”

　　“砰！”

　　在其余队员震惊的目光下，沃姆双手插兜大摇大摆走了出去。

　　“这辈子没听过这么贱的要求，你们帮我作证啊，她让我打她的。”

　　他前面的沙滩上，西条风流着鼻血晕在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第364章，诺亚陨落？免费阅读。https://xs.23sk.com 