    

    张定远一路上跟李潇讲解着有关于森林消防的特殊技巧和知识，消防车很快就停在了一处简易的站台。

    一下车李潇就看到一个一人高足足两米宽的玻璃柜子里面，摆放着各式各样的消防工具。

    种类非常齐全，完全足够武装一个小队的人员。

    柜子没有上锁，即便是普通人，都能随时拿着这些装备进行灭火见李潇站在装备柜前。

    张定远走到身边解释道：

    “这些柜子是我们的前哨基地。”

    除了我们以外，附近的村委和镇委都会不定期派人巡山。

    这些负责巡山的人员都具有一定的消防知识。

    他们也会定期到我们消防中队里面进行培训。

    所以他们比普通市民有更多的消防知识和技能。

    有了眼前这些装备遇到一些较小的山火，也不至于束手无策。

    李潇点了点头，这确实是好办法，动用群众和人民公仆的力量一起协防。

    要知道昨天他们面对的可是最小型的山火，整整一个小队13个人都花费了大半天的时间，才扑灭山火。

    在山火扑灭后，还要额外分出两人进行蹲点监管。

    要是遇到山火频发的秋冬季节，估计光是蹲点监管就能占用中队里面大部分的消防员。

    一边说张定远，一边拿起柜子旁边的一本笔记本。

    他翻开笔记本把里面的内容，展示给了李潇。

    笔记本上密密麻麻地写着巡逻日期，以及过来巡逻的人员名字以及发现的情况。

    记录得非常仔细认真，手指后的笔记本已经用了大半。

    最后一条是5天前的记录。

    显然各个部门对于巡逻已经非常有默契，大家分配好巡逻的时间，使得巡逻不会出现空窗期。

    装备的柜子很快被逐一打了开来。

    6位消防员各司其职，各自检查着眼前的消防装备有没有出现损坏，或者故障，以免需要用的时候无法使用。

    检查的速度很快，大约过去5分钟，大家就重新关上了柜子门向着林区内出发。

    巡山的工作非常枯燥。

    6人分成三组，每组两人快速向着林地内巡逻。

    而李潇则被安排在了张定远一组。

    两人沿着货车的车辙印，向着林地的伐木区走去。

    “经济速生林的伐木区是不停移动的。”

    “我们现在这个是比较大型的伐木区，里面种植了生长期为两年的经济商品林。”

    “两年的时间，足够树苗长符合规格的木材了。”

    “他们直接把整个林区分成了36块，配合着树木的生长周期。”

    “每个月刚好在砍伐一个区域，砍伐完之后他们会进行为期一年的轮休，让土地恢复肥力。”

    李潇点点头听着。

    很多人觉得砍伐树木是不环保的，其实不然。

    正确的说法是砍伐野生的树木，才是不环保的。

    像是这种速生林，只要伐木公司比较有良心不要竭泽而渔，保持好土地的肥力。

    不但不会造成环境的影响，相反会有极大的好处。

    大片的速生林，能吸纳大量的二氧化碳，废气，以及尘埃。

    同时通过光合作用，释放出大量的氧气以及负离子，让周围的环境有大幅度的提高。

    两人一边交流一边观察着四周的情况。

    地面是两人主要的观察区域。

    因为通常引发林地山火的主要原因都是因为人为原因。

    烟头的掉落，伐木工具引发火星，燃油的泄露，炉灶的使用和管理不当。

    这些看似非常不起眼的小问题，引发的后果都是非常严重的。

    至于自然灾害引发的火灾，并不是没有，只是相对较小而已。

    况且自然灾害也不是巡查能控制的。

    那就彻底是天灾，几乎没办法预防。

    这片林区很大，走的也全是山路沿着车辙印走了两个多小时。

    两人终于来到了一处热火朝天的伐木场地。

    而刚才检查的粗加工车间不同，这边是进行最原始的砍伐。

    所谓原始砍伐也就是直接把树给砍下来，然后粗略地将树干外的枝桠给砍掉，只剩光秃秃的树干。

    不过这种经济速生林，本身就经过精心的筛选以及十几代的繁衍。

    成材率极高，全都是一些七八米高，树干笔直枝丫比较少的树木。

    一颗颗高大的树木被砍伐下来。

    被绳索固定好的树木沿着预定的方向倒下。

    烟尘还没散去，旁边就立刻有工人上前麻利地将树干上的枝桠给剪除干净。

    那些被剪掉的枝桠没有太多的经济价值，全都被留在了地上。

    为首一个工头模样的肥头大耳的中年男人。

    上身穿着一件蓝白相间的短袖背心，下身则穿着一条迷彩色的沙滩裤

    原本正叼着一根烟，悠闲地看着手下工人的工作。

    见到张定远和李潇，那中年男人立刻站了起来。

    他不认得李潇，却认得张定远以及两人身上的消防服。

    他客客气气地让出了自己身下的白色塑料椅。

    “张队快坐，喝茶吗？刚泡的普洱，今天怎么来得这么早？”

    说着就要拿起旁边的一次性杯子，给两人倒茶。

    张定远连忙摆手：

    “黄监理，茶不着急喝，刚才我好像看到有人叼着根烟？”

    “这林场的纪律不会全部都忘记了吧？”

    张定远上下打量着对方。

    感觉到他身上冰冷的目光，穿着十分随意的中年监管脸上连忙露出讨好的表情。

    连忙掏出刚才叼在嘴里的烟，展示给了张定远看。

    “张队这可就是天大的冤枉了！”

    “我可是奉公守法的好公民！”

    “这烟我点都没点就闻闻味过过嘴瘾！”

    “林场作业的时候，禁止出现明火。”

    “这条铁律我是时刻记在心里，睡觉都不敢忘记。”

    “怎么会在这个时候抽烟呢？这个你绝对可以放心！”

    见到他态度还算端正，张定远微微颔首。

    其实他远远地就看到，黄监理嘴上的香烟上并没有火星。

    他这一通吓唬只是想敲山震虎而已。

    他也不是想摆什么官威，只是想让对方时刻牢记林场的守则。

    以免对方有所松懈，导致出现意外事故。

    交谈间又是一棵树木倒地。

    黄监理连忙招呼众人休息。

    ·······

