    

    陈氏一路絮絮叨叨的，顾云娇很快听明白了。

    这家姓孙，就是孙大娘的那个孙，这孙家也是孙大娘的娘家。

    他家里不但在乡下有二百来亩地，在县城还有一个铺子。

    那产妇的丈夫孙远去年也考了秀才，又跟县丞的侄女结了亲，家里越发有钱有势起来。

    不过，今年秋闱孙远倒是没有去，书院的夫子说他还不到火候。

    这村里啥事都传播得快，第二天，顾云娇救了孙家媳妇的事，就在村子里传开了。

    顾云娇跟着孙家人过去的时候是中午，村里好些人看着她一路跑进孙家的。

    她和陈氏背着药箱出来，也有人看到了。

    很快，就连江老爷子都知道了，顾云娇救了孙家的媳妇一命，还得了五两银子的诊金。

    听到消息的时候，江老爷子正在看人下棋，周围还有好几个老头，有人笑道：“老江这是什么福分，竟然娶了这么能干的一个孙媳回家。”

    旁边有个老头接话，“这孙媳的确是能干，只是出个诊，不到一个时辰就挣了五两银子，多少人家一年也未必能挣到五两银子呢！”

    “就是这么好的孙媳，已经分家出去了。”

    这老头还瞟了一眼江老爷子，“可惜哦，五两银子呢，啧啧啧！”

    江老爷子本来就后悔将大房分出去了，听着这人的嘲讽，越发堵心，闷闷不乐的回了家。

    回家将自己关在屋里苦苦的思索，到底有什么办法能将大房或者是将顾云娇再拉回到这个大家庭里头来。

    这瞧着实在是眼热啊！

    顾眉隔天在家也听说了，孙大娘说完还补充一句，“都是一个爹妈生的，你妹子医术这么厉害，你咋就半点没学着？”

    顾眉气得不行，自己在屋里琢磨了半晌，难怪顾云娇回家将祖上传下来的医书还有金针都拿走了，原来是早有准备。

    她越想越气，不就是看了几本医书吗？

    那是祖宗传下来的医书厉害，不是她顾云娇厉害！

    她也识字，她看了医书也会治病！

    顾眉想明白后，迫不及待的便跑到了江家这边。

    经过江宥之房间的时候，顾眉又忍不住朝里看了一眼。

    江宥之靠在床上，正在看书。

    顾眉的目光肆无忌惮的从他的俊脸上掠过。

    他脸上有些轻微的擦伤，顾云娇没给他用药，如今那些血道道都结痂了，即便如此，他的那张脸也还是让人看了还想看。

    江宥之忽然抬头，目光如电一般朝顾眉看过来。

    顾眉这女人在他心里古怪之极，他对顾眉没有兴趣，不过对她身上的秘密倒是还有几分兴趣。

    顾眉撇了撇嘴，呵呵，一个瘸子，长得再好看也就那样了。

    她往很快往前走了，走到耳房这边，随意在门上敲了两下，便推门进去。

    顾云娇也在看书，不但如此，书桌上还放着好几本书。

    顾眉伸手便去拿桌上的书，顾云娇蹭的起身，推开她，“你干什么？”

    顾眉理直气壮的道：“我拿书！”

    “这些书是祖上传下来的，我也有份，凭什么你一个人霸占！”

