
　　无惨倒没有在意云隐村，上一次的战争把对方打残了，精锐几乎死伤殆尽，现在他们村子面对一个非常棘手的问题，那就是青黄不接！

　　以卡卡西的实力，路上不会遇见危险，反而留在村子里,很有可能会遇上宇智波一族的漩涡。

　　自从止水离开医院，心中便已经下定了主意，直接去找了宇智波富岳！

　　甚至心中在想，如果对方不答应的话，他会使用别天神的能力，强行改变对方的想法,哪怕这种方法万分的无奈。

　　最后两者发现,两人的想法居然出奇的一致。

　　原著中宇智波之所以覆灭,是因为四代火影壮烈牺牲，那时团藏介入其中，他不会放过宇智波的，最终牺牲了全族，只有一个孩子活了下来。

　　“没想到你也获得了这股力量，不要轻易的去使用，会造成你眼睛的损伤。”

　　宇智波富岳看着已经觉醒万花筒的止水，心中五味杂全。

　　这个年纪有如此高的成就，纵观整个宇智波家族，也只有那位能和眼前的止水媲美。

　　再加上自己，以两人的实力足够镇压宇智波任何反抗的声音！

　　“我已经联系了四代，本想着借助四代的手，一起完成这个计划。”

　　“现在你也获得了这股力量，我们两个足够清洗了！”

　　当然在此之前需要做好许多准备，他们和波风水门之间也有约定。

　　以免到时候把鹰派的人全部杀死，而波风水门翻脸，面对致命背刺,宇智波将再无活路。

　　富岳需要考虑不仅是眼前的事情，还有此事情结束后一系列的后果，要借助这一次的舆论，把关于宇智波的负面印象通通抹除。

　　随着几天的舆论发酵，无惨明显感觉到村子的气氛不对。

　　刚刚检查完医院里的忍者，其中有一部分是暗部，无惨不知道他们的身份，但是他们第一时间离开了医院，恐怕有大动作。

　　“嗯？”

　　这时身旁突然出现一个身影，同样是戴着面具，向无惨说出了这一次的任务要求。

　　“无惨大人，您的任务是配合我们收集宇智波一族的眼睛。”

　　“团藏……”

　　老六对于宇智波的眼睛依旧痴迷，要知道对方的手臂上已经移植了大量的写轮眼，每多一只眼睛，相当于多一条性命。

　　这种好机会他当然不会放过。

　　“看来今天晚上就要对宇智波动手了。”

　　“不是无惨大人，我们的任务是把宇智波围住，会有人出手清理。”

　　无惨看着手中这封信件的描述，随后用火遁销毁，心中计算的得失。

　　看来宇智波高层和村子之间达成了某种平衡协议,出动了暗部肯定是得到波风水门的允许,而今天晚上这一波清洗，既然暗部不出手,那只能是宇智波止水他们。

　　“看来止水已经明白了，今天晚上注定是一场流血事件。”

　　无惨换了一身衣服，重新戴上了面具，就连气质都发生了莫大的转变。

　　很难想象，治病救人的无惨，其背地也是一位刽子手。

　　夕阳西落，今天的村子格外的宁静，街道上看不到行人。

　　一对对的忍者飞檐走壁，他们没有第一时间靠近宇智波一族，根据火影的命令，选择在外围区域等待，直到宇智波家族的动静出现，他们才能包围宇智波一族，防止漏网之鱼从里面逃出来。

　　以无惨为首的一批人，没有和大部队会合，他们选择潜入宇智波一族，这时无惨，听到了里面的讨论声音，心中鄙视连连。

　　“村子太过分了，他们这样打压我们，我们必须要和他们决斗，让他们知道宇智波一族的荣耀！”

　　“我们高傲的宇智波一族，从战国时代开始，从来没有人敢这样，四代火影居然要我们认输，这绝对不可能！”

　　“让他们知道我们宇智波的厉害，明天我就派出一批人，去暗杀波风水门！”

　　听着他们的讨论，心想着怪不得会灭亡。

　　如此疯狂的一族，让他们在村子里大闹，后果不堪设想。

　　而且每一位宇智波族人，只要开启写轮眼，本身的实力会有一个大幅度的跨越，两者要是火拼会付出相当大的代价。

　　利用土遁暂时隐藏在地下，直到一声惨叫的声音，打破了宇智波的讨论。

　　“你们要干什么！混蛋！”

　　“居然敢杀人，你们这些背叛者！居然背叛了宇智波！”

　　“杀啊！他们和村子联合了，杀出一条血路！”

　　今日的夜晚注定是动乱的，还有不少人浑水摸鱼。

　　“出手。”

　　随着无惨的命令下达，跟在身边的根部，快速游走在宇智波的核心之地。

　　因为这场清洗的速度非常快，再加上是宇智波内部的斗争，本就是不光彩的，没有在处理尸体上花费太长的时间。

　　厮杀注定带来死亡，伴随着声声的惨叫，宇智波一族陷入了一场恐怖的漩涡。

　　无惨顺手收集了一批宇智波的眼睛，当然这些眼睛不会交给团藏。

　　在两位觉醒万花筒写轮眼的强者横推之下，事情没有出现意外。

　　哪怕有一部分人想要逃脱，他们刚刚踏出屋子，就遇到了守在那里的暗部，直接就地斩杀！

　　他们的任务是防止任何宇智波族人离开，不管他是否是鹰派，暗部办事不会有任何拖泥带水。

　　这是一场针对于宇智波鹰派的绝杀，无人能从里面逃出来。

　　而整个宇智波的腹地充满了血腥的味道。

　　“止水这小子，下手依然很辣。”

　　凭借对方的手段，只要不被团藏忽悠，未来的成就不可限量。天籁小说网

　　“咔！”

　　一位宇智波族人负伤冲了出来，看着正在收集眼睛的无惨，拿着苦无立刻冲了上去：

　　“你们这些卑鄙的暗部，居然敢袭击我们！”

　　从对方的语气和言语中，便知道他是一名鹰派。

　　毫无心理负担的伸出右手，洞穿了他的心脏，看着对方惊愕的眼神，无惨的手上还沾染了鲜血，直接从他身旁掠过，这时看到了一个孩子拿着苦无。

　　院落中更是混乱，不少的宇智波族人倒在地上，而罪魁祸首便是对方。

　　“宇智波鼬！给我去死吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：旗木家的无惨更新，第一百四十章 剿灭鹰派免费阅读。https://xs.23sk.com 