    铁骨忠魂浩千秋，人民英雄永不朽。

    有那么一群人，在那个国家民族黑暗的时候，挺身而出，为新中国挥洒了自己的热血，奉献了自己的生命。

    **胜利了，而如今这太平盛世，他们却再也见不到了。

    仗打完了，家却再也回不去了。

    如今听到挺尸老兵的召唤，墓碑上一个个战魂苏醒，里面很多，还是略有些稚嫩的脸。

    曾经他们为国抛头颅洒热血的时候，还是个孩子。

    年龄，也永远停留在那天。

    “洋鬼子还没打完吗？没说的，老班长下令吧，我们把鬼子都赶出去，不能把战斗留给下一代。”

    一个十七八岁的小战士，略显脏而稚嫩的脸上，大眼睛明亮，却充满着坚定。

    “你以前是许世友手下的兵？临时指挥权交给你，前面带路。”

    陵园中军衔最高的军魂说道。（不敢写英雄本名，怕对英雄不敬。）

    “是，首长！”

    挺尸已三年敬了个标准的军礼，苍老的形态逐渐恢复年轻。

    一身军装，身后背着一把大刀，仿佛又回到曾经那个炮火纷飞，峥嵘岁月的年代。

    许世友将军一生南征北战，为新中国立下赫赫战功，一生当过十一次敢死队队长。

    挺尸已三年赶上参与过其中几次，大刀敢死队，更是追随将军，参加随后抗日战争，解放战争，后面的抗美援朝，对越自卫反击战。

    此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗。

    整齐的**队伍，一如当年，斗志高昂。

    不论敌人装备多精良，有多少人，当人民有需要，国家有需要，纵然前方是刀山火海，明知必死又如何？

    人民的队伍，从未辜负过人民。

    行走在天津的街头，军容整齐，脚步统一。

    大家抬头看着如今这座车水马龙，高楼耸立的不夜城，脚下的草鞋，身上单薄泛黄的军装，与这片繁华形成鲜明的，格格不入的对比。

    “这就是如今的天津吗？是我们自己建设的吗？”

    “这是当年我们梦想憧憬的太平盛世吗？”

    战士们四处打量着，对一切都充满了好奇，可却没有人脱离队伍。

    还有仗等着他们去打，而且他们牢记军队的纪律，不能打扰老百姓。

    脚下的草鞋，对应城市的繁华，他们知道他们已经不属于这个时代，最好的做法，就是只路过，而不打扰。

    静看子孙后代安好，永远在幕后默默的守护。

    付风此刻虚弱的，唯有在独孤雪儿跟朵朵的搀扶下，才能勉强站起来。

    而此时这里的正主也终于登场。

    一个样貌丑陋，长得鹰嘴虎胸、獐头鼠目洋鬼子，凭空出现。

    猩红的双眼，透着邪恶，嘴里喃喃念叨着：“孩子不够了，东西还没做完怎么办？”

    东西没做完，是还要杀更多？

    在其后方的黑暗里，影影绰绰，竟然还有数不清的样貌狰狞的鬼魂。

    付风瞳孔一缩，单是这个德国鬼子，气势就无比强大，邪煞之气导致温度降低，地面甚至开始出现一层白霜。

    而其后方，各个凶恶的鬼魂面貌不同，服装各异，赫然是当初八国联军，侵略天津时，被当年的义和团跟清军打死的鬼子。

    还有天津抗战时，死在这里的日本鬼子们。

    “白莹…我可能回不去了，你找个人改嫁吧…”

    付风脸色因为过度虚弱，苍白如纸，汗如雨下。

    紧了紧手中的鱼骨刀，道：“没生在那个年代，当年没赶上那些战争，如今这群鬼子死了还敢在我们地盘作乱，既然撞上了，只能不是他死，就是他亡了。”

    都这个时候了，付风还有心情一本正经的不正经扯淡，独孤雪儿也是无奈。

    子弹已经上膛，保险也打开，在她心里，身为军人，面对鬼子，即使明知不敌必死，又岂能退缩？

    朵朵眼睛变的漆黑，手中匕首鲜血滴落，凶煞，怨念，充斥的黑发飞舞。

    她打不过对方这么多恶鬼凶灵，没经过那个年代，也感受不到那种恨不得将对方挫骨扬灰的仇恨。

    但是谁敢动她哥哥，她就杀谁，没有例外。

    “洋鬼子们，你付爷爷的大刀已经饥渴难耐，过来送死吧！”

    付风单手扬刀，一手铜棺牌板砖，一副视死如归，有进无退。风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。

    燕赵自古多慷慨悲歌之士。

    独孤雪儿双手握枪，单眼瞄准，一身黑皮衣，衬托的苗条高挑的身材，既酷又帅。

    对方众鬼子嘴里叽里咕噜说着听不懂的话，其中还有几个小挫个，嘴里喊着：“八嘎。”

    一群作恶多端的洋鬼子蜂拥而上，鬼哭狼嚎，黑雾环绕，鬼影狰狞，大战瞬间一触即发。

    就在付风腿都哆嗦，还强撑着往前冲的时候。

    一声冲锋号响彻夜空。

    嘟嘟嘟…嘟嘟嘟…嘟嘟嘟…嘟嘟嘟…

    “把洋鬼子赶出中国领土，不退者，杀！”

    “兄弟们冲啊…”

    “冲啊…杀…”

    一群身穿破旧军装，脚踏草鞋的军人，发起了冲锋与呐喊，没有一个人畏惧死亡与危险，攻破教堂大门，红着眼毫不停留的直接杀向这群洋鬼子们。

    “小子，老头子的援兵来的可还及时？”

    冲杀声响彻在教堂，近身白刃战，打的异常激烈惨烈。

    可这群穿着朴素，手中武器落后的军人，悍不畏死，各个见到敌人不要命一般。

    他们已经死过一次，可面对部队的召唤，面对祖国与人民的需要，他们不怕再死一次，从此连鬼都做不了。

    教堂喧闹的声音，让附近一些居民在睡梦中被惊醒。

    “爸爸妈妈，外面好吵呀，是有人在打架吗？乐乐怕。”

    一个几岁大的小女孩醒来，紧紧抱着被子，害怕的问爸爸妈妈道。

    “宝贝乖，不怕，你听到那号声了吗？”

    “嗯。”

    “当这声号声响起来的时候，就代表着有人来保护我们了，所有的坏人都会被消灭干净。”

    摸着小女孩的头，她父亲轻声的跟她说道。

    “老公，声音好像是西开教堂那边传来的。”

    妻子拉开一丝窗帘缝隙，偷偷的看向外面，略有害怕的说道。

    “没事，生前用命保护我们的人，死后不会害我们！你怕嘛儿？”

    “你看着孩子，我出去瞅瞅，应该是跟教堂那群洋鬼子孙子们干起来了。”

    男主人披上衣服，从厨房里拎出来一把菜刀。

    “外面危险，尼了个痴傻带苶的，跟着瞎掺乎嘛儿啊？”

    女主人问道。

    “咱天津爷们，不能让让人民的军队，孤军奋战呐！今儿我还就告诉尼了，我还就大发了，好好出去把这群洋鬼子孙子们得楞得楞。”

    说着打开门，走了出去。

    同样的情况，出现在周围各个家庭中。

    不一会，街口聚集了一大帮穿着睡衣，拎着菜刀，水果刀，擀面杖，各种家里随手拿到武器的人。

    还有更多的人，从远处正汇聚而来。

    “零零后请战！”一群年轻人本来在熬夜打游戏，听到冲锋号，隔窗看见一群军魂向教堂发起冲锋。

    确认人影有些虚幻，不是在拍戏，手机一扔，不打王者了，老子要去打鬼子了。

    “零零后退后，我们九零后先上。”

    他们很多人顶着生活的压力，有些刚加班回来没多久，可义无反顾的冲上来。

    “都给我退回去，八零后还活着，轮不到你们拼命。”

    几个中年人刚从酒桌上下来，上有老，下有小，互诉着生活的苦，喝的醉醺醺的，此刻一人手里拎个啤酒瓶子，就走了过来。

    然而众人谁也没能进去，门口两名守门的士兵拦住了大家。

    “乡亲们，里面正在交战，十分危险，请大家退后，各自回家，请大家相信我们，一定会保护大家安全。”

    而此时的付风，咬紧牙关，轮动着手中的鱼骨刀，跟一群红军战士，一起跟洋鬼子凶灵激烈厮杀。

    他身体早就已经超过了极限，此刻全凭一腔热血跟意念支撑着不倒下。

    “大刀，向鬼子们的头上砍去…”

    鬼子虽多，虽凶，虽猖狂，但我方作战英勇顽强，不怕牺牲，经历一番血战，很多战士牺牲，所有鬼子也都被歼灭。

    外面人目睹了这一切，看的热烈盈眶，这只军队，一如当年，为祖国，为人民，不惧任何艰难险阻。

    这种战场观看，真实的交战，是现代电影所复制不出来的。

    “老乡，现在我们的国家怎样？大家都吃得饱穿的暖吗？还有鬼子欺负咱们吗？”

    一个看着也就十七八岁的小战士，青涩的脸上带着纯朴的笑，向付风问道。

    “吃得饱，不但大家都吃得饱，而且还吃得好，基本上家家每天都能吃上肉，再也没有鬼子敢欺负咱们了。”

    “咱们国家实力世界第二，还有核武器，发动起来，能把所有帝国主义都炸了，飞机，大炮，航母，那些以前我们没有的，现在都有了。”

    付风看着这个营养不良，略显瘦弱的小战士，忍不住流着泪说。

    他还是个孩子，只是个孩子！当年却义无反顾冲上战场，保家卫国。

    “那就好，那就好，那我们就没白牺牲，这一天，真的来了。”

    小战士欣慰的说道，随即走回重新排列队形的队伍，向付风笑着摆摆手，跟随部队，返回他们来时的地方。

    其实，有些话，付风没有说。

    我们福建下属的一个岛，到如今还依旧没有收复。

    苹果国处处与我们做对，还炸了我们一栋大楼，跟里面的工作人员。

    三猴子缕缕犯我领土，打死我守护家门的少年孩子。

    还有一条狗无故扣押我企业管理层…

    矮子从来没有认过错，还经常去一个大茅厕拜鬼。

    可是这些不好的，付风都不会说，英雄们已经为这个国家付出一切，这些问题，不应该再让你们跟着一起担忧。

    剩下的，就让我们这一代，为子孙后代解决。

    若有战，必以xue相拼，以命相搏。

    一战平四夷，斩敌寇，xue染江山，换取后世繁华。

    不负炎黄二祖，不负捐躯先烈，亦不负这顶天立地，堂堂七尺之躯。

    华人未绝，中华何以绝？

    当冲锋的号角声，再一次在这世间响起，到那时，会有很多人离开家，也会有很多人再也回不去家。

    可是，能换来后辈子孙更久，更稳定的太平生活。

    男儿何不带吴钩？收取关山五十州！

    就像当年的那群人，苹果树我们帮你种了，果子，其实是留给你们吃的。

    部队行进整齐无声，出来的天津民众夹道相送，战士们跟老乡们敬着礼，挥着手告别。

    而他们却拒绝了大家送上的天津美食特色，坚守着不拿百姓一针一线的理念。

    这一夜，有些人在睡梦中。

    而有些人选择了守口如瓶，不让人打扰战士们的安宁。

    只是那一晚后，烈士陵园里，多出很多花朵。

    【作者题外话】：零零后，九零后，八零后，天津的乡亲们，有没有？在哪里？能不能捧我一波！

    各种金票银票收藏搞起来！就干不过其他书么？搞他丫的…

