    “我和你家长约好今天来补习的，所以过来看看。”喻楚回答，“而且门没有关，我也得进来提醒你一下。”

    二楼的少年眯起眼睛。

    喻楚重新走回玄关，把门关上，好脾气地道：“你现在可以补习么？”

    那少年忽然微微笑了声。

    他长得白嫩，五官又是混血儿的精致，露出笑的时候显得奶里奶气，偏偏却有种深邃的性感。少年一只手搭在栏杆上，语气漠然：“我让你滚……听不懂中文吗？需不需要我再说一遍？”

    喻楚诧异地看着他。

    这个小朋友怎么这么暴脾气……

    她沉默了下，摇头道：“可这是我的工作。你真的不想补习么？”

    “不想。”对方明显有些不耐了，蹙起精致的眉梢，把白皙漂亮的手从栏杆收回去，深邃碧蓝的瞳孔注视着她，居高临下地眯起，“我会告诉我妈不用你补习，现在你可以走了吧？”

    喻楚点点头，“可以。”

    她的态度始终平静而温和，少年蹙眉看她一眼，“出去帮忙把门关上。”

    说完，他就抱着抱枕，转身回到自己房间，修长背影上，睡衣的小猫图案显得卡通可爱，有些异样的萌感。

    喻楚站在楼下若有所思了一会儿。

    据观察，这个十八岁的小孩，或许只比她小了一两岁，但是喜欢的东西却很可爱——小猫图案、雪白抱枕、还有棉绒拖鞋。并且他脾气很不好。

    所以又得把碎片当儿子养么。

    喻楚叹了口气，低头看了看满地的狼藉，没有急着离开，反而拿来了清扫的工具，开始收拾地上的玻璃片。

    她把大块的玻璃捡起来，放进垃圾桶里，然后再去清扫玻璃碎渣。

    而那少年，就没有再出来过了。

    打扫干净地面，喻楚把垃圾整理到袋子里，随后想了想，走上二楼。

    她站在少年门前敲了敲。

    没有人回应。

    喻楚耐心地继续敲着。

    过了一会儿，门终于被打开，露出里面修长漂亮的混血儿，表情却是十分不耐，一只手摘下自己耳边的耳机，深邃碧蓝的眼瞳望着她，“做什么？”

    他蹙眉，“你怎么还没走？”

    和这家伙距离近了，喻楚居然真的闻到淡淡甜软奶香，她低眸，瞥了眼对方手中的牛奶，心里想起室友们花痴的对话，不禁微微勾唇笑了下。

    她抬起头，“你叫寻洲对么？”

    少年闻言打量她一眼，捧着牛奶杯慵懒靠在门边，“不管我叫什么，我不需要老师给我补课，请你马上离开我家好吗。不然我可要报警了。”

    他一边说着，一边把牛奶杯放在门边的柜台上，顺便从柜台拿了包薯片，撕开，扔了一片在薄唇间，碧蓝眼睛却一直盯着她看，带着十足的不友好。

    但是这样吃薯片的模样，看起来居然也很可爱。少年白皙细嫩的手指，色泽偏淡的薄唇，有种奶猫的感觉。

    喻楚看了眼他的薯片，又低头看了看腕表，“中午了，你还没吃饭吗？”

