
9.49飞速发展的第25集团军

在二楼的楼梯口，黄浩然见到了范介和徐兴华，让他感到有些意外的是，徐兴华这个上校身上居然穿着一套中尉军装。

“怎么？是不是你小子在驻地犯了事，被人给处置了？”

黄浩然的这个问题明显就是玩笑，徐兴华长官的特工处可是直属于黄浩然的秘密部门，哪有人敢在徐兴华头上玩先斩后奏的把戏？

“我就猜到司令您见到我时一定会提出这样的问题来，幸亏出发的时候在沈军长面前下了重注，要不然岂不是白白错过了发财的机会？”

徐兴华依旧是那副没正经的模样，也不知道是不是被黄浩然这个没正经的司令“带坏了风气”，第25集团军的核心成员基本上都喜欢挂着一副吊儿郎当的笑脸说话，这或许也算是黄浩然这个小团体的特色之一吧......

“居然敢拿老子来打赌，你和沈老二的胆子看来是见长啊......”黄浩然嘴上虽然说的非常严肃，可脸上的笑意却出卖了他的真实态度。

在武汉对着一大堆政府官僚过的这段日子可把黄浩然给憋坏了，现在见到了自己的几个心腹手下他自然是非常的高兴，哪里还会真的在意徐兴华和沈元龙拿他开赌的荒唐事。

虽然黄浩然没有继续追问下去，范介还是主动说出了徐兴华这幅打扮的原因。原来自从黄浩然来到武汉之后，他的小团体每天晚上在和黄浩然通完电报之后都会自发的开个小会，分析黄浩然在武汉的处境。在得知黄浩然被最高当局免职并且困在了武汉之后，汪焕之、沈元龙和范介等人都觉得黄浩然这次可能会遇到危险！

于是在经过一番商议之后，范介和徐兴华分别带着一批“隐”特工还有两个警卫连来到武昌做黄浩然的后援。留守在驻地的汪焕之、沈元龙和谢文东则挑起了看家护院的胆子。

这是典型的“一明一暗”配置，范介带着的两个警卫连任务不过是掩人耳目，真正对黄浩然有大用处的其实是藏在暗处的徐兴华和他手下的这批人马！

这几百人的机动力量来的太及时了！原先徐子龙带来的警卫连由于既要担任黄浩然的卫兵，又要执行黄浩然交给他们的特别任务，人手的分配实际上已经有些难以为继。这也是徐子龙到现在还没能从戴梦如身上查出东西的重要原因之一！

“两个警卫连都是穿着军装入的城？”

黄浩然忽然想起一个问题，那就是现在的武汉三镇可是实际上的战时首都，军委会对于武汉内城的驻军数量是严格管制的。以黄浩然陆军中将军衔，身边最多只能带两个连的卫兵，少将军官则只能带一个排的卫兵。如果范介带来的部队都是穿着军装入的城，那黄浩然身边带着的部队可就超了标！

眼下各方面的人马都拿着放大镜在找黄浩然的错处，听说就连那1933年在芜城摆酒席收礼的事情都被定义成了“敲诈乡绅、搜刮地方”的罪名给套在了黄浩然的头上。“违反驻军管制”往轻了说是目无军纪，往严重了说可是有造反的嫌疑！这样的敏感问题，那些人又怎么会放过？

虽然心里知道自己这次肯定还是有惊无险，但黄浩然也不想自己往自己的脑袋上套紧箍咒！

幸好，带这两个警卫连入城的是范介，这只“狡猾的狐狸”早有准备。

“放心吧！司令！穿着军装的只有一个连，还有一个连是便装，还有徐处长手下的特工们携带的枪械也是由部队带进城的。当兵的没了枪和老百姓能有什么区？咱这简简单单的一招‘人枪分离’，就绕开了军委会下的禁令......”

范介这话说的实在，没有武器的军队可不就是一群有纪律的老百姓吗？“人枪分离”？还真他娘的是个好办法！

“不愧是我黄浩然的参谋长！干得漂亮！”黄浩然冲着范介挑了挑大拇指，然后笑着说道：“其实军委会这回下的这道禁令还是挺合理的，只不过束缚住了我的手脚，所以才不得不违反了......”

范介和徐子龙十分同意黄浩然说的这番话，不约而同的点了点头，如今住在武汉三镇上的将领怎么也得有好几百人，即便是按照最低的少将军衔，这些将领身边的卫兵也得有上万人！再加上政府部门的卫队、武汉卫戍司令部的军队还有维持市面秩序的宪兵部队，实在是人满为患的厉害！走在街上随时都能看到扛着武器的军人混在老百姓中间，尤其是政府部门林立的武昌镇的几处核心地区，街面上士兵和百姓的比例已经接近了1：1！

仔细想想若非是军委会之前没有下达这条禁令，武汉三镇怕是早就变成了巨大的兵营！

“徐团长！我把范参谋长带来的这个连也交给你！以后护卫的工作可就交给你了，别的事情，你转给徐处长吧！”

“是！司令，保证完成任务！”

安排好了徐子龙这边之后，黄浩然开始给徐兴华下任务，刺探情报本来就不是徐子龙的专长，调查戴梦如和方小倩这样的事情还是应该交给徐兴华的特工处！

“如果是这样的话，这两个女人还真的有点意思......”徐兴华不愧是第25集团军里面的职业阴谋家，在听完了黄浩然对戴梦如和方小倩的介绍之后，徐兴华立即凭借他的直觉做出了判断：“司令您刚才说那个女记者还有他身边的方小姐都是从南京冲出来，然后又经过了大片的沦陷区才来到了武汉。只怕这两个女人是和日本人有些关系......”

徐兴华做出的推断和黄浩然心中猜测的答案基本上是吻合的，如此看来他将此事交给徐兴华算是找对了人。黄浩然笑着对徐兴华说道：“你怎样想怎样去查我都不管，给你48个小时，到时候我管你要答案！”

“足够了......”徐兴华这句话可是够自负的，不过听着也提气！

眼下到底还是处于战争时期当中，接下来黄浩然和范介之间的话题便回到了眼下的时局和战事上面。徐兴华和徐子龙见谈论的事情已经超出了他们的管辖范畴，相互对视了一眼之后便走到了一边开始交流起戴梦如和方小倩的情报。

“我这里虽然能看到部队接收苏援的数字和清单，但却没办法看到部队整训的情况。再好的武器也还是得靠人去使用！部队现在情况怎么样？”

黄浩然现在很迫切的想知道他从苏联人那里给第25集团军弄来的大批苏式装备有没有发挥效用。在武汉的这场大会战到来之前，他得抓紧时间充实第25集团军的实力，这样他才能有再创奇迹的资本！

花园口放水形成的黄泛区虽然挡住了日军在华中地区的攻势，但是其他战场上的战斗却并没有受到影响。总得来说，最近除了日苏开战这一件事还能算是件好事之外，基本上从各方面传来的都是一些中**队在日本军队面前节节败退的坏消息。

想在小日本面前硬气，还得的靠实力说话！

“苏联人送货倒是非常的及时，眼下沈元龙99军已经完全苏械化了，王山奎的第100军要稍慢一些，才换装了一半左右，不过我们已经开始用库存的武器和苏联人进行交换了，后续得到的武器应该足以供应第100军的其他一半部队换装。只有炮兵团和战车部队的规模有些没控制好，按照施大炮的说法，他现在已经是炮兵旅的旅长了......”

提起第25集团军的整训情况，范介的情绪立即变的高涨了起来！在保卫武汉的参战部队当中，第25集团军的休整时间算是相当充足的。由于湖北向来就是优质兵源的出产地，再加上第25集团军是有着金字招牌的“常胜军团”，部队兵员的缺额几乎没费吹灰之力就补满了！为了接收过多的优质兵员，最后第25集团军不得不拿出了像的“补充团”这样的临时番号。

听到自己的本钱已经重新变得雄厚了起来，黄浩然的脸上笑意更盛。第99军的换装会比第100军早完成这样的小插曲是黄浩然意料当中的事情，由于得到的苏援物资是统一运到第25集团军驻地的，王山奎这个老实人当然抢不过沈老二这个土匪。

满编的第99军和第100军加在一起足有七八万人马，从苏联大使那里收获的苏援能够武装起两个军，黄浩然已经是心满意足了！

“和苏联人交换物资的事情还顺利吗？虽然我现在不再是‘接收援助物资办公室’的主任。但是和苏联大使还是一样能说的上话，老毛子也不是什么好鸟，要是有麻烦只管告诉我!”

黄浩然没忘了给范介吃一颗定心丸，他这样说就是告诉范介在和苏联人做交易的时候不要有什么顾忌，能占的便宜一定要占！毕竟在未来的几年时间里面，再也难找到这样整批次的装备来给第25集团军换装了！

“司令，不瞒您说，眼下就有个棘手的问题，虽然我们按照您的吩咐用手里面的旧装备换来了不少苏联人的重型武器，但是毕竟是以多换少，现在咱们已经没有多少东西可以和苏联人用来交换了，我试着用手里面的日本战车还有火炮和苏联人做过交换，可他们并不买账......”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483424"  chaptername="第四十九章:飞速发展的第25集团军">加入书签</a>
</div>
