    第二天一大早，岑雁就在空间里给李氏做了一碗核桃炖鸡蛋。

    “这是哪来的？”李氏十分惊讶，家里鸡窝虽说每天都能摸到鸡蛋，可都被岑老太看得死紧，旁人想吃一个那叫不容易，还有这核桃，也是他们二房从来没有吃过的。

    “鸡蛋跟核桃都是我之前托纪云湛买的，昨天带回来的，本来是想给岑扬补充一下营养，让他长高个儿，没想到娘你怀孕了，刚好用得上，这是我天没亮就起来，在灶房偷偷炖的，没有被人发现。”

    岑雁笑着道，“还有一碗是给小扬的，我去叫他起来吃饭。”

    自从李氏怀孕，岑扬和岑大海就不跟李氏睡一张床了，他们父子两个都害怕晚上睡醒不好，踢到李氏肚子里的孩子。

    幸好这是夏天。

    岑大海用麦秸杆子编了一张床，铺上凉席睡上去，倒也还软和凉快。

    父子两人就挤在这张简陋的床上。

    这个时候，岑大海早就下地干活去了。

    只有岑扬还在呼呼大睡。

    岑雁把他叫起来，让他出去洗漱，然后，就把另外一碗核桃炖鸡蛋端给他吃。

    “姐姐！好好吃呀！”岑扬尝了一口，就惊喜极了，吃了一口之后，便是用勺子挖了一勺，非要让岑雁也尝尝。

    “姐姐吃过了，一会儿还要去吃早饭，不能再吃了，要不然吃不下饭被爷爷奶奶发现我们偷开小灶吃好吃的，那以后就都没得吃了！”岑雁说道。

    岑扬脑瓜子很是激灵。

    他一听这话，就是眨眨眼睛，说道：“姐姐你放心，这是我们的小秘密，我一定不会让爷爷奶奶和家里其他人知道！要不然姐姐和爹娘就都要挨骂了！”

    “对，小扬真懂事！”岑雁心里很是喜欢聪明的弟弟，忍不住抬手刮了刮他的小鼻梁，“放心，等以后分家出去，咱们自己住，想吃什么就吃什么，再也不用这么偷偷摸摸的吃好吃的了！”

    “嗯嗯！”岑扬用力地点点头，亮晶晶的眸子里，满是对岑雁的信任。

    于是，等到早上吃饭的时候，李氏又没有来。

    昨晚上因为有岑芳替李氏说话，倒也没有谁说什么。

    可一连两三天，李氏都这样，就是不去正房饭桌上吃饭。

    这么一来，饶是岑芳，也对此感到不满了。

    她不满意的不止是李氏不上桌吃饭，还有她这两天过去找李氏说话，李氏总是借口不舒服该休息了，让他们都回去，又有岑雁这个牙尖嘴利的在一旁盯着，她们想继续赖在那里，都不行。

    这么接二连三的之后，高氏先就是不满了。

    “大姐，你说的这法子根本就行不通，你看看，这二房就不领情！”

    高氏看着岑芳，语气不快地说道，“让我这几天伏低做小地陪着李氏说好听话，我也真的是受够了！”

    “我也一样啊，以前李氏在咱们跟前，那是大气都不敢出，你再看看现在？呵呵，大气不敢出的那个，反倒成了咱们？大姐，真的有必要这样吗？若想赶走二房，那手段多得是啊！”俞氏也跟着说道。

    “你们以为我就想跟她低声下气好言好语的说话？”岑芳听了，就是皱眉说了一句。

    “那大姐，你到底想做什么？你现在做的，是真的让我们看不明白啊！”高氏看着她，也是皱着眉头，问道。

    俞氏也盯着她。

    这妯娌两个这时候倒是联合起来，要找岑芳讨个说法了。

    但岑芳决不能告诉这两人，她是要让李氏肚里的孩子流产。

    不然凭着这两人那胆小的劲头，得给她坏事。

    况且，这其中的说辞，跟岑老太说，岑老太会信，也会认真这是十分必要的。

    跟这两人说，就说不通了。

    因为那番说辞是岑老太和岑老汉，是上一辈人的恩怨，跟高氏和俞氏二人，可没有半分关系。

    “我自然有我的考量，你们如果不相信我，那可以不必再跟我合作了，不过，这一招的确不行。”岑芳十分无所谓地说着，同时又感到十分的苦恼。

    这李氏不上桌吃饭，她怎么有机会下手？

    岑芳是一定要让李氏肚子里的孩子流掉的。

    二房如今势头这么盛，不重重地打击他们一下，他们都要以为自己真能翻身当主人了？

    这怎么可以！

    既然岑大海这辈子拖成了奴才命，那就该一辈子是奴才……

    否则，他们老岑家整个就都要遭难了。

    此时，一听到岑芳竟然说要么干脆不合作，高氏跟俞氏就都有些生气。

    先前都是说好了，她这会儿倒是一句话不对，就不合作了？

    那她们之前费那么大劲儿跟她握手言和，不是白张罗了？

    简直是浪费她们的感情！

    两个人心里都是一阵的愤愤不平。

    不过，两人还是努力地把这股气愤不平给压了下去。

    毕竟要想说服岑老太和岑老汉答应把二房赶出去，还是得有岑芳帮忙说话。

    “大姐，我们不是不相信你，只是有些着急罢了。”高氏先就表示道，“你还有没有别的法子，能够让二房赶紧被赶出去的？”

    “就是啊大姐，李氏如今成了家里最享福的人，就连岑雁也都不干活，都是我们整天累死累活的，二房要是往后都这样，我可受不了！”俞氏也是跟着抱怨道。

    “这事急不来。”

    岑芳却不急不缓地道，“我知道你们的意思，不瞒你们说，娘那边，我已经说得差不多了，难的还是爹那边。

    “而要想说服爹同意，就必须得让他觉得二房没有用了，这才行。

    “要是二房整日还是勤快地跟头牛一样给家里干这干那的，你们说说，爹会舍得放他们走？”

    她这一番话，说得不无道理。

    可以说是道出了一部分关键。

    高氏跟俞氏一听，就都是恍然大悟地点了点头：“我明白了！”

    “那要是按照这么说，就不能让二房干活，得让他们像个废人一样待在家里，什么都干不了才行……”

    俞氏这么说着，突然就是眼睛一亮，一桩妙计袭上心头，“我有一个好主意！一定能成事！”

    她喜不自禁，仿佛已经预见到了自己这个妙招成功地把二房给扫地出门了！

