    飞飞：“……”

    夏珠又道：“对了飞飞，你刚刚说你认识这里的经理的，这就是经理啊，我怎么没有看出你们像是认识呢？”

    打蛇打七寸！

    伤人揭人短！

    夏珠本来不想揭露飞飞装b的，但没有办法，这女人总在这里jjww讽刺她！

    而她夏珠的名言就是，人不犯我，我不犯人！

    人若犯我！我必犯人！

    飞飞的脸一下就红了。

    她支支吾吾说道：“我，不是这位经理，是，是另一位。”

    能够当上js酒店经理的人，何等的人精！

    他当即就明白了夏珠的用意！

    不用说，他自然是要配合夏珠！

    毕竟这可是总裁都要送酒的客人！

    这是何等的尊贵啊！

    经理立即睁着眼说瞎话：“整个js酒店，只有我这么一个经理！我不认识你！”

    飞飞顿时傻了眼。

    js这么大的酒店？只有一个经理？

    难道她上次见过一面的，不是经理？

    飞飞脑子也混沌了。

    她怎么就那么倒霉啊！

    飞飞只好硬着头皮说道：“那我可能是认错了吧。”

    “女士，你到底是认错还是有意为之呢。”经理火上加油说道：“毕竟不是没有这样的客人，明明不认识我，却说认识我，为得就是想要一定折扣，或者炫耀自己的人脉。”

    飞飞被戳破了，当即涨红了脸。

    “你，你胡说什么！我本来就是白富美！需要炫耀什么！”说完她一扫一众同学：“大家都知道得是不是！我读书起就是白富美！”

    这次，除了部分同学迎合，还有一部分同学用怀疑的眼神看着飞飞。

    经理笑笑：“虽然我没有见过你，js酒店也只有我这么一位经理，但你说你认识我们js的人，想必是我们js的熟客了吧？”

    “那肯定是熟客。”飞飞说道：“我经常来的！”

    其实她也就来过一次。

    张泽也赶紧帮心目中的女神说话：“是啊，飞飞对你们酒店的菜如家数珍！她是你们店的常客。”

    经理说道：“我们店的常客都有赠送的vip卡，请问女士，你的vip卡呢？”

    飞飞登时傻了眼。

    vip卡！

    她压根就没有这个玩意啊！

    “看来女士是没有了。”经理说道：“女士原来并不是我们店的常客。”

    飞飞尴尬得不行，却没有办法解释。

    只恨不得挖个地洞钻下去！

    这个该死的经理！竟然给她下套！

    她是哪里得罪了这个经理嘛！

    不是说顾客就是上帝吗！

    为什么这个经理没有把她当上帝！

    这边经理又看向夏珠，那脸色一下变得恭敬无比：“夏小姐，请问您有我们店的vip卡吗？”

    夏珠照实说：“没有。”

    经理立即递上一张vip卡：“夏小姐，这是我个人赠送给您的，因为您是我们店最珍贵的客人，这是至尊白金卡，凭此卡以后到我们店消费，任意菜系都可以打五折。”

    众人顿时呆了眼。

    什么！

    五折！

    要知道，js酒店可不是一般的酒店啊！

    这是帝城赫赫有名的高档酒店！

    而且生意超级火爆！

