    第34章排挤

    《仙途》的拍摄地是b市的一个旅游景点，这里山很多，风景也好，尤其是在云层里若隐若现的山顶，看着非常的仙气飘飘。

    曲春熙一看到这个景，就觉得非常的美，而且陶遥也对这个地方表示了高度的肯定。

    陶遥的原话是：“这地方居然还真的很适合修仙，感觉灵气很足呢，而且看痕迹，估计以前真的有什么门派在这里。”

    对此，曲春熙也表示了赞同，这个地方灵气确实很足，有人在这里修炼过，甚至建立过门派，并不奇怪。

    不过现代人信仰神明的少了，修仙修道的几乎更是绝迹，所以这里变成旅游景点什么的也不奇怪。

    至少曲春熙没多想，只觉得导演挺会选地方的，这部戏拍出来别的不说，起码外景会很好看。

    而其他人嘛，最多也就对这个景表示了一下惊艳，然后就开始抱怨起环境来了。

    他们一行人为了取景方便，拍戏方便，是住在乡下民宿的，条件不太好，什么都很拮据，这让这些大城市娇生惯养的演员们都有些不满。

    特别是在发现连住的房子都破破烂烂，很多房子甚至漏雨漏风之后。

    “曲春熙，我俩房间换一下吧。”就在曲春熙抱着陶遥，拿着自己的行李准备进自己分配到的房间时，一个穿着白裙子的清纯女生就像是早就等在这里一样，笑着跟她说。

    曲春熙皱着眉看她，没说话。

    这个女孩叫钱花花，曲春熙经纪人刘意力捧的新艺人。

    刘意一开始警告曲春熙，说她如果没办法解决自己身上黑料的话，就要让别人来代替她演这个角色，而那个别人就是钱花花。

    因为曲春熙后来真的把这事解决了，所以这个角色还是被曲春熙拿下了，但刘意并没有放弃，最后还是把钱花花给塞进来了，而且不知道走了什么渠道，居然把女二拿下来了。

    要知道她曲春熙的角色也才是个女三。

    因为没有接触过，所以曲春熙对钱花花无感，但钱花花却对她好像很感兴趣的样子，眼底的敌意都不带遮掩一下的。

    曲春熙并不想惹事，所以很无所谓的点了点头，跟她把房间换了。

    然后她很快就知道了钱花花要换房间的原因。

    因为除了男一女一导演编剧之类的关键人物，其他人的房间都是随机分的，所以钱花花分到的这个房间又破又烂，漏雨漏风什么都漏，而且还特别靠近村子里的一个坟堆，晚上怎么看都有些阴森森的。

    条件似乎有些恶劣。

    “这环境比孤儿院还差。”陶遥一脸嫌弃的评价。

    曲春熙倒是无所谓，住的相当淡定，随便收拾了一下东西就出去领盒饭了。

    然后她很快就没法淡定了。

    因为那些人，没有留她的盒饭。

    盒饭都是跟村里的人提前约好的，按人数买的，一般送来就摆在院子里的桌子上，自己去拿就好，但曲春熙因为收拾东西晚了一会儿，再过去一看就发现那桌子上面什么都没了。

    曲春熙皱着眉随便在院子里问了一下，但院子里明明有很多人，却没有一个人理她。

    这些摄影，演员甚至是制作影片后期的工作人员，没有一个人搭理她，都在自己聊自己的。

    曲春熙又问了一遍，还是没人理她。

    然后她就从那些人偶尔不经意间露出的嫌弃眼神中发现——

    自己似乎被排挤了。

    (本章完)

