    你们是一个个来，还是一起来？

    伊利亚听着雷蒙突然开口，先是愣了一瞬，随即满眼冒着崇拜的小星星。

    唷...

    这仇恨拉的，比自己可狠多了！

    这话好霸气啊！

    果不然，

    雷蒙这话一出，贾德那些人顿时觉得受到了一万点嘲讽暴击。

    “呵呵，也不怕风大了闪了舌头！就你，还用得着我们一起上？”

    贾德仿佛听到什么天大的笑话，冷笑着说道：“既然你自认剑术了得，那么就让我来领教一下阁下高招！”

    终于要打起来了！

    见此，伊利亚小脸一阵兴奋，手舞足蹈地摇旗啦喊，“老师，加油！我看好你哟~”

    雷蒙缓缓起身，抬眉看了贾德一眼，懒洋洋地说道：“那你出招吧。”

    贾德瞧到他这一脸没睡醒的样子，立刻又是觉得受到了羞辱。

    你这家伙居然如此轻视我？

    他怒喝道：“你不拔剑？”

    “看看你有没有资格让我拔剑吧...”

    雷蒙歪了歪脑袋，打量了一下他因为怒意而变得暴躁的炁，微微摇头。

    心中一叹，大概是没资格了。

    他想到了当初老瞎子的教诲，剑客的怒意可不是发在这种没用的地方上的，

    这种连自己的脾气都管不住的剑客，还没出手就输了三成。

    “你不要后悔！”

    听到这话，贾德此刻就像是一个被引爆的炸药桶，他心中已经愤怒到了极致。

    他好歹也是皇家学院小有名气的剑术高手，对面这个家伙居然敢如此轻视自己？

    既然如此，那么你就要做好为你的狂妄付出代价的准备！

    说时迟那时快，

    这嘴炮刚打完，战斗便一触即发。

    众人只见贾德浑身淡黄色真气暴涨外溢，翻滚的气浪震得衣袍猎猎作响。他捏着剑柄的刀手背更是青筋暴起，显然正在蓄力。只要这一刀抽出，必定要将那狂妄的家伙一刀劈死！

    而另一边，雷蒙像是完全没反应过来一样，浑身没有半点真气涌现的迹象。

    这一对比，显然其实就落了下乘。

    “哈哈...你看那家伙不是被吓傻了吧？”

    “大概是没被贾德那浑厚的真气给吓到了，连出手都办不到了。”

    “我听说那些偏远海域，序列8就算是高手了，魔药也粗劣的很。可能他还是第一次看到同样序列阶位，会有这么大的真气量差距吧？哈哈哈...”

    “那家伙怕是不知道贾德的剑有多快！即便他真有些本事，现在这么托大，连真气都不运转，也输定了！”

    “是啊，本事到不见得多大，这眼力劲儿就太差了。贾德最擅长的就是‘蓄力斩’，现在家伙给了他足够的时间蓄力，这一刀的威力连序列7的超凡者都要吃大亏，那家伙肯定接不下来。贾德赢定了！”

    “...”

    那一群跟着来的贝勒家族年轻人们，瞧到这一幕，纷纷开口嘲讽。

    就这时候，

    蓄力到极致的贾德突然发力了！

    他右手猛一抽刀，就势要一刀斩下...

    咔！

    诡异的一声脆响。

    剑刃刚刚弹出了一寸，出鞘声便戛然而止，剑刃又被压回了剑鞘之中。

    “怎么可能？”

    贾德瞳孔一缩，体内那蓄积股想火山爆发的力量，突然像是被人堵住了一般。

    他低头一看，惊愕地发现一柄缠着布条的剑鞘压正在了自己拔剑的手臂上。他想发力，却被这剑鞘压得动弹不得，无论他想从哪个方向抽刀，那柄剑鞘始终巧妙转换力道，压得他连刀都抽不出来。

    好快！

    这剑柄是什么时候压在自己的手臂上的？怎么可能比我抽刀还快？

    贾德心头大为惊恐。

    这番场景，竟然和刚才被猴子抓住剑鞘动弹不得的境况一般无二。

    对面那家伙明明没有真气涌动，他是怎么办到的？

    瞧到这一幕，

    一旁伊利亚这个合格的人形嘲讽器再次发动，嚷嚷道：“喂喂喂...贾德，你算吧...我老师要是剑出了鞘，刚才那一照面，你命就没了。”

    说着，她还不忘补刀到：“都说了，你剑法差，要请教就得对老师尊重一点。这下被打脸了吧，知道我老师的厉害了吧？”

    这阴阳怪气的话听得雷蒙都略觉不适，更别说对面的的贾德。

    果不然，

    怒意冲头，力量陡增三分。

    “啊！”

    这时候，贾德猛地大喝一声，浑身外溢真气再暴涨几分。

    他知道强行拔刀不可能，握剑的右手立刻松手一抖，急速躲开了压在手臂上的剑鞘，迂回再次握住刀柄，又是猛地一拔。

    “咔！”

    这次刀刃多出鞘了一寸，

    可出鞘声再次戛然而止！

    众人定睛一看，贾德那抽刀的手再一次被那柄布条剑鞘给死死地压在了那里，分毫动弹不得！

    这一幕，同刚才的境况如出一辙。

    一旁的伊利亚是个合格的解说员，此刻适时地替这场战斗补充着旁白，嚷嚷道：“贾德，你已经死了两次了...”

    雷蒙微微一叹，抬眼看了贾德一眼，微微摇头。这家伙空有一把力气，但剑术破绽简直太多了，根本让自己提不起半点拔剑的兴趣。

    这就是当初老瞎子说的剑术理解上的差距。

    面对“极道一刀流”的雷蒙，这种程度的对手，还真的连拔剑的机会都没有。

    如果真是生死相搏，还真如伊利亚说的那样，对方已经死了很多次了。

    ......

    贾德仍旧不死心，抽身暴退，再抽刀。

    可无论尝试多少次，那股刀鞘就像是牛皮糖一样，黏在手臂上根本不给他任何抽刀的机会。

    越斗越是震惊，他身上的气势越来越弱...

    “三次...”

    “四次...”

    “五次...”

    “...”

    “十次！贾德你放弃吧，你已经死了十次了...”

    伊利亚兴奋地一次次数着，一次次火上浇油。

    无论尝试多少次，

    无论用什么方法避开，

    贾德惊恐的发现，他根本连一次刀都没抽出来。他觉得自己空有一身超凡的剑术，却没想连拔刀的机会都没有。

    “这是何等恐怖的对手？”

    贾德虽然冲动，可他并不傻。

    基茨族兄叫自己来试探一下那家伙的底细，现在自己在他面前拔刀的资格都没有，怎么试探？

    他是剑客，哪里不明白想要阻止人拔刀需要何等惊人剑技领悟！

    做到一次还可以说是偷袭巧合，次次如此，怎么能不让人惊恐？

    能做到让人拔剑都拔不出来，不仅仅出手快，更是对剑道的理解达到了极深的程度。

    虽然不愿意承认，可此刻贾德也认清了对面那个家伙的剑术造诣远超自己！

    而他身后那群小伙伴们，此刻也惊呆了。

    这是一场没有硝烟的战斗，外人看上去就像是两人相互推了几下，根本没有半点激烈可言。

    “贾德不是剑术很厉害么，他怎么不拔剑？”

    “不是他不想拔，而是对面那家伙根本没让他又拔剑的机会。太恐怖了...这剑术造诣已经远超贾德，怪不得他能成为伊利亚的剑术老师。”

    “可是...皇家学院序列8的超凡剑客能打的过贾德的没几个。那个家伙明明也才序列8，怎么会这么厉害？”

    “说不准是隐藏了修为的高手。至始至终，你没看他连真气都没外溢么么？能做到这一步的，怎么可能是只是一个序列8的低阶剑客。”

    “哎哟，叔伯们也看走眼了...怪不得能成为伊利亚的剑术老师，还有些真本事的。”

    “可我也没觉得他多厉害啊...剑都不出，怎么知道剑术如何？我怎么看都像是只会点借力打力的取巧手段罢了...”

    “...”

    贾德败的毫无悬念，又羞又怒，摔剑离场。

    他身后那群人贝勒家族的年轻人带头大哥走了，也一哄而散。

    本以为会有一场龙争虎斗的激烈决斗，却没想连刀光都没见到就草草收了场。

    看着贾德那群家伙灰溜溜地走了，

    伊利亚瘪了瘪嘴，显然没有尽兴，嘟嚷道：“这就走了啊？真没意思...我还以为那些家伙要一起上的。”

    人走了，一旁的马修略带歉意地朝雷蒙解释道：“尼古拉斯兄弟啊...你别往心里去。贾德那些家伙倒不是真有恶意，八成受人唆使给人当了枪使...大概也是有人想摸清你的底细。”

    “嗯。”

    雷蒙点了点头，自然明白。

    刚才闹腾的这么厉害，贝勒家族却没有长辈出面制止。除了本来就是年轻人之间的矛盾，他们不好出手，更重要一层原因便是存心想看热闹。

    毕竟，他们也很好奇，一个外人有什么资格能在贝勒家族的晚宴上和族老们坐主桌。

    这时候，伊利亚又瘪嘴嘟嚷道：“好没劲儿啊，还以为能看热闹的。”

    “...”

    突然，雷蒙感知到了什么，神情一变。

    “大概，马上有热闹看了。”

    他偏头看了看伊利亚，眉头微微一皱，道：“不过，你们贝勒家族或许也惹上大麻烦了...”

    听到这莫名其妙的话，

    伊利亚先是一愣，随即也感知到了什么，脸色微微一变。

    唯独只有马修愣在了哪里，一脸茫然，问道：“怎么了？”

    他这话音还没落，

    人影一晃，

    雷蒙和伊利亚已经不见了踪影。

    饭桌边，

    就剩下一头雾水的马修和吉吉，

    一人一猴，大眼瞪小眼。

