    第二天是圣诞节，林诚一大早就起床按响了对面的门铃，拜托郑诗妍把自己的礼物放到恩熙小丫头的床前，等她一醒过来就能得到惊喜。

    后面几天时间林诚也没什么事，缩在公寓里面打游戏，新版本相较于上赛季来说游戏节奏加快了不少，特别是野区的改动不少人还在摸索之中。

    顺便林诚还关注了今年Kespa杯的比赛直播，对于两支都向自己发来过试训邀请的队伍林诚特意留意了一下。

    难怪这两支队伍队伍都会邀请他去试训了，双方的上单在林诚看来问题很大。

    韩华的新上单CuVee虽然名气大，但他早已不是S7总决赛上那个暴打Huni的单线战神了，对线实力下滑的情况下老毛病却依旧不改，神一场鬼一场的难以预测。

    在三星的时候CuVee本身就是一个全年捞十个月，最后冒泡赛和世界赛的两个月再爆一下种的奇怪上单。

    这种不稳定性已经注定CuVee不再适合成为队伍的常规阵容了，毕竟韩华也不指望CuVee开无双去打生死局，当务之急还是打好常规赛。

    说来也奇怪，CuVee的这个奇妙特点和七酱直接反了过来。

    七酱在国内的十个月简直像个战神，到了世界的两个月就开始快乐了，莫名奇妙的搞出各种名场面。

    在外我唯唯诺诺，对内我重拳出击，七酱难怪当初在LPL呼风唤雨却一直被嘲讽为内战幻神。

    至于KT的两个上单，SoHwan现在打个网吧战队的上单都占不到什么明显的优势。

    Ray就更不用说了，上了两次之后都没有机会上场了。

    可惜他在EDG苦练了这么久的大树，在新东家面前却连展示的机会都没有。

    就在林诚咸鱼的打发时间，盘算着春节回家过年之际，一场后来席卷了全球的灾难开始悄悄蔓延。

    本来林诚都已经买好票准备在大年三十的前两天回家，却万万没想到在临行前接到了老妈的一通电话。

    “啥？不回去了。”

    林诚有点懵，“不回去我去哪啊？我给老妈你买的礼物都准备好了。”

    “行行行，知道你孝顺行了吧。”

    听到儿子礼物都准备好了林母先是乐呵呵的，不过旋即语气严肃了起来，“咱们小区刚刚发现有确诊患者了。”

    “嗯？什么情况？”

    林诚一惊，他之前也上网了解了一些情况，没想到这场肺炎会蔓延得这么迅速。

    “是一区那边的住户，据说是有人从武汉那边回来确诊了，现在咱们整个小区住户都自觉在家隔离呢，你现在回来我也不让你进门。”

    林诚有点紧张，“一区那边？你们有没有接触过？”

    虽然是独栋小区，户与户之间隔着一段距离，不过林母有时候喜欢在小区的观景花园和邻居拉拉家常，林诚生怕母亲出现意外。

    “放心吧，我这段时间一直不怎么出门，我们都没什么问题，倒是你在韩国一定要注意，赶紧多买点医用口罩，不许嫌麻烦。”

    “没事，韩国这边都还没有发现病例呢，等出事了再说吧。”

    “你在跟我顶嘴？翅膀硬了是吧？”

    林诚哭笑不得：“行行行，都听您的，我等会就去买两箱口罩好了吧？”

    林母这才满意了起来，“行了，挂了啊，不用担心家里，在外面照顾好自己，别去酒吧之类的地方瞎混。”

    “知道了知道了，都多大的人了。”

    林诚嘴里满不在乎，心里却是一暖。

    只要隔着电话，母亲还是很慈祥的。

    挂掉电话，林诚索性出去买了两大箱医用口罩，用不用得上另说，他知道下次老妈打电话过来肯定是要检查的。

    “你不回去了啊？我还想春节去你们四川玩一圈呢。”

    对于林诚的决定，萧瞳还有点遗憾。

    林诚打趣：“咋啦？这么快就想去见我爹娘啦？”

    萧瞳白了他一眼，“你一天不气我就不舒服是吧？”

    “不说其他了。”

    林诚正色道：“你回去也别到处乱跑，今年情况特殊，老老实实过完年就乖乖回来吧，别又去外面瞎凑热闹。”

    “知道了知道了。”

    萧瞳摆摆手，“都多大的人了，你怎么跟我妈一样？”

    林诚：“·····”

    看了一眼坐在沙发上安安静静看书的韩书妍，林诚眼珠子一转，挪步靠了过去。

    “书妍姐，今年过年就我一个人了，你呐？”

    韩书妍抬头看着他，作势思考了一番，“我后天就要回蔚山了，去年就没有回去，今年要回去看看奶奶才行。”

    “哦~~~这样啊。”

    林诚有些失望，“本来还想跟你搭个伙呢。”

    萧瞳撇撇嘴，“你这家伙就是吃白食的，平时不帮忙净捣乱还好意思说搭伙？”

    林诚不要脸的道：“反正书妍姐都没有意见，你要是有意见，哪次也给我做顿饭呐，炒饭也没见你做过。”

    萧瞳冷笑一声，“成啊，我现在就去给你做炒饭，只要你敢吃。”

    “吃就吃，你只要敢做我就敢吃。”

    林诚夷然不惧，“我连自己做的饭都敢吃，难道你还能毒死我不成？”

    萧瞳脾气也上来了，挽起袖子就钻进了厨房，“有种你别跑，给我等着，现在我就去做饭。”

    “谁跑谁孙子，我今天就在这等着。”

    韩书妍看着两个人莫名奇妙又针锋相对起来，只觉得好笑。

    明明刚刚林诚还在老妈子似的关心萧瞳，转眼就忍不住出言挑衅了。

    “行了，阿诚饿了我去做饭，你们两个就歇会吧。”

    “不行，书妍姐。”

    萧瞳很固执，“今天我就要让姓诚的为他说的话后悔。”

    “我姓林，不姓诚。”林诚坐在沙发上幽幽的纠正。

    萧瞳不理他，热锅倒油，打上鸡蛋，有板有眼的操作了起来。

    林诚抄着手，伸着脖子贱贱的道：“你这操作一看就不熟练，麻烦多放点调料，我这个人口味重。”

    萧瞳哼了一声，反手舀起一大勺食盐丢进锅里，又撒进一大把辣椒面，一边嘀嘀咕咕的道：“口味重是吧？要是这盐和辣椒有毒，我第一个毒死你。”

