    

    贺桑桑一只手牵着姜遇的手，一只手指着他衬衫的第二颗纽扣说道，“拿回来了。”

    众姐妹：我们让你拿的是纽扣，好家伙，你直接把人带回来，第一次知道大冒险还带撒狗粮的。

    贺桑桑靠着姜遇的手臂，笑的可可爱爱，即便是贺桑桑的小姐妹，面对她的这张脸实在是难以抑制地心动啊。

    众姐妹：呜呜呜，太可爱了，太犯规了，谁能拒绝这么好看的女孩子，笑得这么可爱呢。

    傅晚当着姜遇的面，对着醉乎乎的贺桑桑招手，哄着道，“乖桑宝，来姐姐这里，姐姐有点事情和你说，乖，快过来。”

    贺桑桑握着姜遇的手松了松，她脚步向前，朝着傅晚的方向走去，就在她的指尖快要离开姜遇手掌的那瞬间，被男人重新拉回了怀里。

    姜遇明知故问，“去哪儿。”

    贺桑桑回头看着他似笑非笑的眼睛，她歪着头笑露两颗虎牙，“去哪儿，去晚晚宝贝那里。”

    她只有醉酒或者是特别开心的时候，才会喊傅晚为“晚晚宝贝”，后者勾唇，挑衅地看着姜遇。

    “对，乖桑宝，来晚晚宝贝这里。”傅晚起身朝着贺桑桑那边走过去，抓住了她的另一只手，“桑宝，你是不是都不在意我了？”

    傅晚是贺桑桑最好的姐妹，她哪里舍得让傅晚难过啊，赶紧抽出手拍了拍傅晚的肩膀。

    “在意，在意，晚晚宝贝最好了。”

    秦淮安带着程维一行人过来的时候，就看见贺桑桑和傅晚抱在一起，他的姜哥冷冷地倚靠在一侧的门上，包厢的灯光落在他的脸颊上，让他看起来越发的令人……害怕了。

    秦淮安的心跟着颤了颤，过往的经验告诉他，这个时候还是跑路比较好，奈何一旁的程维已经熟练地和众人打招呼了。

    “各位美女好，我是酒吧的老板程维。”

    “听说你们是陪着我兄弟女朋友来的。”程维指了指一旁的兄弟姜遇，继续道，“特意过来打个招呼，今天的所有费用，我们的寿星已经给大家买好了，大家吃好喝好，有什么需要只管叫服务员。”

    “？？？？？”

    刚准备偷溜的寿星本人?秦淮安，疑惑地看着自己的好友，满脑子的疑惑，难道不是老板他买单？

    程维给了秦淮安一个“你懂的”眼神，这还没怎么喝酒呢，秦淮安就觉得脑子发昏了。

    包厢里随便一个女生，家里都是不差钱的，不过人家既然是自己姐妹“男朋友”的兄弟，这个“免单福利”不拿白不拿，大家很快就玩到了一起。

    姜遇坐在暗处，贺桑桑坐在他旁边，秦淮安坐在另一边，此刻某寿星正在“嘤嘤嘤”的哭诉。

    姜遇不把他当兄弟。

    不然他生日都快过去，他怎么才来。

    姜遇淡淡一瞥，“那我现在回去？”

    “别别别。”秦淮安赶紧安抚住人，“小嫂子都在这里呢，姜哥你走什么走？”

    他偷偷地凑近姜遇的耳朵，小声地说道，“姜哥，我严重怀疑，小嫂子和她的那个姐妹有一腿，你看小嫂子头都靠在她怀里，都不靠你怀里。”

    姜遇伸出手推了推靠他太近的秦淮安，眼睛里是肉眼可见的嫌弃，“好好说话。”

    “唉，姜哥你这样不行的！”

    秦淮安恨铁不成钢地咬咬牙，为了自己兄弟二十多年的第一春，他豁出去了。

