    星峰长老轻笑着摇头。

    “云飞，我是过来人，你也不用害羞，若是有什么不好意思说出口的，我可以帮你开口。”

    说完，他还对着远方的李幽幽笑着点了点头。

    华云飞有些无言，这个化龙长老怎么这么古道热肠？还有一点小八卦，是不是修炼的太久，太无聊了，对这些事特别感兴趣？

    “长老，您真的误会了，在振兴我太玄之前，云飞绝不会谈什么儿女之情。”

    他搬出了大道理。

    化龙长老闻言，有些小尴尬，不过，他是老人精了，轻描淡写的就将尴尬化解。

    “哈哈，不错，不错！云飞，刚才我只是考验了一下你的定力，结果，你的表现很好。

    你们年轻人，就是喜欢去触碰那些情情爱爱，不少人还因此荒废了修炼，你作为我星峰年轻一代的希望，可万万不能如此！”

    华云飞一脸懵逼，真的是这样吗？

    面对华云飞狐疑的目光，化龙长老淡然微笑，一副世外高人的模样，令人摸不清其真实想法。

    “一百八十度大转弯还这么泰然自若，真是一个老人精！”

    远处的高台上，姚曦笑得合不拢嘴，美的像一朵初绽的雪莲，引的周围弟子连连侧目。

    而李幽幽则有些坐立不安，那个拥有星辰之体的华云飞，看上去好像真的对她有意思。

    刚才，还对着星峰长老指了指她……

    这不就是……小孩子想吃糖，跟大人要吗？

    想到这，她的娇躯一阵微颤。

    不会吧？

    难道，我真的要嫁入星峰？

    太玄与逍遥门的关系素来还不错，若是星峰高层介入其中，自己还真的可能与华云飞结成道侣。

    要知道，华云飞可是当代星峰之主的幼孙，身份比她来说，那是丝毫不差的。

    姚曦巧笑嫣然，她移动莲步走了过来。

    “幽幽妹妹，看你这般魂不守舍，难道你也对我那小表弟有意思？

    姐姐倒是可以促成你们俩的好事哦！”

    她美的惊人，一颦一笑都摄人心神，让人挪不开眼。

    李幽幽一阵颤抖。

    她可是有野心的，在她未来的规划中，自己的夫君，一定是能踏上大帝之路的英杰。

    而华云飞一个区区星辰之体，她还真有些看不上眼。

    她可是听说了，东荒年轻一代中，已经有神体出现了。

    那才是她的目标。

    “不……不用了，姚曦姐姐，幽幽配不上你的小表弟，就……不劳烦你牵线了。”

    她委婉的拒绝了姚曦的提议，略有些尴尬的笑了笑。

    姚曦虽然仍旧保持着笑意，但是内心之中已经有些不悦，对方是觉得华云飞配不上她？

    “这样啊！

    强扭的瓜不甜，我也就不劝幽幽妹妹了，日后幽幽妹妹要是想找道侣了，可千万别忘了我家云飞！”

    李幽幽小鸡啄米式的点了点头，很敷衍的应了下来。

    可怜华云飞根本不知道，自己刚才险些就被小魔女姚曦给卖出去了……

    没过多久，抽取结束了，各个主峰的对手也确定了下来。

    星峰的弟子接到了通知，他们的对手竟然是一个实力并不算顶尖的主峰。

    这个结果下来之后，星峰弟子几家欢喜几家愁。

    欢喜的弟子认为，这样的话，就能安全的挺过一轮。

    而愁的弟子，没有几个，皆是毛毛躁躁，想快一点打出名堂的。

    这其中，唯有华云恒比较特殊。

    他听闻这个结果之后，垂足顿胸，非常的不甘。

    “可恨！算他运气好，碰到较弱的主峰了。”

    华云飞对此倒是无所谓，选中一个弱的主峰倒也好，这样的话，他也有足够的时间来慢慢适应。

    “驭兽峰吗？确实不是很强。”

    华云飞自言自语道。

    这一峰，在百年前曾是太玄一百零八峰中数一数二的大峰。

    该峰的驭兽传承，可以最大限度的增加修士与妖兽的战力。

    每一个驭兽峰的修士还能驾驭不止一只妖兽，单体战力极强。

    这，也让这一主峰鼎盛了很长一段时间。

    不过，这种法门的缺陷很大，过度追求修士与妖兽的组合，忽略了开发修士本身的潜能，终难成大道。

    再加上，百年前，一位驭兽峰的修士无意间抓了一只来头极大的幼兽，为驭兽峰招来了毁灭之灾。

    在外界力量的干扰之下，这一主峰虽然没有断绝传承，但也元气大伤，一蹶不振。

    到了现在，驭兽峰的名号已经在太玄门中销声匿迹了，只有那些老一辈的人物还记得它曾经的辉煌。

    思虑间，领头的化龙长老已然与驭兽峰长老接触，并决出了两峰弟子争锋的对手，这同样是通过抽取完成的。

    这次大比，每一主峰的参赛年轻弟子，数量是固定的。

    每一个境界皆有十人。

    对于驭兽峰来说，年轻一代能凑足十个彼岸境界弟子已经是费了九牛二虎之力了，对于参加大比的弟子的境界，他们的要求自然不多，有人就行。

    这也导致了他们派出的弟子的修为参差不齐。

    而星峰这边的彼岸弟子，除了华云飞之外，清一色都是彼岸巅峰境界。

    另一方面，在年龄的对比上，华云飞的劣势很大。

    除了他这个刚满十岁的少年之外，其他的彼岸境界弟子，基本都是十五岁往上。

    最大的，甚至到达了二十岁。

    太玄门对于年轻一代的定义，就是指二十岁及以下的弟子，也就是说二十岁那位老兄已经是规则之内的极限年龄了。

    他记得没错的话，那夏九幽—病老人盖九幽的传人，年纪轻轻，只十三岁，便修炼到了第三个秘境。

    而那些圣子圣女们，更是刚过二十便是四极秘境的人物。

    结果这些年轻修士，二十了还在轮海秘境，着实落后的有些多。

    不过，仔细想一想，能一路高歌的修士，能有多少？

    相对于普通修士，能成为道宫修士就很不错了，在有生之年，能突破到四极秘境，那就是祖坟上冒青烟。

    而若是能极其幸运的到达化龙秘境，就可以做一个大派的长老。

