
　　穿着“新衣服”的萨拉塔斯一脸不爽。

　　她都花心思把自己的外貌变成艾萨拉女皇了，这可是难得的殊荣，这世上除了精灵们之外，见过艾萨拉本尊的人可是少之又少呢。

　　本来还打算趁着这个机会，用这灼热有富有激情的躯体和小主人重温一下往日美梦呢，结果每当这种好时候，就有不开眼的家伙跑来搅局。

　　真是该死啊！

　　黑暗精粹如此抱怨着，但她也感觉到了那个正在靠近的强大意识，她小声对布莱克说：

　　“你是故意的吧？小主人，算准了时间让你这位‘客人’在这时候拜访吗？你就这么怕我吗？“

　　“我真的很想和你讨论一下艾萨拉女皇的气质问题，但相信我，萨拉塔斯，这真不是我专门安排的。”

　　布莱克撤嘴说：

　　“你先避让一下吧，毕竟过去某一段时间，你要把这位‘客人’称呼为‘妈妈’呢，现在这样见面你难道不尴尬吗？

　　我觉得再怎么冷血的家伙，在杀死人家的女儿之后，面对母亲时也应该会有愧疚感吧？“

　　“我只是借用她女儿的躯体，真正辣手摧花杀死奥妮克希亚的人可不是我。”

　　萨拉塔斯哼了一声。

　　她站在布莱克身体，以虚空魔法转换躯体外貌，很快将自己塑造为一个穿着黑暗的刺客战衣的女刺客，又带上一个伪装用的全覆式头盔。

　　就如无冕者大师的追随者一样，束着手站在布莱克身侧。

　　在她完成外貌变装后不到一分钟，一个庞大的黑影就在这死寂夜色下的阿兰卡峰林的天空中浮现。

　　它拍打着巨大的翅膀，就如君临此地的上位者君王，真的很难想象这么庞大的生物在飞行时居然没有发出太大的声音。

　　并不像其他黑龙那样粗暴的宣皙自己的力量与自己的气息。

　　如果非要比较的话，眼前这头比其他黑龙大一圈的庞大巨龙，倒更像是伊瑟拉那样的龙母飞行时的姿态，多少透露出高贵和优雅。

　　这样的气质在其他巨龙身上不难发现，但对于早已堕落的黑龙而言就很罕见了。

　　“看到她身上那些丑陋的疤痕了吗？”

　　萨拉塔斯在布莱克身后轻声说：

　　“翅膀上那些、身上那些、背后那些，被撕斯裂开血肉又重新弥合，但被堕落的力量入侵躯体导致以黑龙强大的自愈力都无法消弭这些痕迹。

　　看着她就不难联想到这可怜的龙母当初被疯癫的死亡之翼折磨成了什么样子，我听说上古之战后，因为虚空爆发而成为怪物的死亡之翼痛苦难耐，在疯狂中强行和母龙们交配.

　　所有母龙都死了。

　　只剩下了眼前这头，黑龙之母希奈丝特拉。

　　这真是个可怜的雌性。

　　我无法想象是什么支撑她坚持下来的，那种痛苦可不是简单的屈辱和撕斯裂，死亡之翼把她也变成了身具虚空力量的怪物。“

　　“或许是因为母亲对孩子的保护欲？”

　　布莱克欣赏着眼前那缓缓从黑夜中落下的，躯体布满伤痕并不漂亮但很充满力量感的黑龙龙母，他说：

　　“如果那时候希奈丝特拉女士不顶上去的话，你觉得以死亡之翼的疯狂会放过她的女儿吗？奥妮克希亚也是母龙呢。”

　　“唔，原来是这样吗？”

　　萨拉塔斯明知故问的在海盗耳边说：

　　“这么关爱儿女的母亲已经到来，那么亲手杀了她女儿的暴徒心里是不是有愧疚呢？“

　　“哈，原来你在这等我呢？”

　　布莱克撤了撤嘴，他用一句话就堵住了坏心眼的萨拉塔斯的各种问题。

　　他说：

　　“奥妮克希亚应该还没死吧？

　　她的身体活的很好呢，无非就是灵魂消散这点小问题罢了，只要龙母愿意，我随时可以还给她一个活蹦乱跳而且更乖的女儿。“

　　“你这冷血的疯子！听听你说的这些话，我一个黑暗精粹都听不下去了。"

　　萨拉塔斯哼了一声，小声说：

　　“不愧是无耻的海盗呢，偷换概念这一手倒是玩得好。瞧，她过来了，而且很生气的样子呢，你小心点，这母龙可不好对付。"

　　在海盗眼前，落在地面的黑龙之母以娴熟的变形术将自己从黑龙形态化作一名身穿红色链甲的奎尔多雷精灵。

　　但和其他精灵不同的是，她为自己选择的是灰白的头发，不是那种枯槁的灰白，而是类似于奶奶灰一样奇特的颜色。

　　这多少给眼前这位精灵女士增添了一丝高冷的气质。

　　她的长发披散在肩膀上，大步朝着布莱克走来，带着一股气势汹汹的姿态。

　　在她靠近的时候，海盗还发现，这位龙母的头发并非是完全披肩，还留了一小撮绑成辫子，绕过脖子垂在胸前。

　　“夫人，你这发型真危险…”

　　海盗在心里悄悄吐槽了一句，然后露出笑容迎上前，以一个很标准的贵族礼节对眼前的龙母说：

　　“初次见面，向您致敬，女伯爵。

　　黑龙们因为在人类社会厮混的时间太长，导致他们内部也有了类似于“爵位”的称呼，眼前这位龙母在人形态下，会被黑龙们尊称为女伯爵。

　　但这是只有黑龙们才知道的称呼。

　　这个称呼让希奈丝特拉挑了挑眉头，她看着眼前俯身的海盗，语气冷漠的说：

　　“传说中的布莱克大师果然消息灵通，但我并不想和你虚与委蛇，在远方传来的消息里我听说我可怜的女儿死在了你手里？”

　　“所以说小道消息才是这么的让人讨厌，我亲爱的女伯爵阁下。“

　　海盗丝毫不慌。

　　他站直身体，摸出一张纳格法尔号的高层合照，递给了龙母，解释到：

　　“所谓奥妮克希亚公主的死亡，不过是我们对外放出的烟雾免得在被其他巨龙军团盯上，实际上，公主殿下目前就在我的船上做客。

　　我甚至邀请她成为我的大副，

　　如果您在未来想见见自己的女儿，我很乐意给她放个假赶来觐见您，或者干脆将她从我的船上开除，

　　让她回到您身边尽孝什么的。”

　　希奈丝特拉看着手里的照片，在照片里自己的女儿以人形态站在臭海盗身旁，维持着低调但温和的笑容。

　　这样的笑容是龙母很少在黑龙们身上能看到的平和，让这位母亲也有些感慨。

　　至于照片真假则不必怀疑。

　　龙母对于侏儒们的小发明也有点了解，这种侏儒相机在拍摄时会在照片角落留下时间戳，众所周知，

　　照片的时间是不能修改的，所以这肯定是真的。

　　而这时间戳正好是一个月之前，纳格法尔号还在潘达利亚的时候拍下的，众人背后的白虎寺做背景显得非常漂亮。

　　这也让龙母心中松了口气。

　　她没有将照片还给布莱克，而是将它收起来，语气也温和了一些，摆着手说：

　　“不必将她送回来，让她在你的船上躲着吧，这见鬼的世界对于黑龙并不友好，我也不想让她在这个时候跑回来。

　　德拉诺能不能在恶魔的怒火中幸存还是个未知数呢。

　　所以，布莱克，你委托德莱尼人向我发出邀请，让我在阿兰卡峰林和你见面是为了干什么？我听说你正在忙于组建德莱尼人，人类和兽人的抗魔联军？

　　你是打算让我们黑龙也加入其中吗？”

　　“我有这个打算。“

　　布莱克很坦然的说：

　　“黑龙毕竟也曾是世界守护者，虽然我们没在艾泽拉斯，但这个世界在这个时刻也需要守护者嘛。

　　所以，女伯爵不考虑一下我的建议？

　　黑龙们在艾泽拉斯坏了名声，但德拉诺可没人知道你们在一万年前做的破事，你们完全可以换个地方，隐姓埋名，重新开始的嘛。

　　这个世界虽不富饶，但养活如今也人丁凋零的黑龙而言倒不是什么难事。"

　　“不必了，我们没兴趣去做保护世界的事。“

　　龙母很冷漠的拒绝了海盗的建议，她说：

　　“你知道外界怎么评论黑龙的。

　　他们说我们堕落，说我们的身体和心灵都被灌注了腐蚀与邪恶，我们的灵魂已不再纯净，我们已被从血脉源头污染。

　　邪恶是我们与生俱来的诅咒，每条黑龙血管里流淌的都是黑暗。

　　让我告诉你吧，布莱克。

　　他们说的都是对的。

　　我们无法控制自己的邪恶心思，我们会不由自主的在我们存在的地方玩弄黑暗的计谋，散播各种堕落的腐蚀。

　　我们是一个恐怖之物的仆从，所谓洗心革面什么的根本不是我们能选择的未来。”

　　“我从不信外人小道消息。”

　　面对龙母拒绝，海盗用手指摩挲着下巴，说；

　　“而且我黑龙朋友们都很热情，我觉得他们人不错，挺好的呢。”

　　“你的黑龙朋友？”

　　布莱克的话让黑龙龙母诧异了一下，她反问到：

　　“现在留在艾泽拉斯的黑龙都在我的儿子奈法里奥斯麾下，剩下的黑龙都跟随我到达了德拉诺，仅剩几条对我的丈夫忠心耿耿的疯子护卫在深岩之洲。

　　你除了我女儿之外，还有其他黑龙朋友？

　　是那些离群散居的家伙吗？”

　　“差不多吧。”

　　海盗心里想的是灵魂行者黑角。

　　不过在这时候，他突然冒出一个想法来，上下打量着眼前散发着成熟高冷气质的黑龙龙母，几秒之后，他说：

　　“我有个可能会冒犯到您的问题，女伯爵，不，叫您夫人’或许更好，毕竟我和您的丈夫死亡之翼阁下也算是有些交情’。”

　　“你想问什么就问吧。”

　　龙母摆摆手，百无聊赖的说；

　　“但邀请黑龙拯救世界什么的就算了，我们来到德拉诺是肩负着使命的，虽然眼下这个恶魔入侵的局势已经完全无法允许我们完成我的配偶吩咐的命令了。

　　这可真是让人感觉到遗憾和放松.…

　　最少我可以借着执行任务的名义离它远一点。”

　　希奈丝特拉吐槽死亡之翼时根本不避讳其他人，让布莱克轻而易举的捕捉到了龙母对于灭世者的厌恶想想也是，一个正常女人怎么会喜欢自己那整天想着灭世，还和虚空势力勾勾搭搭的神经病丈夫呢？

　　海盗晃了晃脑袋，把这个想法从脑海里丢出去。

　　他低声问到：

　　“夫人，您应该是随灭世者从始祖龙转化的第一批黑龙了，您的年纪在巨龙之中也算苍老，那么，您还能生育吗？“

　　“嗯？”

　　这个古怪的问题让希奈丝特拉和布莱克身后的萨拉塔斯同时瞪圆了眼睛。

　　好家伙。

　　这还真是个“稍有点冒犯”的问题啊。

　　臭海盗你这脑子是不是坏了，哪有这么问问题的？

　　都不寒暄一下的吗？

　　“你的问题让我感觉你在挑战我的底线！”

　　龙母瞬间板起脸，语气冷漠的说：

　　“你是把我当成那些生活混乱的不正经小鬼了吗？你知道在一名巨龙女王面前说这种事，会给你带来灭顶之灾吗？”

　　“不不不，我真的是以学术性的心态来和您讨论这个问题的，请听完我接下来要说的话。”

　　布莱克竖起一根大拇指，在龙母面前晃了晃，他说：

　　“假如，嗯，我是说假如，假如艾泽拉斯还存着一条没有因为死亡之翼的堕落而被污染血脉的纯净黑龙，而且还是个雄性的话您和他的结合，能产下新一代纯净的黑龙幼崽吗？”

　　这个问题透露出的含义让希奈丝特拉紧皱起眉头，能在死亡之翼身边陪伴这么多年还没有被弄死的女黑龙肯定不是什么善茬。

　　萨拉塔斯都说过，她不是很喜欢以奥妮克希亚的身份待在龙母身边，因为她感觉随时可能会被龍母發現异常。

　　这足以证明希奈丝特拉敏锐的感知。

　　她意识到了布莱克话里有话，在长达数分钟的沉默之后，龙母看了一眼布莱克，说：

　　“提尔当年为五大龙王进行仪式时，我们這些最初的追随者也曾被强化，我的驱体虽然老迈但依然可以产卵。

　　至于你提出的“假设很有意思。

　　前提是那头雄性黑龙必须真的纯洁，而我还要被抽离身体中被死亡之翼强行灌注的虚空力量.那么，23sk.Com

　　纯净的黑龙真的存在吗？

　　布莱克大师，不，黑衣先知，告诉我，黑龙军团真的还有希望吗？”

　　“他可以存在，就像是黑龙们的希望也可以存在，这只是个简单的概率问题。“

　　眼看着希奈丝特拉女士上钩了，海盗便笑的像是偷到鸡的狐狸，他哼了一声，从手里翻出烟斗叼在嘴边，对眼前的母龙说：

　　“前提是死亡之翼不能存在，他们就像是一对‘悖论’，同时只能存在一个，你懂我的意思吗？我亲爱的夫人。”

　　“那就杀了它吧！“

　　龙母咧嘴一笑。

　　随手弹出一枚金币丢在海盗手心，用一种贵妇人的优雅语气说：

　　“我听闻你是艾泽拉斯最好的刺客，我现在雇佣你刺杀我那坏脾气的丈夫，好让我可以为我寻找一位能让我开心的情人。

　　这份雇佣，你能做到吗？布莱克先生。“

　　“我的利刀已经做好了为您服务的准备，夫人，甚至是麻烦的虚空力量我也很乐意为您祛除，让您重新纯净起来，以此散发出您惊人的成熟魅力去魅惑那个什么都不知道的小年轻情人。”

　　海盗看了一眼手里的金币，他说：

　　“但这么点钱的话，我可很难帮您动事。

　　我的意思是，夫人，您得拿出一些能让我心甘情愿去刺杀灭世者的报酬。毕竟，我这么厉害的海盗和杀手，要价昂贵一点也是很正常的事嘛。

　　现在，要重新考虑一下拯救世界那些事吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，66.夫人，你这是雇佣我干掉你的老公吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 