    此时的沈凝雪大脑已经彻底空白了，她真的没有想到事情会变成这样，眼泪早已经流干，她这一刻已经真的不知道到底应该怎么办了。

    上官擎的主治医师再次出现在病房之内，看着沈凝雪的模样，一时间心里也有些不是滋味，这个女孩子年纪比自己女儿恐怕还要小一些，可是自己女儿现在还犹如一个孩子一般在他们怀里撒娇，眼前的女孩子却早已经失去了双情，现在丈夫变成了一个植物人，这打击，恐怕一般人根本无法承受。

    “小雪，小雪……”冷青梅看着沈凝雪就这么直挺挺的往地上倒去，赶忙抱住了她。

    那医生赶忙叫人过来将她抬在了病床上面。

    “医生，她，她怎么样了？”冷青梅看着她那刷白的小脸，心里满是担忧，这才短短的几天，她就瘦成了这样，哪怕是她这个做婆婆的心里都看着疼。

    医生在检查完之后，摘掉口罩，轻声的说道：“她就是伤心过度，并没有什么大碍，好好休息就行了。”

    冷青梅这才松口气，不过想想也是，这丫头……唉！

    沈凝雪再次醒来的时候已经是黄昏的时候，看着那天花板，她真的不想醒来了，累，心里的那种疲倦感，让她已经彻底没有了活下去的欲望。

    那黄昏的余光打在她的脸上，让沈凝雪有些恍惚，曾经的一幕幕不断的在脑海之中闪烁着，他曾经对她的那一张为数不多的笑脸却深深的刻在了自己的脑海之中。

    太阳就这么落了下去，冷青梅进来的时候，就看到她傻傻的看着窗外，也不知道在想什么，明显思绪不在这里。

    “小雪，你怎么样了？来吃点东西吧。”冷青梅的脸色也不怎么好，这些天下来，她这个上了年纪的人真的有些吃不消了。

    冷青梅的话将沈凝雪的思绪拉了回来，回头看着自己的婆婆，轻声的说道：“我没事，只是有些太累了。”

    “那来吃点东西吧。”冷青梅轻声的说道。

    沈凝雪虽然并没有什么胃口，只是现在她要是一点东西都不吃的话，身体肯定是吃不消的。

    “医生说了，他不是没有醒过来的可能，所以这件事，只能靠你了，我这个当妈妈的并没有能好好的陪着他，所以我想你能帮帮他。”冷青梅看着她，眼里带着几分苦涩。

    她知道自己真的是一个自私的母亲，当年了为了自己的所谓的爱情到底牺牲了多少东西，她用了多少年才明白了这个道理，只是希望这一切来的不算太晚。

    “那，那医生怎么说？”沈凝雪有些激动的看着冷青梅。

    “医生说他现在大脑的细胞活跃程度不够，这才导致一直昏迷不醒，只要刺激，不断的刺激，等脑细胞活跃的程度达到正常人的程度就有可能醒来。”冷青梅虽然不太懂这些，但是却知道医生这么说肯定有他的道理。

    沈凝雪重重的点了点头，只要有希望，不管这希望多小，她都会去努力的。

    “所以啊，你不能倒下，你要是倒下了的话，他就真的没有希望了。”冷青梅看着自己从来没有认可过的儿媳妇，现在才明白，其实她从一开始就是错的。

    她怪了父母那么多年，自己何尝又不是当年的父母呢？心里一时间有些不是滋味。

    沈凝雪轻声的安抚，道：“您放心，我肯定会想办法的。”

    冷青梅欣慰的点了点头，自己儿子的眼光的确不错，能找到这么一个媳妇真的是大幸。

    沈凝雪吃完东西之后，直接去找了医生，她打算找医生聊一聊。

    这一天沈凝雪记住了医生说的话，关于上官擎的情况以及最好的一些治疗的手段。

    等回到上官擎病房的时候已经是晚上十二点多，沈凝雪一个人犹如老婆子一般絮絮叨叨的，都是一些曾经过往的琐事，一般帮他擦拭着身体，这忙活完已经是凌晨一点多了。

    “老公，我累了，你抱着我睡觉好不好？”沈凝雪有些疲倦的躺在了他的怀里，不知道是不是因为太累了，还是知道了他有活下来的希望，这一宿她倒是睡的挺好。

    第二天的沈凝雪照样给他洗脸，啰啰嗦嗦的说着话。

    “老公，你要是醒了的话，我就告诉你一个好消息好不好？”沈凝雪看着那午后的阳光，已经是秋天的日子，天气有些微凉，不过阳光的温度倒是刚刚好，照在身上格外的舒服。

    “老公，你还记不记得，你曾经答应过我，等我们老了，我们就找一个大院子，种种花，种种菜，还可以晒晒太阳。”沈凝雪的神情给外的安静，那眼眸之中甚至带着向往的光芒。

    站在外面的上官婉清看着她的样子，心里有些微微的触动，有些不忍的看着母亲，道：“妈，您说我哥要是醒不过来怎么办？”

    “我相信他肯定会醒来的，他肯定不忍心看到你嫂子一个人过的。”冷青梅也不知道自己儿子到底还能不能醒来，但是他们现在只能相信奇迹的到来，等着儿子真的醒来。

    这一晃就是一个星期过去了，上官擎的情况还是那样，其实所有人都知道这不是短期之内有效果的。

    “妈，您回去吧，我打算带着上官擎去军区。”沈凝雪的话让冷青梅愣住了，有些不太明白她的意思。

    “嫂子，您这要是去军区的话，那边的医疗条件很差的啊。”上官婉清实在不太放心这个。

    沈凝雪轻声，道：“我已经联系过医生了，那边的条件也可以维持，而且上官擎曾经在军区呆过，我想带他去他原来的部队。”

    “嫂子，你……”上官婉清整个人都懵了，她虽然之前并不知道哥哥曾经被选拔的事，但是这次出事之后，已经知道当年哥哥在的地方，那可是大西北，当年的革命根据地，那条件沈凝雪能吃的消吗？

    沈凝雪明显已经是决定了，轻声的说道：“你要不要和我一起去？他也在那里。”

    这话让上官婉清小脸一红，她看着自己的母亲。

    冷青梅看着女儿的模样，笑着，道：“还害羞什么，这件事你们自己决定，不过我就是担心你们能吃得消吗？那军区可不是闹着玩的。”

    “放心吧，妈，我们又不是去训练。”上官婉清轻声说道。

    沈凝雪并没有告诉冷青梅自己的确是去训练的，怕她担心。

    决定好之后，沈凝雪联系了那边军区的条件，最终还是让聂锦辰跑了一趟，确定之后这才打算带着上官擎过去。

    当厉明宇看着上官婉清也去的时候，不由蹙了蹙眉头。“你去了干什么？”

    “我去照顾我哥不行吗？”上官婉清再次恢复了往日的刁蛮任性，只是沈凝雪能看得出来，这小丫头是紧张吧。

    厉明宇虽然不同意，不过想着小雪训练强度肯定会越来越高，的确需要一个人照应，倒是也不再反对。

    只是众人就这么抬着上官擎打算离开的时候，却在医院门口看到了最近一直没有出现的苏茵瞳。

    沈凝雪看着苏茵瞳并没有什么过多的表情，只是淡淡的看着她。

    “擎哥到底怎么了？你对他做了什么？”苏茵瞳看着上官擎那紧闭的双眸，还有一边的那些仪器，眼泪直冒。

    上官婉清眼里满是冷笑的看着苏茵瞳，她之前一直认为这个女人哥哥既然喜欢，而且她人不错，加上对沈凝雪的偏见，自然是站在她这一边的，可是现在她对苏茵瞳没有丝毫的好感。

    “苏茵瞳，你少在这里假惺惺了，我哥都出事这么多天了，你现在才知道？”上官婉清可不认为苏茵瞳才知道的消息。

    “我真的不知道发生了什么，我一直在外面，我昨天才收到消息回来，婉清，你要相信我啊。”苏茵瞳红着眼眶，想要拉着上官婉清的手，却被直接甩开了。

    上官婉清还想说什么，沈凝雪却接了话茬。“婉清，你先带着你哥上车吧。”

    很快周围只剩下沈凝雪和苏茵瞳两个人。

    “是不是你害的？我当年就知道你这个女人是害人精，现在你满意了？”苏茵瞳一想到现在上官擎甚至有可能一辈子都不能醒来眼里满是怨毒之色。

    沈凝雪并没有反驳，只是淡漠的看着她，道：“他是为了救我才变成这样的。”

    “你为什么不去死，为什么不去死！”苏茵瞳突然发疯一般的不断的撕扯着沈凝雪的头发。

    沈凝雪一时间没有反应过来，头发扯的生疼，此时从那边过来的厉明宇直接将苏茵瞳推开，赶忙扶着沈凝雪，道：“你怎么样？没事吧？”

    “我没事。”沈凝雪轻声的说道。

    那边的白虎将苏茵瞳拦住。

    “你就是个克星，克死自己的亲爹亲娘，沈正雄也死了，艾婉也死，现在上官擎变成了植物人，你这种人为什么不去死，你是不是想害死你身边的每一个人，你这个扫把星，你快去死，去死啊！”苏茵瞳的眼里满是猩红，就这么不断的咒骂着，整个人变的异常的激动。

    沈凝雪就这么承受了一切，苏茵瞳说的没错。

    “你别放在心上，她就是个疯子。”厉明宇看着她的模样，轻声的安抚道。

