    徐招娣身子亏空太大，前后不知受了多少折磨。

    光是这么看着没多大问题。

    可一放松了倒下去，就没日没夜的睡着不知何时才能清醒。

    苏沅耐心等了两日，见人迟迟不醒，找来了大夫仔细询问，得知是亏损过大，只要好生休养便可恢复。

    只是这人到底什么时候能醒，大夫也说不准。

    苏沅在此落脚，本就是暂时的。

    并非长远。

    她想了想，索性雇了个附近的大娘来照昏睡不醒的徐招娣。

    自己则是让人收拾好了东西，第二日赶着清晨就上了路。

    苏沅以为自己和徐招娣的缘分可能也就到这儿了。

    半点没多想，留下点儿银子就走了。

    徐招娣当天傍晚醒来，得知苏沅已经走了。

    失魂落魄的坐在床上愣了许久。

    来照顾她的大娘是个心软的，看见她身上数不清的伤本就暗暗心疼。

    这会儿见她魂不守舍的样子，于心不忍之下低声说：“姑娘，那位公子爷说了，你和他的缘分，大约也就只能到这儿，他给你留了些东西，还让我转告你，日后好生过日子，过去的事儿就过去了，不必久久介怀。”

    她说着将苏沅走之前留下的荷包塞到了徐招娣的怀里。

    见徐招娣没什么反应，长叹一声摇摇头走了出去。

    过了好一会儿，徐招娣手指颤抖的打开了那个秀气的荷包。

    荷包里装着二十两银子。

    不算很多。

    但是徐招娣若不是个坐山吃空的废物。

    有这二十两银子暂时撑过这段时日，她就能找到安身立命的出路。

    想活下去并不难。

    萍水相逢能做到这一步。

    苏沅已经算是仁至义尽到了极。

    徐招娣紧紧的攥着荷包默然不语。

    一个时辰后，照顾她的大娘敲门送饭。

    结果敲了半天都没能有半点回响。

    大娘以为她是睡着了，正想推门进去的时候，客栈里的小伙计甩着帕子走了上来，脆生生地说：“大娘，屋里的姑娘半个时辰前就走了，这会儿只怕是不在里头呦。”

    大娘吃了一惊，震惊道：“她去哪儿了？”

    小伙计茫然的摸了摸鼻子，小声说：“可能是要出远门吧，她还特意买了不少干粮，至于是去哪儿，那我就不知道了。”

    从凑巧救人到不告而别。

    苏沅压根就没多想关于徐招娣的一分一毫。

    她只是做了自己能做的，但是不是救人于苦难的神佛。

    徐招娣日后要怎么活，自然也与她无半分干系。

    他们马车摇摇晃晃的走了四五天，到了河边渡口的时候，却得知渡口最近禁止通行，不得不在当地停留几日。

    这时不算多冷，可天儿也在慢慢的回暖了。

    苏沅吃过饭在渡口边上溜达，时不时的与村民说上几句话，慢慢悠悠的回到暂住之所时，却见到了一个意想不到的人。

    “你怎会在此？”

    徐招娣抱着自己的小包袱抬头望了苏沅一眼，干裂得出了无数血口子的唇边绽出了一抹笑，苍白得惊人的脸上也仿佛带上了光。

    “我可算是追上您了。”

    能二次相见，苏沅意外之余竟不知说什么才好。

    许是一路奔波，徐招娣的形象实在不怎么好。

    身上的藏青色薄袄上全是灰尘泥点子。

    脚上半新不旧的棉鞋也破了不知多少个洞。

    清秀的面容上满是污垢疲惫。

    看她气都喘不匀却还眼巴巴的望着自己的样子，苏沅头疼的皱了皱眉。

    这难不成是把自己当作冤大头了？

    苏沅隐隐有些不耐。

    “你找我做甚？”

    徐招娣咧嘴笑了一下，努力让自己的声音听起来平稳些。

    “您花钱买了我，还救了我的命，我自然是要跟着您服侍的，否则……”

    “不必。”

    苏沅冷冷的打断了她，淡声道：“我不缺人服侍，也不用谁服侍，你且回去自谋生路吧。”

    苏沅说完转身就要走。

    徐招娣抿了抿唇没吭声。

    却默默的跟在了苏沅的身后。

    大有一副苏沅去哪儿，她就要跟着去哪儿的架势。

    苏沅被她的尾随弄得心头火气，出言驱赶不成后，被激出了怒气，索性说：“我说了不用你跟着，你就算是跟着，我也不会管你的死活。”

    许是察觉到了苏沅话中怒气，徐招娣悻悻的抱紧了怀中的小包袱，低着头说：“你不管我可以的。”

    “但是我一定要跟着你。”

    “我能做很多事儿的。”

    苏沅……

    她这一时心软难不成真给自己找了个甩不掉的麻烦？

    苏沅暗暗在心里骂自己多管闲事。

    懒得跟徐招娣多说，甩手就走。

    徐招娣有些怯怯的缩了缩脖子，可见苏沅走了，还是想也不想的拔腿追了上去。

    苏沅走在前。

    徐招娣就自觉的跟在距离她几步远的位置。

    不逼近也不后撤。

    反正就是苏沅停下她就停下。

    苏沅走她就走。

    苏沅实在是没了法子，只能是逼着自己装瞎。

    来福瞧见远远跟着的徐招娣，无声皱眉后低声道：“主子，她怎么跟上来了？”

    苏沅被气得呵了一声，没好气道：“不瞒你说，我也好奇呢。”

    他们这一路上走得并不算快。

    可再慢，那也是以马来论步。

    马走半天人就得走上两日。

    中间隔了这么老远。

    徐招娣自己一个人，到底是怎么跟上来的？

    苏沅越想越觉得不对劲。

    沉吟片刻招手示意来福凑近些，在他的耳边低声说了几句话。

    来福点头去了。

    苏沅憋着满肚子无处发泄的火，郁闷的开始啃馒头。

    两天后，来福来给苏沅送早饭的时候，顺嘴就说：“主子昨日让我去打听的事儿，有眉目了。”

    苏沅微微抬眉。

    来福面上多了点儿不可说的古怪，唏嘘道：“那姑娘还真是一路走过来的。”

    他们走的是官道，中途并未变道，所以只要按着一个方向走就能到此。

    徐招娣一个人不分昼夜的往前走，这么个人，路上的不少农家商户都有印象。

    来福一去打听，就立马有人说了自己知道的。

    他骑马去到中途，就将该打听的都打听得差不多。

    这才赶着回来复命。

    苏沅闻言猛地一怔，难以置信。

    “你是说，她走了一路追上来的？”

    来福一晒，好笑点头。

    “那可不。”

    “生生靠着一双脚追上来的。”

    按理说徐招娣走得再快，也不太有可能追得上苏沅一行人。

    可好巧不巧这里的渡口坏了。

    他们被迫在此停留的时候，就给了她追上来的时间。

    苏沅心情复杂的咂了咂嘴。

    来福也是一脸的微妙。

    他说：“估计是咱们前脚刚走，她醒了就问着道儿追上来的，这一路上风餐露宿的，还是一个姑娘家，也是不容易。”

    苏沅头大的咬了咬牙，郁闷道：“可她费这么大劲儿追上来干嘛啊？”

    来福茫然摇头。

    “这个，小的怎么会知道呢……”

