    第348章没这个资格

    陆宁出来的时候穿着毛绒绒的睡衣，挺厚的很暖，也有些着急就没穿外套。

    霍津言看着她冻红了的小脸。

    抬手把外套给她拉紧：“快回去。”

    陆宁朝着他身后看了一眼，周围都寂静的很，一条路上只有他的车停在路边。

    “你来的时候这里有别的车在吗？”

    霍津言神色顿了下，看着她开口：“没有。”

    陆宁垂眸思索了一下看着他：“那我回去了。”

    霍津言点点头，看着她要把衣服脱下来抬手拉了一下：“穿着吧。”

    陆宁看着他还没说话就看他伸了一下手。

    “怎么了？”

    霍津言默默的把手收回去：“没事。”

    陆宁点头，转身往前走了两步，突然停住脚步看向他：“那我明天还你。”

    她笑了笑，转身走了。

    霍津言看着她的背影，直到身影消失才默默的垂眸看着自己的手笑了下。

    陆清回来的时候就看到站在路边的霍津言。

    “霍老师？”

    霍津言闻言回头看他。

    陆清看了看他，又下意识的转头看了一眼自家的方向。

    眉头忍不住皱紧：“霍老师，这么晚了，您在这干什么？”

    霍津言看着他，眸光冷淡：“有事。”

    说罢转身就走。

    “霍老师！”

    霍津言走过他身边的时候陆清突然开口。

    霍津言停住脚步，陆清转身看着他。

    “霍老师，作为老师，还是不要跟自己的学生走的太近吧。会被当成变态的。”

    霍津言转眸看着他面上的表情，忍不住勾唇笑了下：“你作为什么身份在提醒我呢？”

    陆清看着他目光灼灼：“当然是宁宁的哥哥。”

    霍津言轻笑一声：“你现在怕还没有这个资格。”

    陆清一怔，霍津言已经转身离开了。

    “……”

    ——————

    陆宁回到家的时候悄悄的把门打开，直接就回了房间。

    为了避免麻烦，直接回了卧室之后才把外套脱了下来放在了椅子上。

    陆宁坐在床边，莫名其妙的盯着椅子上的外套看了一会儿，直到手机传来声响她才回神。

    是林词的消息，她刷刷刷的发来了十几条消息。

    陆宁看着消息慢慢的往上滑。

    林词：【宝！你火了！】

    林词：【宝！快看这个！】

    林词：【分享了一个链接。】

    林词：【快快快！快去看！】

    林词：【太帅了宝！】

    林词：【啊啊啊啊！！！】

    ……

    陆宁：“……”

    陆宁顺着链接点进去，页面直接跳转到了微博。

    博主是@A市简报。

    周二的时候发了一条视频，配文是：啊啊啊啊！小编剪视频的时候被帅到了！发出来给大家欣赏！

    然后配了一条视频。

    陆宁点进去视频，忍不住愣了下。

    视频里是她在运动会上打气球射击的画面。

    视频剪得太好了，配乐也很酷，陆宁看着觉得自己也被帅到了。

    她以为林词说的火是夸大其词了，但是直到她往下看看到了转评赞的时候。

    “……”

    转发100万＋，评论90.6万，点赞80万。

    “……”

    两天的时间视频一再的发酵，最后火爆成了今天这幅样子。

    (本章完)

