
    ，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第868章做男人，要持久！

    “你们不是人类？”林海听了雪狼王的话，不由猛的一惊。

    不过，已经没有时间让他多想了，这群大汉已经挥舞着大刀，气势汹汹冲了过来。

    “老董，小樱，你们退后！”林海大喝一声，脸上露出无比凝重的表情。

    这些雪狼族人，从身上散发的气势来看，每一个几乎都有凝真后期的实力，在这种冰天雪地的环境中，他们占尽地利，能够发挥出来的实力，甚至已经接近假丹境的强者！

    林海本身的实力，也不过才只是凝真巅峰，虽然真正的战力，堪比假丹，但面对这么多的雪狼族高手，还是感到无比的棘手。

    天荡山少主也是一脸凝重，没有了之前的狂傲，手指掐着法诀，嘴中念念有词，似乎在施展什么大型的法术。

    “先干掉那个人类！”天荡山少主的动作，立刻被雪狼王察觉了，赶忙急急指挥道。

    本已冲到林海近前的这些雪狼族人，听到命令，立刻一转头，全都奔着天荡山少主扑去，竟然毫无防备把后背留给了林海。

    “嗯？”已经做好战斗准备的林海，不由的一愣，随后眼睛猛然一亮！

    “这些雪狼族人，似乎脑袋并不是太好使啊！”

    林海的心中，顿时大喜，如果这样的话，那就好办多了！

    就在这些雪狼族人回头扑向天荡山少主的同时，林海忽然动了！

    只见林海双手连续快速抖动，顿时道道金光，夹带着强劲的呼啸声，从林海的手指之间飞出，朝着这些背对林海的雪狼族人飞去！

    “孩儿们，小心后边！”雪狼王在远处看到清楚，见林海突然出手，不由大惊，立刻出声提醒道！

    这群雪狼族人闻听，立刻转身朝着身后望去，然而为时已晚，眼中只看到一道耀眼的金色光芒闪过，随后喉咙处一痛，便失去知觉，尸身倒在了地上。

    扑通！扑通……

    一声声沉重的响声传来，眨眼的功法，便有十几个雪狼族人倒地，死伤在林海的金钱镖下。

    这一下子，顿时把剩下的雪狼族人给激怒了，一个个愤怒的咆哮着，瞪着赤红的眼睛，根本不用雪狼王发话，直接放弃了天荡山少主，全都奔着林海而来！

    “哈哈，一群无脑的蠢货！”林海见状，更加确定，这些雪狼族人的智商，似乎十分的低下，对付这种头脑简单的敌人，即便他们实力再强，也造不成多大的威胁！

    林海意念一动，正准备施展控火术，攻击冲过来的雪狼族人。

    可就在这时，突然间晴天一声惊雷，在天空炸响！

    轰！

    雷声振聋发聩，在整个寒月峰顶回响，让所有的雪狼族人不由的全都停了下来，带着一丝惧意，抬头朝着天空望去！

    而就在这时，一道冷冷的声音，从天荡山少主口中传出！

    “雷，化，九，天！”

    咔！咔！咔！咔……

    随着天荡山少主的话音落下，突然无数道拇指粗细的蓝色闪电，伴随着雷鸣，从天空之中落下，朝着这些雪狼族人劈了下来！

    “神灵发怒啦，神灵发怒啦！”

    这些雪狼族人，顿时露出满脸惊恐的表情，竟然连逃跑都忘记了，一个个跪在地上，仰天叩首！

    “神灵息怒，神灵息怒啊！”

    漫天的雷电，顿时全都落在了这些放弃抵抗，祈求神灵宽恕的雪狼族人身上，一个个被劈的全身焦黑，死于非命！

    眨眼间的功夫，林海一手十二金钱镖，加上天荡山少主一个大范围雷法，顿时杀死了四五十个雪狼族人，剩下的却全都跪在地上，看着死去的同伴，浑身瑟瑟发抖，连站起来的勇气都没有了！

    “蠢货，全是蠢货！”一上来就损失惨重，顿时把雪狼王气的暴跳如雷。

    “他们不是神灵，只是会魔法的人类，杀了他们，杀了他们！！！”

    雪狼王的话语，似乎对这些雪狼族人有着绝对的权威，听雪狼王这么一说，这些跪地的雪狼族人，立刻站了起来，盯着林海和天荡山少主，露出一脸凶残！

    “伟大的王说了，他们不是神灵，只是会魔法的人类，我们一起上，杀死他们，为我们的族人报仇！”

    这些雪狼族人，之前的恐惧，立刻消失的无影无踪，再次挥舞着长刀，疯狂的朝着林海和天荡山少主冲了过来。

    “我去，果然无脑，这变化也太快了吧？”

    “喂，照刚才那个样子，再给他们来一下！”林海一见，不由朝着天荡山少主喊道。

    刚才天荡山少主施展的这个雷化九天，乃是一个威力强大的范围攻击，让林海看的一阵惊奇，如果在这么来上一下，面前这帮雪狼族人，直接就全挂了！

    然而，天荡山少主听了林海这话，如同看白痴一样，看了林海一眼！

    “你以为这种大范围的强**术，是说用就用的吗？无知！”

    天荡山少主鄙夷的看了林海一眼，不屑说道，同时抬手两个掌心雷顺发出去，将最前边两个雪狼族人击杀！

    “靠，原来就能来一下啊？”林海一脸嫌弃的摇了摇头。

    “做男人，要持久！你倒好，一下就完了！”

    噗！

    林海一句话，天荡山少主脚下一个踉跄，差点摔地上，把准备发出去的掌心雷都差点憋回去，在自己手里炸了。

    尼玛，这跟做男人和持不持久有半毛钱的关系啊？

    这么大范围的群攻法术，可是需要消耗大量真气的，而且以他假丹境的实力，根本无法瞬发，必须要一定的时间准备，来掐法诀，念咒语才行，哪有林海想的那般简单！

    “哼，少在那里废话了，有本事，还是先把面前的雪狼族人杀光再说吧！”天荡山少主秦雷，瞪了林海一眼，一声冷哼道！

    “杀他们，还不是手到擒来！”林海嘴角一撇，顿时两团火苗飞出，将冲在最前边的两个雪狼族人，烧成了灰烬。

    同时，林海口中一声怪叫！

    “你们的族人，是被他用雷劈死的，你们快去杀他！”

    已经快冲到近前的雪狼人突然一愣，停了下来，眨巴着眼睛看了看林海，随后猛然一转身，挥舞着大刀，全都朝着天荡山少主冲了过去。

    噗！

    天荡山少主，刚把两个雪狼族人用掌心雷劈死，听到林海这一喊，差点气的跳起来，尤其是看到这帮雪狼族人，竟然真的全都朝着他扑来时，简直气的肝都疼了！

    “你麻痹啊！”天荡山少主秦雷，脸都青了，恨不得直接一个掌心雷，把林海给劈了，这个混蛋，实在是太损了！

    而林海此刻也一脸懵逼，他本来就是想着言语气气不可一世的天荡山少主秦雷的，可怎么也没想到，自己随口这么一说，这帮头脑简单的雪狼族人，竟然真的朝着秦雷扑去了，反倒没人管他了!

    林海只好摊了摊手，朝着天荡山少主，做了个无辜的表情。

    “林海，你还不出手，我若有什么意外，你也活不了！”秦雷鼻子差点气歪了，随后又发出两个掌心雷后，眼看着这群雪狼族人，就要冲到了近前，不由朝着林海一声怒喝！

    “叫什么啊，哥哥是那种见死不救的人吗？”

    “喂，雪狼族的傻逼们，过来找哥哥玩啊！”林海怪叫一声，突然间双手抬起，在胸口快速交叉，打出一套复杂的法诀，随后口中一声断喝！

    “炼狱之火！”
