    推开门，许峰看到一个老者，正安静的坐在柜台后面，手持一卷书，柜台前一碗茶，面容冷峻，神态祥和，似乎根本没有意识到许峰的到来；

    “老爷子，你好啊！”许峰打招呼道；

    “我哪里好？”老者眼睛一翻，瞥了许峰一眼；

    许峰一愣，随后满脸堆笑道：“你手艺好啊！”

    老者似乎没想到许峰竟然会这样回答他，嘴角露出一丝笑意后，放下书，端起茶碗，吹了吹浮沫，问道：“来刻战纹吗？”

    “老爷子，我不是刻战纹，而是想让你看看，我身上这个战纹是否还有修补的可能。”许峰说道；

    许峰的神圣巨龙战纹，因为龙魂的缺失，再也无法召唤出神圣巨龙，效用减了大半，趁这个机会，正好可以让这位战纹大师看看，能否复原；

    “你有战纹？在什么地方？”老爷子似乎一下来了精神。

    “在后背！”说完，许峰将上衣脱去，露出后背那条张牙舞爪的巨龙；

    巨龙战纹几乎占据了许峰整个后背，后肢在两腰，前肢右边的抓着肩膀，左边的探了出来，在许峰心脏位置，整个战纹栩栩如生，就好像一只活着的巨龙，就连龙鳞，都微微泛着光泽；

    老者满脸惊讶，要知道，战纹面积越大，效果也就越强悍，这样一条巨龙，是他见过面积最大的战纹了。

    “好战纹，好手法！”老者眼中满是赞叹，不过很快，一丝疑惑出现在他的眼中；

    “你这战纹，似乎不是雕刻上去的。”

    老者手指轻轻抚摸许峰后背，片刻，眼神中露出一丝惊骇的神色；

    “世界上，竟然还有如此奇物，这简直就是一条活生生的巨龙，贴附在你的身上，只可惜，形似而神消，这战纹，已经没有灵了。”老爷子叹息一声，走到柜台前，一副沉思的模样；

    许峰来这里，并不是为了修复巨龙战纹，而是想要看看故人，没想到，虽然提前了两年，但这位战纹大师竟然已经出现，能够看到他，许峰就已经满足，前世他对许峰帮助很大，临走时，甚至还免费给许峰雕刻了一只狐型战纹；

    铛铛铛~

    就在这时，玻璃门被推开，撞击在了旁边悬挂的一个小铜铃，一个十三四岁的少年走了进来，这个少年只是普通人，看起来很是瘦小，身上的衣服虽然洗的很干净，但边缘已经泛白，很多地方都已经掉色，甚至在下摆处，还有两块补丁；

    “老爷爷，这是我今天采集的墨棘草。”少年眼睛很亮，好像两颗星星，有光芒一闪一闪，看到店里有人，似乎有些羞涩，微微低着头，将手中一把还带着新鲜泥土气息的黑色植物，放在了柜台上；

    老者脸上露出笑意，一根根将墨棘草收了起来，一共十根，他先是将里面两根颜色稍淡的挑出来放在一片，然后对少年说道：“一共十根墨棘草，一共十个命运点数，拿好。”

    十枚泛着金属光泽的铜币，放在了少年手中，少年捧着一小堆铜币，眉开眼笑，朝老者鞠了一躬，道了声谢，转身离开；

    命运点数可以具现，每一个命运点数，可具现一枚铜币，一百命运点数，可具现一枚银币，一万命运点数，可具现一枚金币，一百万命运点数，则是具现一枚紫金币；

    “那两株不是墨棘草吧。”许峰笑道，指着老者刚刚挑出的两株颜色稍淡的植物；

    老者微微点头，似乎并没有将这个放在心上，而是一脸珍重的说道：“你这巨龙战纹并非雕刻而成，而且失去了灵，想要修复极难，不过正因为不是雕刻而成，我可以用刻针在按照你的战纹，再雕刻一个战纹，效果虽然没有原来的好，但可以叠加。”

    许峰笑笑，摇摇头，巨龙战纹增加的那点防御和血量，已经不被他放在眼中，巨龙战纹，最重要的就是那条龙魂，失去龙魂，巨龙战纹几乎毁了一半；

    “老爷子，我只是听人说，你这里有一件史诗级的宝物，可否拿出来一观？”许峰开口问道；

    老者脸上露出一丝惊讶的神色；

    前世，许峰和这个老者混的很熟，在他离开的时候，老者曾经对他摇头叹息，如果许峰等级再高点就好了，他这里有一个史诗级的任务，只可惜，当时的许峰等级只有四星，连接取这个任务的资格都没有，等到他等级高了之后，却再也没有机会来燕京南城了；

    “你是怎么知道，我这里有一个史诗级任务的？”老者满脸凝重，开口问道；

    “我一个朋友给我说的，说只要对你说，时光如卷，揭开尘世面纱，你就明白了。”许峰笑道；

    时光如卷，揭开尘世面纱，是一句暗语，只要对老者说出这句暗语，而且等级符合老者要求，都可以接这个史诗级任务，只不过，只有那个最先完成的人，才能获得老者这里的宝物；

    “我曾经猎杀过一头星空巨兽……”老者眼神迷离起来，似乎陷入到回忆之中；

    星空巨兽？

    许峰浑身打了一个寒颤，眼中露出惊骇的神色；

    什么是星空巨兽，那是一出生就拥有在太空中自由行走能力的一种巨兽，换句话说，就是一出生，就拥有了超越九星实力的强悍生物，成年的星空巨兽，对于宇宙来说，就是一场灾难，能够吞噬恒星，随便一个翻身，都能毁灭一片星系的存在，许峰根本不相信，有谁能够杀的了成年的星空巨兽；

    “当然，只是一头未成年的幼兽！”看了许峰一眼，老者缓缓解释道；

    虽然只是一头幼兽，但也不是随便什么人能够杀死的，星空巨兽的生长期是以百万年，千万年计的，很少有幼兽能够成长到成年，往往都是在幼年时，就被人击杀；

    宇宙中，所有生物，都是星空巨兽的敌人，只要发现星空巨兽的影子，总会第一时间将它击杀，不给他成长起来的机会；

    “杀了那头星空巨兽，我一直在宇宙中流浪，直到来到这颗星球，我在这颗星球，已经停留了许多年，曾经以为我会成为一名勇者，铸就一段传奇，但是现在，我却只想埋骨在这颗美丽的星球，年轻人，你愿意替我完成一个未了的心愿吗？”老者眼神清澈，望着许峰问道；

    ……