    在这样的一番闲聊中，天色也渐渐暗了下来。

    夜宴即将开始，百里红妆一行人也停止了继续参观。

    在伏炫明三人的引领之下，他们将这附近也都转悠了一遍，其实主家和分家的区别并没有很大，这最大的区别莫过于这里更加华丽一些。

    大体上看起来区别不大，但是从一些细节上就能看出这底蕴的差别了。

    “今晚参加这夜宴的人多吗？”

    松娆神色透着些许忐忑，其实她对这一场晚宴没有任何期待。

    如果可以，她希望自己可以不用参加。

    因为就从今天的情况来看，知道自己存在的人就不少，当时伏微雪没有直接过来找麻烦，她都是松了一口气的。

    现在这晚宴上人就更多了，到时候若是产生了什么矛盾，事情就真的是很麻烦了。

    她其实打从心底里不想去面对这一切，却也没有办法。

    伏炫明看着松娆的表情便已经猜到了她心里的想法，只不过这样的场合也不是他们想不去就能不去的。

    一旦有人将这事情放大化了，事情只会变得更加麻烦。

    “人还挺多的，当然主要的还是此次参加历练的子弟，再加上这一代比较出类拔萃的子弟，诸位长老也都会来，人的确不少，但是也没有你们猜想的那么多。”

    听言，百里红妆等人亦是明白了过来。

    “家主会来吗？”松祺好奇地问道。

    伏家家主，在他们心中也是神话般的人物。

    只不过，分家子弟几乎都没有见过家主，也不知道家主究竟是什么模样。

    “家主今晚不会来。”伏炫明微微摇头，“家主最近正在闭关，最近都没有出来，不过等到你们从秘境中出来的时候或许会有机会见到。”

    松祺听到这话，眼中也漫上了兴趣之色。

    如果有机会，她倒是真的想要见一见家主。

    “一会儿晚宴的时候不需要多说什么，乖乖地将这顿饭给吃完，我们便可以走了。”

    伏冠玉摆了摆手，将这气氛变得轻松起来。

    “那么多长老都在，大家都会有所收敛，一般来说不会有什么问题的。”

    伏俊熙亦是点头，“通常这样的场合大家都很规矩，只是乖乖地吃完饭，听长老们说说话便结束了。”

    他们也不是第一次参加这样的夜宴了，心中也算是有一些了解。

    见状，松娆这才松了口气，这样一来她倒是就不担心了。

    夜宴。

    当他们几人抵达的时候，其他人也都已经纷纷抵达了。

    看着眼前的大殿，百里红妆心头亦是有些尴尬，不得不说这规模的确是大。

    放眼望去，就这坐席的数量就十分惊人，如此之大的大殿，看来应该就是专门为今日这样的场合所准备的。

    他们很快就已经注意到了六长老，此刻六长老的身边还有几位老者，大家都是一副相互寒暄的模样，从那情况便能判断出这几位应该都是长老。

    此刻他们也注意到与他们一同来的子弟此刻都聚集在一处已经坐了下来，他们也在其身边找了空的席位坐了下来。

    至于伏炫明三人显然也不能在这里坐下，他们有属于他们的位置。

    随着三人这一坐下，他们的怒视也就察觉到了这目光纷纷落在了他们的身上。

    松祺清晰地察觉到随着他们一出现，好像众人的目光全都汇聚而来，赫然成了主角？

