    库赞看着故作镇定的白沉香，脸上毫无表情，说到底白沉香还是缺少了一丝气运成分。虽说硬实力才是最主要的因素，可运气往往也是实力的一部分。

    有些时候卡住自身修炼进展的不完全是因为自身实力问题，可能缺少的就是那么一丝微妙的机遇。

    在海神光芒的沐浴下，圣柱石也显现了白沉香的考核等级……

    与其他人黑色起步的考核不同，圣柱石上那一抹刺眼的金黄色很真实地体现了有些残忍的现实。

    “黄级考核……开玩笑的吧？”白沉香脑袋有些晕沉，好似被重重地敲了一记闷棍。

    她觉得自己就算和唐三他们的差距再怎么大，也可以是个紫色考核吧？可眼下这金灿灿的光芒，让她一时间有些不能接受。

    “欧亚大人，会不会是圣柱石出错了？我……我怎么会是黄级考核呢？”

    欧亚用温和的目光看着白沉香，虽然他想试着安慰一下白沉香，可事实已经摆在她的面前，再怎么说谎也是没用的。

    “很抱歉，圣柱石没有出错。你的考核等级真的是黄级……”

    白沉香也已经是成年人了，有些事情她自己肯定能想明白的。欧亚并不擅长应付这方面的事情，只能将事实告诉她，希望她能尽早从失落中缓过来。

    马红俊来到白沉香身边刚想抱住她

    时，没想到白沉香比他快了一步，直接扑在他的怀里默默哭泣起来。

    马红俊也不知道该说些什么，只能轻轻拍着白沉香的后背，希望这种方式可以让他好受一些。

    库赞倒是平静地看着马红俊两人，向一旁的欧亚道：“看见没，这就是爱的力量呢，不过你应该是感受不到了！”

    欧亚不屑地撇撇嘴，“说得好像你就找得到一样。”

    库赞也没有反驳什么，反正也没有给欧亚解释的必要。

    宁荣荣之后，众人的目光都落在了唐三身上，就连欧亚也不禁对接下来的试炼结果产生了好奇。

    这八个人种，他唯独看不太透唐三这个孩子，他的一切都是那么神秘，估计也会带来很大的惊喜吧！

    唐三也在众人期待的目光下踏进了考核圈，就在欧亚请求海神降下试炼的一瞬间，圣柱石边开始剧烈地晃动。

    当然可不只有这根海马圣柱晃动，海神岛上其余六根圣柱石都以同一种节奏开始摇晃。

    七根圣柱石的颜色瞬间变成了夺目的红色，转变为红色的七根圣柱石朝着天际发射出七道鲜红的光柱。在七道光柱汇聚于海马圣柱的上空后，便朝着正在接受试炼的唐三落下。

    能引发如此现象的结果只有一个，那就是这个名为唐三的年轻人得到了海神地传承。

    唐三浑身包裹着一层金色的能量罩，他的额头上也出现了一个金色的三叉戟的印记，正是接受了海神传承的证明。

    “终于……天命之人总算是到了吗？”教堂之外，波塞西看向海马圣柱的方向，一个闪身消失在原地。

    就在唐三接受传承之后，海马圣柱石也因为经受不住连续两次的冲击而崩碎。高耸的圣柱断裂成碎块向着唐三等人所在的方向坍塌下来。

    看着还在冥想的唐三，欧亚知道自己必须出手了，必须保护好唐三的安全。

    就在欧亚即将动身的那一刹那，耳边传来了冷酷且低沉的声音，“冰河世纪！”

    一片白芒之后，库赞缓缓吐出一口寒气，“哦多，这可真是惊险呢，是吧欧亚？”

    方圆百米之内的一切都尽数化作了冰雕，周围的温度直接来到了零度之下。

    库赞脸颊上的冰霜缓缓散去，懒散地说：“想必一会儿波塞西就会来修好这根圣柱石吧，对她而言应该是很简单的事情。”

    “不用一会儿，我现在就来了。”温柔的女性声音回荡在周围，波塞西那华贵的身影赫然出现在众人面前。

    波塞西看着已然化作冰雕的圣柱石，轻轻挥了挥权杖，冻住圣柱石的寒冰尽数消散。处理掉寒冰后，波塞西玉手一挥，这些碎裂的圣柱石瞬间复原。

    修补好圣柱后，六道人影突然出现在波塞西身后，包括海马斗罗在内，神之七子齐齐向波塞西行礼，“参见波塞西大人！”

    “免礼！”

    波塞西默默看着正在消化考核内容的唐三，脸上也显露出一丝轻松的神情……

    终于，她等待多年的神之继承人出现了，只要帮助他完成海神传承，她的使命就算是彻底了结了。

    马红俊等人一时间还没有反应过来，怎么突然就出现了这么多人，而且还都是封号斗罗级别的强者。

    在库赞的说明后，众人才算是明白了情况，原来这突然出现的六人就是剩下的六位守护者啊。

    “这么说三哥他是不是下一任海神的候选了？”马红俊有些激动地问道。

    库赞点点头，手插进口袋中，悠哉地回答：“没错，只要唐三成功通过考核，他就是下一任海神了！”

    奥斯卡不由地咽了口唾沫，“果然三哥不愧是三哥，竟然这么强！”

    库赞并不意外海神选择了唐三，毕竟这些都是意料之内的事情。可能是海神看中了唐三身上某些特殊的内在吧。

    “不过，还是让我们将仪式彻底完成吧！”波塞西轻声说道，随后看向一旁的小舞。

    小舞算是比较幸运的，由波塞西亲自引导完成了考核，最后的结果是红级一考。

    与此同时，唐三也彻底消化了海神传承，从他脸上的惊喜之情看得出来他本人对此也有些意外。

    波塞西将唐三等人传唤到身前，说了一些鼓励他们的话语。想要通过神之考核不是什么简单的事情，必须要做好十足的准备。在得到波塞西的鼓励后，众人明显底气充足了不少。

    “海神大人很看重你们，你们也要拿出决心完成这些考核。神之七子也会在考核过程中给予你们帮助，不过更多的还是需要自身的努力。”波塞西语重心长地对史莱克众人说道。

    唐三郑重地点点头：“我们决不辜负海神大人对我们的期望，一定会顺利通过考验！”

    看着斗志昂扬的唐三，波塞西也安心不少，这些孩子展现出来的那坚韧不拔的性格很让他欣慰。

    “想必你们早已经下定了决心，我就不过多赘述那些无关紧要的事情了。接下来，你们可以自行挑选一位守护者来辅佐你们完成考核内容。”

    作为神之继承人的唐三自然由波塞西亲自照看。唐三也是明白这点，默默地站在波塞西身边。

    戴沐白选择了海龙斗罗，据说海龙斗罗是神之七子中实力最强的，应该可以对他有很大帮助。

    很快每个人都选好了各自的守护者，很凑巧的是白沉香选择就了欧亚帮助她。可能是因为只接触过欧亚的关系，才做出如此选择的。

    欧亚则是很热心地接受了白沉香的选择，他并没有因为白沉香较差的天赋而对她抱以异样的眼光。

