    下来试试？

    那是不可能的事！

    暗处里的六韵哼了哼，这小姑娘天天想将他们谪仙般的主子拉下神坛。

    不！是拉下泥潭！

    那是不可能的事！

    你别想了！

    六韵磨牙。

    后面的风和影戴着面具，眼底毫无波澜。

    田岸上，君子谦空濛的眸子看向小姑娘，浅浅一笑：“我不擅理田，还是不给你们添乱了。”

    清和的嗓音，温雅的容仪，这炎炎烈日里，却令人有如沐春风之感。

    暗处的六韵松口气，还好主子拒接了。

    没想小姑娘笑眯眯的说：“不要紧，卫大哥他们也是从不会，到会。宴之哥哥那么厉害的人一定也行。”

    小姑娘靠近。

    君子谦闻言笑容略略一僵，后退了一步：“不，不必……”

    小姑娘踩了两脚，忽而“呀”的一声呼喊：“宴之哥哥，快救我！”

    眼见小姑娘没踩稳，整个身子歪歪扭扭，就要摔倒泥地里去，君子谦眼疾手快的伸出手要去拉住她。

    才拉住她，君子谦就感觉自己受到重力拉扯，耳边是小姑娘慌慌张张的叫声。

    “啊呀！”

    噗通！

    那一声……

    那一刻，一只脚被迫踏进泥地的君子谦，那向来温雅从容的脸上竟多了一丝不可查的薄怒，看向小姑娘：“你……你这丫头！”

    生气了！

    连暗处的六韵跟着跳脚，恨不得冲出来，还是月和影拦住他。

    小姑娘看着生气的宴之哥哥，不由缩了缩脖子，理亏。

    接着，她看到君子谦站在那里一动不敢动，表情颇为……一言难尽。

    于是小姑娘捂嘴偷笑起来。

    君子谦没好气的看向她，脸上露着一份浅浅的无奈，就好似是大人对于小孩的恶作剧的无可奈何。

    那脚上又软又黏的泥浆正包裹着他一只脚，那感觉非常的不好。

    于是小姑娘更是乐不可支的笑出声来：“嘻嘻……”

    真是坏得很。

    一边的卫崇林兄弟等人看的也是一脸笑意，不过都是憋着的。

    君子谦拿这丫头没辙。

    没想成，小姑娘笑得头一仰，竟是没站稳，噗通一声，是真摔进泥地里去了。

    就这么一屁股坐在泥地上，把小姑娘整得跟个泥人似的。

    小姑娘瞪大眼傻愣愣，还没有回神的模样……

    “噗。”

    卫崇林兄弟等人直接捧腹笑了起来。

    “呵。”

    就连君子谦也笑出了声来。

    那时候的艳阳像是渡上了金边，勾勒出他白玉似的容颜，一双瞳眸，波光潋滟，仿佛全天地的春色都在他的眸中。

    一刹那间，只觉得人如青莲临风，笑如春风抚波。

    在这一刻，所有人的视线便都被吸住，满元屏息。

    心里惊呼：仙人，笑了！

    坐在泥地里的小姑娘也被他这笑容晃了神。

    那样的绚烂，像是多了丝烟火气。

    就连在暗处的六韵都傻了眼。

    他哪里见过主子这般笑过。

    那眼神，那笑容，都是发自内心的笑。

    从来，主子笑的时候都端着温润君子的气质，又或者邪魅妖异时，便是要血流成河的场景。

    哪里会像现在……

    主子，被那小姑娘给逗笑了。

    这会儿，六韵真说不出讨厌小姑娘的话来了。

    毕竟她是有史以来，第一个让主子开怀笑了人。

    毕竟主子身上的枷锁，让他从不敢轻易放松下来。

