    

    第203章因为我霸道

    剑门国土的西角是最繁华的地方。

    这里有着最热闹的交易市场，还有剑门国土之中，最为鼎盛的武道道场。

    一座漆黑的楼。

    那楼通体都是用漆黑的金属打造而成，透着厚重的感觉，闪烁的金属光泽有种阴寒的感觉。

    那楼前，挂着一幅黑色的牌匾，用朱漆龙飞凤舞的写着两个大字：神威！

    神威道场，此乃黑蒙国那位战神，四神枪东方耀的道场。

    传闻东方耀起于微末，二十几年前，只是黑蒙边界一小兵，却在偶然之下，在边界战场得到了一份机缘，找到了太古时期一名强者留下的传承，修成了四神枪，花了近十年的时间，一步一步，成为了黑蒙国的护国大将，有了战神的名头。

    随即，东方耀在黑蒙国不断的建造神威道场，延续自己的传承，据说此乃当初东方耀找到那名太古强者时，对其遗留人间的意志允下的承诺，若自己有成，便努力将其传承散遍武域，永存不灭。

    剑门国土乃是武者聚集之地，东方耀既然有这样的野心，自然不可能错过这样的地方，所以，剑门国土也多出了一间神威道场，甚至，东方耀还因此加入了剑门国土的武道联盟。

    不过，东方耀毕竟是黑蒙国的护国之将，不可能随意离开黑蒙国，各大道场坐镇的都是东方耀的亲传弟子。

    剑门国土这一边，则是被东方耀交给了自己的第十三弟子，颜北行。

    那座黑楼的顶层，颜北行倚在窗栏前，看着夜晚的灯火，身前放着一壶红泥小炉，温着小酒，伴着夜风喝上一口，倒是也别有一番滋味。

    却在这时候……

    一边的楼梯间传来急促的脚步生，一名道场内的弟子，匆匆的跑了上来，喘着粗气。

    颜北行横了对方一眼道：“瞧瞧你现在什么样子？我教过你们的东西都给忘记了？修身养气懂不懂？给我把气捋直了再说话。”

    那名弟子点点头，然后道：“楼主，今日有血海书院的学生入城，有人看到他用的名牌，上面写着的名字是乔叶！”

    咔嚓！

    几乎是一瞬间，颜北行的手中忽然用力，那颇为名贵的名窑瓷杯被颜北行给捏的粉碎。

    颜北行露出狰狞之色道：“那个乔叶？”

    那名弟子点头道：“应该是的。”

    颜北行大笑起来，然后道：“天堂有路他不走，地狱无门闯进来，给我立刻去召集人手，那小子竟然敢将师尊的嫡子杀了，简直胆大包天，这要一直躲在血海书院也就算了，眼下既然到了我的地盘，我非将他碎尸万断不可！”

    颜北行一边说着，一边就要起身，却在这时候……

    一只手掌忽然摁在了颜北行的肩膀上，在颜北行要起身的瞬间，就将颜北行给摁了回去。

    “你如果要这么做的话……”姬无元的声音幽幽响起道：“我就只能让你们神威道场鸡犬不留，满门尽灭了！”

    颜北行的额角淌下冷汗，他想要站起来，却发现……

    自己别说是站起来了，甚至，连动弹一下都做不到。

    颜北行咬牙道：“你是谁？”

    姬无元淡漠道：“血海书院，姬无元！”

    颜北行大惊失色道：“上行天王，姬无元？”

    “好久没有人这么称呼我了。”姬无元勾勾嘴角道：“我说的话，你听明白了吗？”

    颜北行咬牙道：“姬无元，你这么做未免太霸道了，他若在血海书院，我没话说，因为那会坏了血海书院的规矩，但是，他现在并不在血海书院，江湖多纷扰，仇杀众多，生死由命，你凭什么阻我？”

    姬无元笑道：“因为我霸道！”

    颜北行无语，从未见过如此厚颜无耻之人，那明明是用来挤兑姬无元的话，结果人家直接承认了。

    颜北行咬牙，却是没有继续说下去，因为，他打不过姬无元，而且，血海书院要出面，就算他师尊四神枪东方耀都无可奈何。

    因为，那是血海书院！

    “凭什么？”颜北行忍不住道：“我师尊早就打听过那小子的来历，不就是一个穷乡僻壤出来的野小子？他的性命，难道比我师尊的一个人情更值钱吗？”

    “现在他当然没有这个资格。”姬无元笑道：“但将来就难说了。”

    颜北行轻蔑道：“你在开玩笑？”

    姬无元道：“他已经是血海书院的血子了。”

    颜北行一愣，随即冷哼道：“那又如何？我师尊之子同样天赋卓绝，若非死在那小子手里，必然也能成为血子。”

    姬无元打量了一下颜北行道：“你看起来很不服气？”

    颜北行冷笑道：“你们血海书院以势压人，我凭什么服？”

    “好，我给你个机会。”姬无元道：“你可以找人对付他，但仅限于能上凤雏榜上的人，挑战也好，偷袭也罢，都可以，但如果你以大欺小，那就别怪我也为老不尊，陪你们这群小娃娃玩一玩了。”

    颜北行一挑眉梢道：“你难不成以为，凤雏榜上就没有人能够赢他了？”

    姬无元笑道：“你可以试一试。”

    颜北行冷声道：“你会后悔的。”

    姬无元大笑道：“我姬无元做事，从不后悔。”

    笑声中，姬无元的身影忽然越变越淡，最终变成一道虚影，就那么直接消失无踪。

    几乎是一瞬间，颜北行的身体也是软倒在地上。

    别看颜北行跟姬无元交谈自若，心中却是早已经怕极了，背后被冷汗彻底的浸湿。

    姬无元自从成为血海书院的教习之后，已经很少在外行走了，现在很多人都不知道姬无元是哪号人物，但是，颜北行知道，这家伙就是个杀星，甚至，曾经在九域战场，一人歼灭了灵域灵族一支千人先锋队，杀性无双！

    那名学生小心翼翼的上前道：“楼主，现在该怎么办？还召集人手吗？”

    颜北行咬了咬牙道：“传我令，谁能杀了乔叶，赏三品功法典籍一册，六品宝具一件，培元固本丸一瓶，并且我亲自为其向师尊请功！”

    ……

