
只要坐上那个皇位，天下的美人，还不是任他挑选。

那么，她欠他的，也可以一笔勾销了。

两个人来到了府门口，恰好看见程大夫刚刚走上府门台阶。

程大夫看见了月千澜，眸中一亮，连忙上前弯身想要向月千澜行礼。

“老朽拜见月家大小姐……”

月千澜和翠湖纷纷跳了一条，翠湖更是连忙扶住了程大夫，满面惶恐。

“程大夫以你的身份，实在不应该给我们家小姐行礼，我们小姐担当不起啊。”

程大夫摇摇头，眯眼笑道：“非也非也，月大小姐当得起老朽一礼。”

翠湖了拦不住，月千澜生生的受了程大夫的一个大礼。

月千澜脸色微沉，亲自扶起了程大夫：“程大夫你这又是何必，我只是一个闺阁小姐，怎能接受你的跪拜？”

程大夫高深莫测的笑了，凝着月千澜上上下下的打量。

“昨天老朽不识月大小姐的身份，若有冒犯还请你多多海涵。今日近观大小姐气色，却发现大小姐身板瘦弱，脸颊苍白，老朽受人之托，特地为大小姐配置了一颗滋身养生的药丸。这颗药丸聚齐了多种珍贵中药，对于滋补身体有极大的效果，还请大小姐别嫌弃，能够收下这颗药丸。”

月千澜蹙眉，不解的望向他掌心的药瓷瓶。

“程大夫，我们之间并无交集，从前也并不相识，你这是……”

程大夫摸着胡子，哈哈笑了：“我们是不相识，可是有一个人认识你很久了。”

翠湖可不管着老头的目的，只要能够对她家小姐有好处的东西，她就算惹得小姐不高兴，她咬牙擅作主张的接过了程大夫手中的瓷瓶。

“我代我家小姐谢过程大夫了，小姐她是太瘦了，常年吃不饱饭，当然得好好补补。”

月千澜有些无奈的看了眼翠湖，程大夫也是聪明，立即抄起药箱，率先抬脚步入了府内。

他边走边讨好的看着月千澜笑道：“大小姐有事尽管吩咐，我一定配合你。”

月千澜抽抽嘴角，这还是那个词严令色，对着沈氏面红耳赤的程大夫吗？

但她知道，这其中的缘由，又牵扯到了那人。

三个人一路疾行，还未走到假山这边，月千澜却听见一阵嘈杂的声音响起。

“老夫人，老夫人你怎么了？”

“快点把老夫人抬回去，快点去请大夫……”

月千澜唇瓣微勾，果然，事情没有偏差，前世这个时候，老夫人也是昏迷了过去。

她立即看了程大夫一眼，连忙跑到了老夫人那里。

入眼的便是，老夫人躺在地上，气虚纤弱，眼皮耷拉着，手掌捂着胸口正在大口的喘气。

“祖母，你这是怎么了啊？”

周妈妈满脸焦急，抬头一看是大小姐，且她身后还跟了一个拖着药箱的大夫，周妈妈的一双眼都亮了。

“大小姐，老夫人她刚刚呵斥了二小姐两句，二小姐哭着跑了，老夫人心气难平，猛然一转身就昏倒了。还好大小姐你及时带来了大夫，你可真是老夫人的救命符，福星啊。”

月千澜急得眼睛红了，连忙让程大夫医治老夫人。

程大夫翻看了老夫人的眼皮，又探了探脉搏，随即他长舒一口气，从药箱里取出一个黑漆漆的药丸递给周妈妈。

“把这个药丸给老夫人服下，真是不幸中的万幸啊，还是大小姐孝心感动天地，这才在冥冥之中救了老夫人啊。”程大夫最后意味深长的庆幸道。

周妈妈望着月千澜的眼睛更加热切了，她连忙给老夫人服了药丸。

老夫人胸口的闷疼感，渐渐的消失，那煞白的脸色也渐渐缓和了一些。

“赶紧抬老夫人回房间，别再这里再吹风见凉了。”程大夫又把了把脉，确定老夫人身体没什么大碍，连忙吩咐道。

周妈妈连忙应下，一边招呼人抬着老夫人回后院，一边她抓住了月千澜的手，感激涕零的说道：“大小姐幸亏你带了程大夫来的及时，否则一旦老夫人出了什么事儿，我们这样下人也会跟着遭殃的。你今天不但救了老夫人，更是救了奴婢我，来日奴婢定会报答你的恩情。

为了以防万一，还请大小姐带着程大夫跟随我们回老夫人的住处再观察一二吧，我怕再出什么意外。”

月千澜面有难色，有些忐忑不安的说道：“周妈妈，我……我也想去照顾老夫人，可是……可是二娘那里，我怎么交代啊？我怕……我怕……”

周妈妈心底唏嘘不已，看着大小姐忐忑不安的模样，这以前究竟是吃了多少苦头，受了多少委屈啊。

想当年，大夫人还在月府时，大小姐身为嫡女锦衣玉食，风光无限，如今呢，在这月府苟且，活的不如一个奴婢。

周妈妈眼睛微微红了红，她自幼跟随老夫人这么多年，与老夫人面前，她自然还能说得上话的，况且她也多少了解老夫人的几分心思。

今天大小姐救了老夫人，就相当于找到了老夫人这个靠山，难道还怕那区区的沈氏不成。

就算沈氏是月府二夫人，可也是一个区区妾室，老夫人还不放在眼里。

所以周妈妈信誓旦旦的说：“大小姐你放心，一切交给老奴，二夫人她不敢寻你麻烦的，你别担心。还是老夫人的身体最重要，你还是随我们去老夫人院里吧？”

月千澜抿了抿唇，咬牙下定了决心：“好，我也不放心祖母，也不想离开祖母的，那如果二娘问起这件事，还希望周妈妈能够帮帮我……”

“放心，你救了老夫人，老夫人以后会待你好的。”周妈妈顿时眉开眼笑，拍了拍月千澜的手。

于是，一群人抬着昏迷过去的老夫人，急急忙忙的赶往后院去了。

……

月倾华阴沉着脸色，在丫鬟的引路下，一路疾步来到了沈氏所在的小佛堂。

沈氏揉着疼痛的双腿，正在眼巴巴的盼着月千澜带程大夫来给她看腿呢。

结果，她一抬眼，便看见自己的女儿脸色难看的冲了进来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331271"  chaptername="第22章">加入书签</a>
</div>
