    被叶泠泠这么一提醒，天麟这才想起他们要找的魂兽。

    速度型、飞行类，这两只正好都具备，岂不是奥斯罗与御风的最佳选择。

    “泠泠学姐，古然，改变作战计划，去叫醒奥斯罗他们，我去缠住这两个魂兽。”天麟说完，就召唤出魔剑飞身而上。

    这两只暗夜魔灵非常警惕，看到天麟的动作，知道自己已经被发现了，不过因为冲上来的只有天麟一个人，它们也没有立刻逃跑，而是对着他攻了过来。

    其中一只张开了獠牙，朝着天麟咬来，另外一只，则是双目血红，放出了一道灵魂冲击。

    “配合的不错吗，物理与灵魂的双重攻击，一般人还真难以对付，可惜你们遇上的是我。”天麟微微一笑，看向了释放灵魂攻击的暗夜魔灵，“就先从你开始，金焰灼魂！”

    他的目光燃起火焰，与那暗夜魔灵的精神力对撞在了一起，极致之火的强大冲击，瞬间就将其压制。

    ‘啊！！’这暗夜魔灵发出了尖锐的叫声，灵魂被灼烧的痛苦，可远比肉体更为强烈。

    天麟已经是手下留情了，要不是为了把魂环留给奥斯罗和御风，他完全可以释放更强的金焰灭魂，一口气秒杀了这暗夜魔灵。

    暗夜魔灵的尖叫顿时惊醒了沉睡的众人，无需叶泠泠一个个再去呼唤，他们便全部跑了出来。

    此时的天麟已经在和另外一只魔灵战斗了。

    那暗夜魔灵身形一阵闪动，居然一分为三，这是幻身的魂技。

    “我们快去帮小天！”独孤雁担心天麟受伤，准备冲过去帮忙，却被秦明拦了下来。

    “别担心，区区千年魂兽难不倒小天的，我正想看看，他如今的实力到底到什么程度了。”

    “呵呵，幻身吗，我可不怕你，仙风云体术、醉仙望月步！”天麟同时动用了蜀山派两大身法绝技。

    陡然间，他的身影同样一分为三，且都速度惊人，踏着诡异的步伐，三把魔剑同时挥出。

    暗夜魔灵的两个幻身瞬间被击破，唯一的真身，也被魔剑刺穿了手臂。

    “奥斯罗，御风，这家伙就送给你们了，先吸收起来吧！”

    魔剑挑起暗夜魔灵的身体一甩，将它朝着众人甩了过来。

    “奥斯罗，你先来，不要犹豫。”秦明大喝道，这只暗夜魔灵明显是擅长物理攻击与幻身这方面的，比较适合奥斯罗。

    “是，第一魂技，豹影突袭！”奥斯罗化为一头猎豹，以最快的速度冲向暗夜魔灵，并且凭借锐利的豹爪，将其撕成两半。

    紫色的魂环在其体表浮现，奥斯罗利用魂力将其牵引了过来。

    见奥斯罗已经开始吸收魂环，天麟把注意力转向了另一只暗夜魔灵，刚刚那家伙被天麟的灵魂攻击重创，直到现在才缓过来。

    它见到自己朋友已经被斩杀，也没想报仇，第一时间就想逃跑。

    漆黑的夜色就是它的保护色，钻入丛林之后，一般人还真难以辨别它的位置。

    “哼，想逃，做梦！”天麟冷哼一声，立即锁定了对手，“疾风魔狼右腿骨技能，瞬移发动！”

    外附魂骨作为洞察，右腿骨则是突袭，天麟瞬间出现在了暗夜魔灵身旁，一剑斩出，将暗夜魔灵的手臂斩下了一条。

    那暗夜魔灵深知自己不是天麟对手，也不管断臂，拼了命的继续逃跑，可无论它怎么逃，天麟都能恰到好处的闪现在它的必经之路上，魔剑的攻击力实在太强，没一会，暗夜魔灵浑身已经被重创了好几次。

    “好厉害，小天虽然只有三环，但是其真实战斗力，只怕足以匹敌高阶魂宗。”秦明感叹道。

    他自认就算由他出手，做的也未必能比天麟更好。

    “咦，这暗夜魔灵怎么不逃了，难道是放弃了？”这时天麟却注意到，刚刚还在全力逃跑的暗夜魔灵忽然停了下来，面如死灰，看来是彻底放弃生的希望了。

    这样也好，吸收这样的魂环会更加轻松，天麟飞身一脚，将暗夜魔灵踹飞到了御风的方向。

    御风会意，拍动翅膀迎了上来，“第一魂技，翅刃！”

    巨大的翅膀化为锋利的刀刃，一击斩下了暗夜魔灵的头颅，天麟仿佛能看到，被击杀的暗夜魔灵反而露出了一丝解脱的表情。

    看来真是被天麟虐的毫无生存意志了。

    御风盘膝坐下，开始吸收魂环，这只暗夜魔灵更擅长灵魂攻击，或许御风能继承到这点。

    这对皇斗战队来说，意义很大，两位敏攻系魂师的攻击方式最好不要相同，若奥斯罗与御风，一个擅长物理攻击，一个擅长精神攻击，那以后切对方后排辅助魂师，就变得更加防不胜防了。

    发生了这个事，大家也都没有了睡意，索性便坐在御风与奥斯罗的身边，围成一圈帮他们护法。

    天麟则靠着冥想来恢复刚刚消耗的魂力。

    三个时辰之后，天刚蒙蒙亮，只听一声鸟鸣，御风率先苏醒了过来。

    虽然他比奥斯罗晚吸收魂环，但是由于他那只暗夜魔灵已经彻底绝望的原因，他的魂环反而获得的更加轻松。

    “御风学长，你的第三魂技是什么？”天麟上前问道，他记得原著御风第三魂技是风起云涌，单体物理攻击魂技，现在应该会有些变化吧。

    “是黑暗之风，单体攻击魂技，不过这风吹动的不是对手的肉体，而是对手的精神，属于精神攻击。”御风答道，果然和天麟料想的一样，差别不是很大，只不过由物理攻击转化为了精神攻击，威力或许差不多，但论诡异性，绝对后者更强。

    “不错的魂技，精神攻击可是非常难得的，看来我们这次收获不错。”秦明满意的笑了，多了一个能够攻击精神的魂师，他以后可以安排的战术，变化就更多了。

    没一会儿，奥斯罗也苏醒了过来，他获得的魂技倒是和原著没有区别，仍然是豹影分身，这是继承到了刚刚那暗夜魔灵幻身的技能。

    可以制造两个分身，每个分身拥有本体百分之五十的攻击力，但只能攻击一次，作为千年魂技来说，称得上不错了。

