    吴凡不甘心的躺在地上，双眼瞪得大大的，眼眸中满是不解，似乎是不太理解自己为何会死的这么突然，而且还是死在了一个身旁武者的手上。

    在他的心里，自己这一次只要能够覆灭范家，夺取了范家的资源，未来突破到五品中期都是有可能的事情，来抓这一个四品武者，也不过是为了此人身上的秘密而已，哪里会想到自己会陨落在这里。

    他倒在了地上，而杨泽，现在的杨泽也是一屁股坐在了地上，右臂无力地垂放着，血煞刀就插在他的身旁，脸色有几分苍白，更是在不断地喘着重气。

    他成功了，趁着吴凡没有反应过来，连续两次地煞罡气刀下去，直接将吴凡给斩杀了，地面上有一道长长的裂痕，整整近十里的长度，这就是他刚刚全力一击之下的地煞罡气刀的威力。

    不过虽然斩杀了吴凡，他付出的代价也是一点都不小。

    右臂本来就被那铁精透骨针的力量给震伤了，给他时间的话一两天的时间就能够恢复如初了，可刚刚强行动用，右臂的超负荷运转，这一下想要恢复倒是有些麻烦了。

    这是杨泽遭受的最大的麻烦，相比之下，消耗了一颗四阶后期的凶兽内丹，倒是算不上什么了。

    接下来他的修炼需要将自身的力量给融合在一起，凶兽内丹暂时也用不上，现在用掉能够杀了一位五品气海境，还是相当值得的。

    不过这一次身体都在超负荷运转，也给自身带来了不小的压力，体内的经脉隐隐约约现在还有一些刺痛感，都是需要时间慢慢恢复的。

    斩杀了一位五品气海境初期的武者，战绩显赫，但同样的，接下来的一段时间内杨泽的实力也会大打折扣，不能够再随意插手一些事情了。

    休息了片刻时间，杨泽感受到了体内的真元恢复了一些，左手将血煞刀拔了起来，收入刀鞘中，人已站了起来。

    看着吴凡的尸体，杨泽将吴凡身上有价值的东西全部都拿走了，直到什么东西都不剩下的时候，他点了一把火，将吴凡的尸体给点燃，然后一脚把尸体直接踹进了裂缝中。

    做完了这一切后，杨泽就赶紧离开了这里，时间已经过去不短的时间了，足有数十里的竹林都在这一战中化为了灰烬。

    闹出了这么大的动静，此处又靠近两府边境，说不定就会将一些人吸引到这里来，现在的他可不敢再和任何一个五品武者硬碰硬了。

    ……

    十天之后，一匹快马在官道上飞驰，颠簸的道路，端坐在快马上面的那人却是稳稳的，没有受到一点影响。

    这人自然就是杨泽了，从那竹林中离开之后，他寻了个地方休息了整整一天一夜的时间，身上的伤势好了大半之后这才又继续动身。

    这一次他沿途不断地换着快马，伪装成一个普通的江湖人在游历，一路上都没有任何的休息，终于在今天赶到了临阳府。

    沿途中到处都有通缉令，盘查也是一点都不松懈，杨泽根本就不敢停下进入城中休息，就连城镇和村庄他都不敢进去，只敢在荒郊野外稍作停歇，生怕在闹事露面被人给发现了。

    重新回到临阳府，杨泽的心中百感交集，这里和离去之前并未有太大的差别，依然是这么的繁华，看起来还是一片太平的模样。

    缥缈武院经营临阳府多年，这里上上下下早就完全被缥缈武院掌控住了，尽管缥缈武院现在关闭山门，但对临阳府的影响倒是不大，没有什么江湖势力兴风作浪。

    也只有到了临阳府，杨泽现在才能够找到一些太平的感觉，这一次来到青州，给他的感觉只有一种混乱的感觉，不少本来太平的地方都陷入了混乱之中，完全不复当初的景象。

    杨泽又想起了季世天，这位武皇根本就不把天武王朝当一回事，天武王朝只是他无力强大的一种工具，可以证明他的功绩。

    季世天的心思只在武道修炼上，他所想的都是要如何破灭四院五宗，将整个九州都纳入他的统治，他要成为这个时代最强大的武者，再也没有任何一个人可以阻止他。

    不理朝政，天武王朝也就陷入了混乱之中，江湖势力又不甘寂寞，导致了世道陷入混乱，底层百姓生活在水深火热中。

    逃亡的这些时日，杨泽终于是看到了自己以往根本就看不到的景象，这种世道他在前世也是从未见过。

    只是对于这样的世道，他也只能够发出一声叹息，没有其他的办法，他只是一个四品武者，在这九州大地中太过于渺小，远没有左右九州格局的能力。

    抛去了这些念头，杨泽一路朝着缥缈武院所在的位置疾驰而去，他到了缥缈武院所在的地带，明显的感觉到了周围的天地灵气都有了一些波动。

    缥缈武院所在的位置地底下有一座灵脉存在，在灵脉的滋润下，这一带的天地灵气都是比较浓郁，包括草木长的都要比其他地方高出一些。

    进入到了茂林中，杨泽能够看到一座高耸入云的山峰，那座山峰就是缥缈武院的青阳峰，居住在上面的都是记名弟子。

    杨泽也曾经在青阳峰上住过一段时间，当初的他，还被青阳峰的掌峰长老谢远带到过青阳峰的顶端。

    顺着记忆中的小道行走，杨泽一路朝前狂奔，终于是到了那处山谷，山谷外面被烟雾笼罩着，杨泽不敢随意去闯。

    站在山谷外面，杨泽拿出了自己的身份令牌，开口喊道：“战堂外门弟子杨泽归来，还请打开山门！”

    他的声音很响，沿着山谷传了出去，不断地朝着两侧传开，越传越远，很快就在整片林子中回响了起来。

    然而没有任何一个人回应到，前方的迷雾没有半点散开的景象，反倒是在自己的身后居然有一些声响出来，同时还有好几道气息存在。

    尽管后面的人呢还没有现身，但杨泽已经大概知道了后面将要出现的人是谁了。

    缥缈武院的山门位置并未隐藏起来，九州大地上凡是实力稍微强一些的，都是知道缥缈武院的山门所在。

    天武王朝身为统一九州的王朝，更是清楚缥缈武院的山门位置，而杨泽身为通缉要犯，天武王朝派出人马潜伏在缥缈武院附近等待他的到来也是正常的事情。

    只是这些人平时都不敢靠近缥缈武院的周边，毕竟缥缈武院现在还是镇州势力，他们这些人就这样潜伏着，若是惹怒了缥缈武院，那他们可承受不住缥缈武院的怒火。

    但是杨泽刚刚这一嗓子可是喊的很大声，可以传到很远很远，天武王朝潜伏在这边的人肯定也能够听到。

    现在缥缈武院的人没有现身，反倒是天武王朝的人要现身了，杨泽的心中也不由得开始有了一些心思。

    难道缥缈武院真的要放弃自己了吗，因为承受不住季世天带来的压力要放弃自己。

    这个结果他这一路上也不是没有猜测过，毕竟单独的一个缥缈武院，根本就不是天武王朝的对手，自己对于武院来说，似乎也没有太大的用处，为了自己和天武王朝这个庞然大物对抗，好像也并不值得。

    缥缈武院是否还会帮助自己这个疑问，杨泽一直藏在心底，始终不敢揭开，今天他敢来，就是要看看缥缈武院的决定。

    要是缥缈武院真的要放弃自己的话，他也不会坐以待毙，他既然敢出现，敢将自己暴露出来，那就是有一定的逃脱把握。

    大不了拼出自己所有的底牌，再动用五行遁术逃走，就算是有神宫境在又能怎么样，自己也不是一点逃走的机会地没有。

    时间在缓缓地流逝，杨泽依然是站在原地没有挪动，他的右手拿着自己的身份令牌，掌心已经有手汗冒出。

    最终背后的方向有一股强大的气势冲天而起，一道遁光冲上了天空，一道人影从天上一步步走了下来。

    那人的脚步看起来不快，但每一步落下都能够拉近一大段距离，更是有一股压迫感从他身上散发出来，山门下面的草木都在这股压迫下弯折了下去。

    不过十几个呼吸的时间，他和杨泽之间的距离就只剩下不到十丈的距离。

    在这个距离内，杨泽能够感受到从那人身上散发出来的一股极其恐怖的气息，自己的身体被那股气息压制着，隐隐约约都快要站不住了。

    杨泽目光如电，体内无上根基不停的运转着，他知道此人的目的，是想要让他在气势下屈服，从而跪下。

    可惜他想错了。别说是区区气势，就算是有人按着他，要他死，他也绝对不会跪下，尊严绝不可丢弃。

    庞大的压力下，杨泽不由自主地颤抖起来，体内骨骼咔咔作响，他的血肉都在这强大的威压下将要凝固，脸色苍白，但他依然在咬牙坚持。

    那人一步步走出，直到距离杨泽只有五丈距离的时候，杨泽背后的山谷浓雾散开，一人从浓雾中走出来，长袖一挥，笼罩在杨泽身上的气息骤然消失，杨泽浑身都是为之一轻。

    “欢迎回家。”

