    主神空间内，楚河又回到了空荡荡的大殿中。

    时隔数个月的时间，再次的看到这熟悉的地方，不禁让他的心中一暖。

    “老板，你回来啦。”

    悬浮的大千之门上，小门灵笑嘻嘻的浮现了出来。

    “小家伙，一段时间不见，又没有想我啊？”

    “当然想啦。”小门灵急忙点着小脑袋道，不过顿了会，却有些扭捏道：“其实也不是那么想啦，人家一直都看着老板呢，天天都能见到，所以……”

    “小家伙居然学会偷窥了。”楚河笑骂一句。

    “嘿嘿~”

    小门灵抓了抓脑袋，有些不好意思的笑了起来。

    楚河心中感觉好笑不已，摇了摇头后，问道：“对了，我不在的这些天，有没有搜寻到新的世界？”

    如今的大千之门，不仅仅可以搜寻小千世界，更是有几率搜寻到大千世界。

    如果能搜寻到一方大千世界链接上，那就赚大了。

    “没有呢！”小家伙摇了摇头，一副很不开心的样子，道：“大千世界太难搜寻到了，有时候都捕捉到了时空的波动，可下一秒就消失不见了，很不稳定。”

    不稳定？

    楚河心中微微一顿，旋即明白了过来。

    大千世界，超拔时间长河，没有既定的轨迹，在无垠的混沌中吞吐沉浮。即使你明知道它就在这里，但各自无穷无尽的时空之中，也很难锁定。

    而且大千世界的天道强大，对外的排斥性也强，想要打通链接，必须要小心翼翼，才可能成功。

    所以并不容易。

    “五级的大千之门还不够啊！”楚大老板心中默默道。

    只有升级到更高的层次，才能更快更有效率啊。

    “没事，慢慢来就好了。”楚河对着小门灵笑道：“说不定运气好，还能再碰到一个像神墓一样的世界呢！”

    神墓世界的特殊的，因为即将自我轮回，才在小千之门的时期就被发现，打通了通道。

    不然，正常情况下没有这样的可能性。

    “恩恩~”小门灵点点头。

    和小门灵聊了许久，说说笑笑着，好一会儿，小家伙才不舍的隐没了回去，因为它知道老板很忙，而且它也有些困了。

    ……

    “主神，你说什么时候可以搜寻到下一个世界呢？”大殿内，楚大老板心中对着大光球主神默默的问道。

    “可能下一秒，可能一万年。”

    “别。”楚大老板道：“我是问你正常情况下，大致上需要多久，你别跟我说什么玄学啊！”

    “理论推演的话，大约五到十年不等的时间，就可以发现下一个大千世界，不过能不能链接上，还是两说。”主神顿了顿，回答道。

    五年到十年不等吗？

    果然挺长的。

    不过他现在的修为已经达到神魔境圆满，身躯不朽不灭，理论上的寿命是无穷的，所以这点时间却是等得起。

    “呼~”

    轻轻的吐出一口气，楚大老板笑了笑，道：“那就耐心等等。”

    他如今的修为再次突破，已经完全不同于往日，比起离开之前强大的千倍万倍，这份实力下，足以解决大部分的事情了。

    先将眼下的事情解决也不迟。

    “还要恭喜宿主，成功突破到神魔九变第六变，修为达到神魔境圆满。”主神殿的虚空深处，大光球主神的声音静静飘来。

    “同喜同喜。”

    楚河大笑，事实上，修为突破虽然让他高兴，但还有一点让他也十分欣喜，那就是他的秃头终于变回来了。

    看着自己满头黑发，一根根乌黑晶亮，浓密的发丝如同绸带般披在脑后，楚大老板就唏嘘不已。

    “不容易啊，头发终于长出来了，我这俊美的容颜再也不用搭配那呆呆傻傻的光头了。”

    说着，他摸了摸自己的脑后的长发，越摸越是满意。

    “事实上，宿主能够长出头发的确很惊人。”主神道：“按常理来讲，限制器的副作用几乎不可逆，除非主神空间升级到更高等级，不然无法恢复。”

    光头是使用限制器解开生命枷锁的副作用之一，连目前的主神都没有办法，可楚河自己却修炼着修炼着给炼回来了。

    这一点，让主神都有些惊讶。

    “或许是宿主重修了九十九次，量变引起的质变。比起正常突破来说，这种深厚积累下的突破，往往会诞生不可思议的奇妙，能够在突破后，打破这种副作用，发丝再生，就是其一吧！”主神推测道。

    具体如何，它也不知。

    “管他呢！”楚大老板大笑：“反正头发长出来了就好。”

    “可惜，宿主的节操依旧没有恢复。”

    “……”

    头发是长出来了，但节操，依旧没有。

    “节操什么的，根本不重要！”楚河翻了翻眼，然后看了看肩膀上缩头偷笑的小乌龟，没好气的给了个爆栗。

    “你又又又又又敲我~”

    没事就敲它的头，有本事来敲我的龟壳啊。

    “宿主。”主神开口。

    “恩？”楚大老板眼神微微疑惑。

    “你这一次在那方世界的修行，倒是有些出乎意料的快。”它道：“常规来讲，起码要数年的时间，你才能顺利突破，但实际上，你却用了短短几个月的时间，有些惊人。”

    除了开始的十多天外，只有最后的闭关一个多月花费的时间最久，不然还会更短。

    这简直不可思议，但楚河却做到了。

    “大概，这就是天才吧！”

    楚大老板一副独孤求败的样子，叹气道：“像我这种人，不管走在那里，都像黑夜中的萤火虫，总是无法遮掩住自己的光芒。”

    “唉~”

    他一副心好累的样子，面色惆怅。

    肩膀上，小乌龟心中抽搐，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    就连大光球主神都微微一抖，似乎被楚河的不要脸刷新了下限。

    “宿主，我希望你能正经点。”主神没好气的说道。

    如果主神有形体，那么一定是满头黑线状。

    “好吧好吧，开个玩笑而已，一点幽默感都没有。”楚大老板撇撇嘴，然后沉吟道：“可能是神魔九变的特殊性吧。”

    他顿了顿，又道。

    “一开始重修的时候，速度还好，越重修越慢。可在那一次的战斗中，短短的几个时辰内就重修了九十二次，快的惊人。”

    “有了那一次的基础，我就在短短的时间内突破成功了。”

    “就这样吗？”

    “恩。”楚大老板点点头。

    主神陷入了安静中，光球上，闪烁着忽明忽暗的光芒，似乎在推算什么，少顷，变化才停止。

    “神魔九变，虽然是一门顶尖之法，但只是后天蜕先天的法门，按道理来说，并没有在战斗中自我提升的功效。”

    “不然，你前几次战斗，为什么没有发生这种事情。”

    “也是啊！”楚河愣了愣，“可能，是我当时并没有重修过吧。”

    可这个理由他自己都不信。

    “宿主，仔细想想，有没有忽略什么？”主神又道。

    “倒是没有其他的了。”楚河沉吟一番，“除了感觉在遮天世界，修行格外的顺利外，就只有最后突破的时候，我做了一个梦。”

    “什么梦？”

    “很奇怪的梦。梦中，我仿佛看到了遮天世界无穷个时代之前，无比无比无比无比久远的时代，一个模糊的影子，那个影子似乎在阐述着种种神魔九变的种种，很玄妙，却也很模糊，我还没仔细听清楚就清醒了。”

    楚河回忆着突破神魔境那一刻，那个诡异的梦，说道。

    “原来如此。”主神道。

    “你知道原因了？”

    “大概可以推算出来了。”

    顿了顿，它道：“那应该不是梦，而是一种冥冥中的感应。你看到的模糊虚影，应该是某个绝世存在留下的烙印痕迹。”

    主神一字一句的解释着，让楚大老板心头也清晰起来。

    也许是很古老很古老的年代之前，曾经有某位绝世存在来到过遮天世界，他盘坐在年来，修行了很久，离开后，虚空留下了他的烙印。

    这份烙印，即使隔着无穷的时代，也没有湮灭。

    楚河进入遮天世界后，体内的神魔九变功法和这冥冥中的烙印相呼应，所以，才导致楚河有种修行格外顺利的错觉。

    “为什么神魔九变和那个烙印能呼应？”楚大老板顿了顿，问道。

    “可能，那位绝世存在也修行过这功法，可能，这功法就是他创造的！”主神淡漠开口。

    “我给予你的神魔九变，是改良版，而原始的版本不知道为何人所创造，机缘巧合下被我所得，存在于我的宝库之中。具体如何，不得而知。”

    主神道，怎么得到神魔九变的，它并不知晓，因为遗忘了太多，宝库内许多东西都不忘记了来历。

    也许是掠夺诸天万界的时候，某个时期获得的收藏品吧。

    “你修行了神魔九变，自然和这份烙印冥冥中呼应。宛如一个绝世存在隔着无数时代给你传功讲道一般，速度自然快。而在战斗之中，或许激发了那抹烙印，联系更强，也就越来越快。”

    “原来是这样！”楚河愣了愣，旋即失笑，想不到有一天他的运气也这么好。

    “狗屎运啊~”肩膀上了，小乌龟羡慕嫉妒恨，它也听到了主神的分析，觉得很合理。

    可为什么这么不要脸的家伙运气却这么好，它这么正直善良的一只小乌龟，却没有这份运气呢！

    真是好气啊。

    