
“噗噗噗——”

30支【钢-火焰木·弩箭】带着火焰和能量箭，以极大的动能射向下方游泳的神集超凡者，

他们刚刚扑击失败，准备游回船上，

殊不知，死神已经降临！

没有了能量罩的防护，他们在外面都是一群待宰的羔羊，

有些人已经意识到自己被箭矢锁定，

但......他们的身体已经来不及动了，

100米的距离，转瞬即到，

30支弩箭穿透了30名超凡者的身体......

一阶力量型超凡者引以为傲的身体强度，在十字弩面前不堪一击！

在洞穿后，一股火焰顺着他们的伤口燃烧起来，

一些没有被当场射杀的，挣扎着钻到海里，

但...哪怕是在海里，火焰依然在顽强燃烧！

来自孙灿的异火，燃烧起来不会停歇，直到火焰的能量耗尽。

“滋滋滋——”

“啊啊啊——”

海平面上冒出大量的白气和惨叫声，

“噗噗噗——”

弩手们没有停留，迅速拉开弩弦，再次射击，

把没有死透的人补刀，

这下，30个超凡者彻底没有了声音，沉入海底......

剩下的70人，看着同伴死亡的惨状，大骇！

两箭射杀一个超凡者，这说出去太让人不敢相信了！

哪怕是军用十字弩，也做不到！

他们迅速联想到刚刚发射能量炮的那种黑红相间的武器，

“他们手里...都是成熟的能量武器！华国人太可怕了！我们要回总部报告这个消息！”

有见识的人已经意识到这意味着什么了，

神集称霸世界的征途，还没开始，就面临了巨大的挑战！

能量武器！

哪怕是他们的武器实验室，如今能运用的也只有船只上的能量防护罩装置，

能量武器肯定是未来的趋势，但......他们还在研究中，

“该死的华国人，为什么隐藏了这么多！还有...为什么要挑衅我们？他们是怎么知道我们位置的？绝对不可能是路过，我们内部中出了叛徒啊！！！”

搜捕队的队长站在甲板上，脸色阴沉地都要滴出水来，

他的手下还在往船上游，但他的心思已经被这层出不穷的武器惊呆了。

“快！再去拨打卫星电话，不要停！一定要把消息传回总部！”

可是......

蒙三不会给他们机会的，能量波动可以干扰磁场，是一号家园早就知道的手段，

他们来之前已经做好周密的安排，绝对不会让神集的搜捕队把消息传回去！

这些手段不能暴露，

以后...跟神集必然还有一战！

这些人渣不能活着，他们已经是世界的毒瘤了。

战斗还在继续，

天空中的轰炸和射击没有停，

能量舱的神集工作人员，疯狂的把一个个化为齑粉的晶核换下来，再次加载上大量的一阶丧尸晶核，

但......很快他们就要不够用了，

这艘船上的晶核并没有太多，不足以始终让他们保持全力的防御状态，

确切的说，是每只搜捕队船上的晶核都不够多......

这跟神集的政策有关系，

他们全国的幸存者几乎都逃到了末世前人口最少的表西岛，把那里的丧尸清洗过后，整个岛都没有了丧尸，

因为海水会阻挠丧尸的行动，而且会隔绝人类的气味，

炊饼国拥有了其他国家羡慕的绝对安全，

早早就不用担心丧尸的攻击，尸潮的游动也威胁不到他们，

所以，他们可以用尽全力去研究这个世界发生了什么，去研究能量学，研究丧尸，

甚至...研究人类，都是进行活体研究，这样研究的效率最高。

所以，神集的超凡者猎杀丧尸很少，能获得的晶核也很少，

他们都是去本国其他岛的海岸上去猎杀丧尸，然后收获晶核，

但...大部分的晶核都分配给实验室用，

他们搜捕队虽然有总部给改造的能量船，但是晶核需要自给自足，总部没有多少晶核能给他们，

搜捕队的晶核主要来源就是捕猎其他国家的超凡者，然后获得他们身上的晶核，

很少主动去杀丧尸，

所以晶核的数量一直不太多，

不像华国的各个地区的天罗地网分部，他们每天都会大量的屠杀丧尸，获得大量的晶核，

随便找个省出来，低级晶核的储备量就比神集总部高。

沈进通过邢灵敏知道了这个消息，这次猎杀搜捕队，也都明白了这一点，

如果能一次性打烂他们的能量舱最好，如果没有一次攻破，就耗着，把他们的能量耗没，然后击杀！

蒙三显然不满足于耗着，

他要主动出击！

他带着20个超凡者来到了大船的下方，

一刀砍掉一个正在爬上船的超凡者脑袋，大声喊道：“不要让这些人爬上船！”

“是！”

20人齐齐应到，

他们都是这个队伍里的老人，战斗力最强的20个人！

其中有4个人是二阶超凡者，

在他们的拦截下，没有人能顺利地爬上去，

天上的弩手射击，船周围超凡者的拦截，

让神集掉入海里的超凡者陷入进退两难的地步，

一些聪明的神集超凡者，索性直接潜入海里往远处游去，

在海里面就射不准了吧？

别说弩箭了，就是子弹到了水里，很快就就没力道了！

“噗噗噗——”

10个在海里的超凡者身体被射穿，鲜血在海水里弥漫...

“为...什...么？”一个在海里的神集的超凡者心脏被刺穿，眼里露出不可置信的神色，

“这不符合物理！！！”又一个超凡者被射入大腿，在海里的动作都变形了，

“这是对我们排核废料到海里的惩罚么？噗——”一个超凡者卒。

低空悬浮的弩手淡定地又取出一支两侧带着锯齿鳞片的弩箭，

射入，补刀。

【鱼鳍】

匠魂武器的强化属性！

可以让箭矢在水下保持精准度和力道，一个很少用到，但是非常好用的属性！

所有的弩手，都强化了一组【鱼鳍】属性的弩箭，

用于追击海里的敌人。

这时候果然派上了用场...

船上的队长，就眼睁睁地看着自己手下的人被他们屠杀，什么也不能做，

他一旦要出去救援，必须打开能量罩，

到时候他们将会直接暴露在天空中那奇怪能量武器的轰击下，

船被炸坏了，谁也跑不掉！

“全速撤退！”

队长一声令下，下面这些人都知道自己是什么命运了，

茫茫大海，他们没地方跑，就算蒙三不杀他们，

大部分人也都会自己死亡，

除了少部分水系异能或者......飞行异能的。

为了防止这种事情发生，蒙三依旧让部下屠杀下面落水的超凡者，

自己带着20人来到船的底部，

“果然！这里没有能量罩！”

船底有动力源，哪怕他们紧急换上了能量驱动，

依然有排气口，

船后面有一圈的能量倾泻口，

大量的能量气流推着船只在快速运动，

蒙三等人拿出重型武器——大锤，

“砸！”

顺着排气口砸了进去，

“砰砰砰！”

船底开始了剧烈的摇晃，船身跟着震动起来，

紧接着，甲板上的人感觉到自己猛地矮了一截，

“坏了！有人在破坏船底！”

里面的操控船只的控制员跑出来大声喊道：“船底的排气口被破坏，船进水了！”

“八嘎！！！”

队长无能狂怒，

看着上面举着镭射枪还在轰击能量罩的人，举着巨大的十字弩射击的人，还有船下面正在攻击他们船只的人，

突然涌起了一股绝望的心情，

“联系上总部了没有？”

通信员脸色难看地摇摇头，

队长点点头，深吸一口气说道：“队友们......我们今天可能跑不掉了，但我们不能任由他们宰割，我们就算死...也要拉几个垫背的！他们只是领先了我们武器，没有了武器他们什么都不是！搏一把！把他们下面的人干掉，武士道精神永存！”

手下大声喊道：“武士道精神永存！”

“打开防护罩！”

里面操作的人没有再往里面增加晶核，关闭了防御模式，

“冲呀！！！”

队长大喊一声，其他人都冲了出去，目标直奔下面正在砸船的20人，

紧接着，天空中发射出来10枚能量炮弹，

队长嘴角低沉一笑：“你们去吧......神集会记住你们帮我争取的时间的！”

他借着爆炸的余波，假装被炸入海中，

然后海底的水裹挟着他快速移动，

队长是二阶水系异能者！

他要自己逃跑！

从船底被砸的一刻起，他就知道无力回天了，打是不肯能打过的，就算杀了对面那20个人，也得命丧深海成为鲨鱼的食物，

“到了水里，谁也拦不住我！”

他回头看了眼，手下已经纠缠住那20个人，再次提了一把异能，把速度发挥到极致，

“砰！”

他前面突然出现了一堵空气墙，整个人直直撞了上去，

一时间头晕眼花，七窍出血，

紧接着，他发现周围的海水和他分离开来，自己周围出现了一个看不见的牢笼，正拉着他缓缓上升，把他从海平面下方拽了出来！

他用力摇了摇头，大喝道：

“谁！”

没有人回答他...

队长发动异能，周围的海水化作惊涛骇浪冲击着困住他的牢笼，

但牢笼坚不可摧，还在拉着他上升，逐步远离他最依赖的水。

要知道，在海里和上面，他是两个战斗力！

只要他身在海里，就不怕任何同阶的敌人，哪怕打不过也可以逃跑，没人能留住他！

但是他离开了海洋后，自身的异能只能发挥出一部分的威力！

天空中，

苗舒白身体周遭光线扭曲，一股看不见的力场在她手里形成，控制着下方的空气牢笼缓缓上升，

外面惊涛海浪，里面拳打脚踢，

但都无法破坏她的异能！

因为...她已经服用了沈进的胡萝卜，短暂的拥有三阶异能者的异能强度，

“哈哈哈！果然被老大猜到了，水系异能者别的不行，在这海上逃跑还真是一把好手，要不是把舒白你带过来，我们真抓不住他！”

“八嘎！可恶！狡猾的华国人，你们该死！该把你们的超凡者都拉去做人体实验，让他们承受炊饼国十大酷刑......”

蒙三金光遍布全身，手中一股劲气凝绕，提着自己的【玛玉灵·劈刀】冲了过去，

“噗嗤——”

一颗头颅高高抛起...

半个小时后，

神集搜捕队5队，全军覆没！

蒙三他们站在已经千疮百孔的甲板上，嘴里嘟囔着：“神集这船确实有点东西的，跑的又快，防御又强，要不是我们知道他们的弱点，还真不一定能全歼了......不知道能不能把船带走，给老大研究研究？”

众人看了眼已经被他们炸得稀巴烂的船，沉思片刻，

“三哥，我觉得...带回去也没什么用了吧？”

“好像...是的”

众人修整了片刻，

10多个受伤的人员在三阶仙豆的调理下，已经恢复了行动能力，

蒙三奇怪道：“老大那边还没解决战斗？怎么还没收到消息？要不要去看看？”

苗舒白看了眼时间：“6点10分了，咱们这离老大太远了，估计赶不上，刚刚的战斗消耗了不少电量，咱们按照老大安排，先回基地充电等待吧”

“嗯......好吧”

一行人抱着【能量水晶】冲天而起，目标...回家！

......

10个地点，都在发生着激烈的战斗，

沈进的人在装备碾压、信息碾压、突然袭击等条件下都打的很顺利，

人少打人多没有丝毫费力，

都是一面倒的屠杀！

有些船只因为没有及时给能量防护罩补充能源，直接被轰成了碎片......

这些搜捕队对待天空上的众人没有什么好办法，哪怕有异能者能接近，正面也打不过拥有三阶异能食物的众人。

而有两个队伍不一样！

神集的搜捕1、2队，

他们执行的任务难度比较大，所以战斗力配置很高！

都有三阶超凡者坐镇。

这两个搜捕队，分别由沈进和道长带队围剿。

在发动攻击前，

沈进服用了苗舒白的空气力场果实，

在周围人身边建立了一个透明的扭曲力场，别人路过的话，根本发现不了上面有人经过，

有只鸟飞着飞着，直接撞到了一面透明墙上，头破血流......

异能具备集体隐身功能！

沈进带着人缓缓下降，在距离接近的时候，所有人都拿出了镭射枪，

破晓时分，

下面的船依然静悄悄的，根本没有人发现危险已经降临！

“发射！”

...

搜捕二队那边，道长掐了个法决，

在自己身边形成了一个白烟一样的结界，里面的声音和能量波动都传不出去了，跟沈进的异能运用有异曲同工之妙，

这边的人也带着沈进给的【旅行者手套】，拿着【采矿镭射枪】，

这种武器确实强，沈进暂时借给他们一用，

“攻！”

两边同时发动了对神集最强的两个搜捕队的攻击！

......

PS：今日8000字，两更，明日继续这个量的更新。

感谢大佬“GZ二苟”打赏的40000点币，感谢大佬“打路人的酱油君”打赏的30000点币，

拜谢！

▄█▀█●

邦邦邦~（磕头声）

原本欠更26章，加更+7，今日更新-1，

合计欠更32章。

恐怖！

这特么的......我要努力了，明天再还一更。

等等！

如果我每天更新8000字，还一更的话，那下月底是不是正好还完？

稳了！（疯狂立flag）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68665682"  chaptername="第三十七章：逐个击破（中）">加入书签</a>
</div>
