    看完人族的天骄后，楚默暗暗惊叹。

    光是明面上所展示出来的这些信心，就已然是顶尖的存在，且楚默还相信这绝对并不是他们最巅峰的战力——毕竟，哪个天骄没有一些底牌？

    若是将底牌也展露出来，他们的实力将会更加恐怖！

    感慨了一番后，楚默开始去翻看羽人族的天骄。

    相比较人族自己的天骄，羽人族天骄的资料就少了很多，这也正常，毕竟对方的天骄，信息肯定会保密，人族想要打探出来，定然是极为困难。

    楚默翻看了一番。

    排在第一位的，便是一位名叫‘冥河’的天骄。

    “羽人族第一天骄，修炼至今不过四十载，已然踏入到半神巅峰层次，持有一件真正的太古奇珍，疑似拥有三种神级天赋，目前探查出来的有两种，分别是神级暗属性天赋、神级风属性天赋！”

    “此人杀伐手段极强，数年前尚且只是半神后期境界，便与羽人族上届噬星秘境的第一天骄比斗，并越级而战，将已经是真神境界的上届天骄当场斩杀，迈入半神巅峰后，又多次斩杀了真神级存在，极度危险！”

    嘶！

    看了冥河的消息后，哪怕是楚默，都忍不住倒吸了一口凉气。

    越级而战，对于天骄而言不算什么。

    尤其是楚默，几乎成为了家常便饭。

    可天骄的越级而战，一般战的是普通强者。

    但冥河却只是半神后期时，便将已经是真神境界的顶尖天骄所斩杀，这样的实力和天赋，哪怕就是楚默，也根本就做不到！

    简直骇人听闻！

    “更重要的是，此人有三种神级天赋，光是探查出来的便是暗属性以及风属性，一者擅长隐匿，一者速度极快，这两者相配合之下，几乎防不胜防！”

    “谁要是被他盯上，恐怕将寝食难安！”

    楚默脸色有些肃然。

    这样的对手，让他也感受到了极大的压力。

    甚至。

    若是一个不慎的话，他就有陨落在其中的危险。

    毕竟。

    别看楚默只是蜕凡境武者，放在此次人族天骄中不起眼，但实际上他可是打破了本源碑第一，名声轰传宇宙万族，那位羽人族的天骄，绝对不会放过他！

    除了冥河外，其他羽人族的天骄大致和人族相差不多，甚至光从资料上来看，要比人族还稍弱一些，但楚默却并未有任何放松。

    因为仅仅只是冥河一个人，就有着足以将人族的所有天骄，全部葬送在噬星秘境内的可能！

    在这种情况下，他如何能不紧张？

    “原本以为神级刀法修炼圆满，想来应该无忧，但没想到居然还出现了这样的大敌，看来我以前终究还是小觑了宇宙万族！”

    “此次秘境之行，估计要起些波澜了！”

    “如果有机会的话，一定要在秘境内，完成第九次淬体，从而迈入半神境！”

    “否则的话，那就太被动了！”

    楚默暗暗想道。

    ……

    一路无话。

    古战船依旧在飞快地行驶着。

    两天之后，他们终于抵达了人祖殿所在的星球。

    沧澜古星。

    乃是银河系的七大主星之一。

    不过不同于银蓝星，沧澜古星乃是人族踏足银河系星空后，第一个涉足的星球，属于人族在银河系的大本营，是以被称之为古星。

    这颗古星，疆域要比银蓝星还要庞大，两者相对比的话，几乎等同于幼儿和成人的区别。

    当飞船降落，舱门打开的瞬间，楚默便感受到一股苍茫的气息传来。

    一道道流光在天空中飞行，那都是一位位人族的强大武者，他们或是驾驭遁光，或是乘骑异兽，各个散发着恐怖的气势，似乎连天穹都能给撕裂开来。

    窥一斑而知全豹。

    尽管才刚刚抵达这里，但楚默却可以确定，此地的武道发展和繁荣程度要比银蓝星更加璀璨。

    “这就是沧澜古星了！”

    “在行驶一段距离，我们就抵达了人祖殿的总部，想必其他天骄以及我人族的各位长老和老祖们，应该都已经等待多时了！”

    就在楚默打量着的时候，徐老介绍道。

    闻言。

    楚默脸上也随之露出了一抹期待之色。

    ……

    与此同时。

    就在沧澜古星核心区域，一座浮空的大陆上，修建着一座极为宏伟的建筑群。

    这片建筑群极为庞大，一眼都望不到边，里面有着无数的流光在交织，可怕的阵法泛起光波，将天穹都给照耀得一片白昼。

    在建筑群的外面，竖立着一块石碑。

    说是石碑，其实有些并不准确，因为这块石碑高达万丈有余，悚入云端，散发着苍茫古朴的气息，似乎穿越了亿万年恒古而来。

    石碑上，写着三个大字。

    人祖殿！

    字迹璀璨耀眼，散发神光，蕴含着莫大威能，哪怕只是看一眼，都让人不自觉的双眼刺痛，大脑更是轰然作响，发出洪钟大吕的声音。

    此时。

    就在人祖殿的内部，一处区域的上空。

    一头头奇珍异兽悬浮在这里，它们各个散发着可怕的蛮荒气息，有鸟雀展翅，羽翼如同神金，流光溢彩，穿梭飞行之时，虚空都震颤被撕裂。

    更有庞大的走兽，身躯高达万丈，似乎背负青天，神俊威武异常。

    除了异兽之外，更有一艘艘古战船停靠，古朴神秘，光耀四方，露出不凡。

    还有车辇战车漂浮，其上插着古老的旗帜，更有无数神秘的符文闪耀，彰显着可怕。

    而在下方。

    此时已经是人头涌动。

    若是老者，各个威严无比，实力强悍。

    若是青年，皆是神采飞扬，意气风发。

    这些人，便是人族此次将要前往噬星秘境的天骄，以及护送他们而来的护道者或者家族长辈以及宗门长老。

    有些来得早的，都已经静默而立等待了数天的时间。

    若是放在其他时候，恐怕这些强者以及天骄早就已经不耐烦了。

    但眼下这些人却都在耐心等待着，没人胆敢有任何异议。

    这一切，仅仅只是因为人群中心，那一位盘膝坐在半空中的老者。

    这位老者相貌古老，穿着一袭青衫，看起来很是普通，不过他身上却时不时流露出一股深沉浩渺的气度，恍若星河宇宙般浩瀚，令人无法揣度。

    此人。

    是人族的一位老祖。

    活了百万年之久，实力早已经达到了神王之境，被人尊称为齐云神王！

    同时。

    他也是此次人族噬星秘境的领队！

    正因有这位老祖在此，在场这些天骄和各大势力及家族的前辈长老们，才不敢有任何异议。

    毕竟，连齐云神王都在默默等待着，其他人又有什么资格和胆量表示不满？

    ……

    随着时间的流逝，一位位天骄和势力接连抵达。

    他们来到这里后，都不约而同的先对齐云神王行礼，随后这才站在一边，默默等待着。

    轰隆隆！

    忽然间。

    虚空中陡然有一阵轰鸣声炸响，旋即就看到一架车辇破开虚空，被一条神俊非凡的蛟龙拉着，瞬息间降临此处。

    战车上，插着数面神秘古朴的旗帜，其上透露着可怕的气息，所过之处，虚空都为之震荡。

    “看这旗帜，好像是紫霞山太一剑阁的标志。”

    “还真是！”

    “太一剑阁的人来了，这岂不是说……无涯半神到了？！”

    有人惊呼。

    顿时，不少人便下意识抬头，将目光落在这架车辇上。

    很快。

    车辇停下，在一群老者的簇拥下，走出一位年轻的武者。

    他身着白衣，身材英挺，浑身上下透露着一股凌厉无比的锋芒气息，双目更是冷厉，扫视过来，给人一种好似两柄利剑刺过来，只觉得浑身上下都感受到一股疼痛。

    “果然是无涯半神！”

    “太一剑阁的剑道圣子！”

    看到这位英武不凡的年轻武者，所有的天骄顿时露出恭敬之色。

    哪怕是那些老者，也都脸色肃然，郑重以对。

    论实力。

    无涯半神天资横溢，足以傲视群雄，横扫年轻一代。

    论背景。

    且不提他所拜入的太一剑阁，更是人族顶尖大势力，是传承数十万年的大教，门中有着天神乃至是神王级别的强者，甚至据说还有几位埋在坟墓中的老祖。

    而他自己便拜入了一位神王境的太上长老门下。

    无论身份背景，都必须要让他们尊敬。

    是以许多人都立刻上前打着招呼。

    即便是齐云神王，也睁开眼眸，看了一眼。

    “咚！咚！咚！”

    “吼！”

    就在场内随着无涯半神的到来，而引起骚动的时候。

    又有一阵擂鼓被敲响以及龙吟虎啸般的声音传来。

    众人举目望去，就见着一架车辇，一架战车朝着这边飞来，很快便抵达上空。

    最前面的，是一架战车。

    盘坐着一位身材笔挺，穿着金色甲胄的男子，英武到了极点。

    随后则是一架华丽的车辇。

    车辇四周雕梁画栋，镶刻着无数如同火焰般的符文，散发着炙热的气息。

    而在车辇内，则是盘膝坐着一位浑身发须皆红，双眸中更是闪耀着红色火焰的男子。

    “是破山半神以及烽火半神！”

    有人认出来，大声喊着。

    很快，他们降落下来。

    随后便是一番和无涯半神来时一样的流程。

