
　　圣子恐怖的气势，让护法弟子们将头再度低下了几分：“殿下，我等……”

　　“去万妖冢！”

　　他开口，有道则在共鸣，看上去更为神圣了，卖相惊人。

　　“这几日，齐紫霄可有动静？”

　　“殿下，您闭关这些时日，圣女已然出了紫府，如今不知在何方。”

　　“她竟是出去了？”

　　圣子淡然而笑：“如此说来，却是自知不敌本圣子，外出寻找机缘了么？”

　　“也罢，既如此，万妖冢的重宝，本圣子必然要得到！”

　　“备飞舟！”

　　……

　　不多时。

　　轰！！！

　　五光十色，碾压万千飞舟的‘宝船’扶摇而上，速度全开，朝极北之地而去。

　　……

　　炼丹房。

　　轰！

　　一声爆炸，丹成子从炼药室内走出，灰头土脸，咳嗽不停：“咳咳咳，眼看着就要成功了，都怪圣主，突然搞的我心神不宁……”

　　“不过，重宝？！”

　　“我丹成子修为不足、天赋平平，想要自己修炼，必然是没多少前途了。”

　　“可这等重宝若是多弄到手一些……想来，也是有诸多好处的。”

　　“而且，如今我的炸丹已经备了不少，再加上诸多符箓、丹药及灵宝，应该也是有一战之力的才是。”

　　“既如此，俺去也！”

　　他第一时间想到，去跟圣女殿下打声招呼。

　　可却得知，圣女来过，已经外出……

　　“唉，可惜了。”

　　“若是能抱上殿下的大腿……”

　　未曾多言，这胖子直接往自己腿上贴了不知道多少张神行符，开始疯狂赶路。

　　……

　　极北之地……

　　万妖冢外。

　　一个浑身上下一根毛都没有、且双目赤红的光头一边步行，一边做着各种手势，嘴里，念念有词。

　　而当那一阵波动传出后。

　　他抬头而视，虽然眼睛看不见，但心中，却思绪万千。

　　“果然，这极北之地，会成为最近一段时间的焦点……就是不知，到底是何物将出事！”

　　论推演，神算子一直极强。

　　可是在与齐紫霄接触后，他却发现自己的推演、卜算之法，越来越差劲，几乎什么都算不到了。

　　好在，出了圣地之后，他的感觉又‘回来’了。

　　譬如，一出圣地，他便算到，极北之地有大动静，因此，一路赶来……

　　……

　　霹雳！！！！

　　突然间。

　　黑水泽上空，有晴天霹雳！

　　“发生了什么？”

　　仍然在绕行之中的范坚强与陆鸣停下脚步，后者一脸好奇，前者却是警惕万分。

　　而在两人的注视下，那一片长空之上，有着道道阵纹勾勒，组成了一个复杂而玄奥的图案。

　　“那是？”陆鸣不解，看向范坚强。

　　后者面色微变，低语道：“传送阵？见鬼，是谁不惜代价，在这等荒野之地开辟临时传送阵？”

　　噼里啪啦！

　　又是一道道惊雷闪过，紧接着，阵纹勾勒出的图案凝实，而后，一道道身影自其中浮现……

　　“师兄，这是？！！！”

　　“看起穿着，像是太一圣地弟子……”

　　“他们怎么回来这里？！”

　　范坚强察觉到了不妙，拉着陆鸣就走：“我们快躲远些，这些家伙霸道的很，若是起了冲突可不妙。”

　　他不知道为什么太一圣地的弟子会不惜代价开启传送阵到这里！

　　因为这很不合常理。

　　一般来说，传送阵需要定点传送，简单来说，就是要两个传送阵相互配对才能传送。

　　但是圣地之中，一般都配备有超级传送阵！

　　这种传送阵，在没有干扰的情况下，若是付出足够代价，可短时间内传送大批渡劫期修为以下的人前往。

　　渡劫期以上便不行了，因为渡劫期修士身上已经有一定的‘天地规则’，临时传送阵根本扛不住。

　　那么问题来了……

　　太一圣地耗费大代价，传过来这样一批渡劫期之下的弟子干嘛？

　　“难道是那墨血蟾身上有什么东西能吸引太一圣地？”

　　“这……没道理啊。”

　　一个渡劫期妖兽，能吸引太一圣地？又不是神兽后代什么的，哪儿这么夸张？！

　　他们还未曾退出多远，便看到一大片太一圣地的弟子自传送阵内走出。

　　而后，传送阵关闭。

　　上百名太一弟子，身着同款道袍，一个个昂熊挺胸，器宇不凡。

　　“这便是东荒极北之地？”

　　“不，位置出现了些许偏差，此地离极北之地还有一段距离！”

　　“不是极北之地，却如此污秽不堪，东荒……不愧是东荒，这等以‘荒’为名的地界，当真是入不得大雅之堂。”

　　“走吧，我等中州太一圣地弟子到此，当高调行事，横推一切同辈之敌，为我太一立下赫赫威名才是！”

　　“不错，区区东荒，何人能拦我等？！”

　　轰、轰、轰！！！

　　他们一个接一个‘爆气’，如同超级赛亚人变身似的。

　　刹那间而已，六七十个元婴后期乃至巅峰、三十余个分神期、甚至还有三个炼虚期修为的太一弟子尽皆在黑水泽上空‘爆气’，爆发出强烈的波动，而后，朝北方疾驰而去……

　　“这些蠢货。”

　　范坚强拉着陆鸣，远远的看着，发现这一幕后，不由低声骂着蠢货。

　　黑水泽下可是有着一头渡劫期的老妖兽，你们特么这么明目张胆，是不知道惨字怎么写吗？

　　“不过话说回来，这么多太一圣地的弟子，那墨血蟾若是机灵一点，或许也不敢出手，毕竟是……”

　　范坚强的念头刚刚升起而已，便瞧见黑水泽突然沸腾，而后，不知道多少恶臭烂泥冲天而起，简直就像是天翻地覆！

　　陆鸣顿时惊愕：“啊？！”

　　范坚强也是被震惊的不轻，而后，却是笑了。

　　“嘿？这墨血蟾还真是个愣头青，不过……我喜欢。”

　　他一张老实巴交的脸，笑成了菊花。

　　虽然他小心谨慎且不敢惹事儿，但这些个太一圣地的弟子接连‘爆气’，生怕有人不知道他们来了一般，这种行为……

　　还是让他挺不爽的。

　　如今眼看着要跟墨血蟾干起来了，岂能不开心？

　　……

　　黑水泽下。

　　墨血蟾更是郁闷！

　　自己原本在下面趴的好好的，结果呢？今天先是来了一个女人，大摇大摆，自己想吞了她来着，结果她是紫府圣女？！！！

　　紫府圣女就算了，腰间还挂着观天镜！

　　无奈之下，自己只能装作不敌，脸都丢尽了！

　　自己好歹是渡劫期妖兽，打不过一个炼虚出去的女子……偏偏还真就不能，也不敢打过！

　　这种感觉，让墨血蟾几乎郁闷到吐血。

　　好嘛！

　　这还没清净不到一个时辰呢，你们特么一群小修士又在我面前接连爆气？

　　怎么着？！

　　这是当我不存在啊！！！

　　对墨血蟾这等领地意识极强的妖兽而言，人类修士在自己家门口爆气？

　　那特么就不压于一个人在另一个人家门口放屁，还是声音超大且恶臭扑鼻的那种！

　　这能忍？！

　　若是没有齐紫霄的事儿，看在这些家伙是太一圣地弟子的份儿上，墨血蟾或许也就忍了。

　　但本就憋屈不已的墨血蟾，此刻哪里能忍得了？！

　　它顿时震动整个黑水泽，方圆千里，所有烂泥腾空而起！

　　或许没有多大的破坏力，但这玩意儿……恶心人啊！！！

　　墨血蟾喜欢这东西，可它很清楚，人类修士，不知道有多讨厌黑水潭的烂泥！

　　你们让我不痛快，我就让你们更不痛快！

　　轰隆隆！

　　黑色烂泥恶臭扑鼻，由下而上，转瞬即至！

　　“小心！”

　　太一弟子们面色惊变，各施手段，抵挡烂泥……

　　然而，就在此时，墨血蟾却是刹那间出现在所有人上空……

　　宛若天……黑了！

　　“是妖兽！！！！”

　　“渡劫期妖兽，所有分神期以上的师弟，随我等三人出手！！！”

　　三名炼虚期弟子面色狂变……

　　然而。

　　墨血蟾修为更高，还是‘偷袭’，他们仓促之间，岂能抵挡？！

　　轰！！！！

　　如同天降巨石。

　　墨血蟾仗着自己皮糙肉厚，直接压了下来，不讲半点道理。

　　百余名太一弟子，没有任何一人能够躲开，在面色狂变中，被压进了黑水泽那不知道由什么恶臭物质构成的烂泥潭中！

　　轰隆！！！

　　墨血蟾体型庞大，这疯狂落下，更是掀起不知道多少‘黑泥波涛’，汹涌无比……

　　“挡住！！！”

　　太一弟子们体表有真元密布，阻隔烂泥，倒是还未曾发生亲密接触，但……

　　呱呱呱！

　　墨血蟾开口，道道蛙鸣传出，竟是带着迷魂之效！ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然只是刹那间，太一弟子们便回过神来，但……

　　也就是在这刹那，他们的护体真元破碎，直接被烂泥裹了一身。

　　恶臭扑鼻！

　　太臭了，何况修仙者五感远超常人，此刻，那浓郁的臭气，几乎将他们臭到晕死过去！

　　“啊！！！！”

　　“好臭！”

　　“我受不了了！”

　　“呕……”

　　一群弟子浑身都是烂泥，简直就像是裹了一层烂泥浆的人形雕塑……

　　“冲出去啊啊啊啊！！！”

　　他们疯狂咆哮着。

　　而就在此时，墨血蟾呱呱呱嘲笑了一番，猛然用脚一蹬，冲天而起，刹那间便没了踪影。

　　太一弟子们纷纷惨叫着，飞上高空，期间，施展一切办法，清洁己身……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第221章 什么味儿？！免费阅读。https://xs.23sk.com 