
　　《昭和纪事》第一场点映当天。

　　季禾早早地就到了颜舜华家门口等着，可以说她激动到前一天晚上都没睡着。

　　她和颜舜华两个人辛辛苦苦2个月，终于到了验收成果的时刻。

　　为了保密，除了剧组的导演制片人已经发行方，几乎都没人看过成片。

　　没等多久，颜舜华下了楼。

　　她今天换了一件浅色的衬衫搭配款式休闲淡蓝牛仔裤，整个人气质简直都变了，季禾又有点看呆。

　　“就穿这个吗？”季禾问。

　　虽然现在好看是好看，但还是不够正式。

　　“到了再换。”

　　季禾这才发现她手里拎着的购物袋。

　　季禾看着上面的那个LOGO，确实是个主打正式场合衣服的牌子。

　　“行，他们说今天那边有化妆师，我们去换了衣服再化妆。”

　　“好。”

　　两个人花了四十分钟的时间，到了云中区一家市中心的大电影院。

　　季禾停好车后，领着颜舜华去了休息室。

　　因为时间很早，导演和制片以及宣发方还没来，但是林子雨已经到了。

　　林子雨今天穿了一件暗蓝色连身长裙，跟电影中安桓的气质很契合。

　　但是季禾可能是看颜舜华穿深色多了，现在不管看谁穿深色都总觉得没有她穿着有感觉。

　　“季禾姐，慕言，你们来了。”林子雨热情地和两个人打着招呼。

　　“嗯，你来得挺早。”季禾回应她，一边又让化妆师带着颜舜华先去换衣服。

　　颜舜华没说什么，兀自跟着化妆师去了隔壁的房间。

　　“刚好学校没事了，就先过来。”

　　季禾一脸惊奇：“你学校在云城啊？”

　　“嗯，我是C大艺术学院的表演专业。”

　　“C大表演系，那个很难考啊……”

　　……

　　两个人随意在外间随意聊了一会儿天，没隔多久高皓文和罗耀文也到了，两人脸上也难掩激动，显然是很期待今天晚上的反响。

　　今晚总共有两场点映，一场是晚上七点，一场是晚上十点。

　　他们的路演一直要持续晚上第二场放映完毕才能结束。

　　“颜慕言呢？”高皓文忽然注意到没有颜舜华。

　　季禾接话：“在隔壁换衣服化妆。”23sK.com

　　高皓文满意地点头，颜舜华长相确实让人惊艳，但私底下就太不重视衣着打扮。

　　他记得当初颜舜华过来面试的时候给他的感觉不是这样的，那时候她的张扬更外显一些，所以很符合原剧本里的昭华，他最快敲定的角色也是她。

　　但现在颜舜华很明显地内敛很多。

　　高皓文也懒得去细想，总之无论如何，颜舜华演出了他想要的昭华就够了。

　　一直等到发行方负责人到了场，隔壁休息间才传来动静。

　　众人转过头，看到一个端庄冷清的绝色俏佳人站在门口。

　　白色简约上衣搭配一条红色及膝鱼尾半身裙，露出光洁纤细的小腿，与脚上十厘米的细跟鞋相辅相成。

　　她的眼妆很淡，唇妆却很浓烈与裙色相互映衬，头发也没有仔细梳整齐，只扎成一束随意垂在脑后，鬓边有些碎发散乱，慵懒混着冷清，透着股无法形容的美感。

　　颜舜华立在门口，看着所有人都一脸呆愣的眼神。

　　“怎么？”

　　是这件衣服有问题？

　　这已经是她能做到的最大让步了。

　　本来觉灵选了另外一件，但侧腰却有很大一块的裸露，被她拒绝了。

　　但现在这件衣服，应该也是符合大部分人的审美的。

　　虽然她觉得自己的小腿有点凉，脚尖也疼得厉害。

　　颜舜华吸了一口气，罢了，还是换掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，056：这已经是她能做到的最大让步免费阅读。https://xs.23sk.com 