    满堂王公子弟，一个个却怠惰因循，倒也让人有些哭笑不得。

    洛娜此时也非常不像话，公然在课堂上睡大觉，她这个人说白了，天生就不是读书的料，一看书本就困。

    洛娜之所以在月桂花学院读书，完全是父亲逼着她来的，斯汀显然不希望女儿以后是个只会吃饭喝酒砍人的无脑莽夫，肚子里的墨水能沾多少是多少，哪怕只沾一丁点，也比完全没有要好。

    洛娜自己是不想来的，但为了多陪陪索兰黛尔，她也就勉为其难来上学了，对于上课本身却是毫不上心。

    这不，洛娜已经不知瞌睡了多久，睡得很香，而且还是浑身放松靠在后桌睡，头都快仰到后桌那位同学的书本上了。

    同学一边偷笑，一边搞恶作剧，把洛娜散乱的红发打成各种结，准备等她醒来给个惊喜。

    上课的老师也拿这些王公子弟没办法，毕竟不是谁都像大学士渊闻那么牛掰，哪个学生敢开小差，直接一戒尺甩过去，王子公主照打不误...这种霸气行为是要有地位和实力基础的。

    洛娜睡着睡着，越睡越香，姿势越来越嚣张，迷迷糊糊摸着肚子，腿都翘到桌上了。

    老师也是人啊，也是要脸的啊！这一幕让他越看越气，越看越气，最后忍无可忍，拍桌厉喝道：“洛娜！”

    “喔？！”洛娜猛地惊醒，迷茫地环顾四周，嘟囔道，“怎么了？下课了？”

    同学们顿时哄堂大笑。

    老师气得牙痒痒，但面对王之左手的独生千金，他满肚子火撒不出来，最后只能认怂强笑道：“没什么...你的睡觉姿势太歪了，提醒你调整下，不然容易落枕。”

    “哦这样啊...谢谢老师！呼...呼...呼...”洛娜换了个姿势，趴在桌上继续呼呼大睡。

    在教室外等候的安德烈看到这一幕，不禁无奈地笑道：“有时候我会想，反正这些贵族孩子都不爱读书，干嘛还要逼着他们读呢？”

    “不想读书的尽管让他们出去玩，给他们自由，做想做的事，然后把学院里的位置腾出来让给那些平民孩子，这样岂不是对谁都好？”

    奇诺看向走廊另一侧，目光落在寒门班级的门牌上：“学院里的平民孩子，有不少都是受你资助上学吧？”

    安德烈耸了耸肩：“你从哪里得知的消息？”

    奇诺：“哪里都有类似的消息——慈王子安德烈，为人亲和，体恤民情，致力于为底层人民谋取更好的生活，经常游走于民间，为王室发掘那些天资聪慧的孩子，出资供他们上学，让他们以后能有机会施展才智报效王国。”

    面对这些夸赞，安德烈没有扭扭捏捏否认，只是微笑道：“如果你对平民接触得够多，你会发现一件事——有时候，才华与天赋真不是出身所决定的。”

    “贵族孩子一定比平民孩子聪明？一定比他们优秀？不是，绝对不是。太多太多天赋异禀的平民孩子被出身所限，没有机会发掘才智，一生碌碌无为。在我看来，这是一件非常不公平的事。”

    “平民孩子并非天生差人一等，而是缺少一个改变自己的机会，我正是给他们提供了这个机会。”

    “血统与出身不应该成为一个人天生的限制，每个优秀的孩子都应该有机会改变命运，不是吗？”

    “哦，是这样啊。”奇诺的唇角微微上扬，言语中若有深意，“那么，那些天资平庸的孩子呢？你也会给他们同样的机会吗？”

    安德烈脸上依旧带着亲切的笑容，却始终未变，就像一幅定格住的画卷，笑眯眯地和奇诺对视着。

    “咚——”学院钟室的大钟震响，象征着此时是下午6点，到放学时间了。

    “该接妹妹回家了。”安德烈满脸笑容，走进教室招手呼唤道，“索兰~”

    “哥哥！”索兰黛尔收拾好书包，蹦蹦跳跳跑到安德烈身前。

    虽然大家都是王公子弟，但彼此之间依旧有地位高低，王子殿下在此，同学们都非常尊敬地和安德烈打着招呼，他也非常耐心地一一回应，甚至能道出每个人的全名，令对方受宠若惊。

    “上了一天课，辛苦了。”安德烈偷偷指了指门外，故意压低声音说，“你快出去看看谁来了。”

    索兰黛尔好奇地走出教室，当她看到等在门外的人，直接高兴得来了个飞扑：“诺！你什么时候来的！”

    “昨天。”奇诺接住索兰黛尔把她放到地上，微笑问，“今天的课上得怎么样？”

    索兰黛尔开心地说：“收获颇丰！最后这节军事理论课，让我学会了很多知识~”

    “奇诺，下午好，唔啊...”洛娜打着哈欠走出来，懒洋洋地说：“索兰你太夸张了，这种军事理论课有什么好听的，都是一些很死板的东西，什么兵种间的克制啦，排兵布阵啦，辎重粮草啦...啊啊啊我听着就犯困！打仗哪有那么麻烦？武器一拿上去干就是了！”

    安德烈假装庆幸地吐槽道：“还好你不是军团将领，如果让你带兵，怕是一百支满编军团也经不起耗。”

    索兰黛尔掰着指头嘀咕道：“我以前也和洛娜一样，觉得打仗靠的是纯军事力量，哪边军力高就是哪边赢。但这大半年来上了那么多堂军事理论课，我发现并非如此。”

    “决定战争胜负的因素是多方面的，军力只是其中一方面，战局还会受到地形、天气、时机、士气等等因素的影响。如果要予以概括...那就是天时、地利、人和，这三者缺一不可！”

    “喔~”安德烈揉了揉索兰黛尔的小脑袋，“几天没见，变成小将军了！看来要把你波顿哥哥请来，摆上一盘兵棋切磋切磋。”

    一提到兵棋，洛娜突然想到了什么：“诶！奇诺，我突然想起来了，以前卢戈跟我说过，你兵棋推演特别厉害，他去年跟你玩过一次，连输21局，都把他打出阴影了！”

    奇诺回想了一下，好像是有这么一回事，去年他让卢戈去看那本《军事理论与实践》，1200多页的书，卢戈才看了20多页，就觉得自己无师自通，可以比肩大将军了。

    奇诺为了不让卢戈膨胀，就出手“教训”了他几下，他输得怀疑人生，又老老实实回去看书了。

    索兰黛尔不像卢戈那般自以为是，并不觉得自己现在很强。

    不过，她一听说奇诺很厉害，加之自己学了这么久军事理论，知识总是停留在书本上，还没好好实践过，她顿时跃跃欲试：“诺，我们有机会切磋一局兵棋吧！我来看看你的实力~”

    奇诺微微眯着眼，也不知是在想什么，最后眼中闪过一丝诡邃的光，默默点了点头。

