    “武艺我们很难分出强弱。”

    切磋了片刻之后，喀戎终于是说道。

    他与斯卡哈的武艺虽然各不相同，但都是各自体系的顶尖强者，一时之间难分伯仲。

    “确实如此。”

    斯卡哈也停下了进攻的姿势，她捏着下巴思索片刻，忽然反应了过来。

    她与喀戎都是有名的强者，教导过各种著名英雄的老师，比赛为什么要比武艺？

    嗯，肯定是她手痒了，肯定就是这样。

    随后她的目光一撇，忽然注意到了一脸乖巧相的鸣人，一个主意忽然在她的心中升起。

    “喀戎，那要么这样。”

    斯卡哈在鸣人的注视下走到他的身旁，伸出看似雪白的柔嫩细手按住了鸣人的肩膀。

    鸣人：“？？？”

    黑人问号脸、JPG

    “反正要等迦尔纳的伤势好了才能去找魁扎尔，倒不如我们在这个期间内对鸣人进行特训，让他来分辨我们的强弱如何？”

    “真是一个不错的提议。”

    喀戎对斯卡哈这个提议十分的感兴趣，毕竟他自己原本的乐趣也有一项「传授他人」在其中。

    喀戎迈着四条马腿靠近，他看着鸣人说道：“虽然只有短暂的一两天，但我相信在我们的教导下一定会让他学会某种本领。”

    当然，喀戎指的并不会是学到精通级别的本领，要达到那种程度的话名师的长期指导、长年累月的刻苦训练、自身的领悟一样都不能少。

    他指的是学会皮毛的程度，但就算只到达这种程度也是极为不容易的一件事情，毕竟他们的技艺都处于各自的顶尖，属于神话时代的技法，更不用说鸣人还只有短短的一两天时间。

    时间对半砍，那分别留给喀戎与斯卡哈的时间都只有短短的一天甚至还不到。

    鸣人一脸茫然的看着围着他的两名贤者，心中泛起一阵激灵，危险的感觉刺激着全身，他忍不住向迦尔纳投去了求救的目光。

    但后者却是点了点头：“喀戎和斯卡哈都是有名的老师，有他们的教导你的实力肯定会突飞猛进，在我恢复完之前的这段时间里就安心的跟着他们训练吧。”

    迦尔纳毫不犹豫的就把自己的御主出卖了，在他眼中这是为自己御主好的决定。

    事实也确实是如此。

    “那么就由我来教你格斗术。”

    说着，喀戎露出了他的双臂，隆起的肌肉让他的手臂顿时涨了一圈。

    “我来教你控制魔力（查克拉）的方法，让你能做到外放从而增加招式破坏力的效果。”

    斯卡哈平静的说道，她看出了鸣人体内蕴藏着无比庞大的能量，所以她要教会鸣人的不是强的离谱的卢恩符文，也不是她那引以为傲的枪法，而是掌控能量的手段。

    而这个技能便是一个非常实用的一个技能，名为「魔力放出」。

    控制能量的方法对鸣人来说就是一把足以打开一座「金山」的钥匙，而这把钥匙不仅能打开金山，还能让金山的作用翻倍的增加。

    “好了时间紧迫，你就连睡觉也不用了，就跟着我们练。”

    说着，斯卡哈直接提着鸣人的后衣领就像是提着一只小狐狸一样朝着不远处走去。

    “兰斯洛特和他的御主收集情报回来了就和我们说一声。”

    喀戎朝迦尔纳和照美冥丢下了这么一句话之后便跟着斯卡哈一起离开了这里。

    当然，他这并不是为了防止斯卡哈使用某种小手段。

    英雄的高傲让他和斯卡哈都不屑于使用那种胜之不武的手段，他们身为名师都有着各自的骄傲。

    ……

    “呜～妈妈她怎么带着另一个小孩子！”

    杰克踏着溪流，眼巴巴的看着斯卡哈提在手中的鸣人，一股嫉妒感随之涌来。

    “妈妈是我是，谁也无法夺走！”

    “等……”

    还没等白阻止，他却忽然感觉不到了杰克的存在，就像是一个人凭空消失了一般。

    其实杰克并没有消失，高达A+级别是「气息遮断」让她即使在白的面前跳舞后者也无法发现她。

    而她使用这个技能的念头也不过在一瞬之间。

    “不好，要快点和师匠汇报！”

    白急得汗水都要流了下来，斯卡哈可是交代过他要看好杰克的啊！

    辜负了斯卡哈的期望这让他顿时有点难受，就在他想要跑着去和斯卡哈汇报之时……

    不知从何开始，四周的雾逐渐浓郁，直至占据了他的全部视线。

    “杰克的宝具！”

    白的眼神一凝，之前杰克刚来的时候他就从杰克的口中听到了浓雾久久不散的原因。

    白往前伸手，一握之下握了个空。

    这飘渺的雾气遮住了他的视线与感知，他无法分辨任何方向，也无法逃出这浓雾之中。

    而杰克早已隐匿着身形快速的朝着斯卡哈的所在奔去，而这一切正在比赛教导的两位老师与一位学员还从未知晓。

    ……

    “哦豁，那个叫做鸣人的小子还真是好运。”

    在佐助肩膀上的黑泥有些惊讶的叹道。

    “嗯？”

    佐助皱眉，疑惑的目光随之看向黑泥。

    后者指了指光幕，平静的说道：“寻常人能够获得那两位中随意一位的教导实力都能产生质的飞跃，而你那个小伙伴一下子得到两位名师的教导，说他不好运都是骗自己的。”

    闻言，佐助这才重新看向了光幕，语气冷漠的反驳道：“那个家伙不是我的伙伴，吊车尾不配成为我的伙伴，我也不需要伙伴。”

    说着，佐助看向自己的手掌，随后他猛的握拳：“我的伙伴只有「力量」便足够了。”

    “哦？”

    黑泥饶有兴趣的看向佐助，随后他用平静的语气说出了令佐助极为不平静的话。

    “我的一部分存在在污染了团藏之后发现了一些消息，我想你应该会对此十分的感兴趣。”

    “嗯？”

    佐助皱眉，团藏那个家伙还有能让自己十分感兴趣的消息？

    黑泥直视着宇智波佐助的双眸，随后他露出了一副神秘莫测的笑容。

    随着黑泥的声音缓缓传出，佐助再也不复先前的平静。

    “比如说……宇智波一族灭亡的真相，又比如说宇智波鼬叛逃的真相，还有就是……你活下来了的原因。”

