
　　“好好好，真是有骨气，区区一个玄风宗，真是让本尊大开眼界了，哼哼，现在我倒要看看，你们有什么本事如此的耀武扬威，我轩辕吴琼举手之间就能够毁天灭地，灭你玄风宗，弹指一挥间。”

　　轩辕吴琼冷哼一声，眼中杀机毕露，使得玄青冥的手心都是不由得捏了一把汗，从来到玄风宗之前，他就对这里的所有人下了必杀之心。

　　“轩辕老儿，看样子，咱们必须得动动手了。有些人似乎并不把咱们放在眼中，区区一个护宗大阵，还真以为自己有了多大的本事，竟敢跟尊者叫板，真是可笑，可笑至极啊。哈哈哈哈。”

　　厉哲言摇头大笑，气势威不可挡，气吞山河。

　　“所有人退入内门之中，不管任何情况，都不得踏出内门半步。”

　　玄青冥怒喝一声，因为他知道这三个家伙，真的要动手了。

　　江震海虽然双目失明，失去了行动能力，但是他的听力还在，如今江尘虽然离去未归，可是自己却在这里给玄风宗添了不少的麻烦，使得备受欺凌，他的内心之中，也是无比的愧疚。

　　“如月，实在不行的话，我江震海绝不连累玄风宗，你把我送出去吧。”

　　江震海沉声说道，宗门之外的声响，洞彻九霄，显然不是玄风宗能够抵御的。

　　“震哥，你就别胡思乱想了，你觉得即便是现如今玄宗主将我们送出去的话，他们会善罢甘休吗？玄风宗依旧还会遭此大难的，而且我们也就彻底的失去了生命。现在为今之计，只能是希望江尘尽快赶回来了，我们才能够有救。即便是死，我也要跟你死在一起，你若再胡言乱语，我一生一世，都不会原谅你的。”

　　林如月紧紧的搂着江震海，低声说道。

　　江震海心中叹息，这一刻，却无能为力，只能期待江尘早日而归。

　　“我就不信，这护宗阵法，能够拦得住本尊。”

　　轩辕吴琼一脸傲然的说道，神色无比的阴冷，只手指间，毁天灭地的气息，让玄青冥不断的倒退而去。

　　且不说半步尊者，即便是神王境的强者，他也不是对手，江尘如今已经是成为了真正的人上人，如果能够度过此劫的话，那么江尘势必会成为那翱翔九天的巨龙，俯仰众生，至少那时候独龙郡之中，那些大界域，江尘绝对能够来去自如，日后笑傲独龙郡，也未尝可知。

　　“苍龙出水！”

　　轩辕吴琼一掌打出，雷霆万钧，山水变色，恐怖的气息，弥漫在整个玄风宗之上，飞沙走石，古木拔根，天昏地暗，一掌之力，打在了护宗大阵之上，令所有人没有想到的是，竟然化作了一圈水波涟漪，荡漾而开，最终力道，被全部卸开，如同一颗流星砸落而下，最终跌入水中一般，最终消失的无影无踪。

　　“这……真的是太恐怖了。”

　　玄青冥一边震撼于清河宗太上长老轩辕吴琼的实力，另外一方面更是震撼于江尘的手段，半步神王境，布下来的护宗大阵，就连半步神尊，都是无法破开，这得需要多大的本事？

　　玄青冥自问，哪怕是再给他五百年的时间，他也不可能做到如此尽善尽美。

　　“好好好！果然是有些本事，如此恐怖的护宗大阵，我还是第一次遇到，即便是我清河宗当初的护宗大阵，怕是也没这般恐怖吧。”

　　轩辕吴琼大笑着说道，可是其中的愤怒，自然是谁都知晓的，丹映青与厉哲言，也都是无比震撼，一个个小小的江尘，神王境都不及，竟然能够布下如此恐怖的护宗大阵，当初他以一己之力，毁灭十大宗门的高手，屠尽整个清河宗，他们还有所怀疑，现在看来，这个江尘果然是有些道行，连他们这些老古董，都是看走眼了。

　　玄青冥松了一口气，长长一舒，脸色变得极其凝重，这第一击算是挡住了，可是对面可有三位半步神尊境的强者，那等威势，可是盖世无双，天地震惊的。

　　“不知道接下来这护宗阵法，能不能挡住呢。”

　　玄青冥心中疑惑，可是却无比的坚定，既然江尘说过，能够阻挡神尊境强者的攻击，那么一定不会差的。

　　“我倒是也有些技痒，这护宗阵法，当真有如此的恐怖吗？”

　　丹映青笑呵呵道，眼中化作一道精光，转瞬之间，冲天而起。

　　他们之所以闭死关，就是因为所剩时日无多，而且天赋已尽，若是能够在临死前的明悟，突破神尊境，或许还能再战数万年，可是都已经到了油尽灯枯的时候，所以才闭死关，这一次江尘弄出来这么大的动静，才使得整个临河界人心惶惶，他们出手，也是意味着这一次，是背水一战，不管胜败，他们用不了几十年上百年，都要陨落了。

　　丹映青双手结印，手中的金光化作道道芳华，弥漫虚空，而他也是直冲云霄，道骨仙风，气吞万里如虎，印诀一落，八方皆怵。

　　“斗转星光！给我破！”

　　丹映青一脸的凝重之色，等待着一击爆发，可是结果，还是如同之前轩辕吴琼一般无二，就如同沉入大海的石头一般，音信全无，而那护宗大阵，只是微微一颤，便是再次归于平静，斗转星光熠熠生辉，可是却已经失去了它的攻势。

　　此时此刻，丹映青的脸色也不甚好看，不过最为平静之人，便是厉哲言，他已经不想要浪费力气了，无论是轩辕吴琼跟丹映青都是失败了，他没想到这个结局，但也必须接受，可是他不会再继续无脑的冲击这护宗大阵了，震惊是必然的，现在唯一的办法，就是集合三人之力，才能够将这护宗大阵，联合击破。

　　“两位，我看我们还是商量一下，联手一战吧，这护宗阵法，似乎比我们想象的，要更加的难缠啊。呵呵。”

　　厉哲言笑眯眯的说道，另外两人，也都是默默颔首，虽然他们不愿意承认，可是事实如此，他们三个若是不联手破阵的话，恐怕这阵法是绝对不会被冲破的。

　　“好！”

　　三人相互对视一眼，这一刻，都是爆发出了恐怖的气息，将要联手破阵。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2739章 联手破阵免费阅读。https://xs.23sk.com 