    在影视圈里，张国师的口碑向来很不错，他应该想要息事宁人，并不想牵扯到这种毫无意义的嘴炮之中。

    像这样的撕逼，说实话，朱雀影业和《似水流年》并没什么损失，韩函和章远会也绝不会有什么损失, 甚至连《十面埋伏》都能借机炒作一番，刺激一下自己的票房，唯一损失的就是老谋子的名誉。也就是说，消耗了老谋子的名誉来换票房。

    老谋子又不傻，他内心里也绝对不愿意当这样的炮灰吧？因此他就主动开始降温，希望双方都能够息事宁人。

    熊孩纸这里肯定没什么问题。某个光头恶少还是比较守规矩的。

    其实从重生之后的经历就能看出, 许多时候他是比较忍让的, 有时候明显就是吃亏。无非他就是个挂逼，知道未来的大势发展，因此根本就不怕那些吃亏的地方，并且往往会化废为宝，最后反而会大占便宜。

    韩函同样如此。事实上，他并不是什么斤斤计较的人。

    要不然，可能会同意和老谋子同一个档期吗？如果换成心眼比较小的人，肯定会对朱雀影业和容光有了看法。

    当然，这里有着粉嫩新人的原因，下一部影片绝不会安排这样的“死亡档期”。可就算这样，那也证明韩函并不是什么惹麻烦的人。

    既然老谋子已经说话了，那怎么也要给个尊重，这事就准备这么过去了。

    票房情况果然不出所料，两边都有了小幅增长。

    然而就在此时，张卫平又出幺蛾子了。在一次采访中，他突然火力全开：“现在网上动不动就要骂人，一副歪风邪气。有些人也带头做出了坏榜样。建议互联网需要立法，整顿网上的不良环境。”

    “观众和媒体有着自己的判断力。《十面埋伏》当然拍的很好，像某些影片送给我也不会去看！能拍出这样的影片, 导演什么水平应该一目了然吧？更可笑的是, 居然还有人以此为傲？……我是不会亲自拍电影的，因为我有张宜谋。能说出这种话？幼稚不幼稚？正因为国内电影圈里有太多这样的人，不懂装懂，还要胡乱搞，所以优秀的国产影片才会越来越少。……幸好咱们有张宜谋，他就是华娱电影的大救星！”

    “排片方面当然不公平！给你们说个内幕，《似水流年》自己就有院线。不信你们去问问容光，大方院线是不是他的？像这样的又当裁判又当球员，又怎么会公平呢？连张宜谋导演都要欺负？国产电影的风气，全都是给他们这群人败坏的。

    “还有就是一部分观众和记者。他们似乎和张宜谋唱反调，就觉得很开心似的。你们别误导观众，《十面埋伏》才是真正的好电影。难道好电影不去看，去看《似水流年》这样的烂片吗？”

    “……”

    好家伙！

    这妥妥的就是地图炮！包括容光、韩函、章远会、网友和记者等等，张卫平全部都喷进去了啊？

    各路媒体顿时喜大普奔，这又双叒叕战斗了吗？就让炮火再猛烈一些吧！就算骂我们也没有关系！

    反而关于大方院线的事，没有几个人特别在意。拥有院线的娱乐公司，华娱圈里又不是一家两家。

    谷壶

    只有不少圈内人猛然一惊：“卧槽！光少不声不响就弄出了一条院线？规模怎么样？拥有多少块大荧幕？要不要那么夸张？求求你了，你就做个人吧！”

    面对这样的挑衅，章远会同样已经饥饿难耐，他早就盼着在镁光灯下继续表演呢：“张宜谋导演那么优秀？怎么就找了个猪队友呢？怪不得《十面埋伏》口碑不怎么样，肯定是某些外行指手画脚，干涉了张宜谋的创作。我这里不是自夸，我们朱雀影业就是要打造导演之家，并且与许多导演有了合作，受到了广泛好评。1.2亿！五部影片的长约！只要张宜谋愿意签约，合同马上奉上！如果不愿意签长约也行，可以试着合作一部，2000万导演片酬，10%盈利分成。”

    “我们朱雀影业是真心想要和导演们双赢，双方能够共同发展。在这里，说个最新消息，我们已经和韩函换了合约，他剩下的四部影片总片酬4000万！我们这才叫以诚待人，吹牛皮谁不会吹啊？有钱咱们一起赚！”

    “张宜谋导演，如果你愿意来，什么条件都好商量，我小章保证不干涉你的创作。不像某些人，屁都不懂，还有脸评判电影的好坏……”

    辣块妈妈，媒体的嘴差点儿没有笑歪，这是明目张胆的挖墙脚啊？

    ……

    “张导，我明白你的意思。我会让他们收手的。我们保证没有针对您的意思。不过那个张卫平，他是不是属疯狗的？……”

    办公室里，容光乐呵呵的与老谋子通着电话。随着章远会的砸场子，双方的火药味越来越浓，奉献出了各种各样的花式谩骂。

    媒体肯定是乐开了花，老谋子绝对就是苦逼了。他不仅脸掉在了地上，甚至张卫平对他开始贴身紧逼，生怕老谋子一不留神就会跳槽。这让老谋子苦不堪言，我现在还有老婆孩子呢！

    真的是满腹的苦水没处去说？

    到最后，老谋子只能主动打电话给容光，希望他能够手下留情。

    既然如此，容光也就主动选择放手，毕竟他和老谋子之间没什么恩怨。

    见容光挂上电话，章远会急着询问：“哥，老谋子有没有兴趣过来？”

    容光摇摇头：“不知道张卫平给他灌了多少迷魂汤？他现在的片酬也就在1000万左右，居然连2000万都不要？”

    柳蓉蓉奇怪道：“是不是嫌弃太少，咱们再加一点怎么样？”

    容光乐了：“他是那种老派人物，有时候还是很看重面子的。你们这样的瞎胡闹，向媒体全部公开，他肯定不会答应。如果私底下去接触，说不定就有希望了。”

    “不对啊，哥。”章远会依然没有死心，“我不是学你的吗？”

    “胡说八道，我会那么没品吗？我从不干这种挖墙脚的事！”

    (⊙?⊙)(⊙?⊙)

