    其他大洲的人也不是傻子，多少感觉到有些不对了。

    抛开方歌紫能调用结界之力这个底牌，他真没什么资格当三十六大洲联盟的指挥官，真正有资格的是梁捕亮这种一等大洲的首领。

    最开始的时候，也是因为梁捕亮的支持，方歌紫才能顺利统合这两百来号人，对桑梓大洲的人进行伏击。

    所以梁捕亮在最关键的时候不愿意出手，就显得有些古怪了，哪怕计划开始前说好了星源大洲的队伍当诱饵就不参与战斗，也依然说不过去。

    是因为看不惯杀了想要脱离的盟友？还是有其他的原因？

    怀着各种猜疑，围着林逸和桑梓大洲众人的战阵开始有序后退，放弃了进攻之后，结界之力的防御圆满无缺，林逸也没有什么反击的机会，就任由他们脱离战圈。

    “方歌紫，别说什么我不肯出手相助，有些话不需要我挑明吧？你心里是什么打算，我其实很清楚！”

    梁捕亮并非没有回应，面对方歌紫的甩锅，很自然的就下刀子了：“如果真和你说的那样，只差一丝就能压垮司马逸的防御阵法，你为什么不拿出最后的底牌呢？”

    “先说个简单点的招，比如说，你要控制防御无法抽身，袁步琉和你们灼日大洲的其他人好像并没有这个需要吧？由他们出手，难道就不能成为压垮骆驼的最后一根稻草么？”

    “不让你们灼日大洲的人出手，尚且可以算是你想保存实力，那你手中足以影响整体局势的那个大杀招，又为什么不肯用出来？是想让我们也进入攻击范围，然后一网打尽么？”

    梁捕亮压根不知道方歌紫的计划和底牌，只是根据现有的条件大胆假设，然后突然放出来诈一下方歌紫罢了。

    方歌紫脸色剧变，他心中的谋划突然被揭穿，那种惊恐根本无法压制，哪怕是反应够快，迅速镇定心神，这短暂的变化也足以让人浮想联翩了！

    “胡说八道什么？梁捕亮，别以为你是星源大洲的巡察使，就可以含血喷人信口雌黄！污人清白的事情，可不符合你一等大洲巡察使的身份，真是给星源大洲抹黑啊！”

    方歌紫矢口否认，并迅速转移话题：“你之前不肯出手，为了掩盖这种无良的行为，就绞尽脑汁的想出如此无聊的借口，以为能骗过大家么？大家的眼睛都是雪亮的，无论你如何狡辩，也不可能改变事实！”

    梁捕亮不上当，继续咬着原来的话题不放：“诸位，你们应该会有自己的判断，我想说的是，方歌紫隐藏了威力巨大的攻击手段，驱使大家去和司马逸以及桑梓大洲的高手争斗。”

    “最终的结果无论是什么样的，方歌紫反正是立于不败之地了，趁着大家两败俱伤，再用他的底牌收割，将在场所有人都杀死，他们灼日大洲就是最大的赢家了！”

    “只要看看方歌紫是如何对待盟友的，大家就该清楚，此人是如何的心狠手辣！换言之，我过去，大家可能都要死，我不过去，无形中是救了所有人的性命！”

    面对梁捕亮把分析当事实说的舆论攻势，方歌紫心里慌得一比，因为战斗终止的原因，此时发动结界之力的攻击，也未必能把所有人都杀了。

    刚才交战状态才是最好的机会，错过机会就不适合动手了。

    没办法，只能咬着牙硬顶，和梁捕亮针锋相对互喷！

    在此过程中，那些其他大洲的武者将信将疑，有一部分人依然支持方歌紫，还有另外一部分则是倾向梁捕亮了！

    两者的比例大概是一比一，不用特意指挥沟通，五五开的双方很有默契的往两边退开，一边是站到了方歌紫的身后，另外一边则是向梁捕亮靠拢。

    三十六大洲联盟，正式开始分裂了！

    就是这么儿戏，像在闹着玩一般！

    林逸好整以暇的看着这一幕，并没有趁机出手的意思，没想到梁捕亮会以这种方式将人给分流走，反正在结界之力的保护下，出手也没什么意义，有这样的结果不算坏事！

    方歌紫和梁捕亮的辩论没有持续太久，因为结界之力的防御时限快要到了，方歌紫不敢继续耽搁下去，一旦失去了结界之力的防御，他不敢肯定能否抵挡住林逸的反攻。

    “好好好！司马逸，还有梁捕亮，你们都是好样的！青山不改，绿水长流，我们走着瞧！”

    方歌紫撂下一句狠话，带着愿意继续相信和跟着他的那些大洲小队，匆匆飞掠而去！

    剩下的人在方歌紫离开之后，身上已经没有了结界之力的防御，对于林逸的防备马上达到了极限，全都如临大敌般的摆出防御姿态。

    梁捕亮带着他手下的战将施施然站到了前排，对林逸拱手道：“司马巡察使，你也看见了，我们无意和你为敌，之前种种，只是因为受了方歌紫的蛊惑！”

    “如今我们都已经看清了方歌紫的真面目，想要就此摆脱他的控制，希望能和司马巡察使暂时化干戈为玉帛，等到最后再进行正常团队战的争夺，不知司马巡察使意下如何？”

    梁捕亮依然没有暴露和林逸暗中同盟的事实，仅仅是以星源大洲巡察使的身份，成为这几个大洲的领头人。

    如果林逸想要歼灭这批人手，梁捕亮不介意帮忙一起动手，就和之前那样，从背后偷袭，能很轻松的干掉他们。

    但相比起现在就送他们离开结界，梁捕亮觉得留着他们会更有用，毕竟他们都只是各个大洲的小队而已，还有其他小队流落在外。

    一旦找到其他小队，分裂三十六大洲联盟会易如反掌！

    聪明人说话，不需要说的太透，点到为止就可以了，梁捕亮相信林逸会明白，也算是顺道解释了为什么刚才他没有出手帮林逸。

    果然林逸含笑点头道：“梁巡察使深明大义，如今我们也算是有共同的敌人了，既然如此，那就暂时休战，各自行动，等到最后再一绝高下吧！”

