    咦？

    疤脸男子见千叶从原地消失，就吓了一跳。

    这个小人儿，对他来说，有着太多的震惊。

    甚至，从他身上感觉到了前所未有的恐惧感。

    他也不知道，自己是怎么了。

    一个才六岁左右的小屁孩，再强，还能强到哪里去？

    我看，顶多只是狐假虎威。

    疤脸男子回头看了比比东一眼，见她坐在那里看戏，就气得双眼通红。

    就有一种上去扒皮，抽筋的想法。

    当然，他这个想法很危险，不实际，也不现实。

    但换过来，就说的过去了。

    啪~

    突然，一个火辣辣的巴掌在他脸上响起。

    疤脸男子正要发力反攻，一道风刮过侧脸，又火辣辣的。

    啪啪啪~

    连着，又是一个又一个巴掌的响声。

    千叶手法娴熟，抽的疤脸男子眼冒金星，天昏地暗。

    只差一点点，他就受不了了。

    疤脸男子已经被打懵了，连反攻的机会都没有。

    终于，那个巴掌停下，他踉踉跄跄后退几步，才立住脚步。

    当桃花眼女子看上去，疤脸男子的脸，已经成了气球脸。

    她暗吃一惊，倒吸了一口凉气。

    怕对方又攻击自己，双手挡在胸前，做好防御。

    疤脸男子马上回过神，抬头看去，千叶依然立于刚才的位子，一动不动。

    身经百战的他，当然看的明白。

    和他一个回合打下来，对方既然能做到脸不红，心不跳，气不喘。

    仿佛，刚才打人的不是他。

    没点什么，还真说不过去。

    “打人不打脸，你知不知道？”疤脸男子肿痛着脸，委屈巴巴的道。

    “抗议无效！”千叶用一双冷冷眼看着他，就像是老鹰在盯着一只小鸡看一样。

    疤脸男子还是没想到，他的速度如此之快。

    看来，那个女人让自己三人杀了他，远不是那么简单的事情。

    好……非常好！

    就算死，也要好好的打一场再死。

    千叶：“你还有脸吗？”

    “什么意思？”疤脸男子愤怒的问。

    “你自己体会吧！”

    疤脸男子脸一拉好长，身下第二魂环亮了：“第二魂技：一刀一刀又一刀，刀光剑影，残刀飞！”

    突然，四面八方刀光剑影，一把把残刀飞来。

    马上，千叶从头到脚包围在一片残刀之中。

    千叶见状，认真上了。

    像他这种人，就不能忍。

    千叶打算，就再给他一点厉害瞧瞧：“无敌金身！”

    是虎，是龙，拿出来溜溜不就明白了。

    千叶一声响，全身上下金光流转，完全变成了赤金色。

    当当当~

    随后一声声铁器碰撞的声音，数百把刀斩在了他的身上。

    比比东瞳孔扩张，目不转睛的望着他的身上。

    只见那些刀斩在他的身上，也是为他捏了一把汗。

    毕竟千叶是千道流的人，现在，她又没实力和他做对。

    还不想为了此事，和他撕破脸。

    二是，千叶是双生武魂，天赋异禀，考验他，只不过是想拉拢他，而不是杀死他。

    一旦他有什么危险，就会出手把他救下来。

    而这三个邪魂师，只不过是抓来任她宰割的。

    一旦考验结束，她就会下令击毙三人。

    千叶笑而不语，无敌金身技能，一次可持续三十秒。

    可免疫一切攻击，反弹过去。

    数百把刀砍在他的身上，不但没用，就反弹开了。

    疤脸男子目光张大，完全没想到，他有这种防御技能。

    就在此刻，千叶侧身，左手多了三把小刀，右手如影。

    嗖嗖嗖~

    光芒闪动，疤脸男子面门一凉，来不及躲过，他的左胸，右胸就没入了三把小刀。

    虽然不是插在要害，却痛得他呲牙咧嘴。

    在场几人，无不震惊。

    “冕下，这小家伙什么技能，这么厉害？”

    一直默不作声的鬼魅，看到千叶的厉害，既然也变色了。

    月关也是一脸精彩：“他到底是大供奉陪养出来的人才，才那么点大，就能打的一个魂王连连败退。”

    比比东眼眸中，又多了一丝情绪：“看来，我是对的。”

    “可是冕下，他真的能被我们拉拢过来吗？”月关带着一丝疑虑。

    千道流的人，可不是那么好惹的。

    鬼魅这时不作声，却想看看比比东怎么说。

    在比比东身边当差这么多年，自然知道她向来就是一个很有主见的女人。

    只要是她下定决心做的事情，就一定会去办。

    比比东自当上武魂殿教皇，凡是于反对武魂殿的魂师，杀了不少。

    所以她说要把千叶拉拢过来，就一定不会放弃的。

    疤脸男子身上虽中三刀，却没急着把刀拔出：“第三魂技：一刀一刀又一刀，上天落地满是刀！”

    突然，天上刀影落下，地下刀光破土而出。

    千叶见了，也是倒吸了口凉气。

    魂王，到底不是浪得虚名的。

    现在，无敌金身维持时间只有三十秒。

    一天可以用上十次，还有九次可用。

    千叶觉得，无敌金身虽然好，只是缺陷就在于时间短。

    用金钟罩技能的话，似乎更理想。

    问题就是，此技能用起来，魂力消耗太强。

    千叶也管不了那么多，反正已经准备好了三十根胡萝卜，魂力补充不是问题。

    嗡~

    千叶身上金光四射，就有一口钟罩在身上。

    天上，地下的刀砍在上面“当当”，如钟吟。

    “这又是什么防御？”

    “一口钟？”

    “有点意思！”

    鬼魅，月关又被震惊。

    鬼魅苦笑：“真是不知道，这个小家伙还有多少技能没放出来！”

    月关自己都汗颜：“自己再怎么说，也是封号斗罗，也没有他这么多的技能。”

    “可不是！”鬼魅摇摇头道。

    “到底是天才，又是大供奉陪养出来的人才。”

    月关调侃道：“老鬼，不是我说你，你还真不如他。”

    鬼魅就盯着他看：“嘿，我说老菊，这话说的，好像你比他强一样？”

    月关邪魅一笑：“老鬼，你别吃不到葡萄说葡萄酸。”

    “你有几斤几两，我能不知道，能跟他比吗？”

    “人家才六岁，就已经三十九级，你六岁的时候，才多少级？”

    鬼魅没给月关好脸色看：“我六岁的时候，至少比你强的多。”

    哼~

    哼~

    鬼魅，月关说着，说着，就闹心起来。

    当~

    比比东手上权杖掷地有声，威压之力向四周散开时，脸色不好，秀眉头一紧。

    正在用怒气宣泄自己对二人的不满。

    月关，鬼魅心头一紧，吓得一缩，不再敢言语。

    “这也不行！”疤脸男子越打，越觉得匪夷所思。

    自己都已经用了三个魂技，都已经被他破开了。

    有点害怕，再打下去能不能赢他。

    “一起上！”桃花眼女子道。

    手中多了一颗多肉植物，有三片叶子，发着莹莹绿光。

    突然，一道绿光就笼罩在了疤脸男子身上。

    不一会，就从头到脚把他照了个绿油油的一片绿。

    疤脸男子那种从头绿到脚的样子，特别刺眼。

    千叶看了，觉得好刺眼。

    但又庆幸，那道光不是罩在自己身上。

    “我说哥们，你身上好绿你知道吗？”

    疤脸男子听了，气得满脸通红：“你……你身上才绿！”

    呸~

    吐了口吐沫：“这叫魂力，你知不知道什么叫魂环？”

    “算了，你肯定不知道。”

    桃花眼女子的目光，已经对千叶不太友善。

    觉得，他话果的意思，就可看不起自己：“小屁孩，你不懂就别乱说我的武魂。”

    “再说一下，信不信我们现在就杀了你。”

    到是灰衣少年，依然是目光呆滞立于一边。

    不知道的人，还以为他种二人不是一伙的，只是路人甲凑热闹的小物怪。

    说实话，千叶最不喜欢这种讲大话的美女。

    “小妞，我警告你，不要得寸进尺。”

    千叶不得不认真起来：“你知不知道，惹了我，后果会是个什么样子？”

