
　　“司法天神，认命吧。”

　　冰冷的话语传出，剑光划破虚空，宛如一条金色天河，从九天垂落。

　　仙君顶峰存在，仙道法则压制，充斥整个宽广空间。

　　江长空感觉自己的神力再被压缩，无法逸散出去。

　　三位后期仙君，同样展现自身法则。

　　双掌是滔天混沌，神威浩荡百里，直冲天河剑气。

　　轰隆隆

　　五位仙君交战，磅礴余波犹如大江大河，席卷四面八方。

　　浩浩荡荡，吞没一切，摧毁一切。

　　大地反复，地面被生生刮去百米深，百里宽。

　　江长空身形急坠而下，眉心天眼打开。

　　四位仙君同时闪避，他们可不想被混沌天眼盯上。

　　轰

　　江长空犹如炮弹一般，砸落在地，激起万丈烟尘。

　　“你的实力，确实出人意料，吾等四位仙君联手，你居然能撑到现在。”

　　四位仙君缓缓降临，仙光璀璨，仙道法则气息浓郁。

　　四人犹如高高在上的君主，俯视江长空。

　　深坑之中，江长空站起身来，一股冰冷刺骨的寒气，从脚下传来。

　　一缕缕银白气息，从地底升腾，江长空低垂着眼眸，地下裂缝中，有一道道银白坚冰。

　　广寒之气！

　　“看来，不需要开天术了。”

　　江长空嘴角浮现一丝笑容。

　　本来，凭借开天术，他有一拼之力。

　　但忌惮暗中的东西，一直在忍耐。

　　现在，地底居然还隐藏着太阴广寒之气。

　　混沌神力探测，这是一个巨大的太阴仙阵！

　　而且，这仙阵之中，蕴藏着恐怖力量。

　　自己完全可以纳这仙阵力量，对付这四位仙君。

　　“杀！”

　　一声冷喝，天河之剑从天而降。

　　三位仙君同样运转法则，加持天河之剑。

　　一时间，风云变化，整个空间，充斥着恐怖剑气。

　　无穷无尽的天河之水，金色河流，汇聚而成的仙道之剑。

　　远方，躲在残缺仙帝宝物的三人，也感受到大恐怖，大凶险。

　　“有没有办法，救司法天神？”姜子羽急声道。

　　这道天河之剑，已经超乎他们想象。

　　无法抵挡的神威，无法抗拒的凶险，让他们都感觉到绝望。

　　柳玄风颓然摇头：“没办法，祈祷变数吧。”

　　希望江长空猜测的，那逃走的空间兽，能出手就他。

　　嗡

　　轰隆隆

　　整个空间震动起来，包括柳玄风他们所在的通道，也在震动。

　　一道银白光芒，扩散而出，波及整个睚眦道场。

　　无穷无尽的寒气，冰封了整个空间，就连通道，也结上一层寒冰。

　　滔天寒气，冰封一切，一道道玄奥阵纹，在银白坚冰之中流转。

　　无法抵挡的一剑，陡然停顿下来，广寒之气冰封了天河剑气。

　　“怎么回事？”

　　四位仙君面色大变，身上同样浮现一层层银白坚冰。

　　太阴广寒！

　　一轮明月，缓缓升起，江长空立于明月之下，头顶明月升空。

　　轰

　　天河剑气碎裂，化作漫天寒气消散。

　　四位仙君身上的坚冰也在龟裂，江长空身形变幻，来到天水仙君身前。

　　巨大广寒仙阵，释放一道道广寒之力，进入江长空体内。

　　太阴仙阵加持，江长空神力暴涨，一掌之下拍向天水仙君心口。

　　咔嚓

　　关键时刻，天水仙君身上绽放一道金光，崩裂坚冰，横剑抵挡。

　　轰

　　仙血洒落，天水仙君翻飞出去。

　　咔嚓

　　龟裂的声音再次响起，其余三位仙君，身上同样有金光绽放，崩裂坚冰。

　　江长空眉头一皱：“看来保命底牌都不少。”

　　“还真是小看你了，本以为能省下仙王给的手段，没想到还是用上了。”

　　天水仙君神色阴沉，长发飘动，长剑吞吐仙光。

　　三位仙君来到他身旁，神色阴冷。

　　“为了杀我，还真是煞费苦心。”

　　江长空冷笑一声，头顶明月垂下无尽广寒，灌入体内。

　　轰

　　伴随着广寒之力加持，江长空气息再度暴涨几分。

　　但，也只能到这个地步了，再多的话，他的身躯就会无法承受。

　　不过，这也够了。

　　江长空右手伸出，广寒之力汇聚，化作一柄银白长剑。

　　左手张开，一柄太阴刀出现，刀剑相合，太阴气息大放。

　　“杀！”

　　刀剑交织，碰撞仙器，虽为力量凝聚，但坚固程度，丝毫不比他们的武器差。

　　叮当

　　刀剑碰撞，仙道法则溃散，余波滚滚。

　　但太阴仙阵强大，品质极高，哪怕他们全力交手，也难以造成破坏。

　　“没想到，你竟然还能借用太阴之力。”ŴŴŴ.23sk.com

　　天河剑气激射，天水仙君身形挪移，闪避太阴刀剑。

　　“本座会的，你们又能窥探几分？”

　　江长空一刀落下，一位后期仙君，直接翻飞出去。

　　刀凶剑狠，双方都是全力拼杀，没有丝毫留手。

　　江长空有了太阴之力的加持，实力丝毫不比天水仙君弱。

　　三位后期仙君，与他差距不小，不过短短几招，全都吐血横飞出去。

　　当

　　刀剑碰撞，一触即分，江长空和天水仙君同时滑退出去。

　　背后杀机到来，江长空长剑斩出一道剑气，后期仙君再次横飞出去。

　　“现在变数出来了，看来司法天神……那是什么？”

　　姜子羽松了口气，下一刻，确实瞪大眼睛，不可置信地倒飞的仙君背后。

　　“小心。”天水仙君大喝。

　　其余两位仙君，面色大变，仙光斩向身后。

　　轰隆

　　一尊庞然大物，从虚空出现，一口吞向仙君。

　　死亡威胁，仙君身上再次绽放金光，被一股巨大力量震飞出去。

　　而另外两位仙君，有所察觉，仙光横扫，与一尊凶物碰撞，双方同时飞了出去。

　　两只庞然大物，一只是青色巨蟒，从虚空穿梭出来，巨大的头颅犹如一座山峰。

　　身体连绵无尽，一眼看不到尽头，虽然实力强大，散发着法则气息，却没有独特的威压。

　　另一头，则是一尊神猿，身上肌肉犹如山脉一般，身躯之巨大，足有千丈。

　　“远古神猿，远古青色，龙族造物，活了！”

　　柳玄风神色震惊，龙族创造的物种，真的活过来了。

　　还有一头空间兽，没有出来！

　　“什么鬼东西？”

　　天水仙君面色大变，三位仙君，被两尊远古创造之物，拦住了。

　　“死了就知道了！”

　　江长空冷喝一声，拖着刀剑，飞速冲向天水仙君。

　　他也没想到，这两头凶兽，就这么出来了，还帮他拦住了三位仙君。

　　那么，自己只要干掉天水仙君，防备空间兽就行了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百七十二章：造物，活了！（5/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 