    相比于众人的不明真相，袁弘扬和柳宏深则显得十分淡然。

    谢家现在是什么情况他们很清楚，根本不可能有外援的存在。

    谢奇逸之所以这么做也不过能够震慑他们罢了，一口气将价格提升到四十万，以此来显示出他对这玄级武技的志在必得，同时也给人一种财大气粗的感觉。

    这种法子若是用来对不熟悉的人的很有可能会取得一定的效果，但是对于他们这些知根知底的人而言，根本就没有任何作用。

    且不说谢奇逸刚才用掉的二十万，之前谢鸿朗的乾坤袋被百里红妆收走的事情同样是人尽皆知。

    如今三大家族之中当属谢家财力最为薄弱，光是从谢鸿朗找急忙慌地离开拍卖行便能够看出他是回家寻求金钱支援了。

    四十万金币，根本不足以让他们惧怕。

    听着谢奇逸的竞价声，袁弘扬唇角的笑容扩大了几分，“只怕袁弘扬现在手中就只有四十万金币了。”

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    明明资金就已经比不上他们，谢奇逸竟然还将二十万用在了这羊皮纸卷上，当真够愚蠢的。

    袁丽清亦是笑着点头，“应该是这样，如果他有更多的钱，现在应该就报出更高的价格了，而不是只有四十万。”

    百里红妆和帝北宸脸上漾着淡淡的笑容，谢奇逸现在的举动无异于此地无银三百两，他们已经对谢奇逸的身家彻底了解了。

    说来，袁家不光是实力比谢家强，袁弘扬和袁承朔的能力也要比谢家的接班人好上了太多。

    这接下来的比拼就是袁家和柳家的比拼了，他们相信袁弘扬二人会有办法的。

    “四十五万金币！”

    袁弘扬的声音缓缓响起，这是自拍卖会开始以来，他第一次报价。

    谢奇逸在听到袁弘扬的话之后，脸色瞬间变得苍白了几分，他想要用这样的法子来达成目的终究是不可能啊……

    他此次一共就带了六十万金币，现在手上只剩下四十万金币，他已经没有较量的资本了。

    一想到这里，谢奇逸更是愤怒不已，倘若谢鸿朗到最后还不出现，他一定不会放过谢鸿朗。

    另一边，柳宏深亦是判断出了谢家的真实情况，只有六十万金币。

    即便谢奇逸没有用二十万拍了羊皮纸卷，六十万金币依旧不足以与他相拼。

    对此，柳宏深也不奇怪，毕竟先前谢家可是在两株雪龙草上下了大本钱，现在金钱不够多也很正常。

    “四十六万金币！”柳宏深紧接着道。

    “四十七万金币！”

    袁弘扬毫不犹豫地出声，此次前来参加拍卖会，他的心里早就有一个底线，只要没有超出这个底线，他就会毫不犹豫的加价。

    “五十万金币！”柳宏深再度出声。

    “五十一万金币！”

    袁弘扬和柳宏深两人不断地加价，他们都在思量着对方心里的最高价位是多少。

    相比于袁家和柳家的不断出价，谢家的包厢则是陷入了沉默之中。

    谢奇逸除了最初报了一次价之外再也没有报过价了……

