    其实她知道的也不多，基本和我知道的不相百中。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是，她的话证实了之前张老板和我说的话是真实的，而不是欺骗我。

    至于他的强大，远在我想象之上。她说在这一带的鬼，所有的鬼就没有听到他的名号不忌惮的。

    单凭这一点我已经猜想到他是如何的强大。

    “他真的只是开餐馆的？”我问道。

    红衣女鬼点头，说骗你有什么好处？明显没有嘛！

    我被她的话整的不知道说什么好，不过她说的对，她没必要骗我，也不能从我身上获得什么好处。

    “他城里也有分店呀，你要不要去看看？”红衣女鬼道。

    听完我立马说好，但是也没忘记刚刚红衣女鬼说过的话，我问她之前看到我身上有什么不妥的地方？

    她讪讪笑了笑说没事。

    这下我纳闷了，说有事的是她，说没事的也是她，这叫什么事？

    见她不像是故意耍我，我也就没再计较。

    但是，我还是多嘴问她一句，之前的事算什么。她说如果你没提及张老板，你已经摊上大事。但是既然你认识他，他会出手帮你的，因为它。

    红衣女鬼指着我铜钱说的。

    又是铜钱！

    我低头看着外曾祖母给的铜钱，实在想不通里面究竟有着怎么样的故事，怎么样的因果。

    为什么，红衣女鬼和张老板，还有大叔他们都在意？

    “不要问，要顺应天命。”红衣女鬼知道我要问关于铜钱的事，等我看她的时候她已经回绝。

    最后没办法，只好闭嘴不言。

    “去羊馆吧。”我现在对张老板的一切非常感兴趣，红衣还说我的事他能帮我，我倒是想知道他怎么帮我，还有我身上究竟生了什么事。

    红衣和陈叮叮都说好。

    于是我们踏上去羊馆的路，因为在市区，找起来并不难，反而因为羊馆地处繁荣区，我们来到该地段的时候第一眼就看到羊馆了。

    说是分店，可是当我看到羊馆的时候怎么也不相信这是分店。

    太……大了！

    就像一个市的大厅，属于那种可以摆下数百张桌子的那种。几百张餐桌呀！容纳千多人！

    光这一个大，我就知道张老板现在家底有丰厚了。

    可就是他这样一个按理非常有钱的人我却从没听过关于他的任何事。

    城市说大不大，说小也不小，但凡有点事倒也能从网络或者电视以及身边的朋友嘴里知道。比喻这座城的富是谁，最有权的人是谁，还有谁混道上当……

    这些我都知道一些，因为以前王平他们经常吹嘘这些事情，也有的是其他人闲聊时说的。

    总之这样一个城市能拥有这样一座羊馆，并且如红衣说的那样，很多权贵的人来这里吃全羊宴都要排队，并且从没例外。

    试问，怎么可能不被人知道？

    也许是他太低调了，当初认识他的时候给我的感觉也是这样。其实要出名容易，低调才难。所以这一方面再次彰显他的不同之处。

    羊馆装修什么的感觉普通，就是一个大牌匾，铁笔银钩羊馆两个字，霸气威武，然后就是一扇实木红色大门。

    “进去吧。”红衣说道。

    我说这不是没开门吗？

    大门确实没开，我想羊馆不开夜市的吧。很多餐馆都是这样的，又不是大排档，专门在晚上开。

    红衣说你这就不知道了。

    我说怎么不知道？难道门关着你没看到？

    陈叮叮和我站一条线，同样问道。

    红衣说，你们跟我来。

    说完她向大门走去，我和陈叮叮对望一眼后跟了过去。

    奇了个怪，门居然真的没关紧。是没关紧，远处看是关着的，走近看才看到油条拇指粗的缝。

    “这和关门有区别？”即便这样，我还是问红衣。

    红衣说王风你错了，你是不知道羊馆的生意做活人的，也做死人的。这种门开着，又像关着表示做的是鬼市，是给死人开的门。

    我和陈叮叮对望一眼，吃惊无比。

    这个张老板果然不是盖的，这种事情也做得出来！

    “我们先走开，不要挡鬼道。”红衣又说道。

    我和陈叮叮顺着她的话离开，往旁边站，然后看四周。并不见有人，也不见有鬼往这边走。

    等了大约5分钟依旧没见到有什么动静，我再次看向红衣，想问她是不是搞错了。

    就在此时，一个人就这样出现在我眼前，向着大门走去，走到大门的时候身子一扭，居然进去了。

    就从那么小的一条小缝隙里进去，身子是骤然变小变扁，像纸片人一样进到羊馆里。

    接着又一个人突兀的出现在我身旁，直径向大门走去。

    然后又有一个，又一个……

    好多鬼！

    一个两个全往里走了，同样和之前的鬼一样，变成纸片儿从门缝里进去了。

    我张嘴，实在不知道说些什么好了。不光是我，陈叮叮也是张着个嘴巴，半天说不出话来。

    我们三人里也就红衣较为淡定，还脸带笑意。

    又有两个人出现在我面前，但是他们没有直径向里面走去，而是走到一半的时候停了下来，看向我和陈叮叮以及红衣。

    “这个人身边有两只女鬼。”一人道。

    另一人看着陈叮叮和红衣，问他们是不是看上这个人了。

    红衣没理这个人，陈叮叮则是有些尴尬，躲着他们俩人。

    主要是那两个人一直对着陈叮叮嗅来嗅去，像是看到什么好吃的食物，不怀好意。

    试问陈叮叮又怎么受得了这个。

    “小妞，不如跟爷吧，保管你好享受。”一人道。

    另一人也开口了，说对呀，跟我们俩，比吸那个人的阳气爽。

    陈叮叮说不，你们滚。

    结果这还让俩人笑了，更加得寸进尺我往陈叮叮身上靠，说我们兄弟俩可以让你吸上很多阳气的哦。

    “你们滚！”陈叮叮有些恼怒道。

    “啊哈，我就喜欢你这样辣辣的女人，要是太听话了我反而不要。”

    “可不是，我们兄弟两人都喜欢。”

    两人又互相调侃起来，红衣在旁边冷眼相看，默不作声，但是我看不下去了，来到陈叮叮面前，将他保护在身后。

    “你们两人想干吗？”我冷声说道。

    这俩人诧异了，看着我说小娃娃你居然能看到我们？

    我没理会他们，但是他们知道我能看见他们。

    我以为他们会怕我的，但是没有，他们突然笑的更厉害了。

    陈叮叮看到这里显得害怕，悄声让我先离开。

    我肯定不会离开，在这个时候我要是不挺身而出我就不是男的。

    “小娃娃，看你细皮嫩肉的，我都不忍心欺负你了。”带头那人不笑了对我道。

    我说你试试看。

    我是说真的，经历了那么多我比过去更勇敢。

    “你说什么？”那人瞪眼看我。

    这一刻我是有些害怕，但还是支撑自己勇敢的面对，没有退缩。

    “兄弟，人家被你吓的脸色都变了，估计说话都说不出来了，你就省省吧，连小孩都欺负。”他的同伴开口了。

    即便如此，这人还是没有放过我的意思，咧嘴向我走前，一手向我伸了过来。

    红衣来了，挡住那人的手，说你们是想找死吗？

    那俩人自然也没把红衣放眼里，笑着说我们都已经死了呀，怎么会怕死呢？

    红衣咬牙，陈叮叮有些胆怯，而我只恨自己没有足够强大的力量，不然这个时候绝对把这两只鬼打的魂飞魄散。

    “欺负女人算什么英雄？”就在此时有人说话了。

    这次真的是人，从羊馆里走出来的人。我是眼看着他走出来的，推门出来，而不是变成纸片儿。

    可是我没想到他会帮我，我以为他只是羊馆里的一个人普通人而已。

    如今他走过来了，我再看了看他，现他胳膊上的纹身，触目惊心。

    这人是外面混的！

    我熟悉这样的人，学校里也有一些在外面混的，那模样和身上散出来的气味和眼前这个人一样。

    不过眼前这个人也稍稍有点不同，他看起来更有正义感，而不是像以前遇到的那些人，一看就知道是痞子。

    那两只鬼那里会把别人放眼里，狰狞一小转身，一副要狠狠教训对方的模样。

    可是没有，当他们转身后我从他们俩人脸上看到了畏惧和恐慌，以及身子在抖。

    “滚远点。”那人淡淡道。

    不见他勃然大怒，可是他的话却让两只鬼屁滚尿流，走的远远的。

    我看着对方，此时他也回头看向我和陈叮叮、红衣，说不好意思，给你们带来麻烦了，为表示歉意，今晚的钱就算我头上。

    这人这样说反倒让我不好意思。

    “走吧，进去吧，也别站这里呆了。”这个时候他说道，说完向里面走去，带头。

    我和陈叮叮、红衣俩人对望一眼，然后跟了过去。

    对方没恶意，而且也帮了我，我觉得他不会伤害我们的，不然又何必多费功夫出来阻止那两只鬼。

    在他带领下我们进羊馆了，推开门进去的，进去后先印入我眼前的是一排排的桌子，好几百张的桌子！