    宵禁时间悄然来临。

    黑色大门如期而至。

    在时千的目光中，那扇大门缓缓打开一道缝隙，不过似乎比昨晚的更大了。

    与此同时，医院的下方楼层，忽而传来一声尖锐的叫声，这声音不是人声。

    “是那只鬼。”

    时千心中微沉。

    他得抓紧时间，那只鬼是冲他来的。

    而且这间医院的规则，似乎越来越干扰不到它了。

    每死一个人，眼前的每一次的污浊物倾泻，似乎都会给那只鬼带去一份完美的契机。

    这就是祭品。

    时千盯着从大门缝隙中不断涌出的污浊物，他在等待减弱的那瞬间。

    不过今晚的气息，明显比昨天要弱的多。

    “难道是刘洋意外融合了鬼指的原因？”

    时千微微思索，极有可能。

    这些污浊物，明显就是将从医院规则下掠夺过来的祭品，送到那只鬼所在地。

    此时那倾泻而出夹杂着残肢的血水势头变缓。

    时千没有丝毫犹豫。

    双脚被影子包裹住，冰冷的气息瞬间弥漫而出。

    这是他第一次，在影子吃掉了鬼影碎片之后，全力动用厉鬼能力。

    “呼，这感觉，真的舒服……”

    护士站周遭的污浊物都凝结了一层淡淡的寒霜，不过一个鬼影碎片的能力并不足以让其全部凝结。

    时千忽然发现，鬼影能力的持续时间竟然翻了一倍。

    “这也是影子吞噬掉鬼影碎片的好处吗？”

    虽然持续时间变成了二十分钟，可惜，寿命的流逝依旧是一周。

    【你的影子有些躁动，并且渴望，黑色的大门后方，似乎有让他忌惮又熟悉的气息】

    没有理会影子的躁动。

    时千一闪而过，穿过黑色大门中间的缝隙，在污浊物中央，留下一条暗红色的冰层。

    与此同时，电梯间的电梯数字缓缓跳动，正在从时千没见过的-1楼，开始往上飞速增长。

    ……

    漆黑的房间里。

    时千眼中雾气升腾，眼前的黑暗慢慢变得清晰。

    暴露在眼前的景象让时千深吸了一口气。

    一间连墙壁都是黑色的房间，吊着无数残破的尸体，这些尸体中央被划出一道深深的口子，血液顺着这些口子流淌滴落在地上。

    通过浅浅的沟壑，汇聚到一个嵌在地面中的池子里，池子里面还不断浮现一些残破躯体，可怖又恶心。

    池子的中央，有一个石碑，石碑上刻着时千看不懂的图案，似乎是一个祭坛。

    池子里的血水，通过这些图案，竟然转化成了一股股血腥气，飘荡而出。

    而在屋子的上空，以及四周墙壁，弥漫着一股股黑气，仿佛这黑气原本就是医院的一部分。

    时千在其上感受到了不同寻常的力量。

    【异常代码消息：这黑色的力量，似乎是某种诅咒，这诅咒已经跟医院融为一体，不过被血腥气的侵袭，似乎正在迅速变弱，新来的祭品，加剧了这一过程】

    那些血腥气飘荡到黑色的交界处，不断地蚕食着，那些黑气所占据的范围已经非常少了。

    从墙壁的血渍分界线可以看出，刚才这里就是一个被污浊物填满的房间。

    “有人设置了这个祭坛，通过每晚的时间线重叠，放出厉鬼来杀人，积攒血气从而破坏这间医院的诅咒。”

    时千心中的线逐渐清晰。

    顺着黑气，时千看到在池子的后方，有一节楼梯，通往上面阁楼。

    越往上，黑气越重。

    显然，诅咒的源头就在那阁楼上。

    时千时刻保持警惕，这血气祭坛里不断地浮现令他心悸的气息。

    绕过祭坛，时千来到楼梯口。

    整整十七层阶梯。

    这阶梯很白，白的有点让人心惊。

    而就在最高的阶梯上方，有扇门，刻着一个数字，十八。

    【你的大脑重新调取了医院的概况图，这图案开始扭曲，原本不易察觉的诅咒力量消失，医院出现了十八层跟负一层】

    “十八层，负一层……”

    “难道那只鬼就躲在负一层？十八层上面，又有什么……”

    时千目光微凝，一步踏了上去。

    当自己的脚踩在惨白的阶梯上时，时千才明白，这楼梯为何这么白。

    痛苦的哀嚎从脚下传来，一股诡异的力量顺着阶梯想要侵入体内，好在自己的鬼影时刻防着危险，那股力量并没有得逞。

    惨白的楼梯开始逐渐扭曲，一具具尸体浮现，王芳，吴翰清，崔猛包括之前不受控制冲进来的王涵涵，以及更多时千不认识的人。

    这阶梯竟然是用人的尸体，一节节搭建而成！

    “救我，时千！”

    “救救我！”

    这些尸体哀嚎着，撕咬着，扭曲着。

    此刻，时千明白了自己当时在厕所里，看到王芳尸体古怪的地方到底是什么了，那尸体，太过于方正了……

    【你的大脑及时制止了眼睛接收这些画面，那些血气正在不断入侵你的全身，这让你的器官们极度不舒服，眼前的怪异明显是在拖延时间，阻止你进入十八层，后面，有个恐怖的家伙进来了！】

    黑色的大门发出吱呀的声音。

    时千回过头。

    一个半人高的漆黑鬼婴怪笑着，两只手正在强行撑开已经闭合的缝隙，脸上的两个黑窟窿正在盯着楼梯上的时千。

    时千心中掀起惊涛骇浪。

    倒不是因为这个鬼婴的气息。

    而是他的面容！

    这鬼婴，除了没有眼睛以外，他的脸，跟自己在橱窗里发现的严冬照片，一模一样！

    时千强迫自己冷静下来。

    飞速踏过那些扭曲尸体搭建而成的长梯。

    “鬼婴的样子为什么是严冬照片？”

    “马自立跟陈薇告诉自己的严冬模样，跟照片里为什么完全不一样？”

    “这些破碎的躯体不是严冬拿去改造身体了吗？不对，祭品，鬼婴，扭曲的时间线，模样，难道说……”

    “严冬就是鬼婴！鬼婴就是严冬！只是不同的时间线下，不同的呈现？！”

    当踏过最后一节尸体阶梯，那些惨叫声陡然消失不见。

    楼梯恢复正常。

    阴灵眼下，时千发现自己已经从血气包裹的区域完全脱离出来。

    一扇刻着十八的老旧木门，出现在自己的眼前。

    一切的答案，就在门后！

    此刻。

    血气弥漫的祭坛方向，那鬼婴正在用四只脚急速冲过来。

    时千看了它一眼，没有犹豫，转身推开了木门。

    一股无比恐怖的诡异力量，瞬间侵袭了时千的全身。

    腐烂，破败，死亡。

    【异常代码消息：你死了！】

