    

    
留给日本队的时间似乎不多了。

    
而他们的进攻已然变得有些后继乏力，本身压迫式的进攻就对体能消耗极大，而他们在缺少传控技战术精髓的“消耗”效用下，球队反倒是比中国队还要疲惫！

    
这与中国队早早地确立领先优势也有很大关系，迫使日本队的心态从上半场20分钟过后就变得要比中国队略显急切，而到了现在，已然变成了焦躁。

    
比赛第84分钟时，日本队前场精妙默契的配合场面面目全非，本田圭佑在接应前田辽一的回做球时被赵旭?贴身逼抢，他趟球变向却又被陈韬断球，陈韬断球后上前趟球两步，紧跟着瞧见肖恩的位置，果断地将球直传过去。

    
肖恩在前场中路靠近进攻危险地带跑位接应。

    
远藤保仁从侧面追击，身后有今野泰幸在顶防随时上前逼抢。

    
肖恩触球后采取chop变向，打算从前场右路形成突破，可就在身后磕球转身的下一秒，远藤保仁知道若是现在不下脚的话，那么他将没有机会再干扰肖恩，而今野泰幸则是被肖恩的背身磕球变向搞得措手不及，也心中发狠果断地选择放铲！

    
远藤保仁放铲，今野泰幸也放铲！

    
当两人从不同方向对肖恩都进行放铲时，肖恩如遭晴天霹雳，他下意识地去闪躲今野泰幸的飞铲，明枪易躲暗箭难防，从侧后方飞铲而来的远藤保仁则是他避无可避的！

    
左后腿直接被对方踹中，肖恩顿时翻滚在地，同时左腿扭曲得有些夸张，不用队医去判断，剧痛已然让肖恩知道自己的左小腿一定断了！

    
现场看台上的中国队球迷顿时满面呆滞，随后爆发出空前的愤怒吼声！

    
不少在看台上的男性球迷甚至想要冲入球场内把日本球员狠狠地暴揍一顿！

    
肖恩躺在地上神情扭曲，咬着牙坚持，他满面冷汗，努力保持思维冷静！

    
巨大的痛苦席卷全身每个神经，仿佛每个毛孔都在放大，渗出了冷汗，他知道自己不能昏厥过去！

    
他也决不能在这里倒下！

    
在这里倒下的话，中国队的亚洲杯夺冠梦想就破灭了！

    
在这里倒下的话，勒沃库森本赛季将会遗憾收场！

    
在这里倒下的话，他的职业生涯可能迎来最重大的盛衰转折！

    
他只有一次机会，一次挽救自己的机会！

    
上帝时刻！

    
当肖恩在流光溢彩的巨大时钟面前拍下那红色的倒退按钮时，他仿佛还能够感受到自己浑身散发冷汗的冰凉，如同经历过一场死战！

    
当周围场景倒退，肖恩重新站在了球场上回到了接应陈韬传球之前时，他神情冷酷眼神冰冷恍若死神！

    
他没有退缩，没有选择放弃接应这个球，如果他这一次选择了放弃，那么下一次他将失去勇气去面对！

    
当足球滚到他面前时，远藤保仁和今野泰幸都在防范着肖恩下一步控球变化，若是能拦截下来就果断上抢，若是不能，那么必然是犯规！

    
只是他们怎么都没想到，接下来肖恩的动作简直是天马行空！

    
足球滚到肖恩面前时，背身接应的肖恩右脚将球向空中挑起！

    
在足球升空的同时，肖恩原地起跳！

    
然后在空中做出了令全场观众惊讶的动作！

    
倒挂金钩！

    
远藤保仁简直惊呆了！

    
他距离球门至少40码！

    
这个距离怎么可能倒挂射门？

    
如果进了，那么可能这个进球会是亚洲杯，乃至亚洲足球从古到今最精彩的进球！

    
这要比起那些超远距离，中场吊射更为令人震撼！

    
远藤保仁和今野泰幸已经没办法了！

    
他们已经做好了所有准备，联防逼

    
抢，犯规战术！

    
但当肖恩在他们面前腾空而起倒挂金钩时，他们还能干什么呢？

    
肖恩当然不是射门，他知道自己在干什么！

    
他不可能距离球门40码将球射入，但是他用这样的方式来传球则绝对是妙到毫巅的！

    
神情冷酷到了极点的肖恩同时也冷静得令人发指！

    
亚洲半决赛，甚至亚洲杯历史上最精彩的助攻在这一刻诞生了！

    
肖恩倒勾踢出的足球直飞日本队禁区前偏左地带！

    
在这次进攻中除了肖恩在前场接应，邵佳逸则是快速内切！

    
当今野泰幸顶防出来后，岩政大树是在今野泰幸身后不远处，所以禁区前偏左地带是一片大空当！

    
本来应该有内田笃人来填补这个防守空缺，但是内田笃人已经跑不动了！

    
邵佳逸在疯狂冲刺之中用他的金左脚连停带趟直接杀入禁区内形成单刀！

    
岩政大树回防鞭长莫及，门将川岛永嗣弃门而出满面仓惶！

    
邵佳逸冷静地在调整一步后用他的左脚完成了一记抽射！

    
足球宛若流星眨眼间便飞过了川岛永嗣的身边，直挂球门死角！

    
邵佳逸进球之后转身跑向了场边，他一边怒吼着，一边手指肖恩，当肖恩跑到场边时，邵佳逸搂住肖恩后两人一同冲到了中国队的替补席前，球员，教练，每一个中国队的人拥抱在一起疯狂地欢呼庆祝进球！

    
日本队众将完全是一副崩溃的表情和状态！

    
扎切罗尼甚至双手掩面！

    
崩了！

    
日本队完全被肖恩一人打崩了！

    
防不住啊！

    
完全防不住啊！

    
“神了！简直神了！中国队现在5:2领先日本队！

    
赛前谁也想不到中国队会在今天这场亚洲杯半决赛上如此强势地欺凌，肆虐，蹂躏日本队！

    
肖恩神了！

    
他今天上演助攻帽子戏法！

    
如果说上一场肖恩是被韩国队侵犯最多的球员，他摔倒在场上是最常见的画面，那么今天日本队肯定是汲取了韩国队上一场比赛的教训，不敢对肖恩过多的犯规，生怕因为球员吃牌而被罚下场！

    
结果就是他们让肖恩得到了尽情的释放！

    
肖恩完全打爆了日本队的中后场防线！

    
日本队中场支柱远藤保仁崩塌！

    
日本队防线凌乱不堪，被中国队一次又一次地打爆防线！

    
肖恩头球助攻，妙传助攻，他还能倒挂金钩助攻！

    
殷铁生今天也神了！

    
首发中最让人意外的武雷进球了，陈韬进球了，蒿俊敏梅开二度，连替补换上场的邵佳逸也进球了！

    
这场比赛是殷铁生主帅对外界质疑的强力回击！

    
他治下的中国队虽然在两年多时间里并没有脱胎换骨，但中国队在不断进步！

    
比起杜伊科维奇时代的混乱，殷铁生治下的中国队将帅一心，团结一致！

    
这样的中国队，怎能不进步？又怎能不成功？

    
虽然这不是中国队过去十年中最重要的一场比赛，此前我们有过杀入世界杯的关键战役，我们也有过世界杯上首场胜利的里程碑战役，更有杀入世界杯16强的荣耀时刻！

    
但我想这场比赛绝对是中国队过去十年，甚至二十年来最精彩的一场比赛！”

    
段暄情绪激动难以克制，他大概忘了身边与他一同在现场解说的人是前任中国国家队主帅朱广虎，他有些兴奋之下的言论着实让朱广虎有点儿难堪。

    
毕竟在朱广虎治下，中国队无论从内部团结还是对外战绩都不算很理想。

    
所以朱广虎在段暄说完之后基本上没怎么说过话，只

    
只是默默地重复着“好球！”

    
要说殷铁生对中国队有什么巨大贡献，这肯定是往他脸上贴金，要不然外界不会对他产生质疑，也不会屡屡在关键时刻去挑他的毛病！

    
世界杯前的出征大名单一经公布便遭到外界质疑，亚洲杯前又质疑中国队的战术，实际上外界缺乏了对殷铁生的尊重。

    
也许是中国足球各方利益集团博弈下必然会出现的情况，但外界大概忽略了最关键的一点！

    
在杜伊科维奇时代，肖恩在国家队从头到脚，从里到外都不舒服！

    
训练不舒服，比赛不舒服，跟教练组关系紧张，队友之间也出现了肢体冲突，一度肖恩还被驱逐出国家队！

    
而在殷铁生上任后，肖恩之前遇到的问题都消失一空！

    
很多人说中国队国家队主教练这个位置上随便换个人也能干，无非就是把肖恩当核心而已。

    
实际不然，要平衡队内关系，并且做到真正端正立场摆正自己的位置，殷铁生是做得最好的。

    
颇有些荣辱不惊。

    
他知道功劳不属于他，所以他只是在为国家队服务。

    
他让肖恩在国家队感到轻松，压力只来自比赛，这就是最好的环境。

    
内部的团结自然有肖恩去维系，他毕竟也是队长！

    
世界杯期间在医院内的谈话，肖恩已经坐实了中国国家队球霸的位置，这也让中国队形成了一个新的格局。

    
主教练与肖恩之间没有问题，那么主教练就能够掌控更衣室！

    
肖恩扛着王旗一日不倒，更衣室内就没有人敢不尊重主教练，因为肖恩在这方面还是保持着对主教练超出想象的尊重，这是职业的做法。

    
核心是在肖恩，但中国队球员们耗不起青春！

    
如果要换一个有想法的主帅来把中国队祸害一遍再被肖恩率众揭竿而起逼宫下台，期间消逝的时光谁来补偿？糟糕的战绩谁来买单？

    
所以殷铁生有一百个被质疑的理由，肖恩都会代表中国国家队去力挺他，要不然世界杯之后殷铁生怎么获得了新的合同呢？

    
还不是当时肖恩向足协转达了更衣室对殷铁生支持留任的立场！

    
中国足协因为反赌扫黑风暴而权力下降，这个空档期恰好是肖恩“篡权”成为球霸的契机，如果足协将来有一天要收回权力的话，那么肖恩必然要闹他个天翻地覆！

    
在巴黎圣日耳曼，他是核心！

    
在勒沃库森，他是灵魂！

    
在中国队，他就是领袖！

    
属于他的王权不能被削弱，作为球霸的他也不能倒下，否则中国队必将人心涣散重蹈覆辙！

