
　　泰叔沿着铁链往前走，前半段路程都没有问题。

　　可是到了河水的中央，河水里开始冒起了水泡。

　　水泡咕嘟嘟的往上冒，就好像是被烧开似得。

　　随着咕嘟的声音越来越大，一条炙热的水柱从河底冲了上来。

　　“啊！”

　　那水柱的冲击力太大了，饶是泰叔身材魁梧，竟然也被直接冲到了天上。

　　“是间接性热喷泉！”

　　泰叔的身体从高处狠狠地落在了水面上，碰的一声，溅起一片水花。

　　众人将手电筒照过去，只见到泰叔的身体已经大面积的溃烂，不成样子了。

　　那间接性热喷泉是从地底深处的喷出来的。

　　如果地下真的是死火山的话，那温度恐怕有接近一百度了！

　　这么这么高的水浪，冲了个正着，又狠狠地砸下来。

　　泰叔漂浮在水面上，一动不动，好像已经被烫死了。

　　“卧槽……这喷泉也太狠了吧？”

　　其他人看到之后，全都有些后怕。

　　这幸亏是有人在前边趟路啊。

　　要是他们就这么下去，运气差点，撞了上去。

　　除了林毅没事儿，其他人，哪怕是老胡、胖子和小哥，都要被扒下来一层皮。

　　"老林，这河水不浅，河底又有这样的间接性喷泉，我们要怎么过去才行?"

　　老胡皱了皱眉，询问道。

　　其他人也有着同样的疑惑，全都望向了林毅。

　　胖子咧嘴笑道“这简单啊。只要我们在这里休整片刻，好好观察这地下河热喷泉的情况，然后找到间隙，一股脑的冲过去就好了。”

　　老胡白了他一眼，道，“胖子，你可真的是个大聪明。”

　　胖子，“老胡，我怎么觉得你说这话，这么别扭呢。难道我这主意不可行？”

　　老胡：“都说了是间歇性的，都是随机的，只要下去了，那就得看命了。”

　　这一下，就连胖子这个活宝，都不说话了。

　　林毅点点头，道，“老胡说的没错，而且真正的威胁可不止是喷泉，还有喷泉喷出来后，汽化的水蒸气，更是要命。要不然，那个老泰也不可能这么快的被烫熟。”

　　“那就是过不去了呗。”

　　胖子撇了撇嘴，有些泄气的说道。

　　“只要我们够快，就能过去！”

　　说着小哥就一马当先，冲进了地下河中。

　　在小哥下河之后，到了河中央，恐怖的一幕发生了。

　　四五个间歇性热喷泉，竟然一块喷出来了！

　　热浪激起的水雾，瞬间将小哥吞没了。

　　“卧槽，凉凉了。”

　　胖子望着地下河中的水蒸气，忍不住吐槽道。

　　这人也真的是，自己又没有赶着他上去，他偏偏自己要过去送死。

　　脑子是不是缺根筋啊。

　　“胖子，你太小看他了。”林毅微微一笑，并不认同胖子的说法。

　　小哥基本上不做没有把握的事情，他做的事情很可能非常危险，他却有足够的信心应付。

　　等热蒸汽消散，突然见到一个身影从河水中冲出来，然后双脚在这地下河道陡峭的岸边，速度极快，向水流的方向飞奔过去。

　　“哎呦，老林，你还别说，这小子真的有一套，这样都没事。”

　　“走吧，咱们也跟上他，顺着水流下去，或许，地下河的下游就没有河中喷泉了！”

　　林毅望着小哥的背影，淡淡一笑，对着众人说道。

　　“得嘞。”胖子耸了耸肩应道。

　　“老林，咱们哥仨能过去，老痒可过不去啊。”老胡看了看老痒，又看了看林毅。

　　这地下河的河水本来没有岸边的，随着喷泉的喷涌，到这偶尔会露出一条狭小湿/滑/的斜坡。

　　他们身怀绝技，自然如履平地，即便出现问题，也能及时调整。

　　不过，老痒可就难搞了。

　　“那你就跟着我吧。”林毅看了看老痒，吩咐道。

　　老胡毕竟跟老痒是战友，老胡这个人重感情，既然他提出来了，林毅索性一并将老痒给带上。

　　随后，林毅给三人发了潜水衣。

　　这潜水衣，是从‘它’的那支小队里搜刮过来的。

　　不仅能防水，还有隔热的功效，在这里使用，最好不过。

　　凉师爷、王老板望着林毅四人这么好的装备，眼睛都馋死了！

　　他们真的太穷了。

　　连枪都是拍子撩。

　　“动身！”

　　准备完毕，林毅一把抓住老痒准备过去。

　　王老板迫不及待的问道，“那我们……我们怎么办？”

　　胖子将他们身上的绳子解开，拍了拍王老板的肩膀，咧嘴笑道，“算你们运气好，今天胖爷我饶你们一命，你们滚吧！以后别干这种伤天害理的事儿了！”

　　说完，一行四人，飞檐走壁，沿着地下河的边缘前进！

　　他们往前走，热喷泉越来越多，热蒸汽一股接着一股，有好几次，胖子因为身体太胖了，有点失去平衡，险些跌入河中。

　　过了前方的那段，再往前走，基本上没有什么热喷泉了，不过他们身后的热喷泉，越来越猛烈，大片大片的热浪从他们的身后，冲在他们的背上。

　　饶是潜水衣具有隔热作用，他们依旧感觉炙热无比，尤其是老痒，脸上就好像是涂抹了辣椒似的。

　　“老胡，胖子，下水！”

　　林毅喊了一声，直接跳入水中。

　　这里没有热喷泉，不用担心被热喷泉喷到。

　　所以如今在水中，要比在外边安全得多。

　　老胡和胖子听到林毅的话，也没有想太多，毫不犹豫的跳入了水中，在热浪袭来时，便将身体全都没入河水中。

　　但是此时，地下河的水流越来越湍急，好在在河道的四周，有很多铁链，可以抓着铁链来减缓奔流之势。

　　不过，当老胡将脑袋埋入河水中时，借助头上的灯光，依稀可以看到河水中有一具被铁链缠绕的浮尸！

　　那浮尸趴在始终，但所穿的衣服，竟然跟老痒有些像！

　　“老……老痒……”

　　老胡心中一紧，有种莫名的恐慌感。

　　老痒跟着老林一起的，为什么会死在这里？

　　那么老林又在哪里？

　　这地方太过漆黑，又充满了蒸汽和水泡，他们能彼此看到一个影子都已经不错了。

　　在河水中，老胡也只能够看到自己…

　　老胡咽了咽口水，抓着铁链缓缓的下潜，伸出手搭在浮尸的肩膀上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第363章：喷泉，烫熟，浮尸！免费阅读。https://xs.23sk.com 