    如此贵重的灵草，就算是用普通的三阶灵丹丹方去交换，吴道子十有八九也会答应，毕竟丹方是死的，灵草是活的，自己的丹方即便是赠与他人，原版也会一直在他的手上。

    灵药就不一样了，得到了这样一株珍贵的灵药，也许他就能借此炼制出来一炉混元丹，在修炼的时候服用下去，对他来说，价值不可估量。

    也正是萧林随手将这么大的一份礼物送与自己，而自己还鬼使神差的接了下来的原因，这相当于是欠了萧林一个不小的人情。

    自己要还是吝啬手上的几幅丹方，传扬出去，就未免显得自己这位师叔太过小家子气了，所以在吴道子接下萧林递过来的混灵草的时候，就已经预示着萧林的目的达到了。

    而吴道子的叹息也是在变相的告诉萧林，老夫答应用三阶丹方换你手上的三阶古丹方了，这也是萧林惊喜异常的原因。

    这些微妙，都是双方心知肚明的事情，身为局外人的陶灵又如何能够时刻把握这一对大小狐狸的心理变化，所以才满脸蒙圈，一副愕然的表情。

    “既然老夫接受了你的礼物，自然也不能让你空手而回，但在老夫赐予你丹方之前，你必须答应老夫一个要求？”在收了萧林的混灵草之后，吴道子的语气也软了下来，不再一副高高在上的师叔模样，声音和蔼了许多。

    萧林闻言，自然是心中大喜，本来还担心吴道子为了自己的宝贝丹方，不惜舍得下面皮，得了便宜还卖乖，到时不肯和自己交换丹方，那自己还真的是赔了夫人又折兵，损失到姥姥家了。

    但显然吴道子身为丹草山的内门长老，三位大炼丹师之一，还是要几分脸面的，最终还是选择了妥协，答应了萧林的请求。

    “师叔请说，只要弟子能做得到的，绝对答应。”

    看着萧林，吴道子点了点头：“老夫的丹方可都是独家秘方，赐予你一付可以，但你只可以自己炼丹使用，切不可外传，特别是在我们宗门之内，要是让老夫知道你将老夫的丹方给了别人，哼。”

    吴道子话声刚落，萧林就立刻回道：“这点但请师叔放心，弟子可以发下心魔誓言，绝对不会把师叔赐予的丹方外传。”

    摆了摆手，吴道子说道：“心魔誓言就不用了，守诺与否贵乎在心，老夫相信你是个聪明人。”

    说完，吴道子略一沉思，手腕上星环一闪，一块泛白的玉简出现在了他的手中。

    “这里是老夫持有的一部分丹方，你且从其中挑选一付。”说完，吴道子手上的玉简漂浮了起来，朝着萧林飞去。

    萧林满脸欣喜的伸手接过玉简，放入掌心，然后沉入心神，仔细的浏览起来。

    这一看，萧林着实吃了一惊，这份丹方目录竟然涵盖了大大小小两三百种丹方，可谓是琳琅满目，几乎涵盖了各种灵丹，不过这两三百种丹方也包含了许多的一二阶丹方。

    这些丹方有些灵效都十分古怪，像一种能够局部石化并且持续一段时间的化石丹，还有能够重生破损心肺的回心丹等等。

    这些灵丹丹方让萧林大开眼睛，简直就像是碰到了宝藏一般。

    萧林心中暗自叹息着，吴道子果然不愧为丹草山的三位大炼丹师之一，光是这些丹方，也是一笔巨大的财富，但萧林虽然对炼丹也很感兴趣。

    论炼丹的水平，几乎也达到了炼丹师的高阶水平，毕竟他虽然炼制的一二阶灵丹种类不多，满打满算也就是三五种，但胜在数量，萧林能修炼到筑基后期，所依靠的辅助修炼的灵丹，可都是自己亲手炼制出来的。

    萧林明白，炼丹师说到底也是一种职业，通过替人炼丹，或者自己炼制成品灵丹，加以出售，借此来赚取灵石，所以对他们来说，不会仅仅炼制那些提升修为的灵丹。

    毕竟对于那些购买灵丹的修士来说，他们的需求也是五花八门，并非都为提升修为的灵丹而来，很多甚至是来购买疗伤灵丹的，相比于提升修为，一些治疗极重伤势的灵丹更为珍贵。

    萧林并不打算以此为生，他炼丹的目的很明确，就是为了给自己服用，来提升修为，而且以目前灵木空间之内，能够培育出来的二三阶灵草的数量，所炼制出来的灵丹，除了供自己修炼之外，并没有太多的结余。

    灵木空间的面积倒是足够，但灵药的生长周期却是一定的，而且随着灵药等阶的提升，从开始种植到最终成熟，通常都需要几年甚至更长的时间。

    如此一来，萧林手上的三阶灵草并不多，三阶灵草并不像二阶灵草，能够通过购买种子来增加种植量，三阶灵草不同于二阶灵草。

    三阶灵草大部分都是集天地灵气而生，并不会诞生草种，而只是通过单株在生长到一定的年限时，原来的灵草会有一定的概率从旁边再诞生一株灵草幼苗。

    所以想要通过种子大量种植是根本不现实的，唯一的办法，就是从市场上购买一些年份不足的三阶灵草的幼苗，在灵木空间内加以培植，如此一来，才有可能多产出一些三阶灵草。

    而萧林来此见吴道子的目的也很明确，就是为了得到一副提升修为的三阶丹方，是以他对于那些一二阶的灵丹只是粗略的看了一番，将这些灵丹的名称和用途记下来之后，就继续看向那些三阶丹方。

    三阶丹方要少的多，只有九种，这九种丹方萧林大概的浏览了一遍，最后把目标锁定在了玉玄丹、混元丹和焏寒丹，这三种灵丹都是能够提升修为的灵丹。

    萧林仔细的浏览起关于这三种灵丹的介绍，玉玄丹中正平和，药性平缓，是筑基后期修真者修炼的上佳灵丹，而且由于其药效中正平和，非常有利于修士吸收其中的灵气，而且服用没有丝毫的风险。

    但也正是因为这些优点，玉玄丹的药效平缓，所以能够蕴含的灵气也要稍微低一些，大概可以供修真者修炼到金丹中期的顶峰，药效就会逐渐降低，至多修炼到金丹后期，药效就会百分百的消失。

    混元丹药效足，服用后比玉玄丹要性急一些，药力也超过玉玄丹，不过混元丹中蕴含的灵气却比较驳杂，对于各种修炼功法的修真者都适用，但这也导致修士都需要针对其中的灵气加以选择吸收，会散出体外一些。

    不过即便如此，混元丹也足以支撑修士修炼到金丹后期，如果修炼的是普通功法，甚至能够支撑修真者修炼到金丹大圆满，堪称是三阶灵丹中的极品了。

    至于焏寒丹，则是一种寒属性的极品灵丹，属性阴寒，只适用于修炼水、冰功法的修士服用，其余属性的修士服用，虽然也能提升修为，但效果甚至还不如玉玄丹。

    不过要是修炼水、冰属性的修士服用，不但功效提升数成，而且还能更好的吸收其中的灵气，起到事半功倍的效果。

    看到这里，萧林心中升起了一股火热之感，这焏寒丹简直就是为自己量身打造，他修炼的玄炁寒焰诀，就是一门冰属性的功法，无论怎么看，自己都比较适合这焏寒丹。

    这让萧林开始纠结起来，先前他从吴道子那里听到，自己手上的混灵草正是炼制混元丹的主药，只要自己选择了混灵丹的丹方，基本上自己只要找齐那些辅料，就可以开炉炼制了。

    也就是说要不了多久，自己就拥有三阶灵丹服用了，而他也十分清楚，自己修炼的玄炁寒焰诀并非普通的修真功法，一旦练到极致，会让他自身的法力比普通修真者雄厚数倍。

    这也就让他对于灵丹的要求更为苛刻，就像五行灵丹，他所服用的五行灵丹，都是由足年份的五行灵草炼制的，而且炼制出来的还是契合自己属性的水灵丹。

    但即便如此，在他进入筑基后期之后，水灵丹的功效也降低到了一个可怜的程度，要是换做普通的水属性筑基修士，这种水灵丹足以支撑其修炼到筑基后期的巅峰，甚至能助其突破进入筑基大圆满。

    正是这些原因，才让萧林在混元丹和焏寒丹这两种丹方之间犹豫不决，一个主药现成，一个更加契合自己修炼的功法。

    这让萧林纠结不已，不由得一会看看混元丹的介绍，一会又看看焏寒丹的介绍，左右不舍，但又鱼与熊掌不可兼得，着实让他痛苦异常。

    吴道子和陶灵都有些惊讶的看着已经浏览丹方足有小半个时辰的萧林。

    吴道子心中嘀咕着，这小子不会是趁机要把自己手上有的丹方名称用途都记下来了吧？这让他有些后悔给他浏览丹方目录，早知如此，还不如直接扔给他一副三阶丹方得了。

    不过吴道子也并不担心，萧林正在浏览的，不过是目录，真正的丹方可都是在他手上。

    陶灵则是有些愕然的看着兀自沉醉玉简中的萧林，看着他的微皱的眉头，心中腹诽着：“不就是挑个丹方嘛？又不是挑双修伴侣，要这么慎重么？”

    想到这里，陶灵突然又觉得有些用词不妥，俏脸也不自然的浮起一抹红晕。

