    第864章大红喜服

    燕铖显然没想到这个点小姑娘会突然出现在这里，俊脸露出震惊之意。

    也就是他瞧着小姑娘有些震惊，这才更加的让小姑娘想歪了。

    叶七七看着两人一前一后的出来，心中忍不住的在一次想到了皇姐姐之前说的话。

    他果然是对她腻了，不然怎么会有一个女人从他书房里出来。

    小姑娘心中忍不住有些泛着酸涩，脑子乱成了一团，身体倒是比脑子更快的反应过来。

    她不想看见这刺眼的一幕，转身就想离开，可还没走几步，某个明明劈了腿的男人却握住了她的手。

    “怎么来之前不说一声？”

    她该提前告知他她要来，好让他把人藏好吗？

    小姑娘红着眼的甩开他的手，“不要碰我。”

    被小姑娘突然甩开手的燕铖：“……”

    他上前捧着小姑娘的脸，结果就看见了小姑娘那发红的眼尾，怔了一下。

    他正想问是谁欺负她了，结果就听见小姑娘带着浓浓委屈的哭腔道：“你若是不想娶我就直说，不用一直骗着我。”

    “傻丫头胡说什么呢？”

    直到燕铖看着不远处一身红衣的绣衣坊老板娘，这才意识到他家小姑娘是误会什么了。

    他弯下腰，捧着小姑娘的脸颊，也顾不得有旁人在，重重的咬了一口小姑娘的唇瓣，笑道：“那是绣衣坊的老板娘，她今日来是送刚赶制好的首饰来的，你想哪去了？”

    燕铖宠溺的轻捏了捏小姑娘的耳垂。

    叶七七听言，这才将目光看向不远处的红衣女子，方才她过于伤心，没注意看女人的脸，如今这一看，果真是觉得那张脸有些眼熟。

    媚娘瞧着小姑娘哭得如此伤心，急忙解释道：“公主可莫要误会，奴家可不喜干挖人墙脚一事。”

    燕铖：“冷卫，送媚姨回去，随便把剩下的尾款结清。”

    “是。”

    直到现场只剩下他们两人，小姑娘带着几丝的哭腔，忍不住道：“那你为什么最近都在躲着我？刚刚我要来见你，冷卫还不让我进来，说什么要通报一下，不是你吩咐的他怎么会这样做？”

    听完小姑娘这番委屈的话，燕铖这才知道这丫头当真是误会的彻底了。

    “本来还想瞒着给你一个惊喜，但是若是再不告诉你，恐怕我都不能自证清白了。”

    燕铖说着，便拉着小姑娘进了书房。

    她之前是来过他的书房的，那时书房一切都是格外的整洁，何时像今日这般乱成这个样子。

    但哪怕书房再乱，叶七七还是一眼看见了整齐摆放在桌上的大红喜服，一旁还放着针线。

    叶七七愣了愣的看着的眼前这一幕，隐隐约约像是知道了什么，但还是问出口道：“这喜服是……”

    燕铖将小姑娘抱在怀里，下巴抵在小姑娘的肩膀上，道：“不是有个习俗是男子亲手给自己的新娘缝制喜服，寓意两人长长久久。”

    所以……这段时间六哥哥之所以很忙没时间见她，都是在为她缝制喜服？

    燕铖将手伸到小姑娘的面前，委屈道：“哥哥为了缝制这个喜服手都扎破了，七七怎么还不信哥哥？”

    (本章完)

