    哎。

    她怎么就没和他们搞好关系呢？

    真烦人。

    何永安被骂的一愣一愣的。

    他有点不明白，王倩到底在别扭什么。

    不过。

    他看的出来，王倩是真的喜欢这几个孩子。

    何永安想了想，决定帮一下王倩。

    于是，他趁着王倩没注意，朝着柳紫柒走了过去。

    此时。

    三宝在谢菲菲的怀里。

    大宝坐在柳紫柒旁边的婴儿椅里。

    二宝和四宝被其他人抱着在旁边玩儿。

    何永安咬了咬牙，来到大宝身边。

    王倩看见他的时候，他已经站在柳紫柒身边了。

    王倩顿时十分生气：“何永安你干嘛呢？”

    何永安扭过头，给了她一个噤声的姿势。

    王倩气急败坏。

    转身欲走。

    这男朋友，又要去丢人了！

    她可丢不起这人啊！

    柳紫柒要是当着这么多人的面拒绝了，她面子都没了。

    正此时。

    她听见何永安说：“柳小姐，你好，你还记得我吗？”

    王倩的脚步一顿。

    算了。

    毕竟是自己男朋友，也不能看着他一个人丢人。

    她又转回来，朝着何永安走去。

    心里想着，如果柳紫柒拒绝，她立刻拉着何永安就走。

    然。

    正在此时。

    她听见柳紫柒说：“记得啊，你是王倩男朋友吧？”

    那语气中，竟然没有丝毫的讨厌之意。

    淡淡的。

    让人安心。

    王倩愣了一下。

    何永安点点头：“是啊是啊，就是我，柳小姐记性真好啊。”

    柳紫柒又点点头：“嗯，秦凡的朋友我都记得。”

    秦凡的朋友们都很好呢。

    何永安嘿嘿的笑了笑：“那，我能抱抱你的宝宝们吗？”

    王倩也十分紧张。

    她记得在宁州那两次，给柳紫柒和秦凡的感觉肯定都不好。

    柳紫柒该不会是表面看起来和善，然后直接拒绝吧？

    柳紫柒看了看王倩，又看看何永安，笑了笑：

    “可以啊，抱吧，就剩下大宝了。”

    大宝抬起头，茫然的看看麻麻。

    又看看何永安。

    再看看麻麻。

    何永安高兴的朝着大宝伸出了手。

    大宝有点茫然。

    这个叔叔是要抱他嘛~~

    他其实并不想别人抱呢~~

    但是，叔叔看起来很开心的样子~~

    如果不让叔叔抱抱的话~~

    叔叔是不是就不开心了吖~~

    那那那~~

    那就勉强让他抱抱吧~~

    于是，大宝伸出了胳膊。

    何永安惊喜的抱起了大宝。

    然后高兴的对王倩说：“看，宝宝好可爱啊。”

    愣住的王倩，此时只想往何永安身后躲。

    柳紫柒的目光已经看过来了。

    如果看见她的话，说不定会将大宝抱走呢。

    她也看的出来，何永安很喜欢宝宝们。

    可是。

    她还没躲多久，就听见柳紫柒说：、

    “王倩，你也在啊？”

    王倩尴尬的笑笑。

    柳紫柒：“我听说今天结婚的是你堂哥呢。”

    王倩又尴尬的点点头：“嗯。”

    柳紫柒笑了笑：“真好。”

    不知为何。

    王倩从柳紫柒的语气中，听到了羡慕之意。

    这么美的姑娘，也有羡慕的人吗？

    王倩纠结了一会儿。

    发现柳紫柒的脸上，笑意不减，但是神情却有些落寞。

    她难道，和秦凡还没结婚吗？

    哦对！

    好像确实没啊！

    这一刻。

    王倩忽然开始心疼柳紫柒。

    之前的嫉妒全都没了。

    她大大方方的上前道：“你们也很快了。”

    柳紫柒点点头：“但愿吧。”

    王倩握了握拳头：“一定会的！”

    柳紫柒笑了笑。

    这时。

    谢菲菲怀里的三宝看见了王倩。

    他毫不犹豫的朝着王倩伸出了手求抱抱。

    这突如其来的热情，让王倩又一次怔了！

    谢菲菲已经在旁边观察王倩很长时间了。

    从王倩和何永安站在人群中开始。

    当时。

    谢菲菲还十分惊讶。

    这两个人看起来很想上前来抱宝宝。

    可是，怎么就站在原地不动呢？

    难道和宝宝们有什么过节？

    后来。

    她看着何永安上前和柳紫柒搭讪。

    柳紫柒一点也不介意的样子，就觉得，这俩人一定是想多了。

    何永安抱起了大宝后。

    转身看向王倩的时候，那模样肯定是想给王倩抱宝宝的。

    可王倩还是后退了一步。

    谢菲菲有点好奇。

    她想了想，小心的将怀里的三宝头扭了过来。

    三宝喜欢漂亮姐姐，她看出来了。

    所以，就想试试。

    果然。

    三宝刚一转过来，就伸手要求抱抱。

    谢菲菲快要笑死了。

    好在，王倩也没愣多久。

    她小心翼翼的问：“他是要我抱抱吗？”

    柳紫柒点点头：“好像是的。”

    王倩有点不敢相信：“我……我可以吗？”

    柳紫柒点头：“当然可以啊，小三宝最喜欢漂亮姐姐了，是不是啊三宝？”

    三宝似是听懂了麻麻的话。

    高兴的笑了起来。

    是呢是呢~~

    三宝宝最喜欢漂亮姐姐~~

    这个姐姐也漂亮~~

    三宝要抱抱~~

    谢菲菲也故作无奈的说：“三宝啊，你这个喜新厌旧的宝宝！”

    “哼！”

    “我说这位姐姐，你抱不抱啊？”

    “你要是不抱，我就将三宝抱走了哦。”

    王倩一听，赶紧上前道：“抱，我抱！”

    她高兴的接过了三宝。

    王倩紧张的手都在抖。

    三宝一入两人她怀中，便高高兴兴的扭来扭去。

    王倩整个人都有点懵！

    “三……三宝……”

    小三宝以为王倩喜欢他，于是，抱着王倩亲了一口。

    这一亲。

    再次把王倩亲懵了。

    何永安也在旁边跟着笑了起来：“倩倩，三宝宝喜欢你哦。”

    王倩有点不敢相信：“真……真的吗？”

    柳紫柒也走了出来：“真的啊，你看三宝都亲你了呢。”

    “三宝，你这个小机灵鬼。”

    王倩顿时笑了起来。

    她快要高兴疯了！

    真好真好啊。

    原来宝宝们喜欢她呢。

    原来柳紫柒也不讨厌她呢。

    王倩顿时释然了。

    心中满满的暖流。

    她开心的笑了起来。

    “宝宝真可爱。”

    “好乖哦。”

    三宝被夸奖后，更粘着王倩了。

    谢菲菲站在旁边，满满的醋意。

    哎。

    刚刚三宝粘着的人还是自己呢。

    真的是。

    她怎么就脑抽将宝宝送到别人怀里了呢。

    谢菲菲开始思考，要怎么才能让三宝重新看见她。

    王倩抱了一会儿三宝。

    好奇的问：“秦凡没来吗？”

    这个问题王倩思考很长时间了。

    怎么都觉得不对。

    秦凡可是个十足的炫妻和炫娃狂魔呢。

    “来了。”

    柳紫柒伸手整理了下三宝的衣服：“他去厨房帮忙了。”

    “厨房？”

    王倩再次愣住了。

    “秦凡还会做饭？”

    柳紫柒点点头：“嗯。”

    王倩白了何永安一眼。

    何永安：“我回去就学。”

    王倩无语了。

