    “夫人，小姐，请你们不要激动，不要难过，林先生的手术很成功，已经脱离危险了！”汪伯赶忙说道。

    “真的吗，汪伯？”中年少妇红着眼眶问道。

    “夫人，是真的。”

    汪伯点了点头，指向叶飞，说道：“而且这位叶先生可以作证，因为林先生的手术就是他做的。”

    中年少妇转头看向叶飞，顿时激动地抓住了叶飞的手臂，感激地说道：“叶先生，我记得你！上一次在餐厅，也是你救了傲沧！

    没想到这一次你又救了傲沧！谢谢你，叶先生，真的非常感谢……”

    叶飞笑着摆了摆手，道：“林先生不仅是我的朋友，而且还是我尊敬的长辈，我救林先生，是理所应当的，谢谢就不要再说了。”

    中年少妇抹了抹眼泪，冲那个年轻女孩招了招手，道：“沐雪，快过来谢谢叶飞哥哥，是他救了你的父亲！”

    年轻女孩赶紧走了过来，红着眼眶，真诚地说道：“叶飞哥哥，谢谢你！”

    “呵呵，不用谢，小妹妹。”

    叶飞微微一笑，然后看向汪伯，说道：“汪伯，你们好好陪陪林先生，我有点事就先离开了。要是林先生有什么事，就跟我打电话。”

    “好。”

    汪伯点了点头。

    叶飞“嗯”了一声，便离开了病房。

    来到走廊上，叶飞就看见一个身穿黑色贴身长裙，脸蛋儿妩媚，身段妖娆的女人正坐在走廊上的长椅上。

    看到这个女人，叶飞愣了下，似乎没想到蔡语嫣竟也第一时间来到了医院。

    虽然这女人昨晚所说的话中透露的都是对林傲沧的不满，但事实上，她还是很关心林傲沧的。

    叶飞笑着摇摇头，然后走到蔡语嫣的身边坐了下来。

    感觉到有人坐在自己旁边，蔡语嫣猛地转头，看到是叶飞，身体猛地颤抖了一下，道：“叶先生！”

    叶飞转头看向蔡语嫣，笑着道：“蔡小姐，既然来了，为什么不进去呢？”

    “我……我来医院是有其他事，我只是路过这里而已。”蔡语嫣赶忙解释道。

    “是吗？”

    叶飞深深看了眼蔡语嫣，轻轻叹了口气，道：“蔡小姐，你心里明明就很关心林先生，为何你要装作漫不关心的样子呢？

    虽然昨晚那件事是你指使的，但林先生根本就没有怪你，反倒是想方设法在保护你。

    他是关心你的，爱你的……蔡小姐，听我一句劝，别犟了，他毕竟是你的父亲，去看一下他吧！”

    说完，叶飞便站起身，离开了。

    看着远去的叶飞，蔡语嫣那双漂亮的眸子，早已被泪水布满，模糊了双眼……

    来到医院外面，叶飞点上一根烟，然后给暗影组的组长杨浩川打了个电话。

    电话接通。

    “飞哥，请问您有什么事？”

    杨浩川恭敬的声音传了过来。

    “浩川，林先生遭到枪击的事，你都知道了吧？”叶飞问道。

    “嗯，飞哥，我们已经知道了。”

    “知道了就好。”

    叶飞吐了个烟圈，道：“从现在开始，你让暗影组的人全部出动，调查一下到底是谁要杀林先生。

    一定要尽快抓到杀林先生的人，抓到之后立刻通知我。”

    “是，飞哥！”

    杨浩川当即答应了下来。

    随后，叶飞便挂断了电话。

    把手机放进兜里后，叶飞便坐上了车，正要回公司，一个电话就打到了他的手机上。

    电话是夏可馨打来的。

    接通电话，叶飞笑着问道：“可馨，怎么了，有什么事吗？”

    “叶飞哥，我已经辞职了。”

    夏可馨柔柔的声音传了过来。

    “这么快？”

    叶飞愣了一下，问道：“可馨，你已经决定好要出国深造了么？”

    “嗯，叶飞哥，我已经决定好了，今天下午六点的飞机，飞珐国芭黎。”夏可馨回道。

    叶飞吐了个烟圈，道：“可馨，既然你已经决定好了，那我就不多说什么了。”

    “嗯……叶飞哥，我马上就要离开了，今天你能陪我吗？”夏可馨柔声问道。

    “可以啊！你现在在哪儿，我去接你。”

    叶飞没有多想，直接答应了下来。

    “叶飞哥，我在家里。”

    “好，我现在就过来。”

    叶飞回了一句，然后挂掉了电话，扔掉烟头后，发动车子，朝着夏可馨所住的旧城区赶去。

    当叶飞赶到旧城区的时候已经是中午十一点多了。

    叶飞正准备开车去夏可馨家门口接，但刚到街口，就看到夏可馨已经在街边等着了。

    女孩穿着一身白色线衫，上围颇为丰满。一条黑色紧身牛仔裤，将一双大长腿勾勒得出类拔萃。

    一头乌黑的长发扎成了马尾，气质更是清纯甜美。

    叶飞打开车窗，冲着夏可馨挥了挥手，“可馨！”

    夏可馨转过头，看到叶飞，甜美一笑，然后赶紧走了过来，坐上了车。

    “等很久了吧？”叶飞笑着问道。

    “没有啊！我刚才在家里清理行李，刚过来一会儿。”夏可馨摇头说道。

    叶飞笑了笑，道：“可馨，现在已经到吃饭的点了，我们去找个地方吃饭吧！”

    “好！”

    夏可馨笑着点点头。

    叶飞一路开着车，来到了一条热闹的街区，找了一家装修精致，颇有特色的餐厅。

    这家餐厅分为上下两层，而且在餐厅的一边还有一个小型舞台。

    舞台上总会有人上去唱歌或者是跳舞，所以这家餐厅不管是白天黑夜，生意都很好。

    走进这家餐厅，两人找了张桌子坐了下来，然后点了几份有特色的招牌菜。

    夏可馨很有兴趣地四处看了看，说道：“叶飞哥，这家餐厅还挺有特色的，不仅可以吃饭，还能听歌唱歌呢！”

    “对啊，现在的餐厅要想在市场中有竞争力，那当然得做出一些改变。”

    叶飞喝了口柠檬水，继续道：“就像你以后要做婚纱设计师，那也得有自己独一无二的风格，而且还能让大众接受喜欢才行。”

    “嗯嗯，叶飞哥，我一定会好好努力的！”

    夏可馨坚定地点了点头。

    “呵呵，好好努力，以后哥娶媳妇了，那婚纱的设计就交给你喽！”叶飞冲夏可馨挑了挑眉，打趣道。

    “哦……”

    夏可馨回应了一声，原本喜悦的心情，在听到叶飞这句话后，突然变得有些低沉了下来。

    看到夏可馨的神情，叶飞心里暗暗叹了口气。

    他自然知道女孩的心思。

    可是，自己现在已经有了两个女人，难道还要把这个单纯美好的女孩子拉到自己的泥潭中来吗？

    他实在是有些不忍心。

    “对了，可馨，芭黎那边的学校你都联系好了吗？”叶飞转移话题，问道。

    “嗯，已经联系好了。”

    夏可馨点点头，激动地说道：“之前我把我设计的一些婚纱款式通过电子邮件的方式发给了芭黎大学时装学院的爱丽丝院长。

    院长说非常喜欢我的设计，之后我还跟院子聊了聊，后来院长就把录取通知书发给我了。”

    “嗯，我听说芭黎大学的时装设计学院可是人才济济啊！世界上好多著名婚纱设计师都毕业于那里！”

    叶飞微笑着点头，道：“可馨，看来你的确很有天赋，要不然那个爱丽丝院长也不会给你发录取通知书。”

    夏可馨脸蛋儿微微一红，说道：“叶飞哥，我也不知道我又没有天赋。因为婚纱设计是我的爱好，我只是单纯的喜欢婚纱设计……”

    “当一个人能够把自己的兴趣爱好发挥到极致的时候，他就已经很了不起了！

    古往今来，许多站在行业巅峰的那些人，他们也正是保持着对自己行业的热爱，才能一往无前，无所畏惧，最终爬到了顶端……”叶飞缓缓说道。

