    最后的人族，数量不如虫族，单体战力不如神族，但是科技却是三族之中最为高超的存在，当然了，这里指的是总体的科技水平。

    真正的战争方面的科技，还是得看神族的大佬们，他们对于战争机器人的钻研完全达到了一种极为可怕的境界，再加上他们独有的强大精神力，可以同时操控数之不清的战斗机器人。

    这才是神族以数量稀少，而能够成为到巅峰存在的原因。

    “入侵其他世界，掠夺资源！！！”

    一道神的旨意自虚空之中传来，落到三族的领袖脑海之中。

    他们不敢违抗神的旨意，因为他们都是神创造出来的生灵。

    于是乎，一场场大规模的士兵纠集在一块，三族之中正在源源不断的集结自己的势力。

    让人感到震惊的是，那些最底层的机器人，也就是早就被淘汰了的机器人也都被派上了用场，但那也是堪比洪荒太乙金仙的存在，这就是科技神国的战争潜力。

    比起一个生灵修炼到那个境界，科技神国只要拥有着资源就能源源不断的产出，而且是一条条生产线疯狂产出。

    但是对于顶尖层次的生灵，科技神国却成为了永远的痛，很少有科技神国能够比拼的了那些顶尖生灵。

    不是说他创造不出来那些顶尖生灵，而是科技神国之中的生灵是没有底蕴跟脚所在的，也就是说，这些生灵就是最最普通的生灵，战力也是堪堪达到了同阶层次生灵的最低水平。

    也就是说，同为二阶的层次，底蕴深厚无比，跟脚极其深厚的那些洪荒之中的太乙金仙们，却是能够吊打科技神国之中的二阶造物。

    当然了，再怎么吊打，人家单对单打不过你，一百个呢？一千个呢？一万个呢？

    科技神国就是这样，靠源源不断的那些科技造物去进行同等阶级的人海战术来灭绝对方。

    虽然低阶生灵对高阶生灵讲人海战术有些可笑，但若是同阶的生灵呢？那还可笑吗？

    ……

    另一边，叶轩俯身看向洪荒世界。

    这次这个通道出现的地方是四极之地，是四极之中的东极所在。

    这里是昔日凶兽神逆、轮回等凶兽战死之地，这里有着归墟之地的显化，也有着轮回之地的造化。

    这里并没有任何的生灵存在，因为那些凶兽哪怕陨落了，可也还是拥有着大量的煞气充斥在这里，令其成为不毛之地，就连一棵树一棵草都无法在这里生存。

    只有修为达到了金仙的存在，才能在这里生存下去而不受影响。

    洪荒之中，如今的底蕴已然是人人皆是金仙，从出生到孕育而出，必然便是直接迈入到金仙的程度，这也就是说，洪荒之中没有凡俗存在，人人皆是超凡。

    就连那些后天孕育的生灵也都是如此，当然了，跟脚底蕴方面是无法与那些先天生灵们相媲美的。

    洪荒之中，讲究实力至高，万族万灵都追寻着大道。

    所有生灵的目标都是大道，所以很少会有生灵去结为道侣，孕育新生一代，很多都是天地之间自然演化才出来的那些生灵。

    而龙族，则是例外，这个种族太BUG了，整日里想着的就是那些事情，却是自远古之时，祖龙下达的繁衍族群的命令之后，逐渐的让龙族生灵也都对于此事并不排斥，反而极为热衷。

    但龙子和龙族可不一样，真正的龙族必须得是真龙与真龙的血脉而生，但是有很多龙族和万族相互杂交，所以，亚龙族的数量也就越来越多了。

    此时，东极之地。

    只见那归墟之中，有着一株并蒂莲摇曳多姿，也是整个东极之地唯一的一个生灵显化。

    这株并蒂莲上面蕴含着创造与毁灭的气息，俨然与混沌之中的归墟神魔极为相似，这是归墟神魔的残念附身在凶兽神逆身上的，等到神逆死亡之后，便会于归墟之地孕育而出。

    这才是真正的继承了归墟神魔的道统的先天神圣，不同于凶兽神逆只继承了那凶残，这可是真正的继承道统的神圣。

    虽然是后天孕育，但实际上却仍然先天神圣。

    并蒂莲拥有着两个神智，其一为姐，名唤元炁夫人，其二为妹，名唤元姆夫人。

    姐妹二位归墟神女同样都掌握着归墟神通，但又都不完整，互相如同水火一般，互相仇视着。

    这时，天上突降雷劫，那是归墟神女的成道之劫。

    这是她们的成道之劫，也是化形之劫，二者自诞生至今，因为存在着分歧，故而一直未曾化形而出，谁也不想和对方共用一个身体，谁也都想要霸占整个道躯，故而一直便拖了下去。

    如今二人已然于无尽时空之中凝结真我，成就混元真我之境，离那混元道果之境只差一丝，二者也瞬间明了了，她们不可能这般下去成道，故而选择分离开来。

    因为二者特殊构造，这才一拖再拖，如今却是正好合适，修为达到了足够的境界，也能将身体彻底分离开来而不损大道之基。

    随着那一道道天雷降下，并蒂莲并未受到一丝一毫的损伤，就这般，二者度过了这个劫难，成功化形而出。

    区区成道之劫和化形之劫，在她们这个层次根本无法损伤，洪荒之中绝大多数的存在是没有成道之劫的，因为她们二者特殊，这才有着这个劫难。

    一道白衣如雪的女子立于归墟之上，另一位则是一袭青衣同为归墟之上。

    “好妹妹，这下终于不用再见面了。”元炁夫人身着白衣，笑意盈盈的看向一袭青衣的元姆夫人，好似有着多么关切一般。

    “好姐姐，你也要多多保重自己，别哪天听到你陨落了，妹妹可是会伤心的呢！”面对元炁夫人的作秀，元姆夫人也是同样阴阳怪气的回道。

    “哼！你这贱婢，居然敢咒骂我！”元炁夫人闻言大怒，冷哼一声，恶毒之语立即便出。

    她猛的挥手，一道归墟神通朝着元姆夫人而去。

    “呵，难道不是你这贱婢先前恶心于我？！”元姆夫人同样不敢落后，挥手又是一道归墟神通而去。

    1秒记住114中文：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>