    （说个事，昨天那货的发言：我就是特意等黑灯夏火写完了才来，怕影响他心态。至于我骂人？是我先骂的？/我就嘲讽一句，为什么要挨骂？当我好欺负？/你书都没看懂就敢抄/你抄袭就是为了赚钱吧，我就是不想让你赚钱）

    合着我是不是还得说，你可正是够体谅人啊？

    特地等别人完结了，来我这嘲讽？

    嘲讽了还不准我喷你？

    说我抄你也给不出证据，书也没看过，就搁那喷。

    行呗，闹呗，反正尴尬的不是我。

    （以上不计入字数，以此纪念那位没有妈的煞笔）

    城东战线的胜败，成了决定‘黎明行动’的关键。

    能否撕碎天幕，迎来黎明，就看他们能否击杀这最大的敌人，灭世级灾厄，机器人工厂！

    二十位严格挑选的玩家，在其余队伍攻击天幕站点时，暗中待命。

    而身为魔装持有者的笑君子，则是仔细的利用魔神的权能寻觅着工厂的下落。

    终于，在城东的灾雾边缘地带，在那个被深渊蠕虫攻破的19号安全区废墟下，找到了那个异常的存在。

    那是一个长宽高都是十米的金属立方体，它藏在安全区的废墟之下，要不是笑君子的权能在这种环境下得到强化，恐怕还难以发现它。

    二十位玩家在发现工厂的第一时间就快速靠近。

    此刻，他们唯一的目标就是将这个机器人工厂干掉！

    为了拖延恐魔的回防步伐，每时每刻都有人死去。早一秒击败工厂，就能少一批牺牲者。

    然而，身为灾雾内最为难缠的恐魔。

    即便是玩家们已经发现了它，想要击败它也十分不容易。

    它曾是毁灭整个文明的存在，也曾有人类军队想要对它进行斩首行动。但它们无一例外的都失败了。

    近乎可以无限进化的它，甚至杀死过神性生物。

    只见附近的废墟和楼房中，传来密集且整齐的脚步声，数百架仿生人从黑暗中走出。

    它们悄无声息的潜藏在工厂四周，即便是刺客玩家和高精力玩家，都没有提前发现它们的存在。

    因为它们本就是不是生物，不会产生任何应有的波动。

    而此刻，它们苏醒了。

    它们是机器人工厂的守卫者，也被称为仿生人禁军。

    同时也是工厂最为强大武器。

    即便是在与人类的决战之际，它也没有派遣出这支强大的军队。

    因为，它知道，人类必然会拼死一搏！会自主的来到自己面前！

    “那么，只要杀死你们，人类就再也没有....”一架仿生人禁军刚露出笑脸。

    便被一道忽然出现在面前的旋风卷起。

    有玩家单手挥扇，单手结印，顷刻间无数的烟尘和废墟被卷起，化作了那骇人的龙卷风。直接卷飞了十几个来不及躲闪的禁军。

    有玩家提枪化身出那威武霸道的法相天地，十几米长的长枪直接砸向仿生人军团。

    有玩家拿出骇人的机关炮，对着百米外的工厂爆射。

    玩家们根本不想给它多哔哔的时间，于是，出手便是杀招。

    然而，仿生人眼睛中的蓝光开始闪烁。它们快速的中央思维中，快速的闪过密集的数据。

    ‘解析中，20%，50%，80%...’

    ‘解析成功，为神秘系元素反应’

    “已锁定目标，已开启空间锚点”

    “已开启元素干扰”

    ‘已开启中和立场’

    ‘已启动概念打击’

    ‘已开启猎杀模式’

    下一秒，呼啸的龙卷散去，那位挥扇玩家脸色微变，他的技能被强行破除了。

    不止是他，数位发起攻击的玩家，他们的技能或枪械都遭遇了不同程度的阻拦。

    法天象地在砸飞数个仿生人禁军后，那威武的法神便开始快速瓦解。

    而飞射出的弹药则是忽然停在空中，即使目标就在前方不到一米的距离，高速旋转的子弹和炮弹也无法在前进一丝。

    正在与禁军近战搏杀的玩家们，也感受到了压力骤增。

    它们每个仿生人禁军都有着难以置信的反应速度，即便是身经百战，可以在千军万马中七进七出的玩家。在面对高速解析招式的仿生人面前，也无法争取到丝毫优势。

    它们已经解析并掌握了太多技巧，到达了即便是玩家也难以到达的地步。

    一位玩家挥刀施展连斩，如同那散开了梅花，刀光耀眼，却被五架仿生人禁军提刀硬生生的破解。

    与他配合的队友连忙施展传送技能打算救援，却没能离开原先的位置，反而差点被仿生人射出的电浆炮击中。

    “空间锚点！它们甚至连传送技能都可以破解！”那位玩家大喊：“不要使用位移技能，会露出破绽的！”

    “它们的力量和速度大概在十点左右，以属性碾压！”

    “该死！冲不过去！”

    玩家们与仿生人军团杀成一团，这些禁军比想象中的还要难缠。

    这就是机器人工厂的危险之处，它的进化太快了，快到能极短的时间内，掌握或分析出最优的技巧和方案。

    随后将这些技巧输入到仿生人的系统中，便造就出了一个可怕的战力单位。

    目前唯二的优势，便是人类一开始就锁住了灾雾内的所有信号。并取走了可能制造仿生人的大量相关材料。

    这才让它的进化速度变慢，并限制了它制造仿生人的数量。

    否则此刻，玩家们此刻面对的便是那海量的仿生人了。

    但即便如此，这些这些仿生人也阻碍了玩家们的进攻。

    “它们无法解析神性！给持有者拖延时间！”有玩家大喊，为了杀死机器人工厂。这里几乎集结了灾雾内所有拥有神性的玩家。

    他们或强或弱，有的是不久才获得的一份神性，完全没有掌握。

    有的是某位存在的信徒，可以施展一丝神性技能。

    有的则是握有神性的装备。但他们都是仿生人无法解析的力量。

    现在，便轮到他们上场了！

    而在这其中，最强的便是魔装持有者。

    萧楠早已开启魔装举起魔剑，无数的水流汇集而来。浮现在它们的女王身边。

    由于之前天灾巫师抽出了大量的水分施展暴风雪。

    此刻，燕云内的水汽充足。她也因此可以施展最为强力的攻击！

    但同时，她也得需要一定时间的蓄力。将远处的水分全都调集过来。

    当天空中出现巨大的六芒星时，四周的温度骤降。

    仿生人禁军终于发现不对时，它们眼中的数据狂闪。

    但得到的都是。

    ‘无法解析’

    ‘无法解析’

    这是机器人工厂无法解析的力量，同时也是唯一能杀死它的方法。

    萧楠却是口鼻冒血，吐出一口气后，将手中的魔剑高举。

    本就失控的神性在此刻的强行调动，导致她已经感受不到自己的身体了。

    但...只要杀死这个工厂，一切都是值得的。

    自己的爱人、父亲、亲友们都能活下来。

    “都能活下来！”当她的双眼都冒出血泪时，手中的魔剑对着远处的工厂一挥而下。

    “永世冰河！”

