    周啸虎大刀狠劈而下，直砍棋盘，所有人都知道，那棋盘是诸葛心志最大的屏障，只要将其摧毁，诸葛心志便会如没了牙齿和爪子的老虎，纵然再王者气势，也终归要落败饮恨。

    　　诸葛心志也似是知晓这一点，因此他才急急落下黑子，砸向周啸虎头顶，他不能移动闪躲，那就逼迫周啸虎暂缓攻势。

    　　“嗖！”

    　　周啸虎早就料到想要攻破这棋盘绝非那般容易，在头上棋子刚刚落下之刻，便身形陡然转动，陀螺一般，飞掠至棋盘另外一侧，不等诸葛心志继续落子，大刀狂砍而下。

    　　“当！”

    　　一声爆响！

    　　沉重而锋利的斩邪长刀砍在了棋盘之上！

    　　然而，诸葛心志却是在这个时候笑了起来，他捻起一枚黑子，轻轻放置于棋盘之上，就在周啸虎长刀落处一侧。

    　　周啸虎面色骤变。

    　　他看到了那长刀落处，棋盘并非有任何损伤，他的全力一击，不说可以如秦远的方天画戟那般彪悍，但寻常法宝法器只要被其砍中，必然会变成一堆废铁。

    　　可是眼前的这方棋盘，却是连痕迹都没有留下，周啸虎甚至可以看到，除了那声爆鸣之时稍稍发出颤动之外，那棋盘再未晃动分毫。

    　　“不好！”

    　　周啸虎暗呼一声，快速收刀后退，想要撤开，然而便在此时，棋盘之上冲出了一道虚影，那是一枚黑色棋子，棋子直冲周啸虎胸口。

    　　“小心！”

    　　秦远猛地一下子站了起来，他之前与周啸虎的想法一样，若是换成他上场，兴许会与周啸虎做那一样的事情，可是没有料到，那诸葛心志有恃无恐，甚至还在等着周啸虎前来。

    　　“呼！”

    　　黑色棋子快到如同一枚黑色流星，本就距离极短，因此看起来更加快若闪电，可是那周啸虎也并非易于之辈，他在那看似没有任何躲避空间的情况下，硬生生的扭动身体，横拉出一身距离，绕过了那枚棋子，再次近身欺至，大刀挥砍而下。

    　　这次劈砍的不是棋盘，而是那诸葛心志本人。

    　　“呼！”

    　　秦远松了一口气，周啸虎的修为不高，但实力极强，远超过秦远的预料，那倏然有力的身法秦远也会，正是爷爷隐藏在太祖长拳中四式之一，只不过周啸虎使用起来更加融会贯通不着匠气痕迹。

    　　“刺啦啦！”

    　　长刀斩碎空气的声音就如砍破坚冰，一连串的爆鸣之后，刀锋直袭诸葛心志头顶，这一刀若是劈到了实处，不用提诸葛心志的脑袋，就是他的整个身体，也会被劈成两半。

    　　诸葛心志果然面色骤变，他一直知道黄城市的贪狼长周啸虎有两把刷子，但是却没有料到能强大到这般情形。

    　　不过诸葛心志倒是也没有太过慌乱，既然棋盘都已经拿出开了，那他就已经做好了应对任何问题的准备。

    　　他仅仅是用眼角掠过那长刀，接下来，一枚白棋落在了棋盘左下角落，那棋盘连同诸葛心志的身体，竟是忽然转动，瞬息九十度，周啸虎那一刀劈下，便落到了空处。

    　　也就在这个时候，周啸虎展现出了强大的控制力，势大力沉的一记劈砍，在失去目标之后，忽然停止在了半空之中，刀锋斜掠，没有丝毫的迟滞，便力劈为横斩，刀锋直袭诸葛心志脖颈。

    　　战斗要有热血，但更要有脑子，周啸虎在斩出这一刀之前，便在心中有了很多预案，他料想诸葛心志会躲闪，料想他会以那棋子来抵挡，料想了很多很多，可却没有料到这诸葛心志竟是能够瞬息横移九十度！

    　　所以周啸虎刀锋的变化，并非是因为早有所料，而是因为数十万次乃至百万次的练习，带来的肌肉记忆，这才能够做到这般的处乱不惊，随机应变。

    　　诸葛心志却是没有料到周啸虎能够这般的反应迅疾，见到长刀来袭，急速落子，那棋盘带着盘膝而坐的他，再次旋转九十度。

    　　然而，他的实战威力毕竟要落后周啸虎一筹，仅仅不到十分之一秒时间的反应不及，诸葛心志的脖颈一侧，便多了一道寸深血口。

    　　“噗嗤！”

    　　长刀划过了诸葛心志的脖颈，鲜血喷涌而出。

    　　“干得漂亮！”

    　　秦远在看台之上大声喊道。

    　　周啸虎绝对是高手中的高手，对于刀法的熟稔，绝对超出了秦远好几个层级。

    　　秦远想着，这周啸虎的修为一直在辟谷境，看来并不是因为资源不够，而是他有更大的图谋，基础越是扎实，那进阶之后的实力便越是强大。

    　　“咯啦啦……”

    　　周啸虎的刀势并未就此止住，在他强大的控制力之下，继续挥砍。

    　　他挥砍的方位不再是诸葛心志的脖颈，而是他的手臂。

    　　破阵要找阵眼，诚然这棋盘是由诸葛心志控制，杀伤了他，棋盘便会变成一个死物，可控制棋盘的却是那一枚枚小小的棋子，而拈住棋子的又是诸葛心志的手臂。

    　　所以，只要斩断诸葛心志的手臂，那这所谓的棋盘阵，便会不攻自破。

    　　果然，周啸虎的这一刀让诸葛心志生出了前所未有的危机感。

    　　被血红光芒包裹的刀锋与飘然落下的手臂，正在飞速接近，从两者的运动轨迹来看，只要到了下一刻，便能够汇聚在一点。

    　　锋利的长刀与脆弱的血肉汇聚到一点，那么结果可想而知。

    　　周啸虎带着冷笑继续推进长刀，可那诸葛心志也是咬着牙面色狠厉的继续落子。

    　　“当啷！”

    　　棋子并不是被手指按压在棋盘上，而是隔着数寸距离，被投掷到了棋盘之上，但是诸葛心志的小臂仍旧被长刀砍中，锋利的刀刃咬进他的白皙如女子的皮肤之中，释放出血管中的鲜血，切断了一条条饱尝灵力滋养的肌肉纤维，渐渐来到那骨骼之处……

    　　然而就在那斩邪长刀将要将其整个手臂都切割下来的时候，那沉寂的棋盘忽然生出了变化。

    　　一道迷蒙光晕自棋盘之中生出，那灰色的迷蒙光晕之中，又有纵横各十九道金色光线生出，那些光线映射到正上方的长刀之上，长刀竟是也随着这些光线弯折起来。

    　　周啸虎他防备着攻击，甚至做好了硬借一枚棋子也要斩断他的手臂的准备，可是却没有料到会发生这般变化。

    　　长刀因为“弯折”而“缩短”了二三十公分长短，刀刃上带着血，却再也难以触及到诸葛心志那拈棋的手臂。

    　　这是为什么？

    　　他的斩邪长刀乃是神廷制式装备，坚硬无比，削金断铁，怎么会忽然弯曲成游蛇形状呢？

    　　周啸虎微微一怔，旋即明白过来，不是他的长刀弯曲了，而是此处光线发生了弯曲。

    　　那些金色光线射将过来之后，改变空间的形态，那每一处弯折之处，便是一处空间扭曲之处，长刀每“扭曲”一番，距离诸葛心志的手臂也就远了一分。

    　　“周啸虎，你，很好！”

    　　诸葛心志咬着牙，检查着自己的伤臂，鲜血狂涌，半边手臂的肌肉全部切断，隐隐可见白骨上的伤痕，不错，在他掷子之后，棋盘发动阵法的那一瞬间，他的手臂臂骨还是受到极重的损伤。

    　　若不是他投掷棋子速度足够，他的手臂极有可能会被周啸虎完全斩断！

    　　“你也不错，不过这棋盘更不错，依仗法宝也算是修者手段之一，可是你拿出这般超过五品的法宝来此，是不是有些作弊的嫌疑？”

    　　周啸虎后退两步说道。

    　　所有法宝一旦涉及到空间之力，那就可以被列为到五品之内，而在这种凭本事争夺城主的地方使用五品法宝，显然是过头了。

    　　“五品法宝又如何？你若没有那就是你太过寒酸，寒酸之人也想争夺城主？哼，死了这条心吧！”诸葛心志颤声说道，因为手臂的剧痛，他的身子颤抖，面颊也扭曲起来，配合着那冰寒的声音，使其看起来异常的阴狠。

    　　“那就手下见真章！”

    　　周啸虎也是冷笑着，他对诸葛心志连五品法宝都拿出来的行为非常生气，但知道这也没有办法，谁让他家底厚实呢，谁让自己家里“寒酸”呢？

    　　周啸虎继续挥刀。

    　　诸葛心志继续落子。

    　　他们之间的距离也在继续发生着变化，每一道金线出现，那便会有一道折叠空间阻隔在周啸虎面前，周啸虎心中微微生出寒意，可依旧挥刀劈砍，不管它有多少条金线，不管它有多少道空间折叠，周啸虎相信，只要他的刀法够快，刀势够凌厉，那将会没有任何事物阻挡他。

    　　而诸葛心志也在盘算着，他不怕周啸虎的刀，因为他不可能无穷无尽的挥动下去，而在这方棋盘附近，他只要愿意，就会有无穷无尽的手段。

    　　远在看台上的众人纷纷惊呼。

    　　因为他们也觉得这诸葛心志太过无耻，凭本事的事情非要弄出这等幺蛾子来。

    　　也因为他们看不到周啸虎和诸葛心志两人的身影，整片演武台都被灰蒙蒙的光晕所笼罩，而那灰蒙蒙的光晕之上，又有一个巨大的阴阳八卦在快速转动。

    　　里面发生了什么事情，除了两位当事人之外，谁也看不到，谁也不知晓，哪怕是开启竖瞳的秦远，也一样没有办法看到。

