    曾小今很高调地带着小粉团牵着小二哈就进去了。林若仪眉眼弯弯，正是笑得最开心的时候，可是一见曾小今，那笑就立即僵在了脸上！

    她讨厌那张与自己极为相似的脸，更讨厌那张脸上嚣张的笑容！

    当年她顶替了曾小今的名头跟冷逸梵相恋，她得到的所有幸福都是对方给的，所以只要对方想收回，她根本握也握不住！可是幸福是会上瘾的，只要拥有过一次，这一生就再也离不开放不下了！

    所以曾小今，既然你成全了我一次，为什么不成全我一辈子呢？

    “唉呀！”林若仪一个不小心踩了冷逸梵一脚，忙道，“对不起逸梵……”

    可是刚刚还与她热烈回忆往昔的冷逸梵，一见到曾小今就全然置她于不顾了，放开她就向小今走了过来，生怕小今会生他的气，急着要去解释，“小今，我——”

    “你们跳得挺好的呀，很有默契，继续啊！”曾小今不咸不淡地打断了他的话。

    她明显是有备而来的，一身淡蓝色连衣裙勾勒出曼妙的身材，乌黑的长发在脑后挽了一个漂亮的髻，脸上还化了一个雅致的淡妆，宛若海中走出的女神，一颦一笑，风情尽显。

    这样清雅脱俗的美人一出现，谁还会去看浓妆艳抹的林若仪一眼？冷逸梵的眼里心里全都是曾小今，脸上甚至还隐隐带着一分讨好的神色，“小今，你听我说——”

    “不必说了，逸梵，我都懂的，你跟林小姐就要结婚了嘛，练舞是应该的！我特的带小思思来见识一下。”曾小今的话始终不软不硬，倒叫冷逸梵不好接了。

    “是吗？难得林夫人有此雅幸，正好替我们看看，有没有什么需要改进的地方。”林若仪含着笑走过来，眼里却翻滚着恨意与忌妒。

    她绝不会放过任何一个与冷逸梵亲近的机会！曾小今来了又如何？正好让这女人看看，她与逸梵舞得多么默契，据她所知曾小今可是根本不会跳舞的呢！

    “好啊！”曾小今亦皮笑肉不笑地回应着。

    “音乐重新放。”林若仪吩咐了一声，拽着冷逸梵的手，用力将他重新拉入了大厅中央。

    音乐响起，林若仪与冷逸梵又开始起舞，不过很显然这一次，冷逸梵根本心不在焉，整个心绪都在坐在一旁的曾小今的身上，舞步连连出错，还是林若仪柔声安慰他，“没事没事，咱们再来。”

    小粉团这一次似乎对大人的战争完全不感兴趣，不知从哪里拿出一个小皮球来，跟小二哈两个一个扔球一个接球，玩得好不开心。

    “果冻，接球！”

    “果冻，再接球！”

    “果冻，快看我的无敌旋风球，可要接住哦！”

    “汪汪！”快扔，让你看看本大爷的本事，保证亮瞎你的人眼！

    结果小粉团的这一球手滑了，小皮球朝正在跳舞的冷逸梵与林若仪奔了过去，冷逸梵的心思全在曾小今的身上，林若仪的心思又全在冷逸梵的身上，谁也没注意到那个小皮球。

    可小二哈不管那么多，两只狗眼里只有那跳跃中的小球！等到林若仪发现不对劲的时候，小二哈已经冲到她的跟前，刹都刹不住脚了！

    咚！

    有人摔倒在地，是林若仪！脸色发白，一脸痛苦的模样。

    冷逸梵没有管她，面无表情地只淡淡丢下一句，“今天就到此为止吧。”就冲曾小今走去。小二哈就更不会管她了，完全不知道自己已经闯了祸，咬着球甩着尾巴就向小粉团走了过去，还要继续玩他们的游戏。

    最后还是曾小今上前去问坐在地上呻吟的林若仪，“你怎么了？有没有受伤？”

    林若仪怒目一瞪，满是厚粉的脸狰狞可怖，她的手指几乎要戳到小今的脸上，“是你！你是故意的！是你让狗来撞我——”

    “住口！”冷逸梵沉声喝斥着，并把曾小今护到了怀里，“你自己不小心撞倒，跟小今有什么关系！？”

    “逸梵，我才是你的新娘！你怎么可以这要对我？”林若仪满心酸楚，嘶声大喊。

    “你忍不了，就马上滚！”这就是冷逸梵的回答，简单粗暴，冷漠如冰！

    而这时窝在冷逸梵怀里的曾小今却向林若仪投去了一个得意的冷笑：没错，就是我让狗撞的你！你能怎么样啊？逸梵信你吗？他还是向着我，因为他根本就不在乎你！

    “曾小今！你——”林若仪大怒，挣扎着就想站起来拼命。

    “你想干什么！？”冷逸梵立即将小今紧紧地护在怀里，目光狠厉地盯着林若仪，只要她敢对小今不利，那么先倒下的人必是她无疑！

    林若仪的心脏一抽，一股强烈的酸楚涌上心头，她的身体晃了晃，根本连站都没能站起来就又重重地倒了下去！

    明明曾小今可以毫不费劲地把她踹倒，却偏偏那样柔弱委屈地倒着冷逸梵的怀里，让他心疼，让他对她气恼，然后开心地欣赏着他对她的凶恶！

    曾小今你狠，你真够狠！

    “逸梵，看样子林小姐伤得不轻，还是让家庭医生过来看看吧？要不然婚礼的时候让人误以为你娶了一个瘸子那多不好啊！”曾小今一边柔声对冷逸梵说着话，一边讥讽瞟着林若仪。

    很痛苦吧，林若仪？这些都是你该受的！敢来抢我的男人，我就让你生不如死！六年前你是怎么对付我的？现在到了你加倍偿还的时候了！

    冷逸梵什么都听曾小今的，让佣人去找了医生，还让人把林若仪给扶到椅子上去。明明冷逸梵就是最好的医生，可偏偏要等家庭医生来，最后的诊断结果是崴了脚，别说跳舞了，就连婚礼当天能不能穿着高跟鞋走路都是问题！

    “曾小今！你满意了吧？你满意了吧！”得知结果的林若仪疯狂地大叫。

    她的婚礼，她梦寐以求的婚礼，她以生命为赌注换来的婚礼，就这样被曾小今毁了个干净！先是毁坏了她的婚纱，现在又弄伤了她的脚！

    “林小姐，你这话就不对了吧？这是个意外！”曾小今当然不会承认一切都是她的计谋，她说过她不会让林若仪结成这个婚，说得出就做得到！

    “什么意外？分明就是你故意害我！分明就是——”

    “林若仪！我再听到你说一个字，就给我滚！”冷逸梵怒声斩断了林若仪的话！

    林若仪望着自己心爱的男人，泪水夺眶而出，她那么爱他，他为什么要对她如此心狠，如此残忍！？就算十五年前不是她从一群地痞流氓的手里救了他的命，那么十三年前呢？他们出去航海，总是她拼着一死去保护他的性命吧？他怎么能一点旧情都不念！？

    “斗坏了就哭，装什么可怜？”小粉团的声音不大，却刚刚好能飘入林若仪的耳里。见林若仪仇恨地盯着自己，小粉团不仅不害怕，还冲她做了一个鬼脸，“你不是装可怜，就是装晕，还有别的招吗？”

    曾小今却在这时假惺惺地说了女儿一句，“小思思你也是的，怎么不管好果冻？现在出了事，人家说是咱们的错呢！”

    小粉团立即一脸委屈的小模样，指了指站起了跟她一般高的小二哈，“我才五岁啊妈咪，我才这么点大，果冻有那么大，我怎么管得好它？”

    “好了好了！”冷逸梵心疼地把女儿抱到怀里，“这就是个意外，以后谁也不许再说了。”

    曾小今听话地点点头，又道，“现在林小姐受伤了，这舞怎么办？逸梵，到时候你跟谁来跳这第一支舞啊？”

    小粉团立即抢答，“当然是跟妈咪了，反正翻版阿姨长得那么像你，你代替她跳舞，别人肯定看不出来。”

    小今道：“那怎么行？你爹地会生气的！我可是林夫人！”

    小粉团立即狡黠一笑，“爹地那边就交给小思思了，我保证他不会发现的，就一支舞而已嘛，又没有多少时间。再说了，妈咪不是常说要助人为乐吗？虽然翻版阿姨的为人不咋的，你还是要不计前嫌帮帮她嘛！”

    林若仪听到这里，喉咙口涌上一股腥甜，几乎要当场吐出血来！

    小今还在那里装腔作势地摇头，“还是不行啊，我又不会跳舞！”

    冷逸梵立即道：“不会我教你啊。”声音里止不住的兴奋与快乐。

    小粉团立即拍起小手，“对啊对啊，离婚礼不是还有几天吗？妈咪这么聪明，好好学，一定会学会的！”

    冷逸梵也极力怂恿，“对啊，有我这个师父教，你还有什么不放心的？”

    看看！看看！

    明明曾小今心里想跳得要死，却偏偏要林若仪最心爱的冷逸梵来求她哄她，完了她还秉着助人为乐的精神，勉为其难的答应了！

    明明一切都是曾小今算计好的，她不仅害林若仪受了伤，自己跑来跟冷逸梵跳婚礼最重要的头舞，还特别告诉林若仪不用谢，她做好事不图回报！而且还给林若仪两个选择：一，回去好好养伤；二，眼睁睁地看着冷逸梵教她跳这支舞！

    噗！林若仪心口的那口老血终于压不下去，吐了出来！整个人也晕死过去！

    小粉团看了直摇头，说过多少遍了，身体素质低、心理素质低，完了智商还低的三低人群就不要出来混了！社会这么复杂，一定要进化好了再放出来嘛！

