    [我也不信！云倾小姐那么漂亮，那么好看，怎么可能会做出抢别人未婚夫的事情？！]

    浅浅雪薇v：呵呵，楼上的，别天真了，云倾她就是个贱人，口口声声骂自己的姐姐是第三者，骂陆大少爷出轨，结果最先出轨的却是她自己！

    那个时候，她可还是陆家大少爷未婚妻，竟然就敢公然勾搭别人的未婚夫，可见她有多不要脸！

    人间正义使者v：云倾本来就是第三者，以那副皮相迷惑大家，装出一副清纯玉女的样子，实则就是个蛇蝎心肠的女人！

    英雄本色v：我早就说了，她是个杀人犯，却没人相信，现在打脸吗？你们口中的小姐姐，就是个草人设的绿茶而已，心狠手辣，放-荡不堪，就是一不要脸的贱人！

    一时间，网络上风声鹤唳，四处都是骂云倾第三者，插足他人婚姻的声音。

    ……

    而此时，云倾正走进云大去上课。

    她刚走进校园，就接触到了一大-波忧心忡忡的眼神，活脱脱在看自家在外面受了欺负的崽儿。

    云倾，“？？？”

    一群小姑娘们站在台阶上，泪眼汪汪地说，“云倾小姐，你不要难过，我们都相信你，肯定又是一群不知道从哪里钻出来的王八蛋在黑你！”

    云倾挑了下眉。

    看样子盛盼没让她失望，闹得还挺大。

    云倾对这个结果很满意，闹得越轰动，北冥夜煊跟盛盼的关系，到时候就能洗的越干净。

    她一点儿都不能容忍，北冥夜煊那么好的男人，被盛盼那么个玩意儿玷-污。

    云倾歪了歪小脑袋，笑着说，“不急，等晚上，给你们看个好玩的。”

    众人，“……”

    这位大小姐……看着是真的一点儿都不急。

    不止不急，似乎还挺开心的样子。

    有毒！　　

    还有……好玩的是什么？

    云倾摆了摆手，“都回去学习，时间紧迫，作为学生，没有什么比学习更重要，要热爱学习……”

    说完，率先抬步朝着实验楼走过去。

    众人，“……”

    一群小姑娘们看着小姐姐纤细漂亮的背影，忽然就安心了。

    云倾没受影响，那即将到来的二模考试，她肯定不会崩。

    于是小姑娘们，都三三两两地跑回去学习了。

    云倾在实验楼下，看到了等在那里的许易。

    许易看到她，揉了揉耳朵，眼睛里掩饰不住担忧，“云倾小姐，你……”

    云倾摸着下巴，想了想，问，“我男朋友看着是那么靠不住的人吗？”

    许易，“……”

    云倾拍了下他的肩膀，“学长，从这件事情来看，你的学习态度还不够专注和认真，万一二模你要是考砸了……”

    许易对上她眼睛里的幽光，打了个抖，忽然觉得自己的担心很多余。

    这位似乎何时何地，都稳得一批……

    也不知道什么样的事能让这位大小姐露出点儿慌乱的表情来。

    许易揉着下头发，跟着云倾一起上楼做实验了。

    森绮大概是看云倾倒霉了，又变成了最开始那一脸清高不屑的样子，没找云倾麻烦。

    云倾更是懒得去关注路人甲，她很认真地上完了一节实验课，在黄昏的时候，一个人走出了实验楼。

    她一手拎着书包，一手拿出手机，想看一下网络上的舆论发酵到什么程度了。

    忽然云倾似察觉到了什么，目光骤然冷了冷。

    她唇角勾起一丝冰冷的弧度，原本走向西门的脚步转了个方向，朝着大门走了过去。

    顺便在手机上给北冥夜煊发了条消息。

    ——到正门接我。

    发完消息后，云倾将手机装进书包里，单肩背着，然后转到小卖部买了盒酸奶，捏在手心里边走边喝。

    走到正门后，云倾四处看了下，将酸奶盒子扔进垃圾桶，然后抬步朝着一旁的小巷子里走了过去。

    而此刻，停在路边的一辆车上，几个男人正不怀好意的盯着云倾。

    “这妞儿可真好看……”

    “她往巷子里走了，现在动手正合适……”

    “不行，学校门口，人太多了，保险一些，抓住她扔上车在办事！”

    “就这么办！”

    一个随着云倾走出校门的女人钻上了车，“确定了，就她一个人，没人跟着！”

    “那就行!车开到巷子口去，抓住人就走！”

    一群人将车开到巷口，几个男人跑上车，朝着云倾追了过去。

    而此时，成蕾刚好走出学校。

    她原本是看到偶像，高兴地想跑上去打个招呼，结果却猝不及防地看到几个长相凶狠的男人从一辆车上下来，追着云倾跑了过去。

    一看就不怀好意！

    成蕾脸上血色尽失，吓得腿都软了，下意识就要跟过去，忽然又似想到了什么，硬生生地刹住了车，转身就往校园里面跑。

    边跑边喊，“就命啊！有坏人！”

    成蕾边跑边喊，但这会儿已经放学有段时间了，学生们大部分都在食堂，附近没什么人。

    成蕾跑出一段距离，才看到一群人从教务楼跑出来，立刻奔了过去。

    “学长！！”

    学生会一群人刚开完会，从教务楼走出来，就听到前方传来喊救命的声音。

    一群人都愣了下，急忙迎了上去，就见成蕾跑的上气不接下气，

    她指着前方，一脸哭出来的表情，“一群坏人追着云倾小姐跑进去了……”

    众人一愣，然后脸色均是一变，立刻抬步就追。

    程然将手机丢给了她，“报-j！”

    成蕾拿着手机，一边按110，一边继续跑着喊人。

    那群人一看就是混黑的，说不定身上还有刀，万一伤到人……

    成蕾吓得眼泪都流出来了，一边打电话报-j，一边喊人。

    ……

    同一时刻，走进巷子里的云倾，四处看了下，找了个干净的地方，将手上的书包放了下去。

    而此时，那几个长相凶狠的男人，已经追了进来。

    就看到气质优雅美貌绝伦的少女静静地站在那里，垂着卷翘的睫毛，表情有些模糊，昏暗的天光与逼仄的巷子，将她整个人衬托的异常无害与无助。

    几个人脸上顿时露出凶恶的笑容，朝着她逼了过去。

    而就在这一瞬间，云倾缓缓地抬起了眼皮。

