    

    靠！

    有没有搞错！

    这分明尼玛是新手村突然来了两只精英BOSS啊！结果就是新手菜鸡们集体被虐，尸横遍野复活点人满为患。

    陈飞低骂一声，心中暗自想着这些。

    在末世之中幸存者生活的已经足够艰难了，不仅有丧尸，变异丧尸，进化兽，和那些人性极度扭曲的幸存者，进化者，现在又出现了外星人，而且还是地球上出现丧尸病毒的始作俑者！

    只是想想陈飞就感觉到头痛......

    不过陈飞刚才偷听这两个外星人的对话得到了很多的信息，首先是被那个主上投放病毒培育病毒的星球是不止一个的，而且他们现在正陷入和一个反抗比较强烈的星球的战斗中，想来应该是那个星球的人体质和血脉比较特殊，所以在感染了病毒后反而促使他们的体内细胞加速的进化，然后出现了大量的进化者。

    为了防止这个意外的事态继续的扩大，所以那个盖亚星球所谓主上，就派遣了大量的兵力去镇压那颗星球的进化者。

    刚才那两个外星人的口中还提到过战将，从那语气中的敬畏和向往不难判断出战将拥有的恐怖实力和超然的地位。

    而且按照这两个外星人所说的，因为银河系地球在宇宙昨中太过于偏远，所以他们从盖亚的主星球乘坐飞行器来到这边，需要半年的时间。

    盖亚星球有一个强大的生命探查器，一直在宇宙中寻找有生命波动的星球，一旦锁定了那颗星球，他们就会以陨石的形势发送过去病毒源，也就是他们口中的圣种。

    之所以能够发现地球这颗偏远星球，是因为地球人为了探索外星文明长期以来乐此不疲的向着外太空发送各种信号波段。

    那相当于是直接将自己的坐标给发送了过去，而对于一些强大的星球来说，只是几个落后的信号波段就能够分析出这颗星球的科技情况。

    在盖亚星球看来，地球在宇宙各个星系中除了一些原始的星球，地球完全属于一颗科技落后的星球。

    在主上根据坐标将圣种投放过来后没多久，特罗斯和贝吉特的宇宙飞行器也相继的出发，他们的第一任务是确定圣种的投放成功，第二个任务是介于确定圣种投放成功后来检测菜鸡感染者的血液样本，顺便的在探查一下那颗星球的情况。

    例如有多少的生命体，有多少的感染者，以及科技实力的强弱。

    综合这些数据，来确定到时候盖亚星球大部队降临的时间和投放的兵力，而听刚才两个外星人所说，地球现在的情况算是一切正常的情况。

    根据地球生物成功感染病毒的感染者的比例，来判定感染级别，在根据丧尸中变异丧尸的比例，和幸存者中进化者的比例，进一步的预测出风险评估。

    只要变异丧尸和进化者的数量能够形成正比，这颗星球的风险评估也会降到最低等级，一切都只需要按照一套系统的流程来走就可以。

    未来的8个月到15个月为第一波的收获期，在这个时间的区间内，盖亚星的大部队就会降临，来搜集一波暗黑物质的同时，顺便解决一些实力出众的进化者。

    对于一般的幸存者他们反倒是不会理会，若是整颗星球都没有幸存者的存在，就会严重的阻碍丧尸病毒的后续培育。

    所以当陈飞知道了这些情况后，他更是迫切的想要得到这两个外星人的宇宙飞行器，将其作为一个求生的后路，一张底牌！

    嘭！！！

    在墙体炸裂时，陈飞已经快的的离开了那段围墙几十米的距离，纵身一跃陈飞的身体从墙头越出，身体还在空中陈飞端着狙击枪就已经完成了瞄准。

    这一次他的目标是斯洛特的背后，根据末末的提示那里是战斗服防御的盲区，若非是对盖亚星球的了解，一般第一次和他们战斗的人根本就不知道这战斗服的弱点，正面战斗只会是陷入到被动之中。

    然而陈飞却是有着末世主宰系统这个黑科技，虽然出手的机会只有一次等对方警觉后会刻意的保护后背的防御盲区，但就是这两秒种的时间对于陈飞来说已经足够了。

    陈飞的精神高度集中，除了他本事似乎周围的一切都被人慢放静止了一般，他的双腿弯曲高高跃起，端起手中的狙击枪，甩头，瞄准，射击，一些列的动作是行云流水！

    随着反坦克狙击枪的一声枪响，斯洛特的后背处被子弹射穿出一个孔洞，里面传出了一阵混乱的电流声，想来是内部的特殊装置已经被陈飞一枪破坏掉。

    而与此同时那名叫贝吉特的外星人战士，他才反应过来，连忙对准陈飞的方向扣动扳机，他手中怪异的步枪中射出一道螺旋的红色激光，目标正是身体腾空的陈飞。

    陈飞的嘴角微微翘起，突袭的成功让他的信心大增，从这一刻起他将掌握战斗的主动权！

    陈飞以十分夸张的对身体的掌控力，腰身扭转直接在空中来个急速旋转，致使身体加速的下落，那道红色螺旋极光是从他的头顶射过，就如同是如一道划破了夜空的流星。

    身体还没有落地陈飞已经将反坦克狙击枪收回了储物空间，也多亏他手中有一把反坦克狙击枪，以他手里的这些枪支，也就只有反坦克狙击枪的射速和破坏力能够将两名外星人的战斗服破坏掉。

    脚尖点地的一瞬间，陈飞没有顺势前冲，而是逆势扭转腰身的连续做了两个后空翻。

    嘭！！！

    红色螺旋激光穿过墙体射出，射击的位置赫然是预判了陈飞的前进轨迹，若是陈飞刚才真顺势前冲就算他的速度快，这也会被这道红色的螺旋激光射中。

    心念一动陈飞的手中就多出了两颗手雷，在他向后奔跑的同时，他已经根据大脑的计算将两颗手雷向着院内投掷了过去。

    两颗手雷在夜空中划出完美的抛物线，下落的地点正好是两个外星人的落脚点。

    两道红色激光相继射出，准确的击中了空中的两颗手雷，

    BOMM！BOOM！

    两团火焰相继在黑夜的夜空中绽放！

    “哼！真是落后的武器，这种武器在千年前我们的祖先就已经不用了！还真的是下等生物！”

    贝吉特发出一声不屑的冷哼。

    在他身旁的斯洛特却是眉头紧皱，声音低沉的说道：

    “不能够轻敌！这个土著生物，最少也是二级进化者的实力，而且刚才我们的探测器并没有探测到他，最重要的他还似乎知道我们战斗服背后的弱点，知道后背是战斗服激发防护罩的装置！”

    “哼！不就是速度和反应能力快一些吗，没了这些墙体我看他还怎么隐藏！”

    贝吉特冷哼一声枪口下移对着周围墙体发动了无差别的攻击，整片的墙体化作一地的碎砖头。

    “尼玛，真是个疯子！”

    陈飞低声骂了一句，他没想到那个贝吉特会用这种方式来破解他利用墙体周旋的策略，不过既然如此那就正面刚先搞定这个无脑的家伙再说！

    相比于实力更强的斯洛特，这个无脑的贝吉特更让陈飞感觉到头疼，谁知道下一秒他又会做出什么样的惊人行为。

    哒哒哒.....

    81杠一连串的子弹向着斯洛特和贝吉特的身上射击，然而面对自动步枪的射击这两个家伙竟然是自负的站在地上一动不动。

    子弹打在他们战斗服上火星四溅，除了在战斗服上留下痕迹，没有对他们造成任何实质性的伤害。

    当然面对可能会爆头的攻击他们还是会用手臂去保护一下自己的面门，陈飞注意到他们手臂外侧的战斗服要更宽一些，看起来就如同是两个小盾牌，手臂抬起后刚好可以正面刚的将头颅护在后面！        

