
　　“我并不是很懂这句话的意思。”

　　墨澜心中隐约有了点猜测，但太过于不可思议，所有怕是自己误会了，直接出声问道。

　　“我的意思你直接在我们的基地内部打开现实之门，让你游戏中的身躯隔着空间之门展开交流。”

　　“但诸位教授、老师不是在游戏世界里面吗？难道游戏中的我和现实中的他们进行交流嘛？”

　　“不，我的意思是，在现实中的基地内部同样有一条空间通道沟通着游戏内外，在基地内，诸位教授也都能保证在游戏世界中的状态，从而在现实中开展相互的交流、研究活动。

　　所有这一场交流看似是在现实中进行，可实际上却只是你们游戏中的身躯以现实为节点中转，在现实这个中转站的帮助下，通过两条跨世界的空间通道跨越遥远距离完成沟通。”

　　墨澜沉默了，内心深处不禁倒吸了一口凉气，这一句话中蕴含的信息量太大，需要他好好消化一下。

　　话里的透露出来的信息简直是太不可思议了，但仔细想想忽然觉得也完全是正常的，再正常不过了。

　　作为游戏世界的运营单位之一，如果对游戏的认识、优势的运用、资源的采集还不如一个后知后觉的玩家，那就太搞笑了，又不是傻子。

　　再加上可能的一些后门或者提前准备，掌握有现实与游戏世界的跨世界空间通道也纯属正常。

　　不过墨澜也非常明白，他们的空间通道也一定才打通不久，两界之间的交流也才刚刚进行不久。

　　很简单的一个问题，游戏世界在以前就是一個彻彻底底的游戏世界、数字世界，存在的只有无数的框架和代码，无论如何准备、无论预留的多少先手，你都不可能在一个真实世界和一个虚伪世界、代码世界之间打通一条真实不虚的空间通道。

　　至于以前现实世界和深渊大陆世界之间有没有空间通道，墨澜估计九成九也是没有诶的，不存在的。

　　如果那个时候就有这种空间通道的话，那么五个运营商是疯了才回联合起来制造并且具现这个虚妄的游戏世界，直接进入异世界探索、直接捕捉恶魔研究、直接寻找元素研究不香吗？非要搞得几十亿人人尽皆知？ŴŴŴ.23sk.com

　　现在搞得人尽皆知完全是没有办法的办法，必须要利用这么多人来完成游戏世界的具现。

　　所以在此之前肯定是没有掌握通往深渊大陆世界的空间通道，但现在就说不定了.......八成有。

　　消化完这些信息之后墨澜只感受到一种被信任的感觉，脑海中刚刚浮现这个念头电话对面又响起一句话。

　　“你可千万别说出去啊，到时候知道空间通道位置、基地位置之后也千万不要说出去，我可是在拿脑袋给你担保，要是伱说出去，可是脑袋不保。”

　　“当然，不过不管信不信任这个问题，安装保密纪律来说，这都是不允许被透露的吗？

　　只有相应部门和相应级别才能知道吧？”

　　“的确是这样，原本你的级别的确是不够的。

　　可你一旦打通了现实之门，那么这条空间通道的重要性就会直线下降，保密级别也会进行下降。

　　当然，就算是下降了，真要论你的保密级别来说，基本上还是不够的。

　　不过经过组织上的开会讨论，你积极向组织靠拢，为人办事稳重，有大局观，有整体意识，不擅自妄为，组织上一致决定，对你持有高度的信任。

　　所以这才是我刚刚能给你讲那一番话的根本原因，否则在我话说出口十秒之内电话就会被掐断，十分钟之内我就会被暂停职务，十天之内我就会被追究责任并且予以处罚。

　　组织上对于你是抱有极大信任的，也希望你能继续保持。”

　　“谢谢。”

　　墨澜轻笑的说道。

　　“交流的那一天，我一定到场。”

　　“嗯，欢迎之至，不过有一点你要注意了，这种高度的信任仅针对你一个人，所以到时候现实之门面前只能是你，这种事情的严肃性你必须要明白。

　　对你的信任不仅仅是对你性格、为人的信任，更是对你能力的信任，明白吗？”

　　“明白，那....交流的时候再见？”

　　“不不不，我们很快就会再见的。”

　　“嗯？？”

　　墨澜脑海中冒出几个问号，刚刚想要询问就发现电话已经挂断了。

　　“很快就会见面？这话什么意思？”

　　墨澜嘀咕了一下，随即摇了摇头，回想起刚刚的交流，对方能给他这种程度的信任他是没想到的。

　　这让他心中涌出一股热流，这固然有他能力、实力、地位的因素，可要是墨澜的为人做事得不到他们认可的话也那再强的能力、实力得到的也只会是更深层次的防备，而不是给予信任。

　　当然，这其中有相当一部分原因是墨澜之前打的几个询问电话。

　　有能力、会办事并且不莽撞，懂得请示的人到哪里都是会喜欢的。

　　至于墨澜得到的是什么级别的信任呢？从目前得到的信息来简单描述一下就是。

　　墨澜将得知一个极其重要的秘密基地位置坐标并且进入，而这个秘密基地的重要程度体现在里面存在沟通游戏世界的空间通道。

　　并且根据交流形式的不同，墨澜要么陪一群保密级别极高的教授大佬面对面交流，要么就是墨澜的游戏体投放投影进入基地然后再次顺着基地内的空间通道进入游戏世界与这群教授大佬的游戏体进行交流。

　　前者意味着一群价值极高、地位极高的教授大佬本体和他接触，本体，死了就真的死了的本体和他一个拥有大师级法师的游戏体接触，这是什么级别的信任？

　　而后者，虽然没有接触诸多教授大佬的本体，但空间通道对面的游戏世界一定也是一个级别极高基地，墨澜一过去，简单的情况、位置肯定瞒不住墨澜，基本上又等于将一个位于游戏中的基地告诉了墨澜，其中指不定有多少堪称绝密级的保密项目。

　　这是什么级别的信任？

　　也正是因此，之前电话中说出“可以在开启现实之门的状态下进行交流”那一句话的时候才会那么的慎重！

　　现在回过头想想，那一句轻飘飘的话代表的份量简直是太重太重了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第846章 极高的信任免费阅读。https://xs.23sk.com 