    流云城。

    神国七座城池，即将穿过天界裂隙。

    众神殿的神殿军队已经在天界裂隙上方集结，这一战势必要打。

    林渊从蟠龙山回来，带回的却是重伤昏迷的龙玥。

    好在有天罡神通续命，性命是保住了，但龙玥仍旧昏睡着。

    林渊一直坐在床边，伸手摸摸她的额头, 检查身体情况。

    “玥儿怎么样了？”

    云间月得知龙玥受了重伤，检查完七座城的飞升法阵，便立即赶回来。

    林渊起身，和她走到外间，说道：“已经寻了珍贵灵药，不过恢复还需要一段时间。”

    “这次去蟠龙山不顺利吗？”云间月问起事情缘由。

    “天界龙族很孤傲, 也是我一开始没考虑清楚。玥儿和瑛儿身上都有魔龙血统，根本不受龙族待见。幸好我在蟠龙山多留了几天, 不然玥儿真的会出事。”林渊想到这个就有点后怕。

    当时是龙玥吵着不肯留在蟠龙山，林渊为了安抚她的情绪，才决定在蟠龙山多留三天。

    结果就因为这件事，才有机会救下她。

    “这样看来，是不可能从龙族得到助力了。既然如此，那就算了，玥儿、瑛儿是我们看着长大的，不需要天界龙族照顾。”云间月心中也有气。

    一开始去和天界龙族接触，是希望合纵连横，对抗众神殿。

    这个谋略是没有问题的。

    只不过，天界龙族的情况很复杂。

    龙玥龙瑛虽然是龙族女王的孩子，但是却不受其他龙族长老的待见，甚至要杀之而后快。

    “没有龙族作为助力的话，飞升之战，恐怕会困难得多。助力只有百草谷一个，恐怕会有许多伤亡。”林渊叹了口气。

    如果可以，林渊还是希望能够得到更多助力，这样对抗众神殿的时候, 也能少些伤亡。

    房间里。

    龙玥眼皮动了几下，睁开眼睛，侧头看着外间的门，听到了林渊两人的说话。

    她抿抿嘴，用手小手擦了擦眼泪。

    ……

    接下来的几天时间。

    天界龙族发生了一场震动。

    龙族女王发怒，对整个蟠龙山的龙族进行了一次清洗。

    还有一些龙逃出了蟠龙山，脱离了族群。

    林渊也听到了暗卫传回来的情报，但没有再在龙族身上浪费时间。

    过了三天。

    祁川突然前来禀报：“殿下，流云城里进了一个强大存在，恐怕只有殿下和护法出手才有可能对付得了。而且，一旦发生冲突，恐怕流云城会在战斗余波中坠落。”

    林渊目光一凝，连忙让祁川带路，去看这个闯入流云城的存在。

    远远的看到这个闯入者，赫然正是龙族女王龙岚。

    龙岚化作人形，提着一朵光华流转的灵药，走进了龙玥、龙瑛所在的院子。

    林渊知道她是来看女儿的。

    虽然在蟠龙山发生了不愉快的事情，但龙渊神国和天界龙族之间, 是没有仇怨的。

    而且现在要对付众神殿，不宜再和龙族结仇。

    因此, 林渊考虑片刻，便说道：“这件事我知道了，这个人我亲自盯着，你去忙别的事吧。”

    祁川行礼后退了下去。

    林渊站在院子外的塔楼上，目光平静的看着院子。

    关于龙岚来看女儿这件事，林渊已经考虑清楚。

    如果她只是来看龙玥龙瑛，那可以。

    但如果想要带走她们，那就不行。

    龙岚拿着灵药，走进房间。

    龙瑛发现有既陌生又熟悉的气息进来，转头呲牙，作势要喷火。

    龙岚连忙安抚：“瑛儿别怕。”

    “你走开！不然我要喷火了。”龙瑛指着母亲，生气的叫嚷。

    龙岚连忙哄道：“瑛儿，你不认得娘亲了吗？小时候，娘亲还给你们讲过故事。”

    “我不要你了！你走开！”龙瑛连忙挡在床前，不让她靠近。

    龙玥被声音吵醒，坐起来爬下床。

    虽然重伤未愈，但下床走动还是没问题的。

    龙玥把妹妹拉到身后，伸手摸摸她的头，说道：“瑛儿乖乖的。”

    龙岚连忙走到龙玥面前，蹲下来举起手里的灵药说道：“这是娘亲从蟠龙山给你摘过来的，吃下去很快就会好起来。”

    龙玥盯着母亲看了一会儿，说道：“师父喂过我丹药了，我很快就会好起来的。”

    “那就好，娘亲每天都在想你们，跟娘亲回去好吗？”龙岚要求道。

    龙瑛一听就生气，从后面探出头来：“我才不要去你那地方，一点都不好玩！”

    “你们不想和娘亲在一起吗？”龙岚神情十分悲伤。

    龙玥摇摇头，答道：“我喜欢师父，我想和师父永远在一起。”

    龙岚神情一滞，不知道是该开心，还是该难过。

    她听得出来，女儿这句话是真心的，那就说明她们在人间被照顾得很好，过得很开心。

    然而，越是这样，她这个母亲就越不重要。

    龙岚觉得可以慢慢让女儿接受自己，于是握着龙玥的手，说道：“那玥儿先叫一声娘亲好不好？”

    龙玥抿着嘴，没有开口。

    龙瑛则是探出头来，哼道：“我才不要叫，姊姊都被你的收下打了，流了好多血，我不喜欢你。”

    龙岚已经将龙族里面胆敢违逆她的长老全部清洗了一遍，不过这种事情，没有必要对两个年幼的女儿解释。

    她笑了笑说道：“瑛儿顽皮，玥儿最乖，叫一声娘亲好不好？”

    龙玥还是抿着嘴不说话。

    龙岚心里有些难过，但又不敢用强。

    就在她快要放弃的时候，龙玥突然开口：“你能和师父结盟吗？”

    龙岚神情一滞，皱眉盯着龙玥，怀疑道：“是他让你这么说的？”

    龙玥摇摇头，答道：“师父心胸坦荡，不会要求我做这种事，但我想要帮师父。我记得你，很小的时候，听过你讲过两次故事，但记不清说的是什么了。我想你和师父结盟，你要是不愿意，就回去吧。等我和妹妹长大了，再回去看你。”

    龙岚终于露出了笑容，道：“好！只要玥儿叫一声娘亲，娘亲就和玥儿的师父结盟。众神殿算得了什么？打就是了。”

    龙玥伸出小指，道：“拉钩。”

    龙岚愣了一下，从来没有过这种承诺的仪式，但知道猜也能猜到是什么意思，于是伸出小指钩了一下。

    龙玥低下头，努力了好久才小小声的喊出两个字：“娘……亲……”

