    晨光熹微中，男子看着她，眸光坚定，如磐石不可移，等待着她的答案。

    星浓第一次在别人的注视下有点坐立不安，以往都是她盯得别人坐立不安的！

    她脑子转得很快，想一句话拒绝他, 让他心服口服，可是，脑海里出现每一个理由，立马便被否认。

    因为知道那些理由都不足以说不服他！

    楚天阔察觉到她的不安，还有在思考如何拒绝自己，在心底叹了一口气：他不是想她不安。

    也不愿意看见她为了找个理由拒绝自己, 如此难受。

    他希望她在自己面前可以永远都自在洒脱, 想干什么就干什么，想说什么就说什么。

    到底还是太仓促了, 时间根本不够。

    现在快到镖局了。

    楚天阔决定徐徐图之。

    “你不用紧张，就当刚才的话我没有说过吧！”

    星浓愣了一下，诧异地看向他：这么容易就放弃？

    这不像他啊！

    “真的？”星浓还是忍不住松了一口气。

    楚天阔见她表情一松，心中一软，她是还没开窍吧？

    没关系，他可以等下去。

    他的耐性最好了。

    以后温水煮青蛙，徐徐图之便是！

    “嗯。就算我爱慕你，那也不是你的负担，而是我的荣幸，所以你不用如此为难。。”

    他很荣幸这一生能够找到一个携手相伴的伴侣。

    星浓眨了眨那双好看的狐狸眼，车窗外晨曦中漏进来，落在她的眸里里，似有星辰坠落：“.......也是我的荣幸。”

    楚天阔笑，温柔而妖孽。

    他很想伸手去捏捏她胖了一圈的脸，只是想到什么, 他的手到底没有伸出去。

    星浓赶紧低头转开了视线，最怕他笑得这么淫荡！

    然后视线正好落在手中的发簪上, 她忙道：“这个还给你。”

    楚天阔低头看了一眼：“给你了, 就当生辰礼物。”

    “这不好。”星浓这时也想到古代男子送女子发簪代表的是什么了。

    刚开始她并没有想到这一点，她在现代有许多人送她礼物，师傅，师兄，朋友，研究院的人，实验室的人，还有合作伙伴.....

    当然她也送很多人礼物，习惯了，他又是师兄，她便没有多想。

    “小姑娘的东西，你还我也没有用，你不要我也只是丢了。或者说......”

    他顿了一下，柔声细语，眼神带着一丝讫求：“我给你时间考虑，等我回来，再给我答案，实在不想要, 再还我如何？这点机会可否给我？”

    分离会有一段时间, 这只青蛙, 不能被别人煮了。还是得先将这只青蛙放在自己的锅里，盖上锅盖，别让她跳到别人的窝里，才行。

    星浓受不了他这低声下气的模样，心一软，情感比理智还快，点了点头：“好。”

    点完头又有点懊恼，应该坚决拒绝的！

    不过，下次再见，估计几个月后了，到时候她不可能想不出一个让他百口莫辩的理由！

    现在她心有些乱，脑子也不太好使~

    思绪万千的星浓突然想，几个月的时间，自己能够在造物空间里复活出解鸳鸯蛇毒所需的的草药了吧？

    那样她的毒就解了，她可以无所畏惧的……

    星浓想到这里顿了一下。

    ~

    武安镖局

    清阳寸，两人站在马车前。

    楚天阔伸手拢了拢她的披风的帽子：“一路平安。”

    星浓点了点头：“师兄送到这里就行了！你快去忙吧！时间不早了。”

    楚天阔点了点头，认真的看着她：“等我回来。”

    千万别跳到别人的锅里！

    星浓：“.......”

    然后她听见自己低低的应了一声：“嗯。”

    楚天阔将松柏留下来护送星浓回福泰县，然后便骑马去军营了。

    他只有尽快将士兵训练出来，解决了赵国，救回皇姐，才能尽快回来。

    ~

    大长公主府

    星晴在沈若兰，温瑞擎，还有长乐郡主和永安世子的护送下走出了府门。

    后面跟着几个家丁，抬着两个大箱子，其中一个箱子里面的东西是沈若兰和长乐郡主给星晴准备的带回村里给顾氏和星晖的东西。

    有一些冬衣，有珠宝，有笔墨纸砚，还有山珍海味，还有一些京城贡品小吃之类的。

    另一箱全是书，一些温瑞擎看过的，有读书笔记的书，历年科举的考卷和三甲进士的答卷，这都是温瑞擎让人挑出来的。

    星晖到底是他的儿子，听说他在书院里读书，他便特意准备了这些书回去，以后等他考上秀才，举人之类的，别忘了这一份父恩。

    这些书可不是那些穷乡僻壤的地方能够买到的。

    府门外，星浓和松柏扮成了镖局的人，驾着一架镖局的马车等在那里。

    星晴一出来，看见星浓对自己眨眨眼，便认出她了。

    姐姐穿上一身镖局的服饰实在太俊俏啦！

    她心中欢喜，脸上却不显，回头对沈若兰等人道：“我回去了！”

    温瑞擎点了点头：“到时候爹会派人去接你，你要记住我的话。”

    和亲一事还没正式定下，现在有外人，他便这么叮嘱一句。

    “好！”星晴不想和他说话，还是耐着性子应了一声。

    她迫切的想跳上马车离开这里。

    沈若兰看见镖局只有两个人，其中一个（星浓）还如此娇小，忍不住有点担心：“星晴，这就是镖局的人？只有两个？这位小哥看着这么年轻，也是这次护送的镖师吗？”

    她只差没说，这个矮小遇到坏人，能打赢吗？

    不怪她这么想，在她的想像中，镖师都是高大威猛，虎脸熊腰的。

    镖局竟然派这样的人来保护星晴，她如何放心让她回去？

    星浓和松柏下了马车。

    松柏解释道：“夫人放心，我们两个人是来护送沈姑娘去集合，大队伍在城门外候着，这次随行还有其他府中的姑娘，和两支商队，再加上镖局的护卫共有上百人！而且这一路去福泰县都是太平路段，很安全的。”

    长乐郡主也温柔的道：“二娘放心，武安镖局是楚国最大的镖局，前往四国的商队大多都是他们镖局护送的，非常可靠，这么多年来，没有他们护送不了的镖！”

    温瑞擎想在外人面前装一装，便道：“将这两箱东西搬到你们的马车，我们家有自己的马车！小心点，被磕着里面的东西。”

    他这么不说不知道的还以为里面的东西有多贵重，毕竟那一箱书还挺重的！

    星浓见两个家丁抬得辛苦，知道要露一露实力便道：“我来搬就行。”

    两名家丁也乐得轻松，这一箱子书真的很重，他们便将箱子放在地上。

    然后星浓弯腰搬起地上箱子，轻轻松松的放到了马车上，上百斤重的箱子，搬出了一斤的模样！

    两名家丁：“......”

    他们刚才两人抬都觉得吃力，他怎么好像搬着一个纸箱一样轻松？

    其中一名家丁心里忍不住感叹：镖师果然是镖师！

    矮小也精悍啊！

