    “我要是被人碰一下就会消失的话，我早轮回去了。”李安摇摇头说道。

    他不是不会死，他是死了之后还会复活，这样的bug可比这电影里的高级多了。

    “不对，你动了。”

    “什么动了？”李安转过头来看着她。

    “你的眼睛刚刚动了。”林朝暮一本正经的说道。

    “你又没说不能动啊。”李安将她从自己身上拎起来放到旁边。

    “那也算动了。”林朝暮笑眯眯的说道。

    “爷今天还就不服了，再来一次，刚刚是你耍赖, 我先前就一直想说了。”李安不服气的说道，不提起这个他都忘了刚才那一茬了，他刚刚明明就没有动，这丫头偏说他动了。

    “再来就再来！”

    林朝暮盘腿坐在沙发生对着李安，李安也转过身来，两人在这动漫结尾的部分之中再次开始了刚刚的游戏。

    “这次是三分钟！”

    “十分钟我都依你, 我告诉你我眼皮都不带眨一下的你信不？”李安摆正身体严阵以待，这一次他准备好了, 说什么也要让这丫头输得心服口服。

    “好。”林朝暮点点头, 就这么盯着李安看起来。

    结尾的主题曲在客厅中响起：

    夏日已走飞逝而过

    请视之为宝物

    无论何时都十分怀念

    那段时日的黄金色

    每天都不留痕迹地

    照耀着每处角落

    ……………………

    时间慢慢的走过，很快就要来到三分钟了，但是李安丝毫没有动，连眼皮都没眨一下的，生怕这丫头最后关头耍赖，不管赌什么，有把握的他就一定要赢，这是他的人生法则。

    “我可以说话吗？”

    三分钟的时间已经过去了，他还保持着一动不动，因为他不知道林朝暮刚刚约定的是三分钟还是十分钟，所以只能这样保持着。

    “可以啊，我没说不能说话。”林朝暮开口回答，比起李安一本正经的坐着，她就随意多了，时不时的眨一下眼睛，又时不时的对着李安做鬼脸，奈何李安就是一动不动。

    “那三分钟的时间已经过去了。”李安不紧不慢的说道，光是刚刚动漫的结尾就已经有三分钟了, 现在片尾曲都开始唱了。

    “我知道啊。”林朝暮笑着点点头。

    “丫头，这下子不能耍赖了啊，你老实说，你扪心自问一下，我是不是没有动？”

    李安盯着林朝暮的眼睛得意的笑着说道。

    “你一直都没有动啊，之前你也没有动，我骗你的。”林朝暮点点头。

    “我就知道，我刚刚明明也没有动嘛。”

    “但是我动了，一开始我就动了。”

    话音刚落，林朝暮的身体快速的往前凑了过去，嘴唇如蜻蜓点水一般在李安的嘴唇上点了一下，原本就因为喝酒有些红了的脸现在已经红到了耳根。

    这就是她扩写的剧情，自己简直就是个天才！

    虽然心中早已有了筹划，但是真正实施了以后，她还是忍不住心跳猛地加速，好像就要撞破胸膛跑出来，现在她只想赶紧喝一口酒，缓和一下自己的心情, 接着在如平常一般就行了。

    因为她心中早已有了再次被拒绝的准备，但无论怎么样, 自己还是办到了，她心中为自己欢呼。

    但刚转过身去准备拿酒就被李安拉了回来，两人再次四目相对。

    “我有三个红颜知己，其中只有一个老死的，剩下两个都是自杀的，最后我还没死，活了上千年，你怕不怕？”

    李安一本正经的看着她说道。

    “我怕。”林朝暮愣了一下，随即回答，她知道李安有三个红颜知己，但没想到是这样的结局。

    “我怕的是错过了，我怕的是你的身世，我怕的是我和她们两个人一样只有自杀才会让你刻骨铭心。”

    “但我从来都不怕我会喜欢上你。”

    林朝暮直视着李安的眼睛，她确实有些害怕李安的身世，她也在门口犹豫的转上了几十圈想要勇敢的敲门，原因就是害怕，害怕李安是个怪物。

    直到刚才她才明白了一点，原来害怕和喜欢这两种情绪并不冲突。

    李安可能是个怪物，但也是个会保护她的怪物，而不是要吃了她。

    既然如此，那是不是怪物又有什么重要呢？

    “丫头，我听说你连荧幕初吻都还没有。”李安点点头笑了。

    “看来你还是挺关注我的嘛，容我小小的得意一下。”林朝暮笑嘻嘻的说道，她确实连荧幕初吻都没有，因为她从来不接有吻戏的剧。

    而且以前也谈过几段恋爱，但都止于牵手而已，别说荧幕初吻了，人生的初吻在刚刚之前都还好好地保留着呢。

    “那我不是赚大发了？”

    “那是，我也是很优秀的好吧？你都不知道有多少剧组找我去拍电视剧呢，但是我看了一下剧本有吻戏的我都拒绝了！”

    “别说荧幕初吻了，我连......”

    林朝暮振振有词的说着，但是话刚刚说到一半，李安一把将她拉到自己的怀里，轻轻地捏着她的下巴。

    真是个美人。

    “干什么？又想弹我脑瓜崩了是吧？”林朝暮看着李安的眼睛轻声的说道，整张脸都红的好像能滴出水来，她又想起了上次在楼道里的时候，李安就是这样捏着她的下巴。

    好像就是在那个时候？

    “原来你还记得这种事情。”李安诧异的说道，他都忘了他弹过这丫头脑瓜崩的事情了。

    “我当然记得了。”林朝暮嘟嘟囔囔的说道，她怎么能不记得呢，每一个晚上都会在脑子里回荡一遍，想忘记都难的那种。

    “那你肯定不记得我还说过一句话。”李安笑了笑说道。

    “啊？那监控隔得这么远，我怎么听得见？”林朝暮疑惑的看着李安。

    “我那个时候说的是。”

    “真是个美人。”李安重复了之前说的那一句，然后低下头吻了下去。

    既然事情已经发展到这一步了，那还有什么办法呢？

    那也只能好好地负责下去了。

    扶苏啊扶苏，又让你成功算计到了。

    林朝暮轻哼了一声，飞快的闭上了眼睛，她不知道怎么办，但是她知道这个时候应该紧紧地闭上自己的眼睛。

    客厅突然之间黑了下来，墙上的大屏幕上滚动着一排一排白色的字，黑暗之中，两人紧紧地相拥在一起，忘情的热吻着。

    ...........

