    第632章还是很有想法的

    刘桂霞笑着说他：“你看看你哪有个当四叔的样，也不看看你多大了，早就到了说亲的年纪了，要是也有了孩子，还不得天天被你弄哭。”

    “娘，”薛四虎立刻双手合十，一副求饶样，眼睛却笑的跟狐狸一样，“我这好久才回一次家，你就不能不念我？”

    刘桂霞本也只是随便说说，自然便罢了。

    等菜都洗完了，薛四虎才跟刘桂霞又笑道：“娘，小琰和月宝我带走了，饭就辛苦你做了，我想趁今天在家，好好跟他们学一些字，回头我在镇上再好好练练，我笔墨纸砚都买了，这做生意了，有时候不识字还真是不行，我还想弄个账本呢，总不能连账本里写的什么都不认识，还是要识字的。”

    “敢情好，敢情好，也是当初家里穷，没法供你们都读书，快去吧，这里哪用得着你们。”刘桂霞笑道。

    姜月和薛琰乖乖的跟着他们四哥去了他们四哥房间。

    姜月识字，但家里都认为她是薛琰教的，因为她天天都跟薛琰在一块。

    不过不管在这里，还是原来的世界，她都没写过毛笔字，家里人这么长时间也没见她写过，每次都是薛琰写，家里人估计也能知道，她就是会写毛笔字，估计也没薛琰写的那么好。

    那现在四哥叫她也进房间，明显是顺带叫她一块，不会指望她教他写字的，肯定是让薛琰教。

    果然，四哥一进房间，就将薛琰按的坐在书桌前：“小琰，我报些东西让你写，回头我对着你写的东西一个字一个字的认。”

    薛四虎还是很有想法的，先认他想知道的一些字。

    而且是他报的，肯定记得他报了些什么，只要薛琰照着写了，那就算没识字的人在旁边教他，他也能对应着，认识这些字。

    “嗯。”薛琰应了。

    研了墨，从笔架拿了笔。

    薛四虎就开始报了：“干米线，二十五文钱一斤……”

    薛琰自然就也开始写了。

    跟记录没两样。

    姜月闲着没事，便小身体趴在书桌上，小手帮着磨着墨。虽然她没写过毛笔字，但她手很稳，力道也能随心控制，她若是写毛笔字，一开始可能不一定那么好看，但过不了多久也会很好看的。

    不会像一般人那样，需要练很久的字，才能将字写的端正好看。

    这也算是她末世的很多能力跟着穿来的好处。

    末世后来的人，基本上都进化有超强的学习能力。

    所以，她都想好了，她不可能以后有什么想写或者想画的东西，都让薛琰来帮她写和画，她自己也要开始拿毛笔了，也将字写得好看，正好她房间也有书桌，笔墨纸砚也都有，她想什么时候写，就什么时候写。

    *

    这边，姜月正在帮着磨墨，并有了自己的打算，另一边，邵叔亭亲自将他妹妹邵有月给护送来了平安镇。

    十夜跟他一块护送。

    接到他二哥离开了平安镇的消息，他就立刻带着他妹妹启程来了，但因为他妹妹身子昨儿突然很是不适，根本受不得什么颠簸，马车也就赶的更慢了，所以直到现在才抵达平安镇上。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?      感谢“小我大量”、“不落的烟火”这两位宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

