    唐沫与姆巴佩坐在泳池台阶上满面期待地等着叶一锋展示他的庆祝动作。

    当叶一锋从不远处超大大理石立柱后面小跑出来做出双手指天的动作之后。

    姆巴佩直接飙了脏话后一个后仰倒进了泳池中！

    唐沫也忍俊不禁。

    “喂，这是卡卡的庆祝动作，好吧？你又不相信上帝，你双手指天干嘛？看，有飞机吗？”

    姆巴佩从泳池中爬了上来，呛了口水后指着叶一锋说道：“你能不能有点儿创意？”

    叶一锋走回立柱后面。

    当他再次跑出来亲吻着右手无名指的时候，姆巴佩直接吼道：“那是劳尔的庆祝动作！回去！”

    叶一锋做出机枪扫射动作！

    “巴蒂斯图塔会告你侵权的！回去！”

    吮吸着大拇指。

    “托蒂还没退役呢，大哥！”

    摇晃着右手食指。

    “哇，你居然会罗纳尔多的庆祝动作，好厉害哦！”

    将手放在耳旁做出聆听状。

    “你能知道罗伯特-巴乔算我低估了你！算了，你就用这个吧，好歹巴乔退役也快十年了！”

    当叶一锋再次跑出来双臂在身前做出摇篮晃来晃去的动作时。

    姆巴佩捂住了自己的脸。

    唐沫已然乐得前仰后合。

    “人家贝贝托做这个动作是送给自己家人和孩子的，你现在做这个动作是不是早了点？

    还是在暗示你已经在外面播种了？”

    姆巴佩长叹一声，说：“不是你想好的动作被被人注册了专利，是你完全在抄袭别人，好不好？”

    叶一锋心虚地走上泳池台阶，来到池水的边缘后扭头对二人说道：“我还有一招，但在地面上我做不出来，我先做，你们先看。”

    言罢，叶一锋纵身一跃，向前空翻后整个人后背入水，掀起泳池一阵惊涛骇浪！

    哗啦啦之后，叶一锋钻出水面抹了把脸后问道：“怎么样？”

    姆巴佩站起身来一边摇头一边鼓掌。

    “太棒了！”

    唐沫用浴巾擦擦身上被溅的水花，笑道：“棒什么呀！这不就是空翻吗？克洛泽不就是这个庆祝动作吗？”

    姆巴佩连忙摆手道：“不不不，克洛泽是空翻后双脚站在地面上！

    从他刚才的动作展示来看，这是一个全新的动作，哪怕前半部分是很相似！

    但他在球场上做出来的时候，应该会是屁股和后背先着地！

    效果完全不同！

    克洛泽是站着的。

    他是躺着的！

    这是属于他的专属庆祝动作！

    好了，恭喜你！

    叶一锋！

    我很期待下一次在场边当球童看你进球后展示这个动作。

    如果每一次你的进球都是在全场比赛伤停补时阶段，我想你可以没有任何顾虑。

    至少你有一个星期的时间养伤。”

    叶一锋爬出泳池，唐沫主动帮他擦干身体。

    看得出他有些沮丧。

    姆巴佩坐下来也安慰他说：“不要太灰心。

    我觉得你应该想想自己小时候喜欢的东西，比如卡通片啊，有没有印象深刻的能给你提供灵感。”

    叶一锋眨巴眨巴眼睛。

    动漫吗？

    小时候对他影响最大的动漫应该是足球小将了吧。

    其他一些还记得的动漫虽然确实有印象，但长大了也仅仅是记得，没有什么感想。

    可足球小将的影响却挺深远的。

    刚上小学看过，中学时会翻出来再看，等进了职业队的梯队，他也还会在休息时也看看。

    大空翼的庆祝动作是什么？

    想不起来！

    完了！

    信仰崩塌！

    我不是一个合格的粉丝！

    我的童年没了！

    唐沫见叶一锋呆呆的表情，于是说道：“也不一定是动画片啊，可以是一些展现我们中国特色元素的动作。”

    叶一锋被转移了思路，他站起来重新去展示一个他刚想到的庆祝动作。

    唐沫和姆巴佩只见叶一锋从立柱中小跑出来后挥动着右臂，自下而上斜45度，从左向右，反手从左向右。

    姆巴佩一头雾水，这是在干嘛？

    唐沫思索片刻后眼前一亮，说：“你在打乒乓球！？”

    叶一锋顿时停下动作昂首挺胸地指着唐沫说：“没错！怎么样？中国特色！中国第一！全世界认为最高水平的奥运会在中国乒坛都要往后排！

    厉害吧？”

    姆巴佩这个时候反问道：“那你为什么不去打乒乓球？”

    叶一锋顿时泄气。

    自创武功太难了！

    他摊手道：“我总不能进球后在场边打一套太极吧？简单地跳一段广场舞，也需要来点儿音乐才带劲啊！”

    正当叶一锋一筹莫展时，唐沫却受到启发若有所思，片刻之后有些激动地站起来说道：“叶问，叶问，叶问！”

    叶一锋连忙东张西望，问：“甄子丹来了？还是梁朝伟？”

    “不是，哎呀！你以前不是跟我嘚瑟自己学了几招咏春吗？”

    叶一锋猛然想起自己以前好像在她面前耍帅的时候是有模有样地打过几招咏春。

    作为中华儿女自然从小也有着武侠梦。

    过去几年叶一锋和唐沫一起看过叶问1和2，还有今年过年时两人一起看了梁朝伟版的一代宗师。

    早在叶问1之后，叶一锋还真学了一套咏春的基础动作。

    倒不是真要打十个。

    就是为了在唐沫面前耍帅！

    叶一锋转身走回大立柱后面，琢磨着该怎么把动作组合一下能更帅。

    唐沫脸上充满了期待的微笑，姆巴佩则在叶一锋小跑出来站定那一刻也全神贯注。

    叶一锋没有扎马步，那明显太别扭。

    不过站着笔挺的他双手交叉在身前比划出了咏春十字手的动作。

    姆巴佩倒是觉得叶一锋这一下的动作确实有点儿酷了。

    双手交叉遮住了他的脸。

    但伴随着他的双臂缓缓张开，前后一攻一守之态摆出了咏春起手式的动作后，叶一锋的脸也如拨云见日般呈现在眼前，他的微笑反倒变得格外醒目。

    整个人气势不凡！

    姆巴佩这一次一边鼓掌一边点头，说：“这确实有点儿酷了！”

    叶一锋摆好POSE后对着二人说道：“中国，叶一锋，请赐教！”

    唐沫大笑道：“不用赐教，你赢了！叶一锋，就这个动作吧，很不错！

    尤其是对着镜头做，那一定酷毙了！”

    叶一锋收了动作，又担心起来，说：“叶问后代不会告我侵权吧？”

    唐沫笑道：“都是叶家人，怕什么，说不定还能给咏春做海外宣传呢。”

    姆巴佩好奇地问道：“这个动作是中国功夫吗？”

    叶一锋接下来开始打咏春给他看，打了一多半就忘了后面的动作，便不好意思地说道：“确实是中国功夫，不过我就是个门外汉，跟着一些视频教程学了些动作，没什么威力，你可别指望我再给你展示飞檐走壁胸口碎大石啊，除非你先学超人在天上飞一圈给我看看。”

    姆巴佩了然地点点头，说：“原来如此，那你这个庆祝动作别在对阵巴黎圣日耳曼的时候做。”

    叶一锋反问道：“为什么？”

    “你自己说的，你的中国功夫就是个门外汉。

    但伊布的跆拳道确实拿了黑带段位。”

    叶一锋心情顿时不好了。

    足球这么文明的运动，赛场上打人这种事情应该不会发生吧......不会吧？

