    中午饭点这个时间，对于卖菜的来说，可以说是非常清闲；

    哪怕只留一个人看店，都问题不大；

    因此，大家也是轻松很多。

    不过，有了早上的事情，所有人心里也挂念着；

    就好像有一根刺在，不拔掉，心里怎么都不会舒服。

    而就在马毅搏几人，谈论上午的收获的时候，门外反而吵了起来，声音还愈发的大了起来。

    端起手上的快餐，马毅搏几人，也是出了秦大妈门口；

    而不远处的另外一家店铺，名为晓青菜店，正是秦大妈的竞争对手之一的晓青菜店；

    而晓青菜店门口，已经聚集了更多前来围观的人；

    在我国，乃至全人类，看热闹是人的天性；

    尤其是在大家休息的时间，就差每个人拿个板凳坐在门口看着吃瓜了。

    这几天，马毅搏虽然很忙；

    但也是时常关注不远处两家菜店的动态，就是想第一时间了解竞争对手的动态信息，也好调整自己的策略；

    不过，也不知什么原因，这两家好像并没有太大动静，该怎样就怎样；

    哪怕好多菜都烂了，折扣也不大，只是快要烂掉了的，才低价处理；

    这样的对手，对于马毅搏来说，可谓是毫无压力；

    哪怕，对方也按照秦大妈的套路来，进行七折甚至六折搞活动，马毅搏都有应对策略，只不过会降低一些利润罢了。

    晓青菜店门口，一个大妈，手叫下面是一堆蔬菜，看情况，好像是大妈直接扔到地上的；

    “还说我污蔑你，你们拍拍良心说，平时缺斤少两也就罢了，这次，竟然趁我不注意，把我选的菜给掉包了，给我一包烂”；

    “拿回去我才发现，饭都没做，就过来换”；

    “原以为是我拿错了，没想到，你们竟然还说是我从家里拿的烂菜故意讹你们”；

    “就为了讹这五六块钱吗”？

    “邻居们，大家评评理”；

    马毅搏也是第一次听说有掉包蔬菜的；

    上一世，在各大新闻媒体上，经常会出现掉包海鲜之类的；

    因为其利润高；

    而蔬菜，还真没听过，更别说见识了。

    这年头的大妈，真不好惹，尤其是经常组织跳广场舞的，更是相当泼辣；

    别说没有讹，哪怕就是讹，也要让其舒坦；

    不然，你的店铺就别想好好营业，口碑能被这样的人给糟蹋坏。

    这个大妈，波浪发行，带着一副金丝眼镜，身穿一身红色连衣裙，给人的感觉就是比较斯文那种，并非那种盛气凌人之人；

    而就是这样的人，在这家店铺门口，竟然做出了把一袋子菜，直接丢在对方店门口的事情，可见气愤程度！

    “我们店，在这里开了快两年了，有口皆碑，怎么可能给你掉包菜呢，就为了赚你这五六块吗”？

    本来，赵晓青最为老板，不管对方是不是真的出现问题，都会第一时间解决，让事态不要太过严重；

    但这几天，赵晓青可谓是头疼交加，每天剩下的菜，都一大堆，那些实在放不了的才扔掉，其他都是搁到第二天再卖；

    这种操作，在秦大妈没有入场之前，不仅是他们菜店，其他菜店也是如此；

    看着每天剩这么多菜，赵晓青心里也不舒服，随即，就想出了这么一个昏招；

    只要对方手上有买过其他店铺蔬菜，来他们店铺再买蔬菜的话，之后用前两天剩下的菜一掉包；

    哪怕对方回去发现，也不知道是在哪家购买的；

    而且，就算有人发现，也不会为了几块甚至十多块出来闹腾，都感觉划不来。

    本来，赵老板心里也有打算，如果一旦有人来更换，也是第一时间更换；

    省的闹大了，自己还得做生意，对他肯定更不利；

    其实，不管是不是他们店铺卖出去的，一旦有客户提出这种要求，只要不过分；

    处理好了，这个客户对这家店铺的好感度也会直线上升；

    但，赵晓青赵老板刚好在气头上，和自家婆娘吵了几句，见到还有客户过来找茬或者是换菜；

    这几天糟糕的心情爆发了，直接怼了回去；

    这一下子，就如同捅了马蜂窝一样，对年的大妈直接炸毛了。

    “好好好，你们做生意真的好啊”；

    大妈再没有说什么，直接把丢在地上的菜一脚踢进晓青菜店里面，直接转身走人，为了这几块钱，生气不值当。

    “切”；

    赵晓青内心也是松了一口气；

    接着转念一想，原以为碰到一个硬骨头，没想到就来了这么一下，直接转身走了人；

    人啊，欺软怕硬！

    “大姐，来来来，我们店里最后一天七折了，新鲜的蔬菜”；

    马毅搏看到对方走了过来，也是连忙招呼，脸上的笑容就没有间断过，就好像没有看到刚才的事情。

    “还是你们秦大妈靠谱，哎，刚才气死我了，就为了五六块钱，我值得去讹他们吗”？

    对于大妈的话，马毅搏并没有接，只是满面笑容的让对方选择新鲜蔬菜；

    这时候，并不是同行相轻的时候；

    因为没有事实真相，谁都不好谁；

    按照实际来说，客户不可能为了几块钱的东西，大中午的过来这样折腾；

    同样，一个菜店，也不可能为了几块钱的东西，去掉包一个客户的；

    真真假假，假假真真，谁能说得清了，除非有证据。

    如果，马毅搏跟着大妈一起说晓青菜店的不是；

    事后，如果证明大妈错了，那大妈肯定对秦大妈印象很差，不分青红皂白，就跟着她污蔑人家；

    当然，关于大妈自己的错误，大妈肯定不会自己承认的。

    “妈的，毅搏，咱们被晓青菜店的人给阴了”；

    不见其人，只闻其声，马毅搏就听到刘威的声音从店外传了进来，一脸怒气冲冲。

    如果不是早上马毅搏那一番言论，或许，刘威直接就去对方菜店里面闹了，哪还会先回来。

    “有客人在，先喝口水，待会再说”；

    对于刘威的话，马毅搏也没有感觉到意外；

    之前，是当局者迷，并没有想到同行会用这种下三滥手法；

    当从刘师傅那里得知线索后，也是豁然开朗；

    虽然，对于另外两家店铺的老板人品如何，马毅搏并不太清楚；

    但，这里属于商业街，都是有路灯和监控的，只是清晰与否的问题罢了。

    “小伙子，出啥问题了，怎么被对面给阴了”？

    正在选菜的大妈，这时候也来了兴趣；

    本来，对于这种事情，一般人可以旁边吃瓜，都很少去直接过问；

    但，这个大妈不同，刚才在晓青菜店里受了一肚子气；

    现在听到有人说晓青菜店的不好，顿时来了精神。

    “额，这个么”？

    刘威也是被问的愣住了；

    原以为，就算追问，也是马毅搏问，没想到一个客人在店内，竟然还兴致勃勃的问他；

    这下，直接有些语无伦次，看向了马毅搏。

    “小伙子，你说吧，刚才我也是在那里受了气，你这个同事都知道的”；

    大妈的追根究底精神一上来，那谁都挡不住啊。

