
　　看到这个场景，顾晓乐一摆手示意大伙不要发出任何声音。

　　他先是简单地清点了一下，地宫中间周围的石床上一共有6只那种背生双翼的恶魔，此时的它们全都趴伏在石床上，用一对翅膀把自己的身体包裹起来，若非它们的身体还在微微颤抖，恐怕都会让人误以为它们这些都是石像。

　　而在这六只恶魔包围最中间的石盘虽然没有陨石，但是却有一颗鸡蛋大小圆溜溜的淡紫色珠子。

　　因为周围是一片昏暗，所以非常大家可以非常清楚地看到从这颗珠子上散发出来的幽幽紫光……M.23sk.com

　　“晓乐哥哥，你小心一些，我担心那颗珠子可能会含有一些能放光的放射性元素。”

　　身后的杜欣儿拉了一把顾晓乐后用极低的声音说道。

　　但是她不知道的是，当顾晓乐的目光一看到眼前的这颗淡紫色珠子的时候，浑身上下都似乎被电流击穿了一般。

　　他也不知道为什么，就是本能觉得自己的大脑深处有一个声音在拼命地呼唤着他，让他过去马上拿到这颗珠子，这对他非常的重要！

　　顾晓乐的意识还是非常清醒的，他虽然不知道自己为什么会突然有这种想法，但是他非常确定这颗珠子上面很可能隐藏着能让他们回到现实世界的通道的秘密。

　　于是顾晓乐点了点头，一摆手示意后面的三个女孩子不要动，而他则是一点点几乎是在地面上滑行一般无声无息地向着那颗淡紫色的珠子靠了过去……

　　而紧紧围在那颗淡紫色珠子周围的六只恶魔依然毫无察觉，它们几乎用着同样的呼吸频率在石床上睡的极为安稳。

　　终于顾晓乐小心翼翼地穿过了那几张石床，来到了摆在中央的石盘前，目不转睛地凝视着上面的那颗淡紫色珠子。

　　而石盘上的珠子也似乎感应到了什么，在顾晓乐的身体在距离它一米左右时候忽然缓缓地升空而起！

　　很快那颗珠子不但是升空而起，而且原本散发非常微弱光芒的珠子突然间一下子亮了起来。

　　这种亮度上的变化就如同本来只是一个功率5瓦的小灯泡突然间被换成了一个功率100瓦的！

　　本来并不算如何刺眼的光芒骤然变亮了起来！

　　杜欣儿爱丽达她们几个女孩子也是在外围一直盯着那枚淡紫色光芒的珠子，它突然间光芒大盛让几个女孩子完全措手不及！

　　“哎呀妈呀！好刺眼啊！”

　　随着杜欣儿的一声惊叫，四周还在沉睡着的那些双翼恶魔一下子全都苏醒了过来！

　　它们愕然发现不知道什么时候自己的大本营里居然闯进来了这么一群家伙，顿时大怒尖叫着扑了过来！

　　而此时被散发着强烈紫色光线的珠子，已经完全把站在一旁的顾晓乐给笼罩了进去！

　　爱丽达一见情况不妙，连忙招呼着杜欣儿第一个先往后跑，而她和巨人妹子玲花各自抄起刚刚在地宫寻觅到的武器和冲上来的恶魔展开了殊死般的搏斗……

　　但刚刚一交手爱丽达就感到不妙了，因为这些家伙外壳实在是太硬了！

　　自己手里那把用大马士革钢打造的短剑砍到它们的身上，也仅仅只是砍进肉里数公分而已，根本做不到一下子让它们丧失战斗力！

　　而它们的利爪和锋利的牙齿，对于普通人类来讲那就实在是太过危险了！

　　好在玲花手里的那根精钢打造的钝型武器明显对这些家伙的杀伤力要更强一些，再加上玲花本来就膂力惊人，往往一棒子下去就直接能把一只恶魔击飞出去好几米！

　　但是它们的数量太多了，往往刚刚击飞一只，马上又有两只冲过来！

　　所以无奈之下，爱丽达只能带着玲花边战边退地也往后撤！

　　幸好的是整个大厅内有大量坚固的石头墙壁，这给她们提供了许多的掩护屏障也让她们有了不少的喘息之机。

　　但爱丽达最担心的还是被那团紫色光芒完全覆盖住的顾晓乐，她一边退一边向着那团光芒不断大声地喊着：

　　“晓乐阿注！”

　　“晓乐阿注！”

　　……

　　但是无论她怎么呼唤，那团紫光中依旧没有任何的回应！

　　而此时她们几个女孩子也已经退到了整个大厅的边缘地带！

　　可是就在爱丽达还在考虑是不是真的要暂时放弃顾晓乐带着其余的女孩子退入走廊通道的时候，忽然身后传来了一阵熟悉的声音：

　　“咯吱！咯吱！咯吱……”

　　爱丽达心中一惊，还没她回头就听到杜欣儿大声地喊着：

　　“不好了！爱丽达姐姐刚刚在饭厅甩掉的那十几个古代贵族死人追上来了！”

　　果然十几个如同木偶一般的古代贵族迈着诡异的步伐已经把她们几个的后路给堵住了！

　　好家伙！这下可热闹了！

　　前面有双翼恶魔追赶，后面还有那些长满黑色霉菌的古代贵族死人拦路，这下该怎么办？

　　爱丽达急中生智直接把手里的火把猛地向距离她们最近的一只双翼恶魔扔了过去！

　　“呼呼呼……”

　　那支火把不断旋转着直接砸在了一个恶魔的脑袋上，但是这点伤害对于它来说连个挠痒痒都算不上，以至于杜欣儿完全有些愣住了，根本不懂爱丽达姐姐为什么会有这种操作。

　　不过她马上就明白了过来，因为刚刚在外面顾晓乐曾经说过：

　　那些浑身被黑色霉菌覆盖的古代贵族，很可能已经成为类似于植物或是真菌般存在的生命个体了！

　　他们对声音什么的可能不敏感，但是对光线和温度确实相当敏感的！

　　果不其然，那支火把刚刚击中恶魔一个如同提线木偶般的古代贵族就冲了过去，一把死死地抱住那只恶魔，顿时两个怪物扭打到了一起……

　　随即伴随着更多古代贵族和恶魔也纷纷加入战团，大厅的出口处开始展开了一场混战！

　　这也让爱丽达她们三个女孩子终于可以停下来喘上一口气了。

　　“爱丽达姐姐，呼呼呼呼……晓乐哥哥呢？”

　　杜欣儿小脸煞白地问道。

　　爱丽达一挥手示意自己也不是很清楚，不过她现在非常明白自己说什么也得把顾晓乐从那团紫色的光芒中救出来！

　　于是爱丽达大喊了一声告诉其他两个姐妹赶紧跟着自己往回走！

　　三个人按照刚刚的记忆重新穿越一层层石头墙壁组成的迷宫，想要打算回到地宫的中心点解救顾晓乐的时候，却突然听到身后传来一阵阵恶魔的嘶吼声……

　　“坏了！”爱丽达一拍大腿，心说自己还是低估那些恶魔的战斗力了！

　　那十几个霉菌形态的古代贵族估计此刻都已经被它们给撕碎了吧？

　　但是现在考量它们之间的战斗力高低显然已经没有什么太大的意义了，爱丽达一挥手喊道：

　　“小欣妹子，你快回到中心点去解救顾晓乐，我和玲花妹子替你拖延一下时间！”

　　杜欣儿知道自己现在留下也只是一个累赘而已，于是答应了一声随即举着火把向着刚刚的中心点位置冲去！、

　　而爱丽达和玲花几乎抱着必死的决心，望着那些冲向她们的双翼恶魔握紧了手里的武器！

　　可就在双方就要展开生死恶斗的一瞬间，本来和他们之间保持着平行的墙壁一下子改变了位置，居然直接垂直地把爱丽达她们和那些恶魔给隔开了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百三十七章 生死存亡的一瞬间免费阅读。https://xs.23sk.com 