
两日过去。

罗誉没有回来，但是几个陌生脸孔的人，直接就冲到了杨夏月家门口。

“杨夏月呢！你给我出来！”为首的一个人，是一个中年婆子，她一身紫灰色衣服，看起来颇为贵气。

杨夏月推开门，瞧见这些人，就疑惑的问了一句：“你们是什么人？”

“我是罗夫人身边的孙嬷嬷，现在我家夫人命令我，把你带到罗府去！”孙嬷嬷的鄙夷的看着杨夏月，态度并不好。

就算是罗府的人，来求杨夏月出诊，杨夏月都不会去，更何况孙嬷嬷这样的态度？

她现在一点都不后悔自己给罗誉教训的事情，甚至觉得，自己出手太轻了！

杜筠说的固然有道理，但是这种害虫要是不教训一下，往后指不定闹出什么幺蛾子来呢。

说不准还会有更多的人被欺负，被伤害！

她这样也算是为民除害了。

杨夏月知道这些人是因为谁来的，反而更疑惑了：“我为什么要去罗府？”

事情已经过去两日了，要是不出杨夏月所料的话，罗誉手上的毒应该自行消散了一些。

但看着孙嬷嬷这气势汹汹的样子，好像又不是那么一回事儿！

“我家公子是在这云溪村染上怪病的，当时你也在场，我家夫人说了，也不管你到底做没做什么手脚，现在一定要把我家公子治好。”

“要不然的话！就别怪我们罗府不客气！”

杨夏月的脾气也上来了：“那你们想怎么个不客气的法？这个世界上没谁规定，作为医者就可以治好所有的病吧？”

“而且，我不想去，你们还想把我绑去不成？绑架人口，可是重罪！”杨夏月觉得，自己得善于拿起律法的武器，来保护自己。

“陆夫人也在罗府上，她身为你的婆婆，想要见一下自己的儿媳妇，并不过分吧？”孙嬷嬷瞥了杨夏月一眼。

看这样子，他们是知道杨夏月不好对付，早有准备了。

所以，这些人是想把她绑去，然后若是有人过问起来，就说陆夫人想见儿媳妇，这一招可真够让杨夏月进退两难的。

“有我在，谁也别想带走我姐姐！”杨四妮从屋子里面冲出来，手中拎了一块不小的砖头。

大有一言不合就要上手的冲动。

这会儿孙嬷嬷看到了杨四妮，眼睛微微一转，就吩咐了起来：“把这小丫头给我抓起来，一起带走！”

“要是杨夏月不把公子的病治好，那……”

孙嬷嬷意味深长的看了一眼杨四妮：“到时候我们府上，就会帮着你好好管教一下你这个不知天高地厚的妹妹！”

杨夏月这会儿，脸色彻底沉了下来。

她真是越发的后悔，自己出手太轻，就应该直接要罗誉看不到明天的太阳才好！

现在罗府这些人，竟然敢用杨四妮来威胁她？

龙有逆鳞，杨夏月也有旁人不能触碰的底线！这底线就是她的姐妹，尤其是，四妮。

四妮又一些憨憨傻傻的，让家中的三个姐姐都格外的怜惜，杨夏月从来都是把杨四妮捧在手心上疼的。

杨夏月看着孙嬷嬷。

孙嬷嬷顿时有一种脊背发凉的感觉，但是她这会并没有被杨夏月吓到。

主要是她很瞧不起杨夏月。

就算是公子说过这姑娘很厉害，那又有什么的？这小山村里面，难道还真的能有什么人，是罗府的对手不成？

罗府虽然不如陆府家大业大，但也是富庶一方的存在。

“来人，动手！”

“你们谁敢动我妹妹？”杨夏月把杨四妮护在身后。

不到万不得已的时候，杨夏月不希望杨四妮身怀巨力的事情，被人知晓。

而且今天罗府来了好几个人，杨四妮不会是他们的对手。

就算是打的过，万一受伤怎么办？

“既然不想让我动的妹妹，现在就随我走！”孙嬷嬷威胁着。

杨夏月当然不想去，那罗府就是狼窝，她若是去了，那简直就是自投罗网。

杨夏月眯着眼睛：“你们最好不要靠近我。”

此时孙嬷嬷已经比划了一下，那家丁已经往杨夏月这伸手抓来了。

杨夏月的手，轻轻一弹，一阵微不可见的烟雾，在空气之中散开。

杨夏月拉着杨四妮，往后躲去，然后砰地一声把门关上。

不大一会儿的功夫，那几个正想办法把门撬开的家丁，就无力的坐在了地上。

“杨夏月！你对我们做了什么？你果然会下毒，就是你这个毒妇！害的我家公子！”孙嬷嬷中气不足的嚷嚷着。

杨夏月的声音从院子里面传来：“我劝你还是省省力气，然后想办法爬回去吧！”

孙嬷嬷勉强站起来之后，四肢也是有一些瘫软的。

这会儿，孙嬷嬷又冷笑了起来：“杨夏月，有本事你就杀了我们，要是没本事的话……就和我们去罗府一趟！”

“你要知道，你跑的了和尚跑不了庙，你家中姐妹多……”孙嬷嬷没把话说明白了，但是暗示的意味已经很明显了。

杨夏月自己到不怕什么，但是听到孙嬷嬷这样一说，杨夏月顿时就想起了在镇子上的杨春兰和杨三妮！

罗府的人能派人来村子里面找她，是不是也能派人去镇子上找大姐和三妹？

这样想着的时候，杨夏月就心惊肉跳了起来。

“四妮，你随我去一次镇子上。”现在的杨夏月，已经没办法安然的在这待着了。

只少，也得把姐妹们都聚在一起，然后再去县令大人那讲明情况。

最后再去找林润行，出面护她一下。

她两次救了林锦知的命，林府虽然还了人情，但还不够，林润行一直想找机会再回报她一下。

不过都让她给拒绝了。

现如今，杨夏月也不想谢恩求报。

但这也是没办法的事情了，她胳膊拧不过大腿，如今她的日子在村子里面过的是不错，但是和罗府这样的人家比起来，还是差远了。

当然。

她也不是软柿子。

她主要是怕这些人拿她没办法，就拿她的姐妹们下手，这才想把事情都安排妥当了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030271"  chaptername="被胁迫">加入书签</a>
</div>
