
　　“小雅，你的空间之心怎么碎裂了一些啊？”看到这个叫小雅的女子在狂吐鲜血，旁边立马冲过来一个男子询问道。

　　“精准的判断力，不低于4阶的攻击力和敢赌的勇气。在我收回空间的那一刹纳，抓住了空间虚弱的间隙一举攻破空间，还拿走了我空间之心碎裂后掉落的碎片，并迅速炼化，此人不简单啊！”那个叫小雅的女子惊叹了一句后就回到了原来的位置。

　　然而她没发现，那个男子的眼睛中闪过了一丝阴毒。

　　用扩音魔法的那个人的声音再次在招生区响起了：“第一项测试完成，请大家准备第二项测试。”

　　“第一项测试竟然刷下了大约2、3万人，真不知道到有什么难得。”卡天在心中想到。随后，就去了马克、安妮那里。

　　“你小子为什么那么准时出来啊！不能早点吗？”马克一上来就开始向卡天兴师问罪了起来。

　　“嘿让你们担心了。”卡天无奈的说道。（他总不能说是因为系统任务吧！说了也没人信啊！）

　　“算了，你还是休息下吧！马上就要开始下一项测试了，不知道又会是什么变态测试。”马克看见了卡天眼中的难坎，就立马转移了话题。

　　“嗯，好吧！我先休息下。”说着卡天就坐在了地上等起了下一项测试。

　　此时广播再次在招生区响起了（那个传音魔法出现的效果就暂且称为广播吧！）：“同学们休息好了吗？下面就开始第二项测试了，请大家做好准备。”

　　“任务：剑客之路（开启）。任务一：剑术历练。任务内容：剑士导师亲自指点剑术，难得的磨练机会不能错过。

　　任务完成条件：请挑飞他手中的剑。任务完成奖励：转职剑魂。”

　　不用问了，卡天一看见系统任务就知道第二项测试是什么了。那就是老师的考验！

　　果然，招生区内新开了一个空间之门，然后一个背着长剑的中年男子走了出来并向众人说道：“我是第二项测试的剑士主考管之一，剑士在我这测试的话只要接下我10招或打飞我手中的剑就算通过，双方不可使用斗气，只能用纯技巧来攻击或防御。

　　如果不能通过就请自觉离开！”

　　这话一出，招生区立刻陷入了沉默！

　　至尊大陆上的剑士太过于看重斗气了，导致除了斗技，根本没有几个人会去修炼普通剑术，所以剑术这门科目早就成了空门没人去学。

　　当然，卡天这个人例外。虽然给卡格的记忆影响的差不多融入了异界的生活，但一些行为和思想上还是和纯异界人有些差距的。

　　不过就算没有系统任务卡天还是会去挑战他的，因为那与生俱来的好其心让他想看看异界剑士在剑术上的造指有多深。

　　“我来！”卡天见无人挑战，于是便自告奋勇的走上前去。

　　“很好，我佩服你的勇气。来，让我们在空间战场中进行测试吧！”说完，中年剑士别有心意的看了卡天一眼，随后就进入了空间之门。

　　突然，在卡天踏进了空间之门后，招生区内又开了一个空间之门，然后一个背着巨剑的猛男走了出来并向众人介绍道：“我是第二项测试的主考官，剑士在我这测试的话只要接下我10招斗技或打败我就算通过，双方可以使用斗气，而我则根据你用的实力来控制实力。如果不能通过就请自觉离开！”天籁小说网

　　差不多的话语，不过猛男的话音一落，就有一大堆人冲进了空间之门，当然这其中包括马克。而先前来的中年男子看见此景后便叹息了声，之后就关闭了空间之门。

　　“一切随缘，我看出来了你对剑术的执着与渴望，但你不能让大家和你一样渴望。”卡天看到中年男子失落的表情后就安慰了句，不过并没有一丝同情，因为他知道自己无法改变什么。

　　“看的出来你虽然年纪不大，但心里却非常成熟。准备好了吗？

　　测试要开始了，在此之前可以告诉我你的名字吗？”中年男子拔出了长剑并向卡天问道。

　　“卡天！”卡天说着时就拿起了绑在腰间的风神之剑。

　　“卡天？你是孤儿吗？为什么没有姓氏啊！”中年男子听到卡天的回答后愣了一下便问道。

　　“对，我是孤儿。”卡天直接点头来了个默认。

　　“好，我是剑宗狂风·威，你要是愿意的话我可以收养你，至少这样在学院就没人会欺负你了。”

　　“我拒绝，开始测试吧！”中年男子的话音刚落，卡天就拒绝了。

　　“嗨，也好，就让我来看看你的剑术如何吧！”这个叫狂风的中年男子说出这句话后，就注定会发生一场激烈的战斗。

　　而外面的招生区……

　　猛男进了空间之门后就随手关了它。然而，又一个新的空间之门被打开了，不过出来的则是一个背着短弓的精灵。

　　为什么说她是精灵呢？因为她长着尖尖长长的耳朵，和美丽动人的脸蛋……（额，所正就是漂亮，我怕我要是描写多了可能会变邪恶的！）

　　“我是第二项测试的猎人主考官，猎人在我这测试的话只要射中我指定的地方就算过关。如果不通过就请自觉离开！”冲满魅力的声音在招生区传播着，每个听到此声音的猎人考生都感到神清气爽。

　　于是大约1000多人就疯狂的向空间之门里挤了进去。

　　在至尊大陆上斗士、剑士才是最流行的职业，其他职业的人数实在太少了。嗯，准确来说是要求太高了。

　　比如：剑士只要能拿起剑攻击，斗士只要力量大，猎人要有耐心、要仔细、视力好，法师需要天赋，盗贼需要速度快、反应快，牧师……（有多少人会愿意去当奶爸、妈啊！）

　　只见那个精灵笑了笑，然后就关了空间之门，不过她的容艳却印在了在场所有男性考生的心中。嗨真是个尤物啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第四十二章：第二项测试免费阅读。https://xs.23sk.com 