    留在沉渊的安德暂时还在忙于玉水集团交接的一些琐事，关于配合那位清源师兄建设堕落者养殖场的工作暂时会由璇妙帮他顶一阵子。

    等玉水集团走上正轨了安德再去清理那些超标的堕落者建设养殖场。

    而离开了沉渊一段时间的艾尔虫族部队根据玄机给他的一张星图，在虚空中航行了三个月，跨越三十万光年的路程终于来到了他的目的地附近——一个隶属于清源养殖场范围内的堕落者冬眠地。

    就在虫群逐渐靠近目的地的时候，雷达立体模型的第六象限边缘忽然忽然出现了第一个红点。

    紧接着是第二个、第三个……

    密密麻麻的红点犹如潮水一般涌现在雷达侦测模型上，向着虫群高速冲来。

    王晋又看了看立体星图，现在虫群距离目的地大约一百五十光年的距离, 离最后一个跳跃点也只有0.3光年远，只要到达跳跃点一个跳跃就能轻松跳到目的地。

    然而现在目的地的堕落者已经感觉到了王晋的到来。

    堕落者那野兽的直觉可不是一般的敏锐，只要有陌生舰队进入它们的警戒范围就会立刻惊醒出动部队干掉这些不速之客。

    这也是舰船在河系中空地带航行所需注意的一点，对于路线的选择要格外小心，不然随便乱飞的话很容易吵醒冬眠的堕落者，被当成外卖进入对方的肚子里。

    不过王晋这次本来就是冲着这个堕落者来的，虫群直接加速迎上来袭的部队。

    不到半分钟的时间，王晋便看到了来袭者的真面目。

    一只只形状不规则的褐色甲壳巨型生物战舰正直冲虫群而来, 金属甲壳表面长满了带有血肉质感的触手张牙舞爪。

    王晋一百个分体立刻开启领域与堕落者的领域产生激烈的碰撞。

    无形的星力对撞之后，堕落者的领域犹如纸糊的一般，一个个节点被王晋的星力给冲垮。

    “成年阶四段，恒星2级，玄机的情报过时了啊……”

    玄机给的资料是一万年前的，这里有一个成年阶三段的堕落者在冬眠，现在成为四段也不奇怪。

    感慨了一句后，一百柄宛如黄金浇筑而成金色的如意神剑从虫群中飞出，迎面撞上甲壳虫洪流。

    轰——轰——轰——

    金色大剑横冲直撞，一片又一片甲壳虫被打成宇宙基本粒子。

    一时间遏制住了这股洪流肆虐的脚步。

    一百柄如意神剑在王晋的控制之下重点照顾甲壳虫群的火种，当大剑不断的突破阻挠终于将第一颗火种气化后，对面的甲壳虫发出了一阵心灵咆哮。

    “Waghhhh！！！！”

    这一嗓子至少扩散了一千多光年，隔壁的几个堕落者也被惊醒，也跟着一阵暴躁的怒吼，显然是睡的正香的时候被吵醒心里非常的不爽, 吼了一嗓子后也开始出动部队去附近警戒区域搜查有没有不速之客道来。

    宛如接力一般，两个星团中空地带一只又一只堕落者被吵醒，同样也是派出大量部队出来巡逻。

    而位于中控地带的舰船与星间都市也听到了堕落者们的咆哮。

    正在建设星间都市的清源自动过滤了这些噪音，这里的每天都能听到堕落者叫个几千次, 大家都习惯了，一般只要避开这些堕落者的警戒范围还是很安全的。

    但若是有人故意激怒堕落者当狗来遛的话，可以勾引大量堕落者部队在中空地带宛如迷宫一样的路线中到处绕圈，让堕落者部队和其他舰队撞上。

    目的各不相同，有的是想要鹤蚌相争渔翁得利，让其他舰队帮自己杀怪然后自己再去收拾残局捡材料。

    也有的是专门为了干掉仇家的。

    中空地带这种行为非常常见。

    王晋只是掏了掏耳朵，虫群组成的黑色洪流直接压上与褐色洪流正面碰撞。

    一百只隐形的细胞战阵冲在最前方大快朵颐，不断的有甲壳虫被细胞战阵吞进肚子里用力场消化再将物质从后方排出。

    甲壳虫的各种攻击打在细胞表面犹如挠痒痒一样。

    细胞战阵就这么一边吃一边拉，后方的虫群则全力搜集这些物质同步暴兵。

    还有炮灰战舰与主力舰队在一旁策应，让黑色洪流不断的吞噬褐色洪流，向着跳跃点蔓延。

    三天后，黑色洪流终于把褐色洪流给挤到了跳跃点。

    王晋看着前方所有空间都挤满了甲壳虫的跳跃区域后挠了挠脑袋，熄了从这跳跃的念想。

    后方大量枝蔓舰开始布置跳跃环，在前方不断的吞噬新跳跃过来的甲壳虫时，后方大量虫群直接骑脸甲壳虫的老窝。

    谷驣

    虚空一阵扭曲后，黑色洪流终于来到了甲壳虫的冬眠地。

    此刻被吵醒的甲壳虫老巢非常的热闹。

    大概六百万颗直径八万公里的褐色球状物悬挂在虚空，表面那密集的囊泡型母巢不断的吐出一只又一只长度超过一公里的巨型甲壳虫。

    还有一批又一批甲壳虫不断的跳跃到跳跃点抵抗着王晋的进攻。

    “果然是没脑子的野兽。”

    若智力正常的话, 甲壳虫是不会做出老巢被攻击还要分兵去打跳跃点这种奇葩事情的, 可惜这只是一只野兽而已。

    在看到虫群出现在老巢后，立刻惊动了所有甲壳虫, 全部都悍不畏死的冲向虫群。

    黑色虫群毫不畏惧的迎面而上与褐色洪流陷入了激烈碰撞之中。

    无形的冷广与耀眼的金光在虚空纵横。

    场面暂时僵持了下来。

    虽然艾尔虫族的单兵战力远超甲壳虫，但客场作战在数量上占据极大劣势。

    混乱的战场上位双方最前排的单位根本活不过一秒钟。

    密集的光束没有一刻停息，双方最前线之间的那片空间都被几种不同颜色的光束所填满，大概只有零点零几秒的时间会出现空隙，但马上又被新的光束填充。

    无数残骸物质都会立刻被双方回收继续转化成新的炮灰，王晋根本就没机会去甲壳虫的阵地抢夺残骸物质。

    不过黑色的虫群在稳住了阵脚后，洪流开始龟速扩张。

    黑色洪流每天也只能向外增长几十公里范围，但侵蚀的脚步却坚定不移。

    王晋知道接下来将会是一场持久战，因为这和平常的狩猎不同，这是要将一个堕落者给赶尽杀绝。

    平时狩猎的舰队都不会打进堕落者老巢，只是在警戒范围边缘等待堕落者部队一支又一支的来送材料，要是能活捉火种就更好了。

    而现在王晋是要彻底抢下这只甲壳虫所占据的这座绿色孤岛，二者难度天差地别。

    王晋也耗的有点吃力，后方跳跃点所有母巢单位都一刻不停的孵化炮灰战舰与战机部队。

    孵化出来后便立刻跳跃到甲壳虫的老巢，保证兵力的补充速度一直大于损失速度的状态。

    主力战舰全部都缩在后面当成移动炮台来用。

    就这样在这些血光包裹加持到3级战力的炮灰冲击下，甲壳虫的领土一公里接着一公里的沦陷。

    速度虽慢，但却非常稳定。

    一百个分体呈三班倒运作，前线指挥的分体大脑与构造回路保持高强度的运作一刻也不敢放松，到了极限便换下一批顶上。

    王晋不是没有想过用携带大量反物质的炮灰战舰来自爆清兵，但战场上的情况根本就没机会让自爆舰冲进甲壳虫群中。

    大部分绿色安全空间都被双方的虫子给填满了，唯一空白的绿色区域是双方前线阵地中间那快。

    那里却被各种各样的炮弹、射线与光束给挤满了，战舰根本就挤不到对面去……

    而在外围自爆的话，自己的部队也要被波及，本来数量上占据极大劣势，再反物质自爆就是搬起石头砸自己的脚。

    不过随着时间的推移，黑色洪流侵蚀的速度越来越快，战线宽度逐渐扩大，对于拥有单兵战力碾压优势的王晋来说是一个利好消息。

    黑褐双方就这么进入了一种角力的状态。

    王晋对此也只能没脾气，在这种场地并不宽阔没有多少腾挪空间的阵地，只能像挤牙膏一样的慢慢耗，双方的兵力都仿似无穷无尽，死多少就补多少。

    双方暂时只能这么拔河一样的拉锯角力，源源不断的将部队投送进入这片绞肉机之中。

    狭小的空间无法提供足够的战场宽度，根本就没有任何奇诡战术施展的空间，无穷无尽的质量硬碰硬的消耗。

    还好这只甲壳虫缺心眼，现在都还未放弃派部队去跳跃点送外卖，这让甲壳虫的物质总量时时刻刻都大量流失到王晋手里，成为了一个重要的突破口。

    这一丝损失对于甲虫的物质总量来说只不过是九牛一毛，可很快就被单兵战力碾压却兵力匮乏的艾尔虫族抓住机会，迅速利用得到的这些额外物质扩充自身规模，让艾尔虫族部队不仅能稳住战线还能一点一点的推进。

    甲虫堕落者无法让艾尔虫族部队总质量减少，那就只能看着自己的质量一点一点减少，直至部队完全崩溃。

