    夜深，青阳市医院内。

    自从赵志鹏做完手术后，赵昆仑夫妇俩寸步都不敢离开，一直守在床边，等待赵志鹏醒过来。

    手术已经过去了两天的时间，可赵志鹏依旧陷入昏迷，迟迟没有醒来。

    几名老医生说赵志鹏这是伤了元气，现在身体正在逐步恢复，估计要昏睡两三天才能醒来。

    看着自己的宝贝儿子现在沦落成这番人不人，鬼不鬼的模样，赵昆仑心如刀绞。

    再加上事情过去这么久，他始终没能给赵志鹏报仇，他的心头更加难受了。

    就在他坐在床边打着瞌睡时，他感觉到赵志鹏的手明显的动了一下，这让他心头一喜，急忙将脑袋凑上前：“儿子，你醒了，感觉怎么样？”

    “爸，我...这是怎么啦？”

    戴着氧气面罩的赵志鹏十分虚弱的问道。

    “没事，你只是不小心摔伤了，好好休息，会好起来的。要不要吃点儿东西？喝点儿粥，要不要喝鸡汤...”

    泪水已经模糊了赵昆仑的眼眶，哽咽着声音问道。

    他现在可不敢把实情告诉给赵志鹏。

    记忆一点点的恢复，赵志鹏突然激动起来：“爸，是沈东，是他让我摔伤的...爸，你一定要杀了他，给我报仇，我要让他跟我一样，生不如死...”

    “你放心，爸爸一定替你报仇。”

    赵昆仑咬着后槽牙。

    原本他还想着，带领三位股东从林氏集团撤资后，再动用所有的人脉打压林氏集团，让林氏集团破产倒闭。

    到时候再对付林婉秋和沈东，简直是易如反掌。

    可如今，时间已经过去了这么久，林氏集团却依旧是一片平静，完全没有资金危机的征兆。

    赵志鹏长长的吸了一口气，平复心中的怒火。

    可随即，他注意到自己父亲脖子上有好几条鲜红的血印，好奇的问道：“爸，你的脖子是怎么回事？”

    “这...没什么，不小心弄的。你别瞎操心，好好休息，来，喝碗鸡汤吧，补补元气。”

    赵昆仑将保温盒打开，一勺一勺的将鸡汤喂进赵志鹏的嘴里。

    喝完鸡汤后，赵志鹏原本惨白的脸色逐渐恢复了些许气血：“爸，在我的记忆里，你还是第一次喂我吃饭吧？以前你工作忙，总是没时间陪我玩儿，我在学校受了欺负，你也不帮我...”

    回忆起以前的林林种种，赵昆仑心中满是愧疚。

    以前的他一门心思的将精力扑在事业上，根本就没有好好陪伴过赵志鹏，这才造就如今赵志鹏纨绔不羁的性格。

    “爸，我妈她没事吧？”

    赵志鹏注意到睡在陪护床上的母亲，有些担忧。

    赵昆仑苦涩一笑：“她没事，只是两天两夜没合眼了，我让她睡会儿。”

    父子俩就这样互诉衷肠，有那么一瞬间，赵昆仑真觉得赵志鹏突然长大了不少，懂得体谅父母的不容易，关心父母的身体等等。

    聊了有近一个小时，赵志鹏还是好奇父亲脖子上的伤：“爸，你脖子上...究竟是怎么回事？怎么好像是被人给打的？”

    话匣子一打开，停也停不下来。

    赵昆仑原本并不想将那件事情说出来的，但见自己儿子不断追问，他也只能将赵志鹏昏迷之后，自己去找陈冬算账的事情说了出来。

    “什么？沈东的身边居然还有这样的高手？爸，你没事吧？”

    赵志鹏神色激动，如果不是身体实在是太虚弱，他真恨不得跳下床指着天大骂沈东不得好死。

    随即，他满腔怒火的看向赵昆仑：“爸，我跟你说一件事，其实...其实我早就找了专门负责做杀手生意的组织暗杀沈东和林婉秋，只是现在一直还没有结果而已。你放心，他们是老牌杀手组织，肯定能杀了沈东和林婉秋的。”

    “找杀手组织？”

    赵昆仑愣了一下，他也并没有责怪自己儿子做事冲动，毕竟能杀了沈东和林婉琪才是头等大事。

    他好奇的问道：“你找的杀手组织叫什么名字？你可别网上那些乱七八糟的广告给骗了。”

    “叫狼鸣组织，是以前我一个哥们儿介绍给我的。”

    赵志鹏振振有词道：“你放心吧，过不了多久，沈东...”

    然而，他的话还没说完，赵昆仑突然惊呼道：“什么？狼鸣杀手组织？”

    赵志鹏眉梢一喜：“爸，难道你听说过狼鸣杀手组织？没想到这个组织的名气这么大，居然连您都听说过。”

    赵昆仑张了张嘴，一副欲言又止的模样：“儿子，不是这个杀手组织的名气大，而是因为...因为我听说昨天晚上，狼鸣杀手组织被人给一锅端了，组织首领尹奎被一枪毙命。”

    “什么？”

    赵志鹏喜悦的脸色顿时凝固，随即，脸色变得难看起来。

    突然，他想到了什么，不可思议的瞪着赵昆仑：“爸，难不成...难不成狼鸣杀手组织是沈东覆灭的？他有这么大的本事吗？”

    “我听到的是警方内部消息，据我所知，警方压根就没打算查这件事情。至于真凶是谁，我不知道，但绝对不可能是沈东。”

    赵昆仑坚定道：“就算他的功夫再厉害，狼鸣杀手组织的十多号杀手又不是泥捏的，他怎么可能凭借一己之力将其覆灭？我猜测，这恐怕是杀手组织之间互相报复，亦或是狼鸣杀手组织惹到了什么大人物，这才走上了灭亡的道路。”

    “也是！”

    赵志鹏松了一口气。

    如果沈东真的那么厉害，那自己的仇可就没希望报了。

    赵昆仑拍了拍赵志鹏的肩膀：“你现在的当务之急是好好养伤，至于报仇的事情，交给我。你放心，等你出院的时候，我一定将沈东和林婉秋带到你面前谢罪。”

    一个恐怖的计划已经在赵昆仑的脑海中酝酿而出...

    ...

    次日清晨，宋凌霜揉了揉惺忪的睡眼，正准备舒舒服服的伸一个懒腰时，突然感觉到自己的胸口好像有什么东西。

    随即，她后脊发凉，猛的往旁边一看，发现沈东居然躺在自己的床边，而沈东的手，正搭在自己的身上。

    “我的衣服呢？”

    啊...

    宋凌霜气得火冒三丈，咬牙吼了一嗓子。

    “什么事？大吼大叫的。”

    沈东睁开惺忪的睡眼。

    昨晚他的内心不断的挣扎与纠结，一直熬到了半夜才昏昏睡去。

    这么一个大美女躺在自己身边，只要是一个正常男人，绝对忍不住这份诱惑。

    而沈东却靠着刚毅坚定的性格，跑进浴室含泪动用了五姑娘的魔力，这才熬过了最艰难的一夜。

    就在宋凌霜准备一脚将沈东给踹到床下去的时候，门外传开了急促的脚步声。

    随即，卧室门咯吱一声被打开，吓得宋凌霜急忙拉起被单盖在身上。

    门口，何艳梅着急的问道：“女儿，怎么啦？大早上的瞎吼啥？”

    “妈，我...”

    宋凌霜真想举报沈东对自己做不轨之事，然后让她爸直接将沈东给突突了。

    但话到了嘴边，她却又不得不咽了回去。

    毕竟现在沈东还是她名义上的男朋友，如果这么一闹，露馅了，那多丢人啊。

    “妈，没事，我刚刚看见了一只...大蟑螂，跑了！”

    宋凌霜说到一半的时候，很明显的停顿了一下。

    因为她感觉到沈东搭在自己身上的手，不老实了。

    “哎，还以为什么事呢？大惊小怪的！”

    何艳梅作为过来人，自然察觉到了宋凌霜的异样，她发现沈东虽然紧闭着眼睛，但很明显是在装睡。

    所以她在心中埋怨自己唐突了。

    现在自己的女儿可是有男朋友的人了，自己怎么能再随随便便的进宋凌霜的卧室呢？

    在嘀咕了一句后，她便关上了房门。

    “把你的狗爪子给我拿开。”

    这句话是从宋凌霜紧咬着的牙缝里挤出来的。

