    不过刹那之间，所有失控的凶兽，身上的凶戾气息竟是完全的消失殆尽，就连那一群旁观的驯兽师们即便瞪着眼睛都没看清是怎么回事。

    凶兽顿足停下，血液骨骸里不再有无法控制的戾气。

    如今的他们，就像是寻常的灵宠魔兽，虽然没有成年的智商，但都有自己的意识。

    许多的魔兽停在楚月的面前，将她包围，甚至还有一只铁豹在软靴边撒泼打滚，用脑壳子蹭了蹭楚月的小腿。

    楚月垂眸望着它们，眉眼之间，难得浮上了一抹温和。

    她撸了撸魔兽的鬃毛，再回眸望向呆愣的驯兽师，故作不解地轻声问道：“净化戾气，很难吗？”

    驯兽师衣冠楚楚，手持法杖，此刻面面相觑，万分的窘迫。

    “那可是相当的难。”

    秦铁牛讽刺道：“毕竟总有人坐井观天还自以为是罢了，一叶障目还沾沾自喜。”

    逍遥城主听到这话险些被口水给呛到，以拳抵唇干咳了下，压低嗓音说：“这些都是秦家养的驯兽师。”

    秦铁牛愣了下，茫然地问：“爹，我们家钱很多吗？”不然怎么养这么一群驯兽师。

    楚月好笑地看了眼秦铁牛这活宝，随即带着群兽走向夜墨寒。

    途中，青年驯兽师站在她的面前，对视颇久，问道：“叶姑娘，在下冒昧问一个问题。”

    “嗯。”

    “你身上那么多道伤口，都是凶兽所为，为何还要为它们出头？”青年疑惑地问。

    楚月轻笑了一声，再看了看魔兽们，才道：“你可知世间凶兽的形成，有误食人类毒药，有被佣兵猎手千方百计夺走价值连城的魔兽元神和内丹，更有甚者驯兽师们驯服的过程中出现差错导致创伤，才有了如今的凶兽。”

    “世上凶兽，十之八九是因人族武者的利益熏心和自私造成，更别谈这其中有一部分凶兽，曾是人族的契约灵兽，因为作战时落下病根，被主人强行斩断契约，才沦为凶兽的。”

    “人族武者走火入魔尚且会残杀六亲，更何况是它们？”

    说至此，楚月顿了顿，一只断尾的狐狸，正在蹭她。

    她蹲下身子，把这断尾狐狸抱在怀里。

    小狐狸的额角，有一道火光粼粼的血印，那正是被人族契约后再遗弃的印记。

    与人族契约过的任何野兽，都没有办法回到山脉深处去栖息的，也会被同伴排斥。

    而它们，也接受不了被抛弃的事实，承受不了世态炎凉的打击。

    楚月抚了抚灵兽，轻笑了一声，再望向满面呆滞的青年，浅声说道：“凶兽，并非劣根和祸害，它们只是生病了而已，驯兽师的职责不是消除它们，而是应该为它们治病，让它们有朝一日，可以生活在阳光之下，既不被人族残杀，也不被兽族排斥，这才该是世间常态。”

    “唔。”

    断尾狐狸发出了舒适的声音，蜷缩在楚月的怀里。

    青年呆愣好久，驯兽师们也都怔住。

    他们有圆滑世故的年长者，有初生牛犊不怕虎的年轻人，但在驯兽的领域里，从来没人告诉他们，他们是可以救赎野兽的。

    这番言论，有悖于驯兽法则，但却深深的震住了他们的灵魂。

    直到此刻，适才只在乎夜墨寒，而忽视叶楚月的驯兽师，这才正视楚月，不再下意识的漠视。

    楚月径直走向了夜墨寒，一群正常的野兽跟在身后。

    青年愣了许久，蓦地回头看向女孩，“听君一席话，胜读十年书，如醍醐灌顶梦初醒，叶姑娘，夜殿下，我为方才的鲁莽和狂妄道歉！今后，在下会重新思考驯兽法则和驯兽的意义！”

    楚月顿足，回眸一笑。

    群兽们亦是停下，歪着头看他。

    青年眨了眨眼睛，忽而发现，凶兽是如此的可爱！

