    秦瑟并不闪躲杨秋妹的目光，道:“这的确是我的失误，但他现在也只是怀疑，并没有确定。”

    杨秋妹觑眼看着秦瑟，“你应该了解那个男人，他是何等聪明的角色，你以为你还能瞒得过他？”

    秦瑟面色极其平静，道:“您放心，我马上就会让他消除怀疑，所以今年的那份解药，也请您按时按量给我。”

    “那就要看你接下来的表现能不能让我高兴了！”

    “一定不会让您失望。”

    杨秋妹玩味又变态的眼神在秦瑟那张伪装得皱皱巴巴的脸上来回扫了几遍，就转身，一跛一跛地走了。

    原地，秦瑟咬牙，攥紧了拳头！

    ……

    五年前那场爆炸，杨秋妹一个贪婪无度的女人，根本也不是打算和他们同归于尽，她也算是个有远见的，早给自己准备了突发事件的逃生通道。

    秦瑟猜测到了这种可能，爆炸中也死拽着杨秋妹不放，和她一起冲进了逃生通道中。

    她们两个在逃生同道中撕扯了一番，没有了掣肘的秦瑟自然高雅占上风，最后，杨秋妹的右腿被石头砸中，走不了了。

    秦瑟也没想管她，这都是她害人的报应！

    “秦瑟，你敢这么丢下我自己走，我敢保证，你最在意的厉赫鸣就一定会和我一起死掉！”

    杨秋妹终究还是怕死，怕秦瑟会一个人走了不管她，忍着腿被砸中的疼痛，扯着嗓子威胁地冲秦瑟喊道。

    秦瑟驻足，回头看了看她，不屑地嗤了声，“杨女士，你当我傻么？他好好的，才不会死！倒是你，因为自己的贪婪所做的恶事，现在终于遭到报应了！”

    杨秋妹扭曲地笑着道:“秦瑟，你以为我会没有留后手吗？”

    “厉赫鸣，我的好儿子啊！我非常清楚他是个多么敏锐的人，也早就预料他迟早有一天会发现我不是他的亲妈，只不过，我没想到他居然从一开始就发现了！”

    “当然，这都已经不重要了！重要的是，从十年前我冒名顶替了他亲妈的位置开始，赫鸣那孩子每一年生日都是在F国和我一起度过的！”

    “而我，每年也都会扮演好慈母的角色，亲手为他做上一碗长寿面。”

    “每一年的哪那碗长寿面里，我都会给他多加一点料。那种料是医药世家白家已经失传的慢性奇毒！这种奇毒可以要人命，也可以在人体内相安无事。”

    “首次服食之后，以后的每一年都要再服用一颗，一但停服，他就会活不过七天！”

    “我这么做，为得就是万一哪天他发现了什么不再听我的话了，我就会停止给他药，以此牵制他，或者让他去死！哈哈哈哈哈哈……”

    听着她说完这些，秦瑟眉心微拧，将信将疑地看着趴在地上那个面目狰狞的女人……

    杨秋妹知道秦瑟还在怀疑她的话，冷笑了声，又道:

    “你不信是吧？那你就大可以别管我，你走吧，就让我死在这里好了！”

    “只不过，下个星期三就是你未婚夫厉赫鸣的生日了，他吃不到续命的药，一定会高烧不止，腹痛呕吐，活不过七天就五内俱裂而死！你大可以看看他会不会有我说的症状！”

    “到时候，你再想求我拿药都求不到了！哈哈哈哈哈哈……”

    秦瑟目眦欲裂，俯身拽起杨秋妹衣服，“你这个畜生，把解药给我！”

    杨秋妹在秦瑟的眼中看到了不冷静、不潇洒的紧张与在意。

    这正是她想要的！

    “解药在我脑子里呢！每一年都是我现制了药给他，你若真想救他，先把我从这里救出去！”

    事关自家小媳妇的性命，秦瑟不敢有半点侥幸心理，瞪着杨秋妹，磨着牙警告道:“我现在可以带你出去，但如果让我知道你敢骗我，我一定会让你生不如死！”

    “我骗没骗你，等到周三你就知道了。”

    杨秋妹得逞一笑，她可真为自己的远见感到庆幸啊！

    如果没有自己提前留得这一手，现在早就被丢下不管了！

    ……

    秦瑟把杨秋妹的双手绑了之后，才把她身上的石头推开，然后拖着她从逃生通道里走了出去……

    她找到一个山洞里，把被石头压坏了一条腿的杨秋妹拖到了里面。

    杨秋妹禁止她去找厉赫鸣，不能让厉赫鸣知道她们还活着，否则就不会给她制作解药。

    为了小媳妇的生命安全，秦瑟暂且答应，等着下周三的到来……

    她一定要验证一下杨秋妹说的是不是真的，厉赫鸣到底有没有中毒……

    很快，周三就到了。

    秦瑟看到厉赫鸣病倒，看到他躺在病床上削瘦惨白的脸，看到因为腹痛一夜一夜无法入睡，看到医生对他的病情束手无策……

    所有人都以为他是因为她的失踪而思念成疾，身体垮了。

    秦瑟却明白，杨秋妹没有说谎，她真的给厉赫鸣下过毒，现在的情况，就是厉赫鸣体内的毒素发作了！

    她用尽一切办法也没有从杨秋妹嘴里逼问出解药的配方，留给厉赫鸣的时间不多了。

    杨秋妹也清楚的知道，解药的配方就是她的底牌，说了她就真的一无所有了！

    最终，秦瑟妥协了，“请把今年的解药给我，只要他没事，我什么都可以答应你。”

    杨秋妹虽然坏了一条腿，姿态却还摆着，颐指气使地挑了挑眉，“什么都答应我？如果我要你永远不再见厉赫鸣，永远陪着我、孝敬我，听我的命令，你做的到吗？”

    “……”秦瑟深吸了一口气，“好，可以！”

    杨秋妹得意的笑了笑，警告道:“秦瑟，不要想和我玩迂回战术，一旦违背了你的承诺，我就会停止再给他解药！秦瑟，你最好记住，我可以给你今年的这份解药，明年也能断了他的解药，到时候他还是会如此难受，一样会死！”

    秦瑟点头，“我明白，您放心，只要看到他好好的，我绝不再见他，也不会让他找到我！”

    心中固然不舍，但比在一起更重要的，是他好好活着。

    秦瑟明白，从她心里有了厉赫鸣的那一刻开始，她就有了软肋，一个致命的软肋！

    当你爱上一个人，就是宁愿自己死掉，也不想他受一点伤！

    把解药给厉赫鸣服下的那天，秦瑟躲在暗处看着，看着厉赫鸣状态好起来，看着医生检查之后说他没事了，看着他有了血色的俊脸上却仍旧暗淡无光，一遍一遍地命令人继续找她……

    秦瑟咬了咬牙，离开医院。

    接下来她要做的，是在不惊动杨秋妹的情况下，想办法得到解药的配方……

    她看着洋洋自得的杨秋妹，不能理解地问道:“我能问你为什么要这样做吗？看着我们两个分开，这样做对你有什么好处？”

    杨秋妹朝弄地笑了声，“我得不到的幸福安逸，阮盈那个贱人也别想得到！包括你们，也都不能圆满！这样我心里才能平衡！凭什么这世间所有的不幸，都落到我一个人头上！凭什么！”

    秦瑟没有说话，一针恶心涌上喉头，她忍不住干呕起来……

    杨秋妹看着她的反应，兴奋又邪恶帝眯了眯眸，“哦莫，你这是怀孕了？”

    ……

    回过神，秦瑟也走出了那个房间，却没有看到儿子的人影……

    四下张望，也没有！

    粒粒不见了。

    就在她心生不妙，皱起眉头之时，她的手机就忽然收到了一个号码发来的短信——

    【1XX88XX5274】:来停车场接你儿子。

    她记得这个号码，心脏失控地漏跳了一拍……

    是那个男人。

    真是越不能靠近什么，什么就越会找上门！

    烦！

