    一语既出，四下惊坐。

    柴进他们边上马上就有一个人开口。

    “都说何老板在南洋的生意做得很大，原来真是如此。”

    又有一个人点头开口：“何止是大，听说还和马莱西亚皇室合作，准备开发出一个海湾旅游地。”

    “何老板是我们温商的楷模，估计以后要达到陈正明一样的高度。”

    “有这事？那散会后我们得和老何多喝几杯。”

    诸如此类的话，在这不大的会场里到处飘来。

    刘义千有些着急了。

    因为按照呈会上报出的款项而言，六千万，加上先前的一些人报价。

    这八千万已经不够给他们拿去了。

    按照呈会的规则，一旦出现了这种情况，主持呈会的人就要进行到呈会最后的阶段。

    果然，台上宋方圆也在盯着刘义千使眼色。

    奇怪怎么这个柴老板最后连口都没有开，过来闹着玩的呢。

    刘义千也颇为无奈的对着宋方圆苦笑了下，他也不知道该怎么办。

    就在这时，何老板忽然起身。

    爽朗无比的回头，对着会场内坐着的所有人抱拳了下：“各位，何某人有话要讲讲。”

    嘻嘻索索的会场四下安静。

    何老板继续道：‘何某人在南洋做了个项目，急需要大量的外汇，现金。’

    “这个项目关系到我们温城商人以后能不能在南洋站住脚，都知道我何某人的性格。”

    “我能有口饭吃，只要你们上我何某人的桌子，我从未赶走过谁。”

    “有钱大家一起赚，有饭大家一起吃，团结互助，这是我们温城商人身上独特的属性。”

    “所以这笔钱，希望大家不要再跟我抢了，拜谢。”

    说着和老板对着所有人鞠躬了下。

    人群中马上就有人迎合：“何老板一直都是我们商会开拓式人物。”

    “南洋市场也非常广大，我看大家都让路吧，此次呈会该结束了。”

    “对，我愿意放弃我刚刚的报价，给何老板让路。”

    一个刚刚竞争过一笔资金的老板站起来开口。

    大家一看何老板话都讲到了这份上，那就让路吧。

    不过，柴进也特别注意了下会场里一些人的姿态。

    有些人显然为这笔资金的无法拿到而沮丧。

    至于那边一直比较冷淡的陈正明，望着何老板，脸上很是反常的闪过了一丝不快。

    对着边上的助理问了些什么后，脸上的表情更差。

    何老板一看大家都站在了他这边。

    又扭头对着台上的宋方圆：‘宋会长，这次呈会该结束了，还请宋会长宣布最后结果。’

    会场数十双目光全集中在了宋方圆的身上。

    宋方圆一阵下不了台。

    这次呈会完全是看在刘义千的面子上，为他的朋友组织的，结果好了，他朋友愣是口都不开一个。

    至于前面一直坐着，很是阴沉的那个男人。

    也古怪的回头看向了柴进。

    不过，柴进这时候也在看着他，又赶紧扭头，当做什么事情都没有发生过。

    宋方圆这时候已经被顶到墙上了，不得不开始做最后的赘述。

    “温城七分山二分田一分水，我们凭借着吃苦耐劳，敢想敢闯，团结互助才有的现在。”

    “呈会历来……”

    台下的刘义千实在忍不住开口了：‘柴老板，你放弃这笔资金了？’

    “有吗？”柴进笑了笑：“我没有说放弃吧。”

    “刘总，那个人你可认识？”

    说着柴进指了指那个有意无意注意他的男人。

    刘义千盯着看了会，一头雾水：“中海温城总商会当中，我认识的人不少，但是从未见过这人。”

    “这次好像是进来了不少新人，怎么了？”

    “不过柴老板，咱们现在好像重点不在他身上啊，能够一口气拿出这么多外汇的，全国上下都没有几个。”

    “你别错过这次机会啊。”

    刘义千是真为柴进担心，可柴进偏偏一副很是淡定的样子，让他心情有些着急。

    柴进终于把心思从那人身上放回来了。

    不过说话还是古里古怪的：“行吧，那就先试探下这人的深浅吧。”

    极不和谐的忽然举手，打断了台上正在讲话的宋方圆。

    “包圆八千万，1.5分息。”

    嘶！

    会场忽然一片死寂，全都不可思议的回头望着柴进。

    虽然宋方圆的话被人打断了，但心里总算是松了一口气。

    柴进他们不知道，八千万米元，看似一夜之间凑齐，可他是组织这次呈会的人。

    只有他知道，机会只有一次！

    赶紧台上笑着开口:"各位，呈会规矩，利息高者得，而且还是包圆，所以，这笔资金的归处，只怕要重新来计算。"

    “那何老板，你如何看？”

    何老板火冒三丈，唬的下起身，望着柴进，带着一丝怒气。

    但他又哑口无言，因为这就是呈会的规矩。

    他无理由去压迫别人。

    那边的陈正明，也很有深意的看向了柴进，没有讲话。

    柴进隔空对着何老板抱拳了下：“抱歉何老板，我需要这笔资金，散会后请你吃饭赔罪。”

    毕竟是在人家圈子里，不能把人家圈子给闹得鸡飞狗跳，所以柴进给了何老板台阶下。

    不过，台阶递过去了，何老板不一定会接。

    只见他眯着的眼睛里，迸射出了一丝精光：“你是何方神圣，八千万米元，你年纪轻轻要这么多钱干什么？”

    “不要以为这钱是白拿的。”

    柴进眉头皱了下，心生不喜。

    边上的刘义千起身，收拢了下西装，身上大佬气质很强。

    朗声开口：“各位，这位朋友从呈会中拿钱走，是我刘义千在背后用身家性命做担保。”

    “你们还有问题吗？”

    在场的人谁都知道，刘义千是“中海文化广场帮”的头。

    这群人在股市上捞了不少钱，手上握着的现金资产规模非常庞大。

    有刘义千做担保，谁还有问题？

    所以都没有讲话。

    何老板也不敢得罪刘义千，语气稍微好了点，虚伪的笑道：‘老刘，路有千万条，但今日希望我能在你老刘这边借条道走。’

    “我南洋那边的项目到了至为关键的时刻，急需要这笔资金，还希望老刘能给我这个薄面，他日一定报答。”

