    苏浩一刀刺穿大个刺客后，转身先朝剩下的四个刺客追去。

    无论他们如何钻进草丛躲起来，苏浩都能快速将人找出来，配合“滑影步”一刀砍杀。

    不到三十秒，四名刺客精彩的人生，就全部在苏浩的刀下落下帷幕。

    “还有两个！”苏浩一甩刀上的鲜血。

    此时丹力勤父子两已经跑远，超出200米范围之外，也消失在了视野之中。

    苏浩立刻调动血气，全力按照符文路线运行，强化雷达，雷达的搜索范围立刻扩大到千米。

    找到了，丹力勤父子已经跑到了几百米外的位置。

    “带着个累赘，跑得还挺快！”苏浩立刻全力追去，越来越近，只是片刻就看到了丹力勤父子的身影。

    此时丹力勤正拖着丹遂的后领，全力奔跑，带起一路烟尘，还时不时转头回看苏浩是否追来。

    在苏浩看到他的时候，他也看到了苏浩，顿时吓得魂飞魄散。

    眼看苏浩就要追上来，立刻大声喊道：“小友且慢动手，有话好说！之前都是误会，我儿子这蠢货做得不对，小友需要多少钱的道歉，尽管说来，我一定办到。”

    一边说，一边拼了老命的跑，丝毫不敢慢下来。

    丹遂被拎半空，此刻已经被吓得痛哭流涕，刺猬头都软软的趴下，惊恐的道：“阿爸，快跑啊阿爸！他快追上来了！被追上就死定了！”

    “给老子闭嘴！”丹力勤快被这傻儿子气死了，要不是现在不方便，他就立刻把这傻儿子的嘴打烂了。这养了个什么玩意儿！

    他见苏浩不答，急了，又道：“我们这次来，没有别的意思，就是想亲自带这蠢货来跟你道歉的。都是误会啊！”

    带着一群杀手来道歉？当谁是傻子呢！苏浩不说话，脚下跑得更快，只需要几秒，就能追上去一刀解决。

    丹力勤急急道：“我有兽纹，放我一条生路，兽纹给你！”

    这时苏浩出声了：“兽纹我想要，但是也不想放你生路，安心走吧，有缘再见！”

    苏浩接近，手中的刀扬起，狠狠一挥。

    丹力勤在危机时刻，将丹遂往后扔。

    “刺啦！”

    “啊！”

    一声惨叫，是丹遂的痛呼。丹遂的胸前到肚子，被苏浩一刀切开，摔落在地，一时半会没死，滚在地上惊恐的哀嚎，努力用手想把巨大的伤口合上。

    苏浩一言不发，继续追去。

    丹力勤一见跑不掉了，竟然面色发狠，突然转身朝苏浩袭来。

    “横斩！”丹力勤气势大涨，面目狰狞，手中长刀若奔雷般向苏浩横切而来。

    “滑影步！”苏浩身形一转，从丹力勤身旁闪而过，手中长刀一闪即逝。

    丹力勤头颅高高抛飞而起，无头身向前两步，无力摔倒在他儿子丹遂之前，鲜血喷涌，浇了丹遂一脸。

    此时丹遂愣愣的看着滚落一边的头颅，似乎不敢置信强大的父亲就这样死了，或者不敢置信父亲竟然将他扔出来挡刀。

    他不再哀嚎，片刻后眼中的光芒熄灭。

    苏浩的雷达范围内，仅剩吴云天等人了，而吴云天等人也在快速的赶来。

    苏浩这时不由得松了一口气。

    他右手握着沾满鲜血的长刀，微微颤抖，内心的情绪，似乎没有表面上看起来的那么平静。

    苏浩蹲下来，在尸体上把刀上的鲜血擦拭干净，收刀入鞘。

    吴云天等五人跑过来之后，看着现场的场景，第一时间竟然无人说话。

    死人，小胖和何青青也见过不少，因为每年茶山哨里都会有几个战士在野外被凶兽咬死，见惯了死尸，但是看到这种血腥场面，还是略感不适，躲在后面。

    ……

    苏浩主动把事情的前因后果说完后，包括吴云天在内，所有人都用一脸诡异的眼神看着苏浩。

    何建勇看了眼何青青，再次跟苏浩确认道：“你是说，那个丹遂欺负了青青，你就把他的蛋子踢碎，还把整个三级学员都挑翻了？”

    苏浩点头道：“没错，就是这样。那时候我已经是高阶精英武者了，对付一些小孩罢了，不难。”

    何建勇和老李相视无语。

    老李指着地上的尸体道：“这些都是高阶精英武者吧，这么说，你真的进阶宗师了？”

    苏浩再次点头道：“刚进阶的，侥幸而已。”

    何建勇和老李相视无语。

    老李看着一脸懵逼的小胖，转头问吴云天道：“老三，这是你教的儿子？我让我家存志拜你为师吧！你随便教两手就得了。”

    吴云天摆手道：“不用了，我不擅长教人，向武他自己争气，跟我关系不大。”

    老李拍了拍小胖的头，遗憾道：“存志，你缘份没到啊！”

    何建勇这时直接道：“这里不是说话的地方，我们回哨里再说，还有，今天的事情仅限于我们几个知道，对任何人都不要说起，烂肚子里。”

    众人点头。

    何建勇又道：“一起动手，把周围痕迹和这些尸体处理一下。”

    吴云天三个大人干这事熟，不需要苏浩三个小少年动手，只是一会儿的功夫，就把人给全埋了，看不出痕迹。

    “搜出来一些钱，一共四十三银元。”老李拎着几个钱袋道。

    何建勇立刻道：“给向武，是他的。”

    老李不带犹豫，递给苏浩：“拿着！”

    苏浩不客气的收下了。

    苏浩还特意去搜了丹力勤的身，还以为他会携带有兽纹呢，然而什么也没找到。

    果然，谁会把这种贵重物件随身携带？

    苏浩也不可惜，未来时间还长，想要符文有的是机会。

    收拾妥当的众人再次出发，脚步快了许多，经过了这一件事情，再没有郊游闲逛的闲情逸致了。只想回到家中好好消化一下“吴向武突破宗师”这个消息。

    期间小胖和何青青偷偷凑上来，小胖扯着苏浩的衣角道：“向武，你怎么就成宗师了？岂不是比我阿爸他们还厉害？”

    苏浩随意道：“还好了，都差不多的。”

    何青青皱着小鼻子道：“又想骗人，还当我们是小孩子吗？”

    苏浩硬生生咽下几乎脱口而出的“对啊”，转而道：“侥幸而已，放心吧，只要你们好好学习，很快就超过我了！”

    小胖又道：“向武，你现在有多厉害？”

    苏浩笑道：“我也不清楚，不过一只手应该就能打败你们两个。”

    小胖认真的点点头道：“那确实很厉害了！”

    “哼！”何青青狠狠的瞪了苏浩一眼，仿佛是说：还把我们当小孩子哄！

