    “我也是跟伤者说了几箩筐好话，最终伤者答应了，不再追究你的无心之过，不过，至少一次性赔偿……”

    王根生突然停住了，上下打量着张强。

    张强家，是桃园村少有的富裕户之前，前些年毫无节制的淘河沙，挣了不少黑心钱。

    “根生，她到底让赔多少钱？”张强急忙问道。

    王根生想了好久，这才说道：“五千……”

    “五千？”张强又是大惊。

    “别感到诧异了，因为你还有一些仁义之心，如果你撞人之后，选择逃逸，那么结果就不是这样了。”

    王根生淡淡说道。

    妈呀，还能够这样？

    张强都快被自己感动了。

    “张强，这就是人们常说的善有善报恶有恶报，只要做一个好人，老天不会亏待他的。”王根生轻轻一笑。

    “我，我现在就把钱给你。”张强连忙说道。

    “一般情况，我是不收治疗费的，你明天给张莹莹好了。”王根生又是轻轻一笑。

    “我能去看看伤者吗？”张强问。

    “不用了，你们两个人回去吧，这里交给我就好了。”王根生摆摆手，示意他们离开。

    张强和李小多走了，王根生则坐在院子里面看天上的星星。

    刚刚跟柳叶飞治疗，王根生一直在考虑如何治疗嗜血蛊是方法。

    世上万物都是相生相克，既然有人制出了嗜血蛊，那肯定也有克制嗜血蛊的办法。

    只不过，这是一个非常繁琐的过程，需要他去慢慢摸索。

    王根生答应过赵德凯，为赵德凯的妻子治好疾病，便绝不会食言的。

    时间又是过去了半个多小时，王根生这才起身去了医务室。

    医务室的手术室里面，柳叶飞仍然在手术床上安安静静的躺着。

    当然，她必须躺着，毕竟身上扎满了银针。

    王根生双手抓住盖在柳叶飞身上的花布，轻轻一抖，花布又飞向了一边。

    面对如此美丽的风景，王根生居然是一脸的平静。

    几十枚银针轻轻松松的取下，一气呵成，不带一丝拖泥带水。

    一直到最后，柳叶飞都仿佛是在梦中一般。

    王根生果然没有说谎，那些银针扎入体内之后，带着柳叶飞是一种难以言表的舒爽感。

    甚至有些余韵未尽，想入非非的味道。

    “你还愣着干什么，想在这里过夜吗？”王根生问，带着几丝诧异。

    柳叶飞幡然醒悟，翻身坐起。

    突然感觉，两条腿灵活了许多，不似之前那么的僵硬。

    “你不能出去吗？”柳叶飞看着王根生，一脸红晕。

    “你是我的病人，我有责任询问你的疾病恢复情况，你穿你的衣服，我问我的问题，没有冲突的。”

    王根生一副心平气和的样子，或者说是理所当然。

    柳叶飞咬咬牙，开始穿衣服，甚至心里再一次开始骂王根生。

    明明有些衣服可以不脱，但王根生事先不言明，以至于傻傻的，将衣服全部脱了。

    “柳叶飞，我知道，你肯定是在骂我，但我那也是因为治疗的需要。”王根生冷声说道。

    “谬论，根本不是你说的那样。”柳叶飞边穿衣服，边骂了一句。

    “柳叶飞，杨过和小龙女修炼那个玉女心经，你知道为什么不能穿衣服吗？”王根生轻声问道。

    “……”

    柳叶飞无语，因为她根本不知道。

    “因为体内有热气要排出来，一旦穿了衣服，热气就会受制，你刚才也是一样，体内有大量毒素，

    唯有这样的办法，才能起到很好的效果，你现在试一下，是不是比之前好多了。”王根生淡淡道。

    柳叶飞穿好了衣服，出了医务室，来到了院中。

    打了一套拳，气不喘，心跳，还真是一身轻松，比她之前没有撞车前的状态还要好。

    王根生就坐在石桌旁的石凳上，双肘撑在石桌上，好像在思考什么问题，是那么的全神贯注。

    如果，如果在王根生没有防备的情况下，一击成功，是不是便会扭转乾坤。

    想到这里，柳叶飞悄悄的掏出了一把匕首，慢慢的像王根生靠近。

    王根生好像并没有感到危险正在一步步的靠拢，仍然在思索着。

    就在柳叶飞举起匕首那一瞬间，王根生的手里突然多了一把手枪，黑漆漆的枪口，对准了柳叶飞的额头。

    “柳叶飞，柳叶飞，我知道你在想什么，但我不得不提醒你，你老老实实配合我，是你唯一的活路。”

    王根生看着柳叶飞，显得是那么的从容，平静。

    “你……”

    柳叶飞的手又哆嗦了起来，甚至是冷汗淋漓。

    “柳叶飞，我也一百种方法收拾你，另外，你的蛊毒只是被压制住了，一个月之后，必须复诊。”

    王根生看着柳叶飞，脸上却是阳光灿烂的笑。

    “坐下，我还跟你说一些需要注意的事项，这以后必须忌口，不能吃过于辛辣的食物，不能极端心情。”

    王根生指着石桌对面的凳子，又是一副心平气和的样子。

    如果年纪再老一些，胡子长出来，多一些的话，绝对是一个出色的老中医的样子。

    柳叶飞配合的坐了下来，一脸迷茫的看着王根生。

    “我还替你把一下脉，看看你恢复的情况如何。”王根生将枪放在了一旁，示意柳叶飞将右手伸过来。

    柳叶飞的右手倒是伸了过来，但没有伸到王根生的面前，而是抓起了石桌上的手枪。

    “王根生，你说你还有活下去的理由吗？”柳叶飞玉手一翻，手枪已经对准了王根生。

    “柳叶飞，不要冲动，你杀了我，你就会死。”王根生反而笑了起来。

    “但至少我还可以活一个月，但你现在就会死。”柳叶飞执拗的说道。

    “那你试试？”王根生激将道。

    柳叶飞担心王根生又使出空手夺白刃的手法，手枪一直离王根生有一米远的样子。

    “王根生，你别逼我。”柳叶飞银牙紧咬，终于扣动了扳机。

    一束蓝色的火焰喷了出来，在夜色下好似盛开的兰花。

    “打火机……”

    柳叶飞的心再一次下沉，碎成了渣渣。

