    ?现在红衣小妖女居然将目光投向了刘哔，这让很多对小妖女有念想的人都感到不妙。

    ?接受到红衣小妖女仇恨中带着复杂的目光，刘哔嘴角微微颤动，将声音送入了小妖女的耳中：“不用急，我一定回去找你的，毕竟和你那个真的很舒服，我又怎么会轻易放弃呢。”

    ?“哼…”听得这话，红衣小妖女脸色一冷，不过冷冷的嫩脸上却出现了一抹醉人的酡红，显然她也想到了那醉人的感觉，那种让她魂牵梦萦、欲罢不能的感觉，真的真的很舒服。

    ?因为这个感觉她首次觉得臭男人也不是没有长处，至少女人无法给她这种快感，当然琥嘉不会承认自己有过这种想法。

    ?冷冷看了刘哔一眼后，琥嘉移开了目光，不再看刘哔，她怕自己忍不住用她那九星斗宗的实力，干掉刘哔。

    ?当然这只是她的妄想，她就算是九星斗宗，也不是刘哔的对手，不然也不会被刘哔连续强暴两次。

    ?眼见刘哔和红衣小妖女对眼，刘哔身边的众女都露出了一抹异色，小医仙更是皱了皱眉头，她觉得如果再不加快进程，自己又要被晚辈后来居上了。

    ?看着刘哔小医仙暗暗咬了咬牙，目光看向了身边的琳菲和雪岚，她们也没有被刘哔吃过，和她们商量一下，统一战线应该很不错，至于小青鳞，还太小，这种事还是不要让小孩子参与了。

    ?但刘哔又怎么会有被年龄束缚，在迦南学院的这段日子，刘哔一定会把身边的女子全部吃掉，一个不留…

    ?在琥嘉进场后的将近半个小时左右，广场周围看台上的人数，终于是拥挤到了一个几乎爆棚的地步，黑压压的人头一眼望去，看不到尽头，喧闹的声音，汇聚在一起，最后直冲云霄。

    ?“咚！”

    ?在蔚蓝天空耀日高升起来之时，清脆的钟吟声，终于是在广场上响了起来，而听得那钟吟声，喧闹的广场，这才略微安静了一些，无数道目光顺着钟声，望向了极其宽阔的广场。

    ?汇聚了全场所有目光的广场中心，副院长琥乾缓缓站起，目光环视四周，雄浑的声音，犹如闷雷般，在广场半空盘旋而起：“在昨天，内院选拔赛便是选出了最后五十位，他们都是有着进入内院修行的资格，不过，内院之中，同样有着明确的等级之分，而想要在内院中得到更好的修行条件，那便是必须尽可能在这最后一场的比赛中取得最好的成绩，每一名的提升，都会对你们有着巨大的帮助，所以，尽全力吧，为了能够得到更优秀的修行条件！”

    ?昨天在刘哔等人离开后，选拔赛并没有停止，又选拔了一次，直到剩下五十个名额为止，而刘哔等人的实力有目共睹，再加上特殊的身份所以即便不参加也成功的晋级了。

    ?琥乾目光瞥了一眼那被调动得有些激动的学员们，笑道：“往年的选拔赛，都是选择的回合比赛，而今年，经过学院会议的讨论，却是稍微改变了一下这最后一轮的比赛模式。”

    ?听得琥乾此话，全场学员一愣，旋即将疑惑目光投向场中。

    ?“现在请前五十名的学员全部进入场内。”琥乾朗声笑道。

    ?闻言，几乎所有人都是一愣：“五十人全部在一个广场上？那不是要混战。”

    ?虽然很多人都对琥乾的话有些不太明白，不过在他话落之后，全场各处看台之上，人影却是不断闪掠而出，最后出现在广场中吗，最后的大战终于要开始，而且会非常非常精彩。

    随着越来越多的人影出现在广场上，看台上的气氛渐渐被提了起来，整齐的助威声，震耳y聋的响起。

    “我们也走吧。”望着人影散布的广场，刘哔也是轻笑了一声，站起身来，对着身旁的众女笑道。

    “加油喔！”一旁，依然坐着的若琳导师与对着刘哔等人挥了挥拳头，笑吟吟的道。

    “嗯。”看了若琳一眼，众女微笑着点了点头，旋即齐齐一跃，脚尖点在栏杆之上，身形在半空划起十几道弧线，在无数道目光注视下，轻飘飘的落进了场中。

    随着刘哔和众女的入场，原本便已火热的气氛，都是再度陡然拔升。

    “今年，我们不再一场场的回合比赛，而是要进行一场富有热血与激情的大混战淘汰赛，谁能在这个淘汰赛中坚持越久，名次便是越高，而反之亦然。”望着那陆续进场的众多参赛者，琥乾笑道：“在这个广场内，不论你们使用何种手段，甚至是与人联手组成团队也成，但只要你们能在混战成将自己保存下来，那么便是获得了胜利。”

    琥乾的话音刚落，广场中便是响起一些窃窃私语，显然，这个与往年比赛不相同的模式，让得他们有些措手不及，同时也有些无奈，如果是一对一比赛，一般人运气好只要不和刘哔等人撞车还是有可能进入五强的，但现在虽然省去了不少时间，但却断绝了他们的机会。

    ?刘哔一行随便一个出手都能够让他们喝一壶，聚在一起，那更是难以逾越的高山，他们一点进入前五强的希望都不会有。

    ?不过对此很多人虽然不满，但也无可奈何，谁叫他们不是领导，现在他们唯一的希望就是，等一下刘哔和众女互殴起来，就算他们输了，也能够看一场惊天动地的大战。

    “在比赛开始后，出场者，便是输，我们有人专门计数，因此，只要你能够在乱战中多坚持一会，说不定，你的名次便是会提升许多，所以，坚持，便是胜利。”

    “这种淘汰模式，倒也有趣。”目光缓缓的在场中参赛者身上扫过，刘哔偏头看向众女，微微笑道：“先把碍事的人赶出场，然后我们再切磋一番怎么样，当然大家都要主意把实力控制在九星斗王级别，不要太强便是了。”

    “嗯。”对于刘哔的提议，众女自然是不会拒绝，都微微的点了点头，小灵宣更是凑了上来，嬉笑道：“灵宣也好久好久没有和爸爸一起切磋了，这一次一定要赢。”