    “打赌？赌什么？你凭什么和我赌？”米赫尔皱眉道，对于他这样的态度有些不满。

    萧风道：“赌我能不能打伤你。”

    “呵~”

    米赫尔轻蔑一笑，“即便你拥有化境力量，对我造成的伤害也是微乎其微。如果只是一丁点伤害的话，你还没资格跟我对话。”

    萧风再次被鄙视，却不生气。

    他解释道：“我的意思是，我可以一招将你打至濒死状态。如果我做到了，就算你输，你得把你身上的极品装备、珍贵道具什么的都给我。”

    “一招将我打至濒死？你在说什么梦话！就算是我的父神，血腥魔神，也做不到！”米赫尔闻言怒道，感觉自己受到了深深的侮辱。

    萧风撇了撇嘴，“那是你爹实力不行，我比你爹强多了。”

    “你！找死！”米赫尔大怒，挣扎的力道一下子加大了好几倍，神器已经快要压制不住她了。

    萧风依然从容笑着，继续道：“怎么样，赌不赌？”

    “赌！我会怕你这么个小东西吗？拿出你最强的本领，要是能打破我的皮肤，我跪下来叫你主人都行！如若不然，我会让你知道得罪我的后果！！”

    米赫尔怒不可遏。

    血腥魔神不仅是她的父亲，更是她心目中至高无上的神。

    这样一位伟大的存在，被萧风说“实力不行”，她瞬间就出离了愤怒。

    为了给萧风一个教训，她决定赌这一把！

    “好，这可是你说的。”萧风得意一笑，心里已经乐开花了。

    他退后三步，开始做出手的准备。

    这时，米赫尔又怒道：“你还没说你输了会怎么样！”

    她想要给萧风一个惨痛的教训，让这个不知天高地厚的人类小子知道什么叫做魔王！

    萧风道：“我不可能输，如果输了的话，我也跪下来管你叫主人。”

    “不行，那太轻了！你要是输了，我要杀你一万次！”米赫尔恶狠狠的道。

    她知道萧风是冒险者，不会真的死去，杀他一万次，让他再也成长不起来，是她最佳的发泄方式。

    “好，我没意见。”萧风点了点头，当场同意。

    “你可以出手了！”米赫尔不再挣扎，任由神器压制自己，等着看萧风的笑话。

    神帝、烛龙、战天三人，目睹萧风和NPC魔王的对赌条件，脸上表情十分精彩。

    正常人玩游戏，都是打打杀杀。

    只有萧风，在这种几乎没得选择的主线剧情环境下，依然可以游刃有余，想干啥就干啥。

    连300级的魔王都和他谈条件对赌，也是没谁了！

    萧风没有立刻出手。

    直接出手的话，以他现在3150点法术攻击，一个寒冰箭就能秒杀米赫尔两次。

    为了不影响全民游戏进度，留米赫尔一命，他脱下了神器法杖，又下掉了2个戒指，把攻击力压到只剩下1444点。

    然后略一估算，1444*900％*10000=1.2996亿，还是有一点高。

    于是又把2个徽章也给下掉。

    全属性再-20，并且失去10％攻击力光环效果，他的法攻降低到1278。

    这个数值的话，刚好可以把米赫尔打到残血，但不至于死掉。

    “好了，我要出手了。”他提醒了一句。

    魔王米赫尔看着他，发现他这个魔法师居然连法杖都不拿，就对自己出手，顿时感到更加愤怒。

    这是赤裸裸的蔑视啊！

    奇耻大辱！奇耻大辱！

    等一下恢复自由以后，一定要好好给这小子来一段惨痛的教训！

    不能直接杀了他，要折磨他，折磨一万年！

    “寒冰箭！”

    下一刻，萧风释放出自己最强的化境技能。

    一根大腿粗的紫色寒冰箭浮现而出，射向米赫尔。

    啪~

    寒冰箭击中了她。

    “唔……”

    米赫尔愤怒的表情凝固住，一股无与伦比的破坏力撞击在她的胸口。

    噗的一声，她喷出大口紫色的血液，神采瞬间萎靡下去。

    一个大大的-114272882数字从她头顶缓缓飘起。

    本来还有1.29亿的生命值，顿时下降到只剩1500万左右，还不到总血量的十分之一。

    “这，不可能……不可能……”

    “就算是父亲，也……”

    米赫尔的眼睛瞪得大大的，宛若两朵盛开的紫罗兰。

    她无法接受这样的事实！

    萧风居然在没有使用魔法杖，甚至下掉了几件装备的情况下，依然对她造成了致命伤！

    这不合理，这不符合自然定律！

    “萧风勇士，干得漂亮！再来一击，将她斩杀在此地！”伊斯本和加利尔看到这一幕，顿时大受鼓舞，连忙鼓励萧风继续出手。

    但萧风完全没有搭理他们。

    只是走近过来，蹲下身子看着萎靡在地的米赫尔，伸出一只手，笑眯眯的道：“愿赌服输，把你身上的好东西全部交出来。”

    “我，我……”

    米赫尔不能接受这样的结果。

    看着一脸得意表情的萧风，她感到十分的愤怒，和一百分的委屈。

    “你……你怎么做到的？”她无法抑制心中的疑惑，忍不住问道。

    萧风耸了耸肩，“就是释放了个技能，很简单的操作。”

    “可是你不应该拥有如此强大的力量！就算是我父亲也不可能一招将我伤至如此地步！”

    米赫尔激动的喊道。

    由于重伤的缘故，喊出一句话之后，她还咳出了两口血沫。

    萧风笑道：“大概因为我比你父亲更帅吧。别扯开话题，赶紧把你身上的神器、神物、魔器、始祖源液什么的，都交出来！哦对了，还有金币！”

    为了主线剧情的正常进行，他不想杀米赫尔。

    但这么个300级的神，财产一定极其丰富，他也不想错过。

    在不打死的前提下，剥削是最好的出路！

    米赫尔的身子在颤抖。

    伤势倒是其次，主要是心里无法接受这样残酷的现实。

    她缓缓抬起手，手上浮现出一个圆溜溜的黑色珠子，递向萧风。

    “这是什么？魔器吗？”萧风看不到黑珠子的信息，不过感觉应该是好东西，连忙伸手去接。

    然而下一刻，米赫尔忽然双眸一凝，萎靡的模样一扫而空。

    “该死的冒险者！想要我的宝物，有本事自己来深渊拿！”

    她语速飞快的喊出一句话。

    同时，手中的黑色珠子迸发出一股浓郁的魔气。

    魔气冲天而起，瞬间震开压制住她的战争神器。

    禁锢法阵失去神器的把守，被米赫尔一下子冲破。

    她的身影化作一缕黑色流光冲向高空，而后迅速朝着远方飞遁而去。

    “卧槽，跑了？？？”

    萧风被这突然的变化搞得一懵。

    米赫尔逃得太快了，从伸手到消失，只不过是一秒钟的时间。

    她的那句话还在空气中回荡，人却已经消失在了天际。

    “这，怎么会这样！”

    米赫尔的忽然逃离，让伊斯本和加利尔十分难受。

    “功亏一篑啊，终究还是让魔王逃走了。”

    “她此次回去，必将掀起天下大乱。诸神大陆，再也难以安宁。”

    两个boss懊恼道。

    萧风有些尴尬，不过更多的是无语。

    这俩半神，真是被系统安排得死死的，明明刚才有机会出手补刀，也不知道出手，等人跑了才在这里唉声叹气。

    “可恶啊，我的奖励！”萧风有些气不过。

    这魔女太狡猾了，不但没把东西交出来，就连跪下来叫主人也没有做，赌注全部赖掉了！

    “不行，这事不能就这么算了，我一定要去深渊把我应得的东西拿回来！”萧风恶狠狠的想道。

