    “不知道，朱羽和南宫妹妹呢？”凌紫星问起了两女的行踪。

    “我卖给了南宫萤一些阴阳二气，她现在还在闭关，朱羽也自个儿修炼去了。”凌逸辰扯了句半真半假的话。

    “这样啊……”

    凌紫星眼神飘忽道：“那哥，你陪我到处走走看看吧，反正这里是龙族的地盘，她们也安全的很。”

    “走走？行啊，就当悠闲的散步了。”

    自从末世开启后，他都没怎么好好的陪伴家人了，经常数年“出差”或者闭关。

    现在虽说自己有了复活父母的机会，但这不是还得很久以后才能尝试吗？

    当下而言，凌紫星只有自己一个亲人。

    哪怕双方没血缘关系。

    两人没有飞行，而是随便穿梭空间到了一个空旷无人的地方，然后徒步行走。

    凌紫星抱着凌逸辰的胳膊，紧紧得贴上去，像是对热恋期的小情侣。

    凌紫星突然促狭道：“哥，这要是放在以前，你应该会说‘贴得太紧了，你已经长大了，要避嫌了’之类的吧？”

    凌逸辰一怔，是啊，现在他算是已经习惯了吗？

    “嘿嘿，你不说话了，你无言以对了！”

    凌紫星突然顿住脚步，环抱住凌逸辰的脖颈，小嘴贴了上去。

    凌逸辰面无表情，也没像是以前那样推开，而是很自然的接受了。

    他的技术自然比凌紫星的要好，毕竟也算是老手了。

    良久之后，两人这才分开。

    “哥，咱们这是，确定下来了吗？”

    “嗯，其实之前我见到老爸的时候，他还跟我说了一些话。”

    “什么话啊？”

    凌紫星很好奇，心想上次不就已经说完了吗？

    难道是有隐瞒自己的内容？

    “当时他说了……”

    凌逸辰回忆着当时的每一分每一秒，将老爸当时的话全给复述了一遍。

    凌紫星一听，哼哼道：“好呀！原来老爸已经被我托付给你了，你还不乐意！居然一直瞒着我不说！”

    “额，这不是想着慢慢来嘛。”凌逸辰干咳两声。

    “哼！居然还得让我主动来！不开心了，你以后得哄我。”

    “好好好，我以后哄你。”

    “敷衍……走吧！我们回去吧！”

    “行！”

    这次出行，凌紫星开心了。

    她今天终于得偿所愿，把凌逸辰给拿下来了！

    看起来挺儿戏随便的，可实际上双方之间的关系本来就非常的暧昧与亲近，凌逸辰在听了老爸的话后，心里也有了一些改变，一切也就自然而然的水到渠成了。

    “对了紫星，我有些事情需要告诉你，其实不光是琼……”

    “我其实猜到了，你跟明姐也有关系对吧？说说吧什么时候开始的？”

    凌紫星哼了一声。

    凌逸辰愕然，这丫头怎么这么强，这都猜到了？

    “是在当时，你们都陷入梦境的时候……”

    凌逸辰仔细地说了当初末世刚开启没多久的事情。

    凌紫星恍然大悟道：“原来是那个时候啊，我就说嘛，总感觉明姐的眼神有些不对劲，话说老哥你的演技不错啊，一点都看不出来，我还怀疑了很久呢。”

    “额，其实除了明姐，几天前还多了俩……”

    “？？？”

    凌紫星咬牙切齿道：“你的意思是，我现在连小三小四都算不上？只能算小六？”

    “额，咳咳，也用不着排序号吧。”

    “说吧，你是不是把她们两个拿下了？你个色胚！”

    “南宫萤不是，是朱羽和她母亲。”

    沉默，再一次出现了。

    很快，凌紫星的眼神就变得很是古怪。

    “老哥啊，你是不是有什么特殊癖好？就像是那曹老板？”

    “怎么讲？”

    “明姐和漾漾……”

    “我对漾漾没什么感觉，而且她们其实不是亲生的。”

    凌逸辰感觉自己得赶紧讲清楚，不然自己的形象就真的毁了。

    凌紫星啊了一声，好奇问道：“什么情况啊？”

    “这件事情漾漾以后估计也是会发现的，我也就跟你说了吧，事情是这样子的……”

    凌逸辰叹了口气，虽然答应了明姐不能说，可按照进度，等过些年顾漾漾的境界继续提升，她自己总归是会意识到一件事情的。

    强者之间，是能够感应到血脉联系的。

    可若是顾漾漾一直感应不到的话，总是会胡思乱想的吧？

    凌逸辰私底下也跟明娴婉说过这件事情，明娴婉也没想好该什么时候说这件事情，很是犹豫。

    凌紫星听完后也挺伤脑筋的，这件事情还真不太好讲。

    她想着也难怪明姐这么年轻就带着个孩子了，原来是闺蜜所生啊。

    没想到他们这一对邻居之间，家里的居然都不是亲生的，可真是有趣。

    凌紫星开口问道：“那……朱羽呢？你说说她们！是怎么回事？”

    “说到这里，其实我也是受害者……”

    凌逸辰也没隐瞒和添油加醋，他的确是被迫的。

    可凌紫星听完却是不信了，呵呵道：“老哥你魅力咋这么大呢？第一次见面就母女双收了，你看我信吗？”

    “你不信的话我也没办法，我还愁回去后怎么跟明姐交代呢。”凌逸辰揉了揉眉心。

    “明姐那里啊，你就自求多福吧。”

    凌紫星很想看好戏，可突然间，她想到貌似现在自己也抢了明姐的男人……

    额，自己也得自求多福了。

    “慢着，我和南宫妹妹闭关这些时间里，你们两个……”

    “……你这孩子，打小就聪明。”

    凌逸辰感觉这丫头真是越来越聪明了。

    “哼哼！”

    凌紫星突然伸手拉住了凌逸辰，带着他飞走了。

    凌逸辰奇怪道：“你想带我去哪？”

    谁知这时，凌紫星突然露出了意味深长的笑容，嘿嘿道：“小哥哥~今天妹妹我带你去玩点好玩的哦。”

    凌逸辰：“……这发展是不是太快了？你想干什么？”

    “还能干什么？生孩子啊！”

    这还没飞远呢，凌紫星在空中抱住了凌逸辰，再一次贴了上去！

    凌逸辰以前只感觉自己这妹妹很古灵精怪，可着实没想到居然会这么热情，一点都不矜持。

    “你就不能矜持点吗？”

    “矜持个屁，你知道老娘等你多少年了吗？”

    凌逸辰沉默，抱住凌紫星，调动空间之力，瞬间消失了。

    PS：咳咳，妹妹终于收了，撒花！

