    晚上回来的时候。

    城里已经议论开了。

    秦卓死亡的消息传出，震惊了太多人。

    这可是一国的皇子！

    即便不是太子，并非排名最前的顺位继承人，但依旧是身份地位极为尊贵之人。

    而且，还是前来参加皓月宗选徒的！

    结果。

    竟然就这样被杀了！

    而杀死秦卓等人的人，正是那个林辰！

    被大魏定为叛逆，近乎灭了全族的大魏第一天才！

    许多人都在议论，毕竟这里面的谈资可太多了，复仇的故事，总是能够让人起劲。

    而那些同样为了皓月宗而来的势力。

    此刻，都是收缩人手，强化防御。

    他们可不想跟秦卓一样被杀掉！

    谁知道暗地里有几个林辰？

    无声无息的回到那破院子里。

    向天歌和叶颖，盘坐蒲团之上，运转着功法，在修炼。

    凝意境的修为。

    长时间不睡觉并没有什么问题。

    另一个房间里。

    那邋遢老头依旧鼾声大作，在呼呼大睡。

    林辰看不透他。

    但既然对方什么都没做，那他，也只能时刻保持警惕而已。

    回来的路上，林辰将白书给他的神魔炼体术看了一遍，忍不住心惊。

    这想要修炼，可不容易。

    一不小心，甚至可能把自己练死。

    “五脏共振，六腑齐鸣，还有手脚骨块，头颅大脑，都要练一遍！”

    “说是练，更像是炼了吧，完全是将自己炼制成灵宝一般，好生猛的功法，颠覆认知！”林辰心中忍不住感叹。

    这功法，闻所未闻，林辰不知道该说这是天才的构思，还是疯子的狂想！

    入手，就把他难住了。

    “看来就算是有神魔之果，想要修炼这炼体功诀，还是难度很大，需要特定的一些条件”，林辰蹙眉。

    这功法，太危险了，容易把自己直接练掉。

    每次淬炼肉身，都需要大量的生命之力，否则，肉身的恢复难以跟上破坏速度，会崩溃！

    “不过，先用神魔炼体术将神魔之果的力量提取部分，温养肉身，倒是可以。”

    “同时，这也可以为之后真正修炼神魔之体，打好基础！”

    林辰心中已经规划好了之后要走的路。

    至于现在。

    先看看皓月宗明日的收徒吧，林辰打算要看看，他们到底想做什么！

    没有打扰两女。

    林辰戴上负重扳指，也开始修炼。

    ……

    第二日。

    清晨而已，黑河城便已经热闹起来。

    许多人车马已经准备妥当，还有飞船降落。

    原本下榻于此的大人物，都已经启程了。

    他们将前往黑河城之外的巨大山脉，一处被叫做狩猎场的地方！

    那里。

    原本是昔日那个国度皇族的狩猎场，算是皇家的私人山脉。

    昔日那国度，为了锻炼族内子弟，在这片山脉中投放了大量凶恶的妖兽，以备狩猎。

    据说，有皇族子弟死在其中的案例，可见昔日那国度，对于子弟的培养，是无比严苛的，成长伴随着巨大风险！

    而那个国度覆灭之后。

    这片山脉便荒废了。

    里头的那些妖兽，不断繁衍生息，现如今，已经成了气候，寻常武者，根本不敢深入其中！

    林辰他们也从破院子出来，随着人流前往狩猎场。

    “你们说，皓月宗打算怎么选徒？”林辰问道。

    他们买了马匹，在路上飞奔。

    “既然选择了一处妖兽横行的地方，大概率，是以狩猎的妖兽强弱评级吧，算是初选”，叶颖回答道。

    这样的套路，倒是很常见。

    也十分直白。

    “利用妖兽，选出一批人，然后再进行比斗，挑出佼佼者，这样选徒应该就结束了。”

    “只是不知，这次皓月宗打算收几人为徒”，向天歌道。

    这些，只是正常的选徒流程，林辰倒不觉得有什么问题。

    但许多人都在怀疑。

    皓月宗另有所图，只是不确定他们的目的是什么。

    是否，跟这处狩猎场有所相关？

    “昨夜的拍卖会，应该打乱了皓月宗的计划”，叶颖道。

    他们普遍认为，皓月宗所图的，应该是帝国宝藏。

    虽然不知道皓月宗具体要如何夺取帝国宝藏。

    但帝国宝藏钥匙的出现。

    绝对让他们猝不及防！

    计划会被打乱。

    这样，或许就有机可图！

    “李公子要去参加吗？”叶颖笑着问道。

    她们自然是不可能参加的。

    “嗯”，林辰点点头。

    他对加入皓月宗没兴趣。

    也认为，皓月宗在布局。

    但不身入局中，只怕看不出什么来。

    “若有什么紧急情况出现，叔叔会出手的”，向天歌轻哼了一声。

    她觉得林辰完全没必要参与。

    不过既然林辰这般决定，她也不会阻止。

    “那就多谢了”，林辰呵呵一笑。

    三人纵马，差不多与大部队一起抵达了狩猎场。

    这的确是一片巨大的山脉。

    山岳起伏。

    古木参天。

    看上去并不比那十万大山的支脉来得简单。

    隐约之间。

    还能听到兽吼声，像是此地的兽王在警告这些不速之客！

    狩猎场外的一片空地上。

    已经聚集了大量的人。

    来自于各国，旗帜鲜明。

    同时，也有百战废土的人。

    毕竟加入世外大宗的机会，谁不珍惜？

    只要是年纪条件的，都想要搏一搏！

    这将是改变一生的机会！

    当然。

    他们往往被当做炮灰，基本没有成功的可能性！

    “你们说，这次谁能加入皓月宗？”

    也有单纯前来看热闹的人，在谈论此次名额的归属！

    “大差不差，应该从几个国度的皇室中出吧！”有人回答道。

    “大魏虽然死了秦卓，但据说他们的大公主也来了，那女人，非常厉害！”

    “上吴国的司徒宁，也是狠角色！”

    “南离的煌天化煌天璃，那对姐弟，据说有特殊的能力，两者联合，将非常恐怖！”

    “要我说，都不行，最后的魁首，可能是大齐国的那位太子！”

    “大齐国的太子？！”

    许多人都是惊呼。

    “大齐国疯了不成，太子都来参加，若是死了，大齐国的储君之位该如何？”

    “不会吧，我怎么没听说这件事！”

    “真的假的？”

    一时之间，许多人都是神色一变，这消息之前可没有听说。

    而且，不符合常理！

