    第8563章又有大变化

    这竟然又是一个线索点。

    江筱觉得真的是赚翻了，之前她的脚很痛，想着等会儿坐下来脱鞋好好看看，估计是真起水泡了，但是此刻她把那些辛苦和疼痛都抛到了一旁。

    这是真值得啊！

    都如此值得了，还怕什么水泡？

    而且，就在那线索星点亮起来之后，空间果然升级了！

    这一次，在黑土地之后，竟然出现了一片小小的树林！树还不多，稀疏几棵，树也还小，但那确实应该就是树林！

    “嗖”地一声，那棵雷击木直接被空间移到了树林方向的一个空地里，出现在那里，才显得特别对地方！

    江筱这次真的是狂喜。

    这是空间这几年来最大的升级了吧，以前她一直以为不会再有什么扩张，之前的升级也是，就是原来的那些地方再变大一点点，黑土地扩大点，青竹庐前面的白玉平台再扩大一点点，别的就没有什么变化了。

    可是这一次不一样啊，这一次竟然多出了一小片树林！

    虽然树不多，虽然地方也不大，但这是质的飞跃啊，完全不一样的啊。

    那雷击木应该就是重点吧？

    天色已经完全暗了下来，但是这个时候江筱也已经完全顾不上在外面找地方过夜了，她今天晚上是打算直接在空间里过夜，都已经辛苦了一天，并不想在外面继续吃苦。

    这里绝对没有人来，所以她进出空间也自由得多了。

    不过江筱在要进空间之前还是得跟孟昔年联系一下，免得他以为她今天晚上联系不上有什么事情。

    结果江筱写了这封信过去之后没一会儿，就收到了孟昔年让她觉得十分惊诧的回信。

    “正好准备给你写信，我现在机场，准备去N国，临时任务。”

    江筱傻眼了，怎么中午还在这里，还没有说过什么任务的事，现在突然就要去N国了？

    N国，她突然想起来，欧阳先生的独子就在N国啊。

    “是危险的任务吗？”

    江筱写了这封信过去之后又觉得自己多此一问了，派孟昔年出去的，哪一次不是危险任务？

    她又立即补了一句过去，“要不要我跟你一起去？你们几个人去？”

    “我带着凌云，两个人。没事，不用担心，回来我再跟你细说。你在神农山也小心一点。”

    “那你也要小心点。”

    “好。”

    也不知道到底是出了什么事情，为什么会突然要去N国。但是这本来就是孟昔年的工作，江筱也不好多问，只能等他回来了。

    她又给江六少写了信，让他这两天有空就打个电话去京城家里问问几个孩子的情况，这样她才能够每天都及时知道孩子们的事。

    神农山这里手机是完全没有信号的。

    之后江筱才放心地进了空间。

    实在是太累了，所以虽然看到了新扩张出来的那么一小片树林，她还是没有精力进去看看，准备先休息休息，泡个温泉再说。

    到了温泉边，洗了脸洗了头，把鞋脱下来一看，果然是起水泡了，而且她今天穿的衣服也有几处勾破掉了。

    这一趟还是很费衣服鞋子很费人的啊。

    (本章完)

