    冯丽萍被巡查署抓走了？

    听到这个消息，苏承儒第一反应就是惊讶，心里还有点紧张了起来。

    虽然平时跟冯丽萍吵架干仗，看起来就跟仇人差不多，但不管怎么说，这么多年两口子，感情基础还是有的，突然之前听到了冯丽萍被巡查署抓了，苏承儒多少有几分担心。

    不过，苏承儒很快就反应了过来，就算冯丽萍被巡查署抓了，这个消息也该是自己女儿女婿过来通知吧，什么时候轮到苏承武这一家子多管闲事了？

    想到这里，苏承儒就说道：“冯丽萍被抓了跟我有什么关系？更何况还是被巡查署给抓了，肯定是她犯事儿了吧？那就和我更没有关系了！”

    他这话多少有几分嘴硬，主要还是察觉到了苏承武这个电话背后肯定是藏着几分蹊跷，苏承儒不想随随便便就上当，按理来说，他肯定还是担心冯丽萍的，只不过，当着苏承武的面，哪怕再怎么担心，也得把心思给藏起来。

    而苏承武闻言，语气也重了几分，说道：“苏承儒，你要是这么聊天的话，我可就不帮忙了。你要想清楚，冯丽萍现在被巡查署给抓了，你家女儿一点动静都没有，这代表着什么？这代表着你女儿明摆着是不想管冯丽萍的事儿，她如果不管，就凭你自己，只能眼睁睁看着冯丽萍去蹲大牢！”

    苏承武这番话，是半真半假，其实就是在吓唬苏承儒。

    可苏承儒偏偏最吃的就是这一套，立刻就有点被吓住了，说道：“你知道啥啊，倾城不管这件事儿，肯定是有她的理由，我估计就是冯丽萍又开始作妖了，所以倾城才没搭理她！”

    不得不说，苏承儒对冯丽萍那就是绝对的了解，三两句话，都不用苏承武继续说下去，就已经把冯丽萍为什么被巡查署抓走的原因给猜到了个七八分，无限接近真相了。

    苏承武闻言，也有点无语，这冯丽萍到底是干了多少天怒人怨的事情啊，不光女儿要收拾她，连苏承儒这个窝囊了一辈子的废物都不愿意搭理她？

    在心里腹诽了几句以后，苏承武也没有浪费时间，说道：“别说废话了，我就问你一句，冯丽萍的事儿你管不管？”

    苏承儒这个人的性格就是有点优柔寡断，心里想着是别去管这事儿，就让冯丽萍吃个教训，可是话到了嘴边，又有点说不出口，主要还是狠不下这个心来，犹豫了几秒以后，苏承儒问道：“那她都被巡查署给抓了，你给我打电话有什么用？难道我还能去巡查署把人给救出来不成？说来说去，不还是得看看她到底犯了什么事儿吗？”

    话说到了这一步，苏承武就露出了得意的笑容，他知道，苏承儒这基本就是答应下来了。

    于是他就说道：“严格来说也不是什么大事儿，就是她从你女儿苏倾城那里偷了个东西，好像挺值钱的，后来她把东西给弄丢了，苏倾城就联合清苑集团的副董王慕清，想给冯丽萍一个教训，硬是把她给送进巡查署里去了！”

    苏承武似乎还在替冯丽萍鸣不平，继续说道：“你说说，你女儿这事办的是不是有点不地道？自己亲妈拿点东西又算得了什么？居然还把人给送进巡查署去了，要我说啊，你也得小心点，谁知道冯丽萍的今天，是不是你的明天？”

    他还不忘了在这里挑拨离间。

    只可惜，苏承儒听完这番话，心里没有一点生气的感觉，反而觉得苏倾城干的漂亮！

    要不是不想在苏承武面前自曝家丑，他都想要拍手称快了！

    之前他为什么要跟冯丽萍离婚？不就是因为冯丽萍脑子有病，整天作妖，撺掇着让女儿和女婿离婚，自己跟着说了几句公道话，就被殃及池鱼，连带着自己收藏的那些古董都被砸了！

    当时苏承儒简直是血都冲到了脑门，要不是念着最后一点感情，他当时就得报警了。

    能喊出离婚来，都是他最后的理智了。

    现在听到苏承武跟他说，在自己离开家这几天，冯丽萍又作妖，跑去偷女儿苏倾城的东西，还被女儿给送进了巡查署。

    对此，苏承儒只想说干得漂亮！

    但，当着苏承武的面，他肯定是不能这么说的，只是装腔作势道：“那这事儿你不应该找我，你应该找倾城啊。再说了，冯丽萍给了你们家什么好处，你居然还特意跑过来替她求情来了？这可不像你的性格！”

    听到苏承儒这话，苏承武满脸腻味。

    他当然听得出来苏承儒这是在嘲讽自己，可是，苏承武也没有办法！

    他总不能说，是苏家发现苏倾城发家起势了，看着眼红，想要过来分一杯羹吧？当然了，如果是以前的苏家，还真不好说。

    那时候苏家对苏承儒这一家子的态度，那就是召之即来，挥之即去，有什么脏活累活全都派给他们去干，有什么好处，一个电话就让他们交出来！

    可是，自从因为云顶山那套价值三个亿的别墅，导致两家翻脸之后，苏家再想这么干，那就多多少少有点自取其辱了。

    不然的话，苏承武也不会走这种曲线救国的路子，直接一个电话打过去，他就不信苏倾城还敢说个不字。

    “老二，有些话我也不能说的太直白，不过我的意思呢，咱们都是一家人，也没必要闹得太生分了。当初在苏家老宅的时候，妈说的都是气话，你就不要往心里去了。”

    苏承武自然不可能说自己为什么要帮冯丽萍求情，他答非所问的说了一通以后，又大咧咧道：“还有，妈现在都多大岁数了，说句不好听的，她这个岁数，明天是怎么回事那都不好说呢。以后的苏家，那不还是得看咱们兄弟俩的？更何况，你跟冯丽萍这么多年的两口子，她现在落难了，你难道就不管不顾了？”

    他又开始动之以情晓之以理的画大饼了。

    虽然苏承儒不太吃这一套，不过，他觉得苏承武的一句话说得很有道理。

