    在训练场的时候，这三个人都曾和佐藤枫在训练场一同训练过，并且离开后还在训练场外观察他和他四只小精灵训练好些时间。

    对于这一切，佐藤枫自然也是有所察觉，但也并不在意，实际上，他要的就是这种效果。

    这三人找上门来的目的无非就是想要知道他四只小精灵体力训练效率为什么会这么高的原因，而他也可以趁此机会来推销一下他手中的这些能量方块

    虽然说他如今手中的资金已经有600多万，但谁会跟钱过不去呢，况且，小精灵道具都是非常昂贵的，稍微买几件，他可能就要倾家荡产。

    目前佐藤枫缺少的小精灵道具还是非常多，就单单是技能光盘这一项，有时候是有钱也买不到的，还需要一定的权限才有机会获得。

    在火箭队中也是一样，别以为积分多就可以什么都可以买得到，那绝对是错误的认识。

    一些珍稀程度达到一定层次的物品，积分已经是次要的，购买权限上去才能购买得到，也即是你必须要往上爬，获得更高的职位。

    而这些规则，在外面的世界也是适用的，任何势力都不会轻易将珍惜的小精灵道具拿出来买的，想要获得就必须加入他们，然后为它们做出“一定”的贡献。

    因为各势力重重封锁的原因，可想而知，这些有时候会流落到市场上的珍惜小精灵道具价值会有多大，没有个几十万、几百万或者几千万的，休想有机会买下来。

    而金黄市是世界闻名的国际大都市，这里汇聚着来自世界各地人，因此在这里也会时常出现来自世界各地的珍惜小精灵道具。

    在这里，出现任何珍惜小精灵道具都不出奇，唯利是图的商人有用你想不到的方式帮你心仪的物品搞到手，当然，前提你的钱袋必须够大够饱，能够满足这些黑心商人的胃口。

    如今佐藤枫来到金黄市，心里自然也是有着好好在这里购物一番的想法，若是不趁机在这个地方获得一些增强自身实力的小精灵道具话，那来到金黄市也就是白来一趟。

    所以说，佐藤枫目前这么点钱想要在金黄市中买到好东西，还是有点虚的，他必须要多赚点钱才行，没钱和少钱，在金黄市中几乎是寸步难行的。

    .............

    从三名年轻训练家的光鲜的衣着不难看出他们的出身都是非常不错，而且也是非常有教养的，因为是有求于人，如今在听见佐藤枫的话，都选择默默地在一旁等待着佐藤枫完成对尼多朗的洗澡按摩。

    “你好，叫做武藤雄，我们在训练场发现你的小精灵的训练效率很高，请问你是用什么样体力回复品来让你的小精灵进行训练的？”不一会儿，佐藤枫就完成对两只小精灵的按摩工作，而这个时候，一名有些等得不太耐烦的年轻训练家就对着佐藤枫问道。

    而其余两名年轻训练家也是连忙附和道，都表示希望知道佐藤枫训练小精灵时所使用的体力回复品。

    身为训练家，三名年轻训练家都很清楚体力回复品的重要性，在训练场上，他们已经看见了佐藤枫三只小精灵体力训练效率有多高了，整整是他们的三倍有多。

    若是他们能够拥有了像佐藤枫一样训练小精灵的效率的话，不难想象，以后他们的小精灵实力增长速度一定会大大增加的。

    三名年轻训练家展现出来的耐心和礼貌令佐藤枫很满意，他认为这三人是可以发展成客户的训练家，对于三人的问题，他并没有选择回避。

    “其实这也不算什么秘密，我的小精灵之所以会这么快的回复体力，是靠这种体力回复品维持的，看，对于这种东西，你们应该不会陌生吧。”佐藤枫闻言点点头，从身上拿出一枚中品质能量方块，在三人面前晃了晃，笑着说道。

    三名训练家出身不算低，经过良好教育的他们自然是一眼认出佐藤枫手中的东西是能量方块，并且是还是高质量的能量方块，于是乎，心底里的迷惑也是一扫而空。

    虽然说是已经知道佐藤枫小精灵高效率进行训练的秘密，但三名训练家脸上倒是没有多少高兴，因为他们都非常清楚佐藤枫手中的这枚中品质能量方块获取难度有多么的高。

    市面上的高质量能量方块基本上都是有人预定的，除非有一定的渠道，否则根本就无处获取这种东西，而有机会获得这种东西的人，他们自己都基本上不够用的，就更别说分给别人。

    在他们看来，佐藤枫这一个身穿一身便宜货的训练家一看就一个平民训练家，他如今身上拥有着中品质能量方块应该是机缘巧合之下获得的，那他就是属于自己都不够用的那一种。

    当然，他们三个这一次都看走眼了，在佐藤枫稍微透露出他自己身上有多余的能量方块可以出售并且还有一定的获取渠道后，这三个人脸上都露出喜色，都纷纷表示愿意出高价购买。

    “我也是看在你们这么有礼貌和有耐心的份上才卖给你们的，你们必须要答应我一件事，绝对不能够告诉别人是我把这种能量方块出售给你们的，要是被别人知道的话，我可能以后就也无法再为你们提供这种好东西。”佐藤枫带三人来到一个僻静的地方，脸色严肃地对他们说道。

    对于佐藤枫的这个要求，三名训练家自然是满口答应的，实际上，他们巴不得知道佐藤枫出售能量方块的人越少越好，这样他们的以后强力竞争对手才会越少。

    三名训练家都是小有身价的人，而佐藤枫开出的价格也非常合理，所以这场交易非常愉快。

    佐藤枫最终以每一枚中品质能量方块500联盟币的市场平均价格分别卖给了三人各两百枚，而佐藤枫也因此赚取了30万联盟币。

    在交易结束后，三人都已经完全将佐藤枫当做是为某个能量方块制作大师的贩卖能量方块的手下，在信誓旦旦地保证不会告诉其他人后，三人也是如愿以偿地获得了佐藤枫的联络方式，而佐藤枫也因此成功的开发出三个新的客户，双方算是皆大欢喜。

    “不错的开始，一下子就赚到60万联盟币，果然，能量方块这一块的利润都是暴利，就是有能力吃下的人太少了，我必须要更加小心一点才行，对于金黄市中其他势力来说，我就是一块谁能够咬上一口的大肥肉啊。”看着三名脸色带着喜色离去的年轻训练家，佐藤枫原本微笑的脸渐渐恢复平静，暗暗的想道。

    随后，佐藤枫将尼多朗收起来，也不和樱花做道别，直接就迅速地离开了小精灵中心，为了安全起见，这个地方已经不能够久留了。