    陆执很从容的说：“昨天晚上我跟高朗都被下药了，高朗跟陈曦睡了，我跟江涟韵睡了。”

    徐诚意猛然抬头。

    “这……不是真的吧？”

    陆执点点头。

    “其他四个人没有喝酒，只有你被魏家兄弟平安的送了回来，我跟高朗都入套了。”

    高朗说：“我们几个人的酒局，怀疑是服务员或者别人下药，可能性不大，下药的人只会在我们中间。”

    徐诚意看着这两人一唱一和的，心里其实已经有了感觉。

    跟他们在一起玩了这么多年，这两个人什么心思，他太清楚，他只能硬着头皮说：“是……谁？”

    陆执声音清冷的说：“我也想知道是谁，所以需要你的帮助。”

    徐诚意觉得脑袋有些疼，颓废的坐在了沙发上。

    “你想我怎么帮你？昨天晚上我喝多了，我也不知道发生了什么。”

    高朗有些心痛的说：“诚意，到了这个地步，你还打算演下去？”

    高朗一直觉得，演戏这种事是女人的天赋，他倒是经常看女人为他争风吃醋，各种玩耍搞花样的，他看着还觉得好玩。

    这些女人啊，一个能比一个能演。

    结果今天才知道，男人真的演戏起来，不比女人差。

    都到了这个地步了，徐诚意还在装。

    徐诚意感觉心里酸酸的，但是他不能承认！

    “你们该不会是怀疑我下药了吧？我昨天也喝醉了，后面发生了什么我根本不知道。”

    高朗在手机上点了几下。

    “魏家兄弟说把你送回去的时候是十一点半，十二点是出现在酒店，差不多一点钟的时候离开的，你既然已经喝醉了，为什么还会清醒的出现在酒店？”

    高朗把找到的监控给徐诚意看。

    监控是酒店附近的一个很隐蔽的角落里拍的，附近的监控都被清洗掉了，因为这个监控很隐蔽，所以成为了漏网之鱼。

    来的路上陆执和高朗就得到了这个监控。

    面对照片上的人，还有穿的衣服，时间点，徐诚意根本就没了狡辩的力气。

    他看着面前的好兄弟陆执和高朗，无奈的笑了。

    “很可笑吧，为了一个女人，我竟然对我的兄弟下手了。”

    这个女人，就是江涟韵。

    这些年，陆执和江涟韵两人关系很好，周围的人都觉得他们会走在一起，就连徐诚意都这么觉得的。

    所以他喜欢江涟韵这件事，一直深深的埋藏在心底。

    直到，江涟韵找到了他……

    高朗一副恨铁不成钢的眼神看着徐诚意，“这世界上女人这么多，你为什么就要喜欢江涟韵啊？而且，你喜欢江涟韵你难道不是应该要让她跟陆执分开你才有机会吗？你这样帮着她跟陆执睡在一起，你觉得你以后还能有什么机会？你是猪脑子啊！”

    徐诚意的脸上闪过一抹尴尬。

    “她答应陪我睡一晚。”

    “咳咳咳咳……”

    高朗直接就被自己的口水给呛到了。

    陆执却在旁边冷嗤了一声。

    “所以她身上的那些痕迹是你造成的？”