    天都市。

    某处。

    作战部部长正在战斗。

    而就在这时，天空中一道光芒闪过，划过大半个天都市，落到了第一学院，引起大面积震颤……

    “？？？”

    作战部部长懵了。

    啥……

    啥情况？！

    当然。

    更操蛋的是，眼前的战斗戛然而止，弹出对话框“网络连接中断……”

    “曰！”

    “老子的定级赛……”

    部长脸色阴沉。

    陨石……

    又?是陨石！

    这才多久天都市都被陨石砸两次了！

    不像是意外。

    还是……

    被人盯上了？！

    “您不拦着点？”

    助理小声bb。

    “拦着干嘛？”

    部长面无表情，“它就这样落下，最多摧毁一个建筑……大家都看得见轨迹，也能跑的掉，我要是出手……除非我能够将整个陨石直接蒸发！否则，陨石震碎以后的碎石块会覆盖整个天都市，你猜猜会发生什么？”

    “嘶——”

    助理心神一震。

    这么一说……

    “呵呵。”

    作战部部长目光幽幽，“我现在更想知道，我们上次安装的防护系统，为什么就没有起作用？！”

    ……

    而此刻。

    第一[孤城读书 www.guchengdushu.com]学院。

    巨大的陨石坑出现。

    所有师生一脸麻木的看着刚刚建成的测试区……

    ？？？

    怎么……

    忽然就这样了？！

    所有人都蒙了。

    片刻。

    学校各大部长杀来，就连教导主任都从闭关中苏醒。

    “怎么回事？！”

    教导主任第一时间赶到现场。

    然后……

    就看到了陆鸣。

    “……”

    教导主任一阵心惊肉跳。

    陆……

    陆鸣！？

    难道，真的是他干的？！

    不。

    不会。

    这孩子……

    “好久不见。”

    教导主任叹口气。

    “是。”

    陆鸣也很无奈，“我听说测试区建好了，过来看看，然后……就看到了这个。”

    “明白了。”

    教导主任了然。

    不过。

    这件事必须调查清楚！

    因为……

    第二次了！

    第一次，可以当做是意外。

    你可以理解为天外陨石这种事情，但是现在，第二次了，同样的陨石，同样的位置，怎么可能是巧合？！

    这里面……

    一定有问题！

    还有……

    教导主任有些迷惑。

    天都市是有能量防护罩的。

    当然。

    这玩意默认仅仅只防御能量攻击，之前没考虑过陨石这种纯物理的问题，所以才有了第一次的灾难！

    但是经过第一次以后，他分明让作战部部长添加进去了！

    毕竟……

    敌人也不傻。

    要考虑到未来有些敌人可能会这么干的情况！

    然而……

    又出事了！

    说好的能量防护罩呢？！

    而这时。

    作战部部长也终于赶到，同时带来了陨石攻击的数据——这颗陨石是毫无征兆的出现在天都市上空的！

    它避开了防御系统！

    它直接出现在了天都市能量防护范围内部！

    它根本不属于天外！

    “不是天外之物？”

    教导主任眼睛一眯。

    “嗯。”

    作战部部长很肯定，“数据显示，它毫无征兆出现在天都市上空，然后砸向了第一学院……”

    “等等。”

    “上次不是从天外降落的吗？”

    教导主任充满怀疑。

    “上次是。”

    作战部部长微微点头，“所以，我们怀疑，对方知道了我们的防御手段，所以用这种方式避开……”

    “你是说。”

    教导主任神色凝重起来。

    如果两次袭击都不是意外，那问题可就大了……这说明，所谓的陨石降临根本不是意外，而是……

    人！！！

    那么……

    到底是什么人，在做这种丧心病狂的事情！

    他们的目的是什么？！

    ……

    “你们学校的干扰防御没起作用？”

    作战部部长疑惑。

    “起了。”

    教导主任叹口气，“这陨石原本是砸向测试区前方的，但是那里是学校的主干道，人流量极大……”

    “所以。”

    “干扰系统人工智能，将其角度微微偏离，引到了测试区……同时直接启动了测试区的危险警戒。”

    “这才避免了一场灾难和伤亡。”

    教导主任神色凝重。

    “那就好。”

    作战部部长微微点头。

    还好，不然又是一场灾难！

    不过。

    既然已经弄明白了原因……

    “查！”

    “封禁学校！”

    “这件事必须立刻查清楚！”

    教导主任下了死命令。

    而此刻。

    作战部部长也注意到旁边的陆鸣，忽然眉头微皱，悄悄过来，“陆鸣，不会是你弄的吗？如果是……”

    “你悄悄告诉我，我当意外处理。”

    作战部长低声道。

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    你们这什么眼神？！

    凭什么出了事就怀疑我？！

    “这次真不是我！”

    陆鸣深深叹口气。

    “真的？”

    作战部部长怀疑。

    “真的。”

    陆鸣没好气说道。

    “好吧。”

    作战部部长也就放心调查了。

    只是。

    我们的教导主任这一刻，陷入深深的沉思，陆鸣这句‘这次真不是我’的意思……莫非，以前是他？！

    只不过。

    陆鸣的嫌疑还是有的。

    尤其是——

    我们的王孬王部长亲自出来，怀疑陆鸣的时候。

    王孬。

    五六十岁的年纪。

    作为研发部的部长，首先，他头发肯定是没有了……至于其他部位有没有毛发，就不得而知了。

    然后因为长期接触各种设备，皱纹也挺多的。

    因此。

    这位王部长的面容看上去有些复杂，颇有些魏蜀吴三分天下的感觉，而且还是处于战斗焦灼的那种。

    一言难尽。

    “你不来也没事。”

    王孬部长怀疑的看着陆鸣。

    陆鸣：“……”

    他有些无言。

    其实吧。

    他觉得王孬的怀疑都是有道理的，但是这个理由……怎么就总是让人听着容易打起来呢？！

    好在。

    这个时候，调查启动。

    在学生的光幕上。

    在第一学院超强的监视和推演阵容下，陆鸣的一举一动都被重演，这件事，还真就跟陆鸣没关系。

    从进入学校，陆鸣的能量一直在体内。

    嗯……

    看到了女学生的时候，他的意念曾数次在女学生身上扫过……这也是陆鸣唯一做的事情了……

    陆鸣：？？？

    等等。

    他什么时候扫过女学生的身体……

    哦。

    日。

    小小剑！

    陆鸣顿时翻个白眼，难道这货忽然说什么还是夏天好……

    “我这是帮你筛选基因。”

    小小剑解释。

    “滚！”

    陆鸣脸一黑。

    老子绝世无双的人设迟早被你败坏了！

    “咳。”

    第一学院几位领导咳嗽一声，“年轻真好。”

    “是啊。”

    作战部部长感慨万千。

    似乎。

    他也想起了当初年轻的时候，尤其是刚学会能量感知物体的时候……

    “咳咳。”

    教导主任咳嗽一声，将大家注意力吸引过来。

    陆鸣这个能量吧……

    虽然这轨迹有些调皮，但是对于十七岁的陆鸣来说，也无可厚非……也算是摆脱了陆鸣的嫌疑了……

    那么，能量……

    嗡——

    嗡——

    学校的推演从未停止。

    许久。

    他们终于捕捉到了那一丝痕迹，找到了陨石的来源——极北之地！

    这颗陨石，竟然是从极北之地传送而来的，而经过学校几位宗师级大佬的推演，终于还原了当时的场景。

    那里。

    满天风雪。

    有一个巨大的陨石坑。

    里面……

    似乎有一个人。

    周围出现了一些黑衣人，天空中又是一颗陨石出现，黑衣人们齐刷刷举起手，陨石毫无征兆的消失……

    然后……

    就出现在了天都市！

    “这是……”

    陆鸣心神一跳。

    这不就是姐姐突破那地方么？！

    那坑洞……

    他忽然有些明白了。

    所以。

    姐姐自爆逃走以后，又有人来了，然后被陨石砸了，然后黑衣人又来了，正要研究一下什么情况……

    陨石又来了。

    于是。

    黑衣人们联手对抗陨石。

    “我好想看到了追踪的阵法痕迹……”

    小小剑低声道。

    “追踪……”

    陆鸣心中了然。

    所以。

    这些黑衣人施展了一个强大的阵法，将那颗陨石送到了施法者身边，也就是那颗陨石的目标……

    可能就是自己。

    →_→

    想到这里，陆鸣全明白了。

    脑阔疼。

    真的。

    星辰卡，原本是针对敌人的！

    只是。

    未曾想，经过漫漫旅途降临的陨石，会被黑衣人们丢回来，反向攻击陆鸣……可见黑衣人之强大！

    如果陆鸣在其他地方，怕是要被活活打死！

    但是在这里……

    在第一学院……

    最终。

    被干扰后落到了测试区！

    所以……

    这个锅……

    可能还得陆鸣来背。

    “呼——”

    陆鸣长呼一口气。

    得。

    这算什么事儿？！

    就这么当做不知道吗？

    不行。

    这次学校的干扰系统，算是救了陆鸣一命，再加上陆鸣本身善良的内心，不允许他这样迁怒于他人。

    于是。

    陆鸣沉声道，“主任，对不起，这次给大家添麻烦了。”

    “不怪你。”

    教导主任摇摇头。

    这是极北之地那些黑衣人，那些组织的问题，跟陆鸣有什么关系？！

    哼！

    连续两次袭击第一学院……

    看来。

    是要给他们一个教训了。

    “不。”

    “他们是冲着我来的。”

    陆鸣沉声道。

    “陆鸣。”

    教导主任叹口气，有些无奈，“我知道，是王部长冤枉了你，你也不要置气，我们会补偿你的。”

    “哎？”

    “不是。”

    陆鸣苦笑，“他们真是冲我来的，你看那陨石……”

    “又大又圆？”

    教导主任拍拍陆鸣肩膀，“孩子，事情我已经听说了，我知道你受委屈了。毕竟，要是我，捐赠了一个测试区，还不让进，测试区摧毁了还被怀疑，我也难受。而且，我当年的性格，可比你暴躁的多了……”

    “哈？”

    陆鸣一脸茫然。

    “不。”

    “不是。”

    陆鸣很认真的说道，“他们真是冲我来的。”

    “你这孩子……”

    教导主任苦笑。

    于是。

    他看向了身后的王部长。

    而此刻。

    王孬也是咬咬牙，直接走到了陆鸣面前。

    然后……

    啪啪啪啪使劲的抽自己的脸。

    “哎哎哎？”

    陆鸣惊了，赶紧拦住，“王部长、别、别这样。”

    嗨。

    您又不姓罗，打自己干嘛？

    他现在想明白了，王部长也是为了学校安全考虑，虽然理由沙雕一些，但是终究本心不坏。

    当然。

    最主要是，敌人真是冲他来的。

    所以。

    陆鸣心中过意不去。

    “王部长。”

    “我真的不怪您。”

    陆鸣拦住王孬，“我就是感觉敌人是冲我来的……”

    “说这话，你还是不肯原谅我。”

    王孬叹口气，又抬起了手。

    “别别别。”

    陆鸣苦笑，“我不说了还不行吗？”

    “多谢。”

    王孬郑重的拱了拱手，“这件事是我错了，放心，以后有什么问题随时来找我，这是我老王欠你的！”

    “哈？”

    陆鸣恍恍惚惚。

    “嗯。”

    教导主任欣慰的看着这温馨的一幕。

    陆鸣这孩子……

    还是善良啊。

    要是自己当年被这样误会了，肯定要骑在王孬身上一个暴扣……再暴打一顿最后让学校给自己道歉！

    “来。”

    “陆鸣。”

    “这是我送给你的。”

    教导主任目光温和。

    哎？

    陆鸣抬起头，惊讶的发现，教导主任送来的，竟然是一本精装版的《六星独立卡牌大全——第一学院限定版》。

    “这是……”

    陆鸣心神大震。

    六星独立卡牌大全！

    要知道。

    六星的独立卡牌数量繁多，远远超过五星，又因为版权问题，很多卡牌都不对外销售，甚至不允许你记录……

    因此。

    市面上的《六星独立卡牌大全典藏版》内容有限！

    上次陆鸣购买的那本就是这样，看着厚厚的一本，内容是真的少——一般都是插画和基础资料。

    ？？？

    你说说，他又不是买小h书，要那么多插画干嘛？！

    而现在……

    教导主任竟然送了陆鸣第一学院限定版，那个传闻中，最全也是目前包含种类最多的非卖版本！

    “这、这不太好吧？”

    陆鸣有些惭愧。

    “这是你应得的。”

    教导主任微微一笑，“原本测试区建立好就应该给你的。”

    “其实……”

    “那些人……”

    陆鸣叹口气。

    “小兄弟还不肯原谅我？”

    王孬抬起手就准备抽自己。

    “没、没。”

    陆鸣恍恍惚惚。

    许久。

    他就这样茫然的在长辈们关爱和慈祥的目光下，带着一份限定版的《六星独立卡牌大全》书籍离开。

    总感觉……

    这剧情不太对。

    ……

    许久。

    教导主任他们收回目光，落在光幕，落在那些黑衣人身上。

    “这些家伙……”

    作战部部长冷笑，“天都市应该有一部分他们的爪牙，只是平日里我们也忙，懒得搭理他们而已。”

    “处理吧。”

    教导主任也是目光冰寒。

    老虎不发威，真当他们是太监猫了！

    哼！

    这个组织……

    ……

    而此刻。

    遥远的极北之地。

    黑衣人宗师们，脸色凝重的看着眼前的大坑。

    他们赶来了。

    但是也晚了。

    陆鸣陆颜早已消失……

    地面上只有一些尸体和陨石坑洞……最可怕的是，他们刚来，就遭遇了一颗陨石的袭击……

    非常危险！

    “查清楚了吗？”

    宗师们冷漠的说道。

    “嗯……”

    手下汇报，“据说那颗消息出现在了第一学院……”

    “第一学院……”

    宗师们目光幽幽。

    有趣。

    传闻中，第一学院上次也出现过……

    而那个位置……

    研发部门！

    所以。

    很有可能，第一学院的研发部门已经掌握了某种星际打击手段……上次是因为首次测试……

    而这次……

    则是已经开始全面打击了！

    “应该不会吧？”

    手下有些心惊胆颤。

    星际手段？！

    能够操控天外之物得多强的实力？！

    然而。

    就在这时。

    一个手下忽然口吐鲜血，脸色苍白，“我留在天都市的眼线……被断了……临死前传来的画面……是第一学院的教导主任。”

    “果然。”

    宗师们了然。

    第一学院……

    你们果然掌握了某种手段！

    “传令下去。”

    “暂时放弃陆颜、陆敏、陆鸣、江枫的追杀活动，转为重点监督、观察，从现在起，我们的重点是——”

    “第一学院研发部！”

    “我要知道……”

    “他们的秘密！”

    “他们掌握的星际手段！”

    “还有……”

    “这个叫王孬的研发部长，务必重点关注！”

    宗师冷冷说道。

    “是。”

    黑衣人们听令。

    ……

    而此刻。

    陆鸣抱着书籍回到了协会。

    真的。

    今天发生的事情，充满荒谬。

    他没想到，会有那么一天，自己主动承认错误，居然会被人当做生气……最后也没人相信……

    哎。

    还是人设太好了。

    陆鸣充满苦恼，颜值和善良带来的人设，让他不得不违心接受这份好意。

    “……”

    小小剑沉默。

    这个时候。

    它觉得，如果它开口，肯定会被打……

    →_→

    不过。

    让他们没想到的是，荒谬的事情还没结束。

    当天。

    小小狐那边的女卧底传来了消息——神秘组织重点盯上了第一学院，盯上了研发部门，盯上了王孬……

    而且。

    更惊悚的是，他们起草了好几个计划……

    有女色诱惑王孬的。

    这是好事。

    毕竟王孬那个年纪，能有人勾搭，也算是枯木逢春、螺丝遇帽……

    但是，最不可思议的是，有人分析了王孬的容貌和基因，现在，他们强烈怀疑王孬很有可能属于外星文明……

    陨石……

    很有可能是王孬的秘技！

    因此。

    有个项目是打算绑走王孬切片研究。

    ？？？

    陆鸣恍恍惚惚，这就外星文明了？！

    ……

