    这么微小的细节都逃不过秦少辰的耳朵，他顿了顿道：“你要不要陪我一起去吃饭，应酬一下？”

    一……一起应酬？

    许苒咬着嘴唇明白这代表的是什么意思，见许苒犹豫，秦少辰继续说道：“你身为秦太太，想要查岗什么的自然是可以的，怎么样啊秦太太？”

    “什么查岗！”许苒没好气地说道，听出来秦少辰是在故意打趣她。

    秦少辰哼笑一声，压低了声音调戏她：“我可是抢手的很啊，你不好好盯紧点？”

    故作夸张的语气，还在那边叹了口气，许苒的低落一扫而光成功的被秦少辰给逗笑了，也配合着他故作惊讶：“真的呀？那我可得好好去看看。”

    听着她的声音高兴了许多，秦少辰也不自觉的跟着笑了起来：“那我让苏墨去接你，我先去开会了。”

    挂断了电话，许苒心里面暖暖的，尤其是听到秦少辰喊自己秦太太。

    一想到自己可以光明正大的站子秦少辰身边，以秦太太的身份，许苒的笑容就抑制不住，开车回家的路上还哼起了小曲，陪他出去应酬，一定要好好的打扮一番，不能丢了秦少辰的脸。

    一个小时后。

    苏墨将车子稳稳的停到了许苒家楼下，黑色低调的迈巴赫吸引了不少路人的目光，这个地段不算是繁华，有好车出入很轻易的就成为了焦点。

    不消片刻，精心打扮了的许苒施施然的从门口出现，苏墨跟着秦少辰自问也算是见过世面的人了，可是此时此刻还是楞在了原地，嘴巴半张惊讶的一个字都说不出来。

    眼神落在许苒身上便再也移不开了。

    一袭黑色的V领连衣裙将好身材展露无疑，长发随意的散在身后微微弯曲，浑身上下都是黑色，只有珍珠耳环点缀着，妆容并不浓但十分的精致，许苒很会扬长避短。

    平日里见惯了着白大褂的许苒，如此风姿绰约的模样也难怪苏墨怔住。

    她更期待着秦少辰的反应。

    苏墨驱车赶往饭局，时不时的通过后视镜看一眼后座上面的许苒，不是他分心，实在是许苒太过夺目了。

    到了地方，苏墨领着许苒进了包间里面，门一打开，包厢里面只有秦少辰一个人，此时正背对着二人站在巨大的落地窗前不知道在想些什么。

    “总……”许苒食指放在唇边做了跟噤声的手势，苏墨识趣的退了出去还替他们把门给关好。

    许苒小心翼翼的走向秦少辰，尽力不让高跟鞋放出声音，却还是被发现了。

    “来……来了。”秦少辰上下打量了一下许苒。

    按理来说许苒的身材是没的挑她对自己也是绝对的自信，可是在秦少辰这样的目光下还是有些不自在，偏过头咳了两下算是回应。

    秦少辰嘴角勾起一抹玩味的笑容，步步紧逼：“怎么了，秦太太这是不好意思了？”

    面对着他的挑逗，许苒很不争气的红了脸，带着一丝娇嗔的意味轻轻的推了他一下，秦少辰顺势扣住了她的手腕一起入座。

    没过多久，张总便到了。

    是个四十左右的男人，镜片后面的眼睛透出了精明，许苒的注意力更在于跟在张总身后进来的几个女人身上，她们无一例外都穿着黑色制服，只是有些过于清凉了。

    许苒刚才上来的时候是看到了大堂里面的服务员的，衣服与这些不同，显然这些人不是服务员。

    瞅了一眼正在和张总握手的秦少辰，那几个女人的目光也是悉数的落在了他的身上，看来这醉翁之意不在酒啊。

    “这是我未婚妻。”秦少辰大大方方的将许苒介绍了一下，许苒挂着恰到好处的微笑和张总握手之后三人落座，对于秦少辰的未婚妻张总是听说了的，但是第一次见难免多看了几眼。

    气氛颇为微妙，最尴尬的是那几位穿着清凉的服务员，偏偏秦少辰就当什么都没看到一样一句话都不说，反倒是张总挥挥手：“你们先下去吧。”

    说完又看了一眼许苒，有些不悦。

    那些女人刚走，后脚就进来一批正儿八经的服务员开始上菜，许苒摸了摸自己的鼻尖，看来自己是坏了张总的好事，这查岗一事也很是必要的，不担心秦少辰，反倒更担心他的那些合作伙伴了。

    “张总，我先自罚三杯。”许苒自己站了起来，举着酒杯向张总敬酒。

    不好意思的笑着解释道：“是我太粘人了，非要跟着过来，还望张总别介意。”

    俗话说的好，伸手不打笑脸人，张总也被许苒给逗的哈哈大笑起来：“你们两个年轻小两口很正常，正是如胶似漆的时候。”

    秦少辰抬头看着许苒接连喝了三杯红酒，颇为心疼的想要替她，许苒却早就有所准备的压住了秦少辰，喝完酒之后便坐了下来在他耳边低语：“这点酒没事啦。”

    她笑容明朗，带着醇香的红酒味，一时间让秦少辰失了神。

    有些介怀的将许苒手边的杯子往旁边推了推：“你不用这样的，没必要。”

    许苒反手在桌子下面握住了秦少辰的手：“我只是想为你做一点力所能及的事情。”

    如今秦少辰的公司除了些问题，许苒身为她的未婚妻不能火上浇油，再者说了本来就是应酬，这些都是基本的场面话。

    心中被什么狠狠的敲了一下，秦少辰侧头看着许苒的侧面，在灯光下镀了一层闪光，夺目至极。

    菜陆陆续续的上来了，几杯酒下肚，张总的话匣子也被打开了，和秦少辰谈论着生意上面的事情。

    是许苒听不懂的东西，她也不想去细听，安安静静的当着花瓶即可，用心的给秦少辰布菜，仅仅是做这些事情她便心满意足了。

    一举一动都被张总看在眼里，他喝开了要了些白酒，抿一口后咂咂嘴：“秦总真是好福气啊，有一个这么漂亮的未婚妻不说，还这么贤惠体贴。”

    话题突然落到了自己头上，许苒只是笑笑，秦少辰扬了一下眉毛，许苒看出了他得意的意味。

    别看张总这边聊得尽兴，可是一提到合同他便推三阻四的扯开了话题，连没有用心听的许苒都察觉出不对劲了，就目前这种情况看来。

    这个张总要么是不满意合同的条款，要么就是不想签合同，不管是哪一种对他们来说都是不利的。

    “张总，上次的合同……”秦少辰也不想再兜圈子了，直截了当的问道。

