    第1329章不能行房

    短短时间内，京城这边就发生了很多事情叫人议论纷纷。

    首先是宁小王爷被人暗害，然后老宁王爷在给儿子办完丧事后，又不顾忌讳的把女儿许给了摄政王当侧妃。

    就在今日，宁王府的小姐就要嫁过去了，即将成为了摄政王府的楚侧妃。

    因为她兄长的丧事刚办完，所以亲事一切从简，但那些抬过去的嫁妆也是叫人为之侧目。

    楚溪便被姬承玄迎着进了摄政王府的大门，在牵着楚溪的手进门的那一瞬间，姬承玄有一会怔愣住的时候。

    因为他脑袋里想起了另外一幕，那是他迎娶他王妃时候的场景。

    “怎么了？”盖着红盖头的楚溪见他没动，轻声询问。

    “没事。”姬承玄摇摇头，将脑袋里的场面去掉，今日是他迎娶溪儿进门的日子，他脑袋里怎么会想起那个女人？

    楚溪就被他带着过来后院了，入住了这一座属于她的院子。

    “溪儿真是美极了。”姬承玄为她揭下红盖头，眼里带着怔愣说道，因为在他脑袋里，又一闪而过出了他王妃的模样，只是他王妃的样子，他竟有些忘记了，模模糊糊的。

    楚溪抿嘴一笑，她是侧妃，进门本来是不可以用红盖头的，而且还得从侧门进，不过姬承玄看重她，不仅让她披着红盖头，更是从正门迎着她进来。

    “今天忙了一天，定然是饿了吧？快吃点东西。”姬承玄把脑袋里那些模糊的事情抛掉，转而说道，叫外边的人把准备好的饭菜端上来。

    不一会儿，就是满桌子的美味佳肴。

    “专门给你准备的，快多吃点。”姬承玄笑道。

    楚溪点点头，就过来用了一些，姬承玄看她，“这就饱了吗？多吃点，不然待会没体力。”

    旁边的丫鬟们都是笑着先退下了。

    楚溪则是有些犹豫，等吃完洗漱之后她方才拉着姬承玄坐下来。

    “王爷，我有件事要跟你说一下。”楚溪轻声道。

    姬承玄笑道：“现在都这么晚了，有什么事等明天再说吧？”

    楚溪嗔怪看了他一眼，“这件事得今晚上说。”

    “好，那你说吧。”姬承玄点点头。

    楚溪也就把自己现在不能行房的事说了。

    姬承玄不知道为何，竟然有点松了口气的异样，虽然他也不明白到底这是为什么。

    不过面上他就看着楚溪，“还有这种事？溪儿，你不会是不愿意嫁给我吧？”

    楚溪嗔道，“我若是不愿意嫁给你，那如今这样又算什么？只是因为我小时候身子骨弱，算命的天师说我必须要养到十六岁才可以生子，而今年我才十五。”

    这是她早就想好的借口跟说辞，但其实不然，是她体内养了蛊王。

    雇王是以她的处子之血喂养的，还有一年就能彻底养成，在这之前她的完璧之身是不能有损的，更不能有男人的气息进入她体内，否则她不仅会功亏一篑，还会遭遇虫王反噬。

    “那还有一年？”姬承玄问道。

    楚溪点点头，“明年的这个时候，就可以了。”到底还是黄花闺女，说到这事的时候，还是有些羞涩。

    (本章完)

