    第235章：要叶家都死

    日国。

    东市市中心，那座华丽的宫殿之中。

    阴九天高高坐在上首的金椅上，在他的下方，三男一女对坐。

    这三男的都穿着黑色服饰，身上散发出一股阴冷的气息。

    那女的穿着华丽的长袍，也跟着三男的一样，身上有一股阴冷的气息。

    五人正在说着什么，就在这时，一个年轻的蛇族人跑了进来，恭敬的站在阴九天身前，说：“九天哥，阴风他回来了。”

    阴九天眼睛一亮，坐直了身子：“是吗？快让他进来。”

    “是。”

    年轻的蛇族人退了出去。

    旁边的三男一女早已知道，阴风是被阴九天派去龙国查看阴郁安他们的情况。

    这个时候回来估计是查清楚了。

    不知道阴郁安他们为何迟迟没有回来，他们到底遇见了什么事？

    他们还是挺好奇的。

    不多时，阴风随着那个年轻的蛇族人走进了大厅。

    阴九天和那三男一女的目光瞬间落在阴风身上。

    阴风站在阴九天身前，恭敬的喊道：“九天哥。”

    “可查清楚阴郁安和阴耀华他们的情况了？”

    阴九天如鸟爪般的两只枯黑的瘦手放在大腿上，用询问的光芒看着阴风。

    “查清楚了。”

    阴风点点头，说：“他们都已经死了。”

    阴九天早已预料到这种情况，并没有惊讶，倒是那三男一女吃惊的相视一眼。

    阴九天面无表情，语气听不出是什么情绪：

    “是谁杀了他们？”

    “叶家的族长叶飞流。”

    阴风连回道。

    “居然是他。”

    阴九天面露惊讶之色，而后怒的一拍椅子的扶手，怒声说道：“哼！好大的胆子，一只小小的蝼蚁竟然敢杀郁安他们，不知死活的东西。”

    “等等！”

    突然，阴九天怒气一收，皱眉看着阴风，说：

    “我要是没记错，阴杰说那个叶飞流的修为不过人仙中期而已，一个小小的人仙中期的蝼蚁，是怎么杀死郁安他们的？”

    旁边的三男一女脸上也疑惑。

    不说其他人，光凭阴郁安，以他天仙中期的修为，怎么看，都不可能被一个人仙中期的蝼蚁杀掉。

    这到底是怎么回事？

    “九天哥你不知道，叶飞流这家伙隐藏了修为，他根本不是人仙中期，他的实力极有可能是玄仙后期。”

    阴风说道。

    “什么！”

    阴九天跟那三男一女都是一惊。

    那家伙不是人仙中期，而是玄仙后期？？？

    片刻，阴九天冷静下来，冷笑道：“好一招扮猪吃虎，是我小看他了。”

    阴风没说什么，只是将叶飞流杀阴郁安他们的经过说了出来。

    “一招秒杀...好，很好，叶飞流，我阴九天会让你知道杀我蛇族人的代价是什么。”

    阴九天咬着牙说出这句话，眼里一片冰寒。

    他这几句话散发出来的寒意，令旁边的阴风和那三男一女都忍不住一颤。

    他们都知道，这个叶飞流的下场肯定会很凄惨。

    就在这时，阴风又说道：

    “九天哥，我在查看阴郁安他们的情况时，还注意到了一件事。”

    “什么事？”

    “如今龙国人人都在修仙，他们血液中的阳气要比没修仙的普通人浓郁了一到三倍。”

    阴风说道。

    “好！这是大喜事啊九天哥，如果我们用龙国人的血液炼丹，能炼出更好的九阳丹。”

    旁边的那三男一女都大喜过望。

    他们不在乎龙国人是不是人人都在修仙，因为在他们眼里，不管龙国人怎么修炼都是蝼蚁，只配成为他们蛇族人的血奴。

    阴九天自然也很高兴，他拍着扶把笑说：“好，这是意外之喜啊。”

    “这龙国必须要尽快掌控住。”

    “不过，我还注意到了一件事情。”

    阴风说。

    “什么事？”

    阴九天几人收起喜色，皆看着阴风。

    “那叶飞流被龙国当成守护之神，一直在守护龙国，如果我们想要掌控龙国，恐怕必须要过他这一关。”

    叶飞流被授予护国之神的事情，整个龙国都知道。

    这并不难知道。

    “哼！这么说来，这个叶飞流还成了我们掌控龙国路上的一块绊脚石了。”

    阴九天冷哼一声，双眼变冷。

    “如今看来，确实如此。”

    阴风说：“阴郁安他们威逼龙国高层的时候，就是这个叶飞流赶到，将他们杀了。”

    “如果我们不踢开这块绊脚石，只怕很难掌控龙国。”

    “好！既然如此，那就杀了他。”

    阴九天语气冷漠之极，他杀气腾腾的说：“这次，我不仅要让叶飞流死，还要让整个叶家灰飞烟灭！”

    “我要让他知道得罪我们蛇族是什么下场！”

    说到这里，阴九天喝喊道：“阴弘深，阴弘福！”

    “是！”

    阴九天下首左边那两男的猛地站起来应道。

    这两男的容貌比较相似，明显是一对兄弟。

    “你们带五十人前往龙国灭掉叶飞流和叶家，人手仍你们挑。”

    阴九天杀气凛冽的说。

    “是。”

    阴弘深和阴弘福大声答应。

    随后，两人便下去挑选人手去了。

    旁边，那女的不放心的说：“九天哥，他们两个能杀掉叶飞流吗？要不然我也去？”

    “阴弘深阴弘福兄弟都是玄仙顶峰，两人还会一套合击的秘法，联手之下可以跟金仙初期的强者过手几招，再加上其他的五十人，区区一个玄仙后期的叶飞流又如何是他们的对手？”

    阴九天说道。

    “九天哥说的是，看来这次这个叶飞流和叶家都会灰飞烟灭。”

    那女的又坐了下来，阴笑了一声。

    “呵呵，同样的错误我可不会犯两次，我不信这次叶飞流还不死。”

    阴九天嘴角上翘。

    阴风也觉得，有阴弘深阴弘福两兄弟出马，这次是绝对没问题的。

    毕竟他们兄弟在玄仙之中，几乎没有对手。

    杀一个玄仙后期的叶飞流还不简单？

    ....

    阴弘深和阴弘福很快就挑齐了五十人。

    这五十人中，玄仙后期的有五个，玄仙中期的有七个，玄仙初期的有十个，其他人都是天仙期。

    这些人再加上在玄仙之中几乎无敌的阴弘深兄弟，不可谓不强。

    凭他们的实力，可以让地球上任何一个国家，轻而易举的灰飞烟灭。

    就这样，五十二人，坐着飞行仙器火速赶往了叶家。

