    大苦？

    大悲禅院？

    闻听老僧言语，阿吉不由的一愣。

    这个名字。

    他曾听师傅提过。

    早年间玄悲、玄苦二僧下山游历。

    途经九华山时曾偶遇一僧人。

    双方意气相投，交谈甚欢。

    大有相见恨晚之意。

    当即便结为好友。

    三人相互论道、共同游历。

    遍访天下名山大川，好不快活。

    分别时还相约每十年相会九华山。

    共同参悟佛法，相互印证武学。

    那僧人不是旁人。

    正是眼前的大苦禅师！

    如今阿吉仍旧记得。

    每每提及此事，两位师傅脸上都洋溢着笑容。

    没想到多年过去。

    今次自己居然在这里遇到了！

    想到了这里，阿吉不敢犹豫。

    却见他赶忙开口道：“原来是大苦师叔…”

    “弟子有礼了！”

    说着，阿吉就要躬身行礼。

    然而就在他弯腰的同时。

    一道内力却凭空生出，将阿吉的身躯托住。

    抬眼看去。

    正是大苦禅师所为。

    却见他看着阿吉点了点头，轻呼一声佛号：“阿弥陀佛…”

    “故人之徒，无需如此…”

    说着，他言语一顿，继而感叹道：“昔年大禅寺遭逢大难…”

    “我赶到之日为时已晚，懊悔不已…”

    “前几日正逢十年之约，我独身前往九华山缅怀故人时还感叹不已…”

    “没想到归来之时居然遇到故人的徒弟…”

    “还得知大仇已报的消息…”

    “当真是我佛慈悲，苍天有眼！”

    “没有让大禅寺一脉断绝，如此也能让二位老友含笑九泉了！”

    言语间，大苦禅师轻呼一声佛号。

    一张脸上带着丝丝欣慰之意。

    看着大苦禅师的神情，阿吉心头一暖。

    如今见到师傅的好友。

    也让他说不出的开心。

    “对了…”

    就在此时，大苦禅师开口说道：“我观你周身精血奔涌，气脉鼓荡…”

    “武学修为想来不低…”

    “将来也领悟到大无量神通了吧？”

    “回师叔的言语…”

    闻言，阿吉连忙开口应道：“弟子已经领悟大无量神通！”

    “如今已踏入武圣巅峰境界了！”

    ！！！

    话到此处，大苦禅师先是一怔。

    旋即面色一喜，放声大笑道：“我佛慈悲、我佛慈悲啊！”

    “玄悲、玄苦二位好友…”

    “你们之宏愿，后继有人了！”

    “哈哈哈哈！”

    言语间，大苦禅师仰天大笑。

    其脸上泛出丝丝狂喜之色。

    就仿佛听到了什么天大的好事一般。

    看着大苦禅师的模样，白露菡不由的一愣。

    她扯了扯阿吉的衣衫，低声道：“阿吉…”

    “你这个师叔…”

    “没事吧？”

    被白露菡这么一问，阿吉也是一怔。

    大苦禅师如此反应。

    也弄得他一脸懵逼。

    同时，他看着眼前的大苦禅师，开口道：“师叔…”

    “您这是…”

    “啊，贫僧一时高兴，有些失态了…”

    听到了阿吉的言语，大苦禅师开口说道：“你我在此相遇也是有缘…”

    “昔年你二位师傅也曾在大悲禅院之中留下了不少东西…”

    “恰巧这江城距离光明顶也不算远…”

    “你们不妨随我回大悲禅院，也好看看你师父昔年留下的东西！”

    话到此处，阿吉不由的一喜，正欲开口答应。

    就在此时他仿佛想到了什么。

    继而开口道：“师叔，我是很想去的…”

    “可是此番我也是掌柜的放风才得以到此…”

    “若是贸然过去的话，会不会…”

    “嗨呀，你只管去就是！”

    听到了阿吉的言语，白露菡开口说道：“他老财迷管天管地…”

    “还管你祭奠师傅啊！”

    “再说了，不是还有我爹在吗？”

    “让他和老财迷说一声，老财迷还能把你怎么着？”

    对啊！

    此言一出，阿吉心头一震。

    这老财迷管天管地，还能管自己祭奠师傅啊？

    而且，正如白露菡所言。

    自己也是有岳父的人了！

    晚点回去怎么了？

    这个想法一起，阿吉的底气登时足了几分。

    却见他转头看着大苦禅师，开口道：“既然如此…”

    “弟子就叨扰师叔了！”

    说罢，阿吉冲着大苦禅师行了一礼。

    旋即便驾着御风木隼，与大苦禅师朝着光明顶而去。

    ……

    时光匆匆，不觉间三日已过。

    金陵城外，栖霞山中。

    “娘的…”

    王野打了个哈欠，开口道：“这都三天了…”

    “阿吉这小子死哪里去了？”

    “让他驾着御风木隼到江城烧纸…”

    “怎么到现在还没回来？”

    “咋的，这是下地府和他师傅喝茶去了？”

    言语间，他的脸上写满了无奈。

    由于阿吉和白露菡都不在的缘故。

    偌大的醉仙楼也无法营业。

    又因为三日前带着天皇入怡红院耍了一遭之后。

    导致现在毛妹的数量根本不够用。

    无奈之下。

    他只得和白明玉带着萧沐云来城外练功。

    “呵！”

    听到了王野的言语，身旁的白明玉轻笑一声。

    他斜眼眼看着王野，不屑道：“人家是去烧纸祭奠师傅的…”

    “又不是吃喝玩乐去的…”

    “魔头就是魔头…”

    “一丁点同情心都没有！”

    听到了白明玉的言语，王野也不急躁。

    他目光一暼，开口道：“姓白的…”

    “你也甭在这里挤兑我…”

    “你也不想想，阿吉和谁一起去烧的纸…”

    “他们几天不回来，我最多不开业…”

    “就怕他们两个情到浓时忘乎所以，到时候怀上个小阿吉回来…”

    “到时候看谁着急…”

    言语间，王野一脸的轻描淡写。

    其中满是幸灾乐祸的意味。

    ！！！

    此言一出，白明玉双眼圆睁。

    阿吉是和白露菡一起去的江城。

    双方正是干柴烈火的年纪，这好容易逮到了机会。

    那还不放飞自我玩个痛快？

    这要是没成亲就怀上个小阿吉。

    那自己这当爹的老脸往哪搁？

    想到了这里。

    他脚下不由用了几分力道。

    “诶呦！”

    随着他脚下发力，一声惨叫传来：“老白你别乱用力啊…”

    “我手指头撑着的是剑，不是木桩子…”

    “非把我扎个透心凉你才满意啊？”

    此时细细看去。

    原来王野和白明玉正踩在萧沐云两只脚上。

    而此时的萧沐云则全身颤抖。

    黄豆大小的汗珠不断滚落。

    一眼看去。

    显得十分的辛苦…

    －－－－－－题外话－－－－－－

    先更一章~

    另外我又开了本新书，名字叫做《一心修道的我屡破奇案》，诸位也可以看看~

