    秦军将士立刻意识到自己被包围了，不过却没有人感到害怕，反而一个个流露出兴奋的神情，战意在眼眸中激荡着，要让敌人的鲜血和尸体来铸就自己和帝国的荣耀。

    吕布一引马缰，扬声道：“跟我杀出去！”语落，吕布催动赤兔马，当先朝来路飞驰而去，三万将士调转马头紧跟了上去。

    树林下的一个罗斯军官看到这样的情景，急声道：“他们要逃跑！将军阁下，下令追击吧！”一旁的军团长犹豫了一下，“不要急！先让他们在我们的铁盾防线上消耗一下！”这名军团长名叫克罗齐，他其实不是罗斯人，而是一个日耳曼人，十年前他所在的那个日耳曼部落并入了罗斯的版图，而他则成为了一名罗斯军官，经过数年的努力终于成为了一名让人羡慕的近卫军团军团长，他在自己的部落中是一个如同传奇英雄般的人物。

    三万虎啸铁骑迅疾翻过一道矮丘，一座罗斯军阵线登时呈现在眼前，这里是两座山丘之间的平缓地带，不是很开阔，现在由两万罗斯军步卒组成的军阵如一道城墙般横亘在这里，他们的目的非常明显，这是典型的围歼布置，不过罗斯人的胃口和自信似乎都太大了点！这些罗斯禁卫军的装备比普通罗斯正规军的装备要好，人数最多的是左手持大盾、右手持长矛、穿着胸铠的盾矛兵，这种步兵是西方军队中人数最多的一种常规步兵，特点是即可与敌步兵贴身肉搏，也可有效遏制对方的骑兵冲击。罗斯人的阵型分成两部分，前面的就是盾矛兵，后面的则是强弩兵。

    吕布一举手中的方天画戟同时勒住赤兔马。整个骑兵队随即停顿下来。

    几名骑兵统领一起看向吕布，眼中战意熊熊。

    吕布看了一眼不远处敌军的军阵，问身旁的韩猛道：“后面的敌军有什么动静”

    韩猛回禀道：“暂时还没有动静！”

    “将军，下令吧！”三位骑兵统领一起请战道。

    吕布看了三人一眼，扭头又看了一眼敌人的军阵，洪声下令道：“第一万人队出击！务必一鼓作气击溃敌军！”

    副军团长段浪兴奋地应诺一声，一引马缰，朝身后呼啸一声，登时他身后的一万铁骑一起发出一声呐喊，气震山岳。

    段浪率领一万虎啸铁骑出阵，朝敌军奔涌而去，激荡而起的烟尘翻滚激荡，雷鸣般的响声震耳欲聋，整个大地仿佛都在颤抖，一股凛冽的杀伐之气越来越盛。

    正面的那两万罗斯军渐渐地感到有些不对劲了，敌人骑兵所散发出的那份气势远远超出了他们的想象。

    转眼间，一万铁骑距离敌军阵线近百步之遥了。这时，只见箭雨从罗斯军阵中呼啸而出。登时数以百计的秦军铁骑的栽落战马，那些未伤到要害的秦军士兵对插在自己身上的箭矢视若无睹，面不改色。

    秦军铁骑冒着敌军的箭雨继续朝敌军阵线奔涌而去，速度越来越快。

    当双方相距不到五十步距离时，秦军铁骑的从马鞍旁的皮囊中抽出短投枪猛地朝敌军投掷过去，借着战马奔跑的力道，短投枪飞行的速度非常快。噼里啪啦一阵密集的响声在罗斯军阵中响起，数以百计的罗斯军将士被投枪钉翻在地，整个阵线为之一乱。

    秦军铁骑的一边飞驰一边投掷投枪，罗斯军阵显得有些混乱，罗斯军团副将嘶吼着维持秩序，后面的强弩手拼命地发射箭矢，然而却没能阻止秦军铁骑前进的步伐。

    转眼间，一万秦军铁骑便近在眼前了，然而罗斯军仗以抵挡秦军铁骑的盾矛防线还没从刚才的投枪打击中恢复过来。罗斯军军团副将不禁面色一白。

    秦军一起拔出横刀，登时耀出一片炫目的刀光，铁骑如涛。罗斯军将士不禁心头一颤，一种无法抵御的颓丧感觉涌上了心头。

    秦军铁骑猛发一声喊，狠狠地撞在对方的阵线之上，这一瞬间就如同流星坠地一般。

    秦军铁骑的一鼓作气撕开罗斯军盾矛阵线，横刀挥斩，鲜血弥空飞舞，不时有人头冲天而起。然而罗斯军并没有就此崩溃，他们咬紧牙关抵挡着这如同山崩海啸般凶猛的冲击。

    然而已经阵线断裂的罗斯军根本不可能抵挡得住铁骑冲阵的强大威力，在拼死抵挡了片刻后，整个阵线完全崩溃了。

    秦军铁骑压着向后溃散的罗斯军一股冲散了防御单薄的弓弩阵线。

    秦军铁骑漫山遍野地纵横奔杀，许多罗斯军仍在抵抗，虽然同伴不断在秦军的横刀铁骑下倒下，但他们仍在坚持。

    离战场不远的树林中。

    “怎么回事”已经察觉到不对劲的军团长克罗齐焦虑地望着杀声震天的那个方向。这时，一名斥候正朝这边奔来。

    斥候奔到他面前，急声禀报道：“将军阁下，我们的阵线被秦军冲破了！副军团长阁下及残存的将士正在拼死抵抗！”

    所有人都不禁一惊，“怎么可能在这样狭窄的地形中，由一万五千名盾矛手和五千名强弩手组成的防线怎么可能被三万骑兵突破！”克罗齐难以置信地道。

    “传令各军，立刻随我出击！”克罗齐急声下令道。

    随即罗斯人特有的号角声响了起来。三万步骑从树林中驰出，朝不远处的战场驰援。所有的将士都显得非常焦急，他们要就陷入危局的同袍。

    片刻后，三万罗斯步骑迎面撞上了吕布亲帅的一万铁骑。

    双方将士在一片缓坡上展开大战，秦军虎啸铁骑固然气势如虹、悍勇无匹，而罗斯军也表现得极为英勇。战场上杀声震天，血浪翻滚，不断有罗斯人被铁骑的巨大冲击力撞飞了出去，罗斯士兵惨叫着倒下，刚刚倒下的士兵转眼间便被铁骑踩得稀烂，不时有秦军士兵被罗斯士兵扑落战马扭打起来。这一刻，生命显得那么的没有价值。

    吕布在千军万马之中威风凛凛霸气十足。方天画戟的每一次舞动都带起一片惊心动魄的血雨；不断有罗斯勇士朝吕布涌来，然后在方天画戟的寒芒下身首异处。

    惨烈的战斗持续了大约半个时辰。最终罗斯军不敌，退入树林中。

    吕布率领铁骑踏着敌人的尸体衔尾追杀，一直追杀到树林边。在试图冲入树林受阻后，吕布下令军队暂撤。此时，那一片山坡上尸横遍野，初春新绿颜色已经完全不在，代之以让人心悸的鲜红，空气中弥漫了让人晕眩的血腥气。

    就在吕布击溃克罗齐的同时，另一处的战事也进入了尾声，残存的罗斯军将士见突围无望纷纷向秦军投降了。西方的军队有一个特点，再精锐的也很少有死战到底的情况，这大概是性格使然。

    打扫完战场后，天色已经晚了。为了免于遭到敌军的偷袭，吕布下令麾下铁骑从丘陵中退了出来，在距离这片丘陵地形数里的一条小溪边扎下营垒。

    与此同时，克罗齐及残存的不到两万人马带着失败的心情朝库坎城方向退去。此战中，这个罗斯近卫军死伤两万余人，被俘数千人，总损失大概三万人左右，而秦军虎啸铁骑的损失也不小，死伤近六千人。

