    心里有了决定。

    黄枫回答了个模棱两可的答案，周博也没有多想，毕竟能去大墓中看看，是多少人得不到的机遇。

    而黄枫这样的修为是不可能进的去大墓的，则需要至少是洞虚境界的武者带他进去。

    “师兄，这悟道海是什么地方。”黄枫见慕容灵和谭若若在一起，于是就提出了自己感兴趣的地方。

    “悟道海……诸强者悟道的地方。”

    周博说道。

    “强者悟道。”

    黄枫呢喃一声。

    “对，这里有着众武者梦寐以求的机遇，也是神之地外没有的地方。”

    此时，金成插口说道。

    他和周博也认识，但两人明显不是朋友，仅是点头之交，不过能得两位宗门的真传弟子的赞叹，显然此地不凡。

    黄枫这时也才能可以仔细的观察这里，首先是这里的人，三大宗门以及各府的绝顶天才都在这里。

    其中三大宗门的真传弟子并非仅有周博和金成，还有许多，不过这些人都盘坐在墙壁前。

    似乎，除过神盗团刚到来的时候有过动静外，其他时候他们都是在静坐。

    随即就见周博示意他跟过来。

    黄枫对谭若若点了点头，跟在周博了身后。

    “黄师弟，你可真厉害。”而周博身边并非没有人，一共有两个人，他们看着黄枫面露敬佩之色。

    虽然，他们的修为都是塑洞境界，却并没有因此轻视于黄枫，这两人是圣阳门上院的弟子。

    黄枫也对他们笑了笑。

    圣阳门中，除过一些不愉快外，不管是人还是长老等，都还是不错的。

    “咦。”

    此时，黄枫已经走近山壁，他就是发现山壁似乎有字，而且并不只有字，还有画。

    这是一个人在挥拳的画面。

    “拳劲，日月……”

    黄枫盯着这上面的字，顿时就发现那看似粗糙的画此时像是活了过来般。

    像是就有一个人在他前面挥动。

    刚开始，觉得其杂乱无章，但渐渐的却发现其中蕴含了极深的武技真谛。

    忽然，那挥拳的人，一拳向着他砸来。

    此时。

    看到黄枫驻足，且紧盯着山壁上的画，而且此时画正是一闪一闪的，早知道此地奥秘的人，立刻就知道了黄枫也一定是看出了其中奥秘。

    不过，这其中的奥秘可不简单，一般人第一次明悟后，会吃个大亏，甚至被伤到，甚至身死。

    就周博三人来说。

    也就是周博没有被伤到，其他两个上院弟子都是被伤到过，因此之后对这山壁上的画长久有阴影。

    而是否被伤到，以及被伤的多深，这都是和武者个人的天资是有关系的。

    天资高的不仅不会被伤到，还会直接领悟到其中的武技。

    周博就是其一。

    此时，周博三人也是露出一些期待之意，想要看看黄枫会达到什么程度。

    能处于宗门的上院弟子中已经是武道天赋了不得了，因此就算被画面伤到，也并非资质不好，而是具体要看伤到什么程度了，伤的越深，显然资质越不好。

    “师兄，你说黄师弟会做到什么程度。”有一名弟子就是问道。

    “我觉得黄师弟怎么说也会仅被伤到一点，甚至和我们一样，黄师弟的天赋很不错，做个上院弟子，将来排入上院弟子前十也是有希望。”

    另一名弟子说道：“再有，黄师弟的心智很强大，这一点就是我都自认为不如。”

    那个之前开口的弟子也是赞同，黄枫面对神盗团的逼迫的时候的表现，真的非常惊艳。

    不过，两人还都是去看向周博。

    周博是他们之中最强的，他们也想看看周博对黄枫的看法。

    “他可能不会被伤到。”周博说道。

    两人惊讶了。

    不被山上的画面伤到，这就说明了黄枫能做到和周博一样，那岂不是说，黄枫有成为真传弟子的资质。

    他们没有想到周博对黄枫的评价这么高，心里吃惊中，也是对黄枫有了一丝的嫉妒。

    “真传弟子的资格可不是那么容易达到的。”

    两人都暗暗想道。

    并不知外面其他人怎么想，黄枫在看到那拳打来时，第一时间就想要挥剑。

    可是他却发现，自己什么都动不了。

    剑道真气。

    剑以及和储物戒指的感应都没有了。

    黄枫大吃一惊。

    不过，他到底已经非黑风府那个时候的可比，心早锤炼的坚定。

    所以，他很快就知道这应该是考验。

    于是，他冷静。

    依靠经验他知道有可能他需要打出和这人一样的拳，才能走出这个考验。

    说时迟那时快，心念转动时，他像是福灵心至般，一拳就挥了出去与那来拳对碰在一起。

    刹那，面前之人和拳头同时破碎。

    黄枫眼前豁然一变，山壁依然是山，山上依然也只是画也只是字，而非有人拿拳来打他。

    似乎这一切都是错觉。

    但黄枫却感觉脑海里多了一些东西。

    “日月拳！”

    他略微整理就发现这一门武技，他克制住挥拳的冲动，他感觉自己仿佛天生会此门武技。

    黄枫心中顿时震动。

    “这悟道海……”

    黄枫收回念头，回了头一看，就看到两位上院弟子师兄呆呆的看着他。

    他不由的摸了一把脸，道：“两位师兄，我脸上是有什么吗。”

    两人却是尴尬的一笑，搞的黄枫只觉得莫名其妙。

    “因为他们两人想的是你绝对不会毫发无损的。”

    周博的声音传来。

    黄枫面露疑惑。

    “你可知这悟道海为什么叫这个名字，而悟道又是指的什么，这山壁上刻的又是什么。”

    周博一指山，一指画。

    “还请师兄解惑。”黄枫说道。

    周博也没有卖关子，道：“此地仅有两座高耸入云的山，但因为一位强者的到来，他在这里修炼，最终领悟的一门至强武功，悟出自己的道，成为绝世强者，于是他把两座山削成了现在了这个样子，并且将自己一生的武道都刻在这上面，希望后来者能领悟，也成为武道强者。”

    黄枫听到这里动容。

    当今的不管是人还是势力都是有什么藏着，武技藏着，武功藏着，竟有人把自己的武道奥义写出来，供众人看。

    须知，武道境界相同，但是每个武者的武道奥义都不同，蕴藏了武者最深的秘密。

    就算是修炼同一门功法的人也是不同。

    所以，一旦自己的武道奥义暴露，就等于自己的缺点和漏洞暴露，一旦遇到险恶之人，将会轻松的依据这些漏洞，把自己杀死。

    普通武者也好说。

    关键这谱写公布自己武道奥义的还是一位绝世强者，难道他就是一点也不担心自己的敌人看到。

    还是……他根本不怕自己的敌人看到，因为他自信，就算敌人看到，也不是他的对手。

    这是何等的心胸何等的气魄才能做到。

    黄枫立即就对开辟出这里的绝世强者自心中升起了敬佩之心。

    周博也是面露敬佩之色，继续道：“后来者为了缅怀和敬佩这位强者的作为，便是在得到他的恩惠，也将自己的一部分奥义公布出来，当然后面的人没有那位绝世强者的自信，仅是公布出了自己的一部分奥义。”

    “就这样长达千年，长达万年，乃至十万，百万年……这里刻满了各位强者，各位在这里领悟到的人的武道奥义，你面前的这副画，这门武技，也是一位前辈所刻。”

    黄枫惊叹。

    他的视线尽可能的把这里的一切收入眼底，此时才是明白了这里的珍贵。

    难怪，金成说此地是天下独一无二之处。

    “不过想要领悟上面的功法，武技或者武道奥义的话并不容易。”

    周博道：“一般人莽撞领悟只会伤到自己，甚至伤及性命，除非是那些领悟能力极高的人，首次看画领悟武技，不会有什么问题，就如你现在。”

    黄枫听着。

    “而更厉害的人却是不仅在首次看画中不会受伤，还能直接领悟前辈留下来的武道奥义。”

    周博道：“这样的人，我青玄域也仅有那三个顶级天才可以做到，而我圣阳门中仅有大师兄能做到。”

    黄枫面露一丝古怪。

    如果，他也做到了。

    同时也是有些惊讶，圣阳门中的大师兄能比肩三大顶级天才吗。

    不过，他对那位大师兄倒是了解很少，在宗门中也很少有人聊起此人。

    “师兄惭愧也只是让自己不受伤……你不是好奇为何你的这两位师兄见你会没脸吗。”

    周博笑道：“因为他二人在之前打赌说你在领悟中肯定会受伤的，可最后的结果却是他没有想到的。”

    圣阳门的一个弟子说道：“还是周师兄厉害，周师兄早就预料到师弟你能毫发无损。”

    另一名弟子也是附和着说。

    “周师兄已经明言，黄师弟你有真传弟子之姿。”

    黄枫既能做到和周博一样毫发无损，那么其后面未来无限，有真传弟子之姿。

    黄枫一笑。

    这两人也是个妙人，这样说不仅在讨好他，也是在给周博拍马屁。

    忽然，黄枫心中蓦然一动。

    “师兄，我观这悟道海好似地域不同，上面刻的武道奥义也是不同。”

