    明知所有人都会打安全牌，徐睿也没有特立独行的想法，乘车去了书店，在里面闲逛，没一会，挑了一本书来到收银台。

    刚付完钱，徐睿就看到燕苒和摄像师先后进入，两人都有些意外。

    两位摄像师更意外，连忙调整拍摄角度，以免让对方入境。

    “你也来买书？”燕苒有点惊奇，“偶遇不算违反规则吧？”

    “只能说节目组思虑不周，没考虑到这种可能性，又或者他们也乐见于此。”徐睿说起节目组，没半点顾虑。

    “你买了什么书？”燕苒望向徐睿手里。

    徐睿把手往身后一藏：“那不能告诉你，万一过会是咱俩一组，现在给你看了，不就没惊喜了。”

    燕苒没追问：“我觉得不太可能。”

    “我也是这么想的。”徐睿突然说道，“你说咱俩再聊一会，节目组会不会着急。”

    说到这，他学着导演的口气：“流程不对了，这不在拍摄计划中，别让他们聊了，让他俩分开。”

    “有可能。”燕苒莞尔，“那就先不聊了，我去挑礼物。”

    徐睿点头：“我先撤了。”

    “晚上见。”

    “晚上见。”

    两人分开的时候，周围几个年轻的学生聚在一起，小声嘀咕。

    “是明星吗，在拍偶像剧？我怎么认不出来。”

    “你傻了，拍偶像剧怎么可能这么点人，剧组早就把这圈起来了，还能让你近距离围观？”

    “拍短视频？”

    “感觉是拍综艺，要么是咱们没听说过的糊综，要么是还没播放的。”

    这些学生都挺懂，悄悄拿出手机拍照录像，虽然不认识，肯定不是大明星，但难得遇着这种事，总要发个朋友圈。

    “这就是公众人物的感觉吗。”徐睿在诸多好奇的目光中走出书店，准备去附近的咖啡厅坐会，等待节目组接下来的指示。

    一杯热腾腾的咖啡刚上桌，手机就响了，徐睿很想说，故意的吧。

    好在app只是提前给出时间地点，不需要着急，足够他慢腾腾的喝完咖啡。

    节目组给他的地点在京城二环的商业步行街，十一点见面，一起吃午饭，然后逛街购物，晚上六点前返回别墅。

    徐睿自然不会卡点到，提前半个小时抵达节目组指定的位置。

    他刚到没多久，便瞧见胡思瑶甩着马尾跑过来：“抱歉，你等很久了吗？”

    徐睿笑道：“我也是刚到，而且你又没迟到，道什么歉，离十一点还早呢。”

    “是哦。”胡思瑶打开包，从里面取出一个护腕，递给他，“这是我给你选的礼物。”

    徐睿把手中包装好的书递过去：“谢谢，给你的。”

    “谢谢，你竟然包装了。”胡思瑶有点惊讶，连忙说道，“不要觉得我没诚意啊。”

    “怎么会，这护腕很贵的。”徐睿看了眼品牌和款式，估摸价格在两百上下。

    胡思瑶解释道：“你是觉得你有晨练的习惯，应该喜欢运动，所以才选了护腕。”

    “我很喜欢，谢谢。”徐睿再次道谢，“我看你应该也挺喜欢运动。”

    “你怎么知道？”胡思瑶询问。

    徐睿解释：“一般女生不太会挑护腕，早上吃饭的时候，我有注意到你手腕处肤色有一点点差异，看宽窄大概也是带护腕导致的。”

    胡思瑶脸上露出惊讶之色：“你是侦探吗！”

    “有可能。”徐睿笑道。

    “神秘！”胡思瑶笑道，没追问，按照规则，彼此还不能透露职业，她抬起手里的书，“我能拆开吗？”

    “当然。”

    胡思瑶慢慢拆开包装，看着手里的书，念道：“《拥抱生活》，讲什么的？”

    好奇的翻开书，她发现这本书很有趣，每一页的背面，都会有一个带插图的小故事，或励志，或温馨，或令人会心一笑，每一页的正面，像是日记本，可以记录每天的小事或灵感。

    “这么精致，我写字不好看，都不舍得往上写了，谢谢，我也很喜欢。”胡思瑶小心的将书收好，问道，“接下来？”

    “想吃什么？”徐睿看着她。

    胡思瑶想了想，摇摇头：“我也不知道，还是你来选吧。”

    徐睿提议：“我知道这附近有家茶餐厅还不错，去试试？还是说你想在街上吃小吃？”

    “那就……吃小吃？”胡思瑶有点迟疑。

    “走！”徐睿很爽快，立刻带着胡思瑶在街上寻觅小吃，随后便开启了逛街之旅。

    只是逛着逛着，就逛到了游戏厅里，胡思瑶并不喜欢娃娃机，也不想玩跳舞机，对赛车游戏情有独钟。

    在徐睿的认知里，陪女人逛街有可能会变成顶级折磨，他都做好逛街拎包的准备了，没想到过的这么愉快。

    两人玩得不亦乐乎，可苦了摄像大哥，扛着摄像机站在后面，拍啊拍，有种要拍到地老天荒的感觉。

    康勇江心里想着“不会玩一下午吧”，结果两人就真的在游戏厅里度过了整个下午！

    “该走了。”还是徐睿先发现时间太晚，要回别墅吃饭。

    “我好久没玩这么痛快了。”胡思瑶恋恋不舍。

    “看出来了。”徐睿点头，此刻两人熟络了不少，相视一笑。

    出了游戏厅，看到天都快黑了，胡思瑶问：“买点吃的给他们带回去吧？”

    “好啊。”徐睿点头，两人在街上转了一圈，拎着小吃坐着回别墅，没想到进屋后发现，他们是最晚回来的，

    “你们总算回来了。”姚学栋手里拿着台球杆，和骆有麟走过来，两人应该是在打台球。

    看到他们手里的小吃，姚学栋说道：“我们也买了，骆有麟和燕苒也买了。”

    一句话，便表明了他们的分组。

    “没事，不适合过夜的晚上吃了，其他的放冰箱里。”骆有麟笑道。

    燕苒和沈颖在沙发上聊天，听到声音，走出来。

    “你们去哪逛了？”燕苒问。

    徐睿和胡思瑶对视一眼，由他开口：“一不小心逛到了游戏厅，然后又一不小心，就到现在了。”

    “你们去游戏厅玩了一下午？”其余人都很惊讶。

    “是啊，你们呢？”胡思瑶反问。

    于是各自陈述，正聊着呢，app再次发来消息，几人一瞧，终于到了猜测并公布职业的时间了。

