    敖寸心怀疑的看着杨戬，恍然说道：“你们肯定还有其他安排，都和我说清楚！”

    杨戬摇头笑道：“不行！现在还不能告诉你，以后你自然会知道。尽管放心，我不会害你和沉香的。”

    敖寸心娇嗔叫道：“你也要敢啊！”

    两人又说笑一会，视频才挂掉。

    敖寸心撤去结界，院子内沉香呼哈的练剑声传了进来。

    ……

    傍晚吃过晚饭，张明轩，李清雅，李清漩，皇后等人坐在院子里说说笑笑，谈论着坊市里面的趣事，还有洪荒各地的新鲜事，自从有了手机洪荒各地再无阻隔，发生的一些有趣的事情一日就能传遍洪荒。

    说笑之间，张小凡的声音突然在张明轩心中响起：“《大圣归来》制作完成了。”

    张明轩眼睛一亮，突然开口说道：“我有一件好事情要告诉大家。”

    李清雅好奇的看向张明轩问道：“何事？”

    张明轩笑着说道：“我前段时间灵光一现脑海中浮现一个很好的想法，之后殚精竭虑费劲心力将这个想法变成现实，就在不久之前一个新的动漫制作完成了。”

    丫丫眼睛一亮，抬头看着张明轩，带着小兴奋说道：“巴巴又做动画了吗？好看吗？”

    张明轩点头笑道：“当然好看！”

    李清璇疑惑说道：“你什么时候开始制作的？你每天不是吃了睡，睡了吃吗？！”

    张明轩义正言辞说道：“我那不是叫做悟道，禅悟天地至理。”

    李清璇不屑的瞥了瞥嘴，信你才怪！

    李清雅笑着说道：“现在可以上传吗？”

    张明轩连连点头，满脸笑容说道：“当然可以！”心中说道：“小凡，将《大圣归来》上传，顺便给孙悟空发一个提醒消息过去。”

    张小凡回道：“是！”

    西游路上，一间客栈里面，唐三藏师徒围坐在一个桌子前，吃着各种美食，虽然都是素的。

    滴滴两声手机铃声响起。

    唐三藏看向孙悟空，说道：“悟空，好像有人给你发信息。”

    孙悟空拿出手机看了一眼，一个聊天页面自动弹出来，上面有着一个消息。

    逍遥神君：表师弟，快来视频动漫区，我新制作了一个动漫《大圣归来》φ(>ω<*)。

    孙悟空心中一句‘卧槽’差点脱口而出，谁是表师弟？竟然还不要脸的卖萌？！要脸吗？

    猪八戒边朝碗里扒拉着菜，一边憨笑说道：“肯定不是白晶晶，现在白晶晶都是发视频，不发消息了。

    说不定是搞房产推销的，上一次俺老猪就接到一个这样信息，问我要不要在大唐买房，还说大唐房价涨的飞快。”

    沙悟净也笑呵呵说道：“二师兄说的对，我也接到过。他问我要不要在夜郎国买房。”

    唐三藏笑着说道：“为师接到过推销香烟的。阿弥陀佛~出家人怎能吸烟？！”

    猪八戒抬头，憨笑说道：“师傅，俺可是听说上次赛车大赛，如来佛祖就在大庭广众之下与一个陌生人吸烟。”

    唐三藏立即摇头说道：“谣言，全都是谣言。”

    孙悟空突然开口说道：“张明轩他又制作了一部动漫。”

    猪八戒扒菜的动作突然一滞，抬头惊喜叫道：“真的？”

    孙悟空手指一划，一道屏幕浮现在空中，屏幕里面流云翻滚，大风呼啸，一个披着长长披风的猴子坐在绝顶悬崖边。

    画外音响起：“话说，在很久很久以前，有一个猴王孙悟空，他法力高强，神通广大，因为大闹天空，惹怒了玉皇大帝。”

    激昂的音乐随着画外音响起，手机前观众全都精神一震，这……这不是《大话西游》里面孙悟空出场的音乐吗？竟然又出现在了这里。

    翻滚的云层之中，出现无数天兵天将，一个手托宝塔的天将指着下面孙悟空喝道：“大胆妖猴，还不快快伏法~”

    下面妖猴孙悟空啃了一口桃子，站起来一个扭身将桃子对着宝塔天将用力砸去，喝道：“嘿嘿~去你的吧！”

    “哎呀~”天将一声惨叫，被一颗桃子砸飞。

    ……

    天庭李天王府，李靖怀疑的看着屏幕里面的镜头，当初我有这么惨吗？

    西游路上客栈之中，沙悟净好奇问道：“大师兄，您当初用桃子砸李天王了吗？”

    孙悟空摇头说道：“没有！没有！虽然李靖是个废物，但那哪吒还是有一些本领的。”

    孙悟空摸了摸自己的猴脸，又看向正在大战的屏幕，俺老孙的脸有这么长吗？怎么像马脸一样？

    视频画面里面，孙悟空败巨灵神，战哪吒，斗四天天王，斗杨戬，最后将李靖一把扔了下去。

    孙悟空看着屏幕神色有些恍惚，回想起当初在花果山大战天兵天将的场景，何等的意气风发，何等的英勇无敌，现在想起来恍如前世。

    ……

    画外音再次响起：“猴王将天兵打了个落花流水，但是如来佛祖却不能容忍他蔑视天庭。”

    巨大的佛祖金身出现在云端俯视着齐天大圣，两道金色佛纹如同圆环一般在猴王手腕上环绕，猴王惨叫一声跌下云端。

    画面一黑，画外音继续响起：“从此以后，那孙悟空就一直被压在五行山下，至今快五百年了。”

    画面亮起，一个婴儿手里握着一个齐天大圣布偶。

    婴儿面前蹲着一个男人，笑呵呵说道：“放心吧！齐天大圣是不会死的，他只是睡着啦~”

    ……

    西游路上客栈里面，猪八戒好奇问道：“猴哥，您当初在五行山下，怎么度过的？睡觉吗？”

    孙悟空没好气说道：“当然！俺老孙一睡五百年，一睁眼就出来了，区区五百年刑法对俺老孙来说算得了什么！”

    唐三藏感叹一声说道：“幸好你是睡着了，不然要拉屎撒尿，憋个五百年岂不是憋坏了？”

    孙悟空恼怒的瞪着唐三藏。

    沙悟净解释说道：“师傅，大师兄是神仙中人，不需要拉屎撒尿的。”

    唐三藏恍然笑道：“我竟然把这个事情忘记了。”

    ……

    视频画面里面，不知谁喊了一声：“山妖来了~”

    一个个庞大的绿皮怪物，从山上爬了下来，一跃入车队人群之中，大肆杀戮，最终一群山妖将一个抱着婴儿的妇人围住，口流涎水。