    就这样。

    过了差不多一炷香的时间。

    随着叶长青接二连三的将灵力注入水晶球时。

    显化在玉女峰上方的异象也越来越恐怖。

    那道脚踏祥瑞金龙，周身朱雀翱翔翻转的法相。

    起初。

    光雾弥漫，混沌气翻涌，大道五行华盖，太极图旋转……

    很快。

    又有紫气东出，延绵三万里，身后混沌天雷轰鸣炸响，笼罩周身的混沌气中不断升腾出万千金色的莲花……

    在那一刻。

    所有人都认为这神相乃是道身的显化。

    如此一来。

    在他们的心目中，这位神秘的叶前辈再次提升了一个大的跨越。

    若是之前这位叶前辈只是他们仰望的存在。

    那么此时他们有些仰望不起了。

    神相化作道身。

    那么这位叶前辈又是什么样的存在？

    不可思议！

    这简直不敢相信！

    可就在叶长青将第四道灵力注入水晶球的瞬间。

    整颗水晶球登时迸射出无数灿烂夺目的五色光芒，无数流光溢彩的符文凭空显化，几乎在瞬间将整座大殿笼罩。

    可就这样过了两个呼吸的时间。

    咔嚓！

    一个清脆的声音响起。

    随着水晶球上出现了一道细长的裂痕，转眼整颗水晶球登时龟裂开来。

    最末，瞬间化作一片齑粉。

    就在这时。

    整座大殿内的异象和笼罩玉女峰上方的恐怖异象几乎在同一时间内消散于虚无。

    然而。

    随着大殿内的异象消散于虚无之际。

    叶长青开始懵了。

    按照藏书阁一层的那部古籍记载。

    灵根有属性之分，不同属性的灵根会绽放出截然不同的光芒。

    而不同品质的灵根，绽放出来光芒，强弱程度不同。

    而他。

    将灵力注入水晶球后，果然水晶球上绽放出了较为斑驳的光芒。

    可是等到他将四道灵力注入水晶球后，竟是迸射出灿烂夺目的五色光芒。

    而且，还有黑白二色的光芒闪烁不定。

    甚至，隐隐间还有电弧明灭，以及无数古老的符文隐现。

    最重要的是。

    等到第四道灵力注入之后，水晶球还裂开了。

    这到底什么情况？

    叶某人的灵根到底什么属性？

    水晶球吸收了灵力之后，展放出来的光芒倒很是刺眼，可这光芒的颜色也太斑驳错杂了吧！

    念如此。

    叶长青不住地扶额，那张白皙俊逸的脸颊上布满了无奈之色。

    要知道。

    自己现在的身份可是太玄圣地的那位叶师祖。

    而本身的修为只是停留在炼气境。

    若是向他人询问这些鸡肋的问题，就无异于主动向他人露出破绽。

    可想而知。

    这后果到底有多么严重！

    若是对方脾气暴躁，恐怕当场就要自己镇杀了吧。

    可若非如此，自己完全不知道这到底怎么回事！

    就这样。

    沉吟片刻。

    叶长青的眼中倏地闪过一缕精芒。

    “对了，藏书阁！”

    叶长青拍了一下大腿，当即长身而起，朝殿外行去。

    可就在他推门而开的瞬间。

    只见。

    之前一直候在殿外的陆无双此刻正襟危坐，浓密的长发几如碧波流淌，徐徐绽动。

    于此同时。

    周身光霞流转，光雾弥漫，几如九天之上的仙子临尘。

    而且，她的头顶悬浮着一柄灿灿光剑，散发着尤为凌厉的气息。

    因此。

    不难看出，现在的陆无双至少都已经是元婴境的修为。

    一时间。

    看着像是进入某种玄妙顿悟的陆无双。

    叶长青酸了！

    而且。

    很酸！

    相当酸！

    迟疑片刻。

    他意念一动，然后脚踏混沌青莲朝主峰掠去。

    很快。

    随着叶长青的出现。

    驻守在各处的长老、弟子，不敢有任何迟疑，纷纷跪伏在地上虔诚的叩拜。

    当然。

    当叶长青再次出现在藏书阁外时。

    驻守在藏书阁的诸多核心弟子先是跪拜，然后不敢有任何怠慢的开启四周的禁制。

    之后。

    等到这位叶师祖进入藏书阁后。

    他们又立刻封禁了藏书阁，不得任何人再踏入藏书阁半步。

    转眼。

    一夜转瞬而逝。

    翌日。

    辰时。

    噹！

    随着阵阵沉闷震耳的钟声自太玄山的深处传来。

    不久后。

    在一名长老，以及诸多核心的弟子的带领下。

    身披金色袈裟，面容俊朗平和，气质极为出众的玄德，以及三百佛陀出现在视野中。

    最末。

    他们与一众渊渟岳峙的道门强者，以及诸多太玄圣地的核心弟子在太玄殿下方的广场上相对而立。

    一时间。

    道门的人和佛门的人宛若两股洪流即将冲击，只是始终没有遭遇。

    “阿弥陀佛，贫僧玄德，由西漠小雷音寺而来。”

    “此次前往太玄圣地，乃是为了辩法而来。”

    玄德神情宁静，气质如华，看起来极为不凡。

    最不可思议的是。

    他的嗓音中像是蕴藏着某种秘法，使人的心情不住地平静下来。

    似是有所察觉。

    为首的太华道人神识传音道。

    “这个玄德似乎动用了某种秘法，各位都小心一点。”

    阴阳圣主段长德嘴角勾起一个弧度，传音道。

    “很明显嘛，这帮秃驴们是怕了叶前辈。”

    大罗圣主罗醇风不可置否的点了点头，然后又传音道。

    “还是小心应付吧，这个玄德不仅在佛法上的造诣极高，修为也高深莫测，切不可小觑了。”

    紫青圣主徐挚天传音道。

    “罗兄，何兄去请叶前辈了，这个时候，咱们道门也不应该失了礼数。”

    大罗圣主瞟了眼徐挚天，然后向前一步，象征性的作辑道。

    “叶前辈已经在来到路上了，还请各位稍安勿躁。”

    玄德脸上没有太多的神情流露，依旧双手合十，轻轻点头。

    于此同时。

    当他的视线扫过众人时，不住地在段长德的身上停滞了一下。

    说实在的。

    从昨日离开太玄圣地至今。

    他始终都在幻想着这位阴阳圣主口中的前辈到底是一个什么样的存在。

    任你佛法万丈，我自法力无边！

    如此蔑视佛门的话语，古往今来，他还是第一次听闻。

    这时。

    “玄德大师，你莫要用这种质疑的目光看待老夫。”

    注意到玄德异样的目光，段长德一步踏前，似笑非笑道：“古往今来，叶前辈绝对是道门的第一人。”

    “说实在的，之前老夫的那句话，在老夫看来，叶前辈还有自谦的嫌疑。”

    闻声。

    无论是道门的众人，还是玄德以及身后的三百佛陀无一不脸色微变。

    只不过。

    众人并没有出口反驳，只有玄德双手合十，平静诵了一声佛号。

    就这样。

    过了几个呼吸的时间。

    一个白色身影脚踏青莲而来，周身混沌气翻涌，诸多古老的符文隐现。

    同时。

    身侧一座光雾弥漫的古塔沉浮，散发着苍茫古老的气息，几如一尊圣人驾临。

    似是感应到了某种神秘的气息。

    伫立在三百佛陀前，身披金色袈裟的玄德悄然皱了皱眉头。

    “不可能，道门不应该有如此恐怖的存在！”

    玄德不禁心中波澜起伏，如此感慨道。

    很快。

    又有一个声音，几如大道之音登时传来。

    “道可道！”

    “非常道！”

    “名可名！”

    “非常名！”

    “无名，天地之始！”

    “有名，万物之母！”

    “……”

