    “就是现在！”

    林峰眼神之中爆发出了一股璀璨的光芒，在刹那间就施展了超音震雷遁刀。

    刹那间，他手中的斩魄刀闪烁出了一阵阵蓝色的电弧，这蓝色的电弧就好像是一条条蓝色的水蟒一般缠绕在涨破刀的刀身之上大大的加强了刀的锋利度，除此之外雷顿所引发的高频振动，可以让这把刀拥有无法比拟的穿透力。

    “最后一点内力了，豪火球之术！”

    林峰没有任何的犹豫，直接是彻彻底底的榨干了体内最后一点内力。

    刹那间，豪火球之术就是当起了先锋军，将那还阻止在林峰和虫后之间，那所剩不多的虫后，彻底的全部都歼灭。

    在这一刻，林峰可以清清楚楚的看到那一条虫后，就好像是看到一个没有穿衣服的女子一般

    而那虫后明显也看到了林峰，在他那不大的米粒般的眼光之中，很明显的露出了一抹非常人性化的恐惧之色，而他身上那短小的翅膀，煽动的频率越发的快速。

    这一刀，乃是林峰堵上全部的一刀，在付出了这么多代价后，这一刀，只许成功不许失败！

    “给我斩！！”

    林峰怒吼一声，双手握紧了手中的斩魄刀怒斩而去

    刷！

    斩魄刀裹挟着蓝色的电弧，狠狠的而落在了那虫后肥头大脑的身躯之上，在这一刻，虫后发出了悲惨的叫声。嗤嗤嗤嗤。四周的炮灰虫子更加的沸腾了，他们就好像是沸腾的开水一样，无论是七阶的还是三阶的，每个虫子都好像是丢了魂一样的朝林峰冲刺而去。

    噗嗤噗嗤噗嗤~

    这些飞虫飞蛾扑火，前赴后继的朝林峰这边杀来，其中绝大部分都直接落在了斩魄刀身上的电弧，刹那间就好像是那电苍蝇拍一样，一直是飞虫在半空之中直接爆裂化为了灰烬。

    在无数只飞虫疯狂的尖叫声之中，在那虫后犹如一名被剥掉了衣服的女子惊恐的眼神注视之下，林峰这一刀狠狠的落在了这一头虫后的身上，这一刀并非是林峰巅峰一刀，但却是此时此刻这般状态下，林峰能够拿得出来的最强一刀。

    噗嗤！

    带着全村人的希望，林峰这一刀没有任何阻拦的，狠狠的落在了这一头虫后，那臃肿而肥胖的身体之上，虽然那些非常小的，一个个就好像死了妈一样的虫子，前赴后继的企图阻拦住林峰，但是他们那卑微的身躯和他们那弱小的实力，根本就不可能对林峰造成太大的损伤。

    最后在这些飞虫那撕心裂肺的叫声之中，他们就只能够眼睁睁的看着伟大的虫后，就这么被林峰一刀狠狠的劈砍了下去，虫后发出了一声痛苦刺耳的尖锐叫声。

    在这一刻他就好像是那坏掉的水龙头一般，在那刀口之下不断有鲜血狂喷臃肿的身躯，疯狂的挣扎，扭动就好像是离开了水面，来到了岸上的鱼，在无情的挣扎最后无论他怎样挣扎，林峰这并非巅峰的一刀，却足够让这一头没有任何防御可怜的蠢货，在这一刀之下体会到什么叫做生与死只相隔一线。

    砰~

    虫后发出了悲惨的叫声，剧烈的疼痛和大量鲜血的流失，让他的体力物质原本那犹如茂盛的参天大树般，旺盛的生命气息，在这一刻，在林峰一刀之下变得极其的颓废，它竟然都无法维持升空的姿势，直接就是从半空中掉落下来，刹那间，无数只虫子就只能够眼睁睁的看着他们的虫后砸在了地上。

    虫后落在地上后，背上的翅膀依然在高频率的震动，但是体力的流失让他根本就没有任何办法可以翱翔，反而配合他那臃肿的身躯，如此场面看上去却徒添了几分滑稽，不过林峰并没有任何的喜悦之色。因为他的这一刀并没有将这一头虫后秒杀。

    “果然还是强弩之末了吗？”

    林峰内心之中长长的叹了口气，今天这一战算是他最为狼狈的一战，这个狼狈二字，并不是用来形容林峰他此时此刻的外表有多么的难看，当然了，此时此刻他那英俊帅气的脸也基本上可以用整容失败这四个字来形容。

    实方才在他朝这一头虫后突进的过程之中，那无数只飞虫前赴后继的朝他身上猛刺而来，虽然他的身上有战甲的保护腿上又追风靴的保护，但是他的脸上并没有任何的防具，所以此时此刻林峰的脸上有不少肿起来的毒包，就好像是被一群毒蜂蛰过一样，实际上像林峰这种级别的战士体内已经具备了很多抵抗毒素的能力，但是奈何这些飞虫实在是太疯狂。

    林峰脸上可能一个微不足道的毒包，但是在那个位置上可能有几百至几千只飞虫都是盯着那个位子。

    脸上的狼狈这还只是其次，毕竟人在江湖飘谁能不挨刀，哪怕是林峰也肯定会受到一些伤，但是最主要的还是林峰体内的内力，战斗到如今林峰从来没有像今天这般，居然会让自己体内的内力消耗的如此干净。

    虽然说从进入这片树林到目前为止，林峰并没有遇到那些可以威胁到他生命的存在和目标，但是奈何这些疯狂的虫子实在是太多了，前赴后继，铺天盖地，这种级别，这种量级的炮灰攻击足够做到蚂蚁吞象，这就是数量改变质量的最典型的例子。

    哪怕林峰对付这些虫群就宛如割韭菜一样，但是这韭菜割的太久了也会让林峰感觉到疲惫。

    所以在这种状态下，林峰拿出的一刀并不是他最为巅峰的一刀。

    再加上这一头虫后，它本身的生命力就极其的旺盛，简而言之，对方虽然没有任何的攻击和防御手段，但是它的生命力，他的血条是林峰所见到过最为恐怖的，所以说林峰刚才那一刀，纵然不是林峰巅峰的一刀，但是却足够将大部分十二阶的怪物一级秒杀。

    不过却奈何不了这一头虫后，在这双重因素之下，这一头虫后虽然叫得如此的凄惨，但是他却依然还活着。虽然他身上的伤口已经犹如一条蜈蚣一样趴在他身上，那鲜血更好像是开了闸的水库一样，奔腾不止，但是这一头生命力顽强旺盛的虫后他就是没死，他依然在这地上挣扎着游荡着。