    次日，清晨！！

    金灿灿的阳光从东边升起来了。

    听雨楼外面的街道上也热闹起来了。

    人来人往的很是热闹。

    林不凡起来依然和往常一样先是在内院练剑，然后就是到街道上到处转转看到什么好东西就掏回来，至于武神殿那个大祭司已经走了，给他留下了云若依与云若曦两姐妹。

    林不凡也不客气。

    反正没有那大祭司唠叨就好，至于云若依与云若曦两姐妹。

    林不凡没有做太多的考虑。

    直接就安排她们守着听雨楼，有客人上门就招呼一下，没事的时候就让他们在听雨楼里休息。

    这两姐妹倒也乖巧。

    得到林不凡的吩咐，几乎没有反驳，立马就看起了店来。

    “老板，这东西怎么买？！”

    听雨楼附近一处偏僻的巷子前，林不凡抱着白夕妤蹲下身子，将一块很是古朴的铜轴拿在手里，左右看了他发现上面遗留着一些模糊的符文，忍不住向蹲在地上的老板问道。

    “爷，你看上了吗？！”

    老板坚起一根手指开口道：“要是你喜欢的话，一百块低级灵石行吗？！”

    这老板叫张毅！！

    不常到这里来摆摊。

    一般几个月来这里一次，所以见到林不凡卖东西，直接张口就报出了一个天价。

    毕竟这一行有这一行的规矩。

    常言道三年不开门开门吃三年，所以这卖买一上门他直接就狮子大开口。

    当然了！！

    林不凡手里这铜轴是他从一个荒古部落收上来的，那里的人一个个全都穷的要命，所以给了几个铜板就将这铜轴收上来了。

    现在这一转手！！

    当然要赚个百倍千倍的才符合行规要不然他就会觉得亏。

    “哦！”

    林不凡应了一声，立马将铜轴举了起来，将眼睛凑了过去细细的打量了一番道：“一百块低级灵石……是不是太贵了？”

    “爷，不贵……东西一点也不贵，你瞧他这成色.……瞧他上面的符文……”

    张毅一见林不凡还价，立马就挤出了一脸谄媚的笑容，毕竟在这一行的规矩就是不怕你还价，只要一开口那就八九不离十肯定能宰到你，所以张毅立马谄笑道：“可绝对是老物件……上面的符文但凡再清晰一点，别说一百块低级灵石就是十万块……我也不可能卖给你。”

    张毅完全戏精上身！

    一边望着林不凡，一边不停的继续说道：“爷，东西你可要瞧好了……这样的货……你要是错过了……可是要后悔一辈子的……”

    “哦！”

    林不凡一听这话到有些忍不住淡然一笑道：“看来你还挺懂的，来你说说这东西到底是何出处，上面的符文到底是刻了一些什么？！”

    “爷，你考我？！”

    张毅眉头一挑一双眼睛眯眯的望着林不凡，上下打量了一会开口道：“这东西当然是宗门中用于书信传送的铜轴了。”

    林不凡含笑不语，因为这铜轴可不是用来作书信传送的。

    而是一本宝术！！

    是一本关于变形术的宝术，不过这铜轴有封印不能轻易破开，如果强行破开的话里面的宝术将会随同铜轴一起被破坏。

    “爷，你别笑呀？！”

    张毅这边见林不凡笑而不言，立马咽了咽吐沫望着林不凡谄笑道：“一百块低级灵石我卖给你，可是一点也不贵，要是别人我张口就是一千块低级灵石。”

    “哦！”

    “这东西倒是个老物件，但是上面的符文磨损的很厉害，顶多也只算是一块破铜烂铁，”林不凡将铜轴捏在手里，掂量了几下望着张毅开口道：“要是你觉得可以的话。这东西我十块灵石收了。”

    “爷，你这也忒狠了……”

    张毅咬了咬牙，拧巴着一张脸陪着笑道：“要不这个你再加一点，八十块你看行不行？！”

    “十块就十块……”

    林不凡掂量了几下手中的铜轴，然后将其扔给了张毅道：“价格要是你不满意的话。这东西我还给你……”

    “爷，爷，你别这样……”

    张毅神情一愣，旋既反应过来，苦着一张脸望着林不凡道：“给五十块东西我给你包好。你看这样行不行……”

    “算了……”

    林不凡瘪了瘪嘴，故意拍了拍手站起身道：“不要了……我去别人那里看看吧！”

    “爷，你这也忒厉害了……”

    张毅苦巴着脸跟死了娘一样，唉声叹气的将铜轴拾了起来就要给林不凡包好道：“好了好了……东西我认了……十块灵石我给你包上……交易了！”

    “咦，张毅……这东西给我瞧瞧！”

    林不凡见张毅将东西包好了，正微笑的从怀里掏出十块银子，伸手要去接张毅手里的铜轴时，突然一道声音响彻，侧头就见一个身材肥胖，手里拿着一大串佛珠的胖子走过来了。

    “宋四爷，怎么是你呀？！”

    张毅一见来人，立马谄媚的陪笑道：“东西已经被这位爷买下了，再给你瞧这不符合规矩，要不你看看我这摊上有什么你能看得上眼的就全当我张毅孝敬你了。”

    “嗯！！”

    宋四眉头一沉，脸上立马露出了不喜的表情。

    要知道在这条大街上谁不认识他宋四爷，尤其是在这一行他宋四爷可是很有威望的。

    别说一个张毅了！！

    就是仙宝斋……灵宝楼也不敢驳了他的面子，现在张毅竟然敢为了一块铜轴驳了他的面子。

    宋四脸上的表情可就真的要有多难看就有多难看了。

    “宋四爷，你别生气……”

    张毅见宋四脸色难看，立马谄媚的陪笑道：“我张毅这不也是不能坏了道上的规矩不是……”

    “张毅，拿来吧！”

    宋四怒眸一沉，伸手一把抓住，张毅手中的铜轴道：“什么道上的规矩？我就是道上的规矩，在这汉平城中一切都是我说了算。你要是不懂规矩的话，以后就别在这汉平城中混了……知道吗？！”

    宋四说完狠狠的剐了眼张毅，将铜轴夺到手里就往回拿道：“不识趣的东西……以后别让我看到你，要不然我见你一次打你一次知道吗？！”

    可，下一刻！

    宋四的眸光一下就凝固住了，一双眼睛望着林不凡愣住了，因为他拿着铜轴的手被林不凡握住了。

    “嗯！”

    宋四立马从震惊中反应了过来，一双眼睛望着林不凡开口道：“你又是什么狗东西，竟然敢握住你爷爷……我宋四的手。你这是想死吗？！”

    “爷，你快放开……”

    张毅见状立马向林不凡开口道：“现在你可千万不要冲动，宋四爷在这一带可不是一般人。你可不能为了这点小事而得罪了他。”

    “狗东西，听到了吗？！”

    宋四一听这话，立马傲然的俯视着林不凡道：“在这汉平城你可要睁大你的狗眼，不是什么人你都可以得罪的，尤其是我你专门就得罪不起知道吗？”

    “是吗？！”

    林不凡冷然一笑道：“可是我今天就想得罪你……你想怎么着？！”

    “狗东西，你这是找死……”

    宋四傲然的一扬头，轻蔑的盯着林不凡开口道：“知道我宋四爷在这汉平城中是什么人物吗？！”

    “我可是苏府苏川奇的二弟。我们曾经一起东园三结义，所以在这汉平城中有我大哥苏川奇罩着俺，别说你这没有什么身份的小子了，就是官府中人也要给我几分面子知道吗？”

    “哦！”

    林不凡神情一震，沉默少许开口道：“听上去你还挺了不起的嘛，没想到区区苏川奇也这么厉害，倒是让我有些惊讶了……”

