    当雪莱赶到的时候，泰伦已经岌岌可危了，只是勉力的保持着移动。

    “要不你将我放下吧，他们也不会杀我的。”

    “不行，我答应了主人要把你带回去。”

    “他们不会杀我的。”

    “那也不行。”

    泰伦知道楚沉很在意石泽宇，所以他坚持不肯放下石泽宇，尽管他也知道下面这些人不会舍得杀死他，活着的石泽宇可比死去的更值钱。

    石泽宇见泰伦这么坚持也就不再多说话了，不然反而是消耗泰伦的体力和精力。

    “雪莱来了！”

    泰伦看见了前方的赶来的雪莱，精神一震。

    下面追赶他的也看见了雪莱的到来，心中一惊，雪莱来了，那就证明那个老者死了，雪莱居然能够斩杀传说阶。

    “快跑。”

    下面的人赶紧四散而逃。传说都能杀，他们还不跑岂不是找死。

    雪莱也懒得管他们，现在的当务之急是马上离开赶往荒漠，只要进入荒漠他们就算安全了。

    “怎么样，还能赶路吗？”

    “没问题，我们赶紧走吧。”

    雪莱点了点头，三人一同朝着荒漠赶去。

    而就在荒漠的外围，却也有一队人正在这里等候。

    “圣子，我们为什么不趁着那个女人和老者打斗的时候出手，而要在这里等待呢？”

    圣子利奥波德玩弄着手上的一把小刀说道：

    “那个男人应该就是祭司说的觉醒了血脉的变异荒族人，那么那个女人很可能也是荒漠中那位的人，我们在这里等着是为了印证这个猜想，如果是真的，那么他们买下那个男人的用意就很值得思考了。”

    “圣子您是怀疑那位也是天外来客？”

    “否则谁又能令精灵族都退避三舍呢？估计他们也快到了，通知大家做好准备，一定要将他们堵在荒漠以外，否则就麻烦了。”

    “是，我这就是去安排。”

    圣子利奥波德看着身后的荒漠，眼神好像是思索着什么。

    而正在赶向荒漠的雪莱三人并不知道圣子就在前方等候，但是他们也丝毫不敢放松，总觉得光明圣殿一定会出手的。

    “他们很可能就在荒漠外围等着你们，这一关是躲不过去的，到时候雪莱暂时拖住，泰伦你将石泽宇放下直接赶往荒漠调来最近的沉沙军。”

    “是，主人，只是距离这里最近的沉沙军只有一只五百人的巡逻小队，恐怕抵挡不住啊。”

    “按照我说的去做，其他的我会解决。”

    “是，主人。”

    楚沉心中正在快速的思索着如何破解眼前的难题，他在路上算是想明白了光明圣殿为何迟迟不出手，却是为了验证雪莱两人与自己的关系，并进一步猜测自己买下石泽宇的用意。

    其实即使调来沉沙军，沉沙军在传说阶面前也不够看，但是只要能够拖住几分钟，让雪莱三人赶到荒漠边缘，自己就能够借助前方的流沙河打败圣子解除危机。

    这样做虽然对那些沉沙军有些残忍，但是也不得不如此，相比较而言，雪莱和泰伦以及石泽宇的性命要重要的多。

    当雪莱三人感到荒漠外围的时候，也看见了光明圣殿的人，三人既感到意外，却又觉得是在意料之中的事情。这里距离荒漠外的那条流沙河还有两千米左右，这也是圣子利奥波德故意为之，他知道荒漠中的河流和湖泊都有古怪，所以专门远离了河流，以免出现意外。

    但是他却对楚沉了解的不够多，不知道楚沉可以用能量点随时延长河流长度。

    “按照之前说的来。”

    楚沉留下了命令之后直接离开了泰伦，前往湖泊准备延长河流。

    而泰伦也是和石泽宇一起降落到了地面，准备抽个空子离开。

    对面的光明圣殿并不止圣子一人，还有另外三十多名护卫，也都是超凡阶的人。

    “又见面了，不知道这一次姑娘能不能赏脸一起喝一杯呢？”

    “好啊，不知道圣子大人想要在哪里喝呢？”

    雪莱看着利奥波德虚伪的笑容，只感到一阵生理不适，但为了拖延时间，还是选择了与之虚与委蛇。

    “当然是请姑娘去我光明圣殿一坐了，这总殿恐怕姑娘还没去过吧，那两位也请一起，我带三位一起逛逛。”

    “不必了，你还是废话少说吧，我看着你的脸就想吐，要打就打吧。”

    雪莱没说两句就实在忍不住了，就差没爆粗口了。

    圣子利奥波德听见雪莱的话，脸色也是彻底冷了下来。

    “给脸不要脸，上，全部要活的，我要好好招待他们。”

    说完圣子自己也冲着雪莱冲了过去。

    圣子是传说四级的，比起雪莱高了三个段位，雪莱也不敢小觑，再加上之前和老者的大战已经受了不轻的伤，所以应付起来更是要小心。

    泰伦见三十多个超凡冲向了自己，回头对着石泽宇说了一声小心，自己就飞上了天空。

    这些超凡也能够短暂飞行，所以也都飞上天朝着泰伦围堵而来。

    泰伦也是好不容易才冲出包围，朝着荒漠飞去，身后的光明圣殿的剑士还在穷追不舍。

    雪莱和圣子的战斗也已经打响，圣子的魔法都十分凌厉，而且他还兼修了剑士，很是难缠。

    好在他并不想直接杀了雪莱，只是想将其活捉，所以雪莱还勉强能够应付。

    石泽宇直接没有反抗，任由着光明圣殿的人将其控制住，有些的担心的看着雪莱和圣子的战斗。

    回到湖泊的楚沉马上就打开系统，用能量点将和河流延长两千米，但是河流流到战斗的地方毕竟还需要时间，不是一瞬间的事情，所以接下来的时间，还得靠沉沙军和雪莱来顶住。

    流沙河奔腾着朝着前方而去，泰伦也已经找到了巡逻的沉沙军，命令他们火速赶往战斗地点，同时自己也先一步返回战场。

    而雪莱在圣子的攻击下已经显得岌岌可危，即使圣子不想将其击杀，可是由于双方差距太大，雪莱也已经受了重伤，吐了好几口血。

