    情之一字，果然误人不浅。

    范师涵喜欢君陌玄本是无错，可她因为自己的喜欢而去暗害他人这便是她的不对。

    今日自己不过是得了君陌玄另眼相待便受到范师涵如此针对。

    若是来日有旁人喜欢上了君陌玄，还不知范师涵会用些什么手段。

    如今君陌玄决绝些断了范师涵的念想倒也是好事。

    这一点，君陌玄与自己倒是一样的。

    不喜欢便是不喜欢，便会不留任何余地的拒绝。

    事已至此，容欢知道容蔷同范师涵都会受到应有的惩罚，便安静的立在一旁不再多言。

    果不其然，在君陌玄做出了对范师涵的处置之后，夏夫子对容蔷的处置也紧随其后。

    “容蔷，你虽是受人怂恿，但也确实犯下错事。我念在你尚有一丝悔改之心，这次便不逐你出学堂。

    便罚你将院规抄上三百遍，小惩大诫。

    日后如若再犯，我定不轻饶。”

    “多谢夫子宽恕。”

    容蔷连连道谢，只要不是像范师涵那般被逐出学堂。

    就算是然后自己抄上五百遍她也愿意。

    这件事情就这样落下了帷幕。

    范师涵不知道自己是如何回到的范府，她只知道。

    自己苦心经营的这些年，就在今天，被容欢和容蔷双双毁于一旦！

    根本不需要君陌玄动手，雍都城中从不缺的便是这些豪门贵女的小道消息。

    不出半日，容蔷如何使坏耽误容欢小考的事情，以及范师涵是如何利用容蔷对付容欢的事情。

    在雍都城中传的沸沸扬扬。

    一时间成了所有人茶余饭后的谈资。

    范师涵倒也聪明，自知若是继续留在雍都城只会成为所有人的笑话。

    还不如此时离开，等到一切风平浪静的时候再回来。

    到那时，也不会有太多人记得自己曾经做的这些事情。

    所以第二日。

    范师涵便以突发急症，主动从圣德书院退了学，去了离雍都城不远的江州养病。

    等到容欢知道这件事情之时，范师涵离开雍都城已有三日。

    她并没有太多惊讶，总之范师涵的事情与她无关。

    曾经范师涵的算计，如今她也算是尽数还了回去。

    人不犯我我不犯人。

    日后若是范师涵可以老实本分不再招惹自己，容欢自然也不会故意针对于她。

    只是此时的容欢不知道的是，范师涵的离开并不是偃旗息鼓。

    而是酝酿一个更大的阴谋的开始。

    ……

    范师涵离开后的日子，容欢在圣德书院的日子倒是过的十分自在，再也无人主动前来惹事。

    只是清静的日子没过几天。

    雍都城中突然传出了一些有关于容欢和君陌玄的流言。

    既有指责容欢不守妇道与君陌玄来往亲密，又有针对君陌玄，称其觊觎表兄之妻。

    这些流言容欢不用想也知道是谁传出来的。

    除了那一对一心想要解除婚约还想要败坏自己名声的狗男女，还有谁会如此无聊。

    不过流言会牵扯上君陌玄倒是容欢没有预想到的。

    转念一想，也许君允湛这是想要一石二鸟。

    虽然君陌玄从未在自己面前提过同君允湛的这些恩怨，但世人皆知，宸亲王府是保皇一派，只忠于皇上。

    君允湛有不臣之心已久，以君陌玄的能力不可能丝毫不知。

    恐怕二人也已是积怨已久。

    这一次，君允湛恐怕是想要毁了婚约的同时也毁去她与君陌玄二人的名声。

    不过这件事情既然已经牵扯到了君陌玄，那就不必自己动手了。

    容欢莞尔一笑：君允湛招惹了君陌玄，想必接下来的日子不会多好过了。

    后来某一天，全身光着的君允湛被人扔在了雍都城最有名的青楼门口。

    直接就盖过了之前君陌玄与容欢的那些风言风语。

    自此众人提到君允湛时，又多了一个评价：风流。

    容欢听到谷雨绘声绘色的说着君允湛发现自己光着躺在青楼门口之后的事情，笑得前仰后合，连眼泪都笑了出来。

    没想到一向自诩贤王的君允湛也有这样的一天。

    君陌玄果然是狠啊！

    看来接下来的时间君允湛都要忙着挽回自己的形象，无暇来算计自己了。

    ……

    日子一天一天的过着，自从沈皇后和沈月鸢在太子君允澈和容沈的婚事上，达成共识之后。

    二人便有意给君允澈还有容沈设计单独相处的机会。

    沈月鸢不愿意容沈就这么嫁给一个她不会心动的人，即使这个人是自己的外甥。

    所以若是二人两心相悦，这才是这桩婚事存在的最大意义。

    趁着圣德书院休沐的日子，沈月鸢借口让容沈姐妹二人去菩提寺上香还愿，沈皇后便让君允澈陪同二人一起。

    容沈在边关多年，习惯了军中生活，出门不喜坐马车反而乐意骑马。

    君允澈便和容沈一起，二人并驾而驱，策马在前。

    容欢知道沈皇后和沈月鸢的真实用意，一路上便特意交代马夫放慢了速度，好给二人单独相处的机会。

    从雍都城到菩提寺的路并不长，所以几人出行倒也没有带太多的随从侍卫。

    只是轻装上路。

    容欢特意放慢了路程，是以才出雍都城门，君允澈和容沈二人便已骑着快马绝尘而去。

    很快，容欢就被二人远远的甩在了后面，半分人影都看不见了。

    一炷香后，容欢突然一下惊醒过来。

    她本在马车中闭目养神，突然听到了兵戈相接的声音。

    容欢一直耳力惊人，虽然离得较远声音不大，可她还是清清楚楚的听到了打斗的声音。

    容欢心中一惊：这雍都城外一直太平，从未有过土匪流寇，那这打斗声又是从何而来？

    她又想到，容沈与君允澈还在前方，心下便有了一个不好的猜想。

    今日他们前去菩提寺上香还愿一事并不是秘密，说不定这些人便是特意冲着君允澈二人而来。

    一想到这个可能，容欢整个人都不安了起来。

    自己果然是被这些日子的安逸给冲昏了头脑。

    一个君允澈，一个容沈，哪一个不是君允湛盯着的头等对象？

    自己就应该多带一些人出门才对！

    ！若是今日君允澈同容沈真的出了什么事情，容欢真的不敢想象接下来的南蜀国会发生什么。

    太子移位，君允湛上位？

    容沈落入他们的圈套，忠勇候府不得不成为君允湛的背后助力？

    不！她绝不允许这件事情的发生！

    容欢眼中浮现从未有过的坚定之色，迅速做出了选择。

    “冷霜，你去驾车，务必用最快的速度追上阿姐她们！我怀疑阿姐她们出事了。”

    如今的冷霜，对待容欢的态度是言听必从。

    看到容欢脸上的严肃神色，冷霜便知事情非同小可，直接接过马夫的绳子，快速驾起了马车。

    马车跑的越快，容欢听到的打斗声就越发明显。

    空气中还弥漫着浓郁的血腥味！

