    第622章 此招虽不杀人见血，却要诛心灭根？

    ？

    

    会心一笑。

    

    他忍不住露出了八颗大白牙。

    

    如果是别人夸赞自己，他估计都不会在意，但面前这位老人不一样。

    

    只要是东云人，那对于国家这位第一领导，肯定是发自内心尊重的。

    

    不过……   

    这初次见面。

    

    他也没多说什么，只是很有礼貌的伸手与对方握了握，道：“领导，你好！”

    

    然后……   

    对面的老人笑了。

    

    而江南也笑了。

    

    笑的皆有些莫名其妙，但某种不知名的默契，却在快速浮现，随即升温。

    

    接下来……   

    两人都坐了下来，并开始了江南与东云这位掌舵者的第一次交谈。

    

    没人知道他们之间交谈了什么。

    

    只知道他们谈了很长时间。

    

    一小时。

    

    三小时。

    

    五小时。

    

    大半天过去了，眼见天已黑去，两人才意犹未尽的停止这次交谈。

    

    那位老人非常热情的邀请江南到小造食堂吃饭，但江南却婉拒了。

    

    嗯！   

    这也算打破记录了吧！   

    毕竟东云负责人的吃饭邀请，可代表着莫大荣耀，还从未有人会拒绝，但江南却不假思索，非常干脆利落的拒绝了。

    

    至于原因么？

    

    估计大家都猜的到。

    

    家中还有人等着了。

    

    他来见领导已经耽搁了大半天时间，可不想让家中某人多等。

    

    就这样……   

    江南坐着梁和同的车又离开了某海之地，并快速朝自己的小别墅而去。

    

    而那位老人，则看着江南远去的背影，久久站在原地，也不知道在想些什么。

    

    足足过了半晌。

    

    他才露出了久违的笑容，喃喃自语道：“江南教授，是我国千百年难出一位的天纵奇才，年纪虽轻，但实力已至绝巅。”

    

    “更难得的是他胸有无边热血，且满腔报国之心，用【国之重器，国士无双】八个字来形容他，那是一点都不为过。”

    

    “如果我们国家的年轻人都跟江南教授一样，那何愁东云不兴？”

    

    “也许要不了多久，我们东云，在许多科技上，真可以赶超西方国家！”

    

    “……”   

    国之重器，国士无双。

    

    仅这八个字，便完美的诠释了这位老人，对江南的个人态度。

    

    也许江南对东云的贡献，还比不上两位钱老，邓老，王老，于老，程老等，但迟早有一天，江南会有所超越。

    

    且……   

    这位领导也不止是口头赞扬江南。

    

    他这边刚自言自语说完，立马就招呼旁边人道：“去，给云科院院长周青山致电。”

    

    “让其聘请江南教授为云科院终身荣誉副院长，待遇均以最高规格算。”

    

    “同时成立【碳基芯片】专项研发小组，让周青山任组长，江南教授任副组长，并集中物理研究所，化学研究所，微电子和计算机等相关研究所的全部研究骨干。”

    

    “让他们以江南教授的理论为基，全力协助江南教授，争取在最短的时间里，取得【碳基芯片】上的重大突破……”   

    “……”   

    看到这里。

    

    大家想必都明白……   

    江南是真的要跨行了。

    

    大科目是物理，但不是理论物理，而是应用物理，并夹杂着微电子科学，集成电路设计与集成系统和计算机等各个科目。

    

    至于目的么？

    

    无它。

    

    他想把碳基芯片制造出来。

    

    芯片一道，一直都是东云的弱势，时时刻刻被大羊等发达国家羁绊着。

    

    国内众多生产手机，电脑和汽车的科技通信公司，全都要看大羊的脸色行事。

    

    唯一敢于反抗的云为，也是面临着八面夹攻的局势，早已是岌岌可危。

    

    作为东云人。

    

    尤其是有实力改变这种现状的东云人，江南觉得自己有必要站出来了。

    

    这也是刚才他跟国家领导所聊内容之一，他要在一年内实现碳基芯片的量产，让东云在芯片一道，逆袭成为无双王者。

    

    前提是，国家必须全力支持。

    

    毕竟设计和生产碳基芯片不是小事，光凭江南一个人，即便他理论再强，短时间内也难以实现，必须要无数人力物力财力和技术人员，乃至众多公司企业的配合。

    

    当然。

    

    改变国家现状只是表面上说辞罢了。

    

    江南拥有拳拳爱国之心，想利用一身所学，让东云变得更大更强，超越大羊成为蓝星第一，再踏足星空，横扫整个天河系，并探索广阔无垠的宇宙空间是不假。

    

    但更重要的一点是，他特么就是看不惯大羊，就是想弄屎弄残大羊。

    

    不仅仅是大羊，还有大羊国家科学院，还有那所谓的SLMA光刻机公司。

    

    尼玛！   

    他不就是解了几个数学猜想，拿了几个数学奖，制造出了完美石墨烯，并写了一篇物理论文发表在期刊上么？

    

    用得着这么多人记恨？

    

    SLMA公司的凯恩·马克要杀自己，大羊国家科学院和大羊IBF也要害自己。

    

    差一点。

    

    就差那么一点点，他就要受委屈了。

    

    江南的人生格言之一是：“人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必不饶人。”

    

    这也是东云的开国伟人所提出来的口号，无事不找事，有事不怕事。

    

    那些人竟敢胆大包天，又是雇人绑架，又是带人枪杀，又是栽赃陷害。

    

    仅反杀了凯恩·马克，白人威尔和格伦斯，并炸了一个IBF分部怎么够？

    

    目前让他凭一己之力弄屎弄残大羊还差了点火候，但该干还是要干的。

    

    且之前江南曾经说过：“SLMA公司的灭亡，就从凯恩·马克开始！”

    

    这话既然说出，那肯定就要做到。

    

    而灭亡SLMA公司的最快途径，就是把碳基芯片给研发出来，取代硅基芯片。

    

    让SLMA公司引以为傲，并统治整个行业的高端光刻机，从此沦为废铜烂铁。

    

    到时候……   

    SLMA公司股价必将大跌不说，甚至直接破产倒闭都有可能。

    

    啧啧！   

    此招虽不杀人见血，却要诛心灭根。

    

    且众所周知，SLMA公司的最大两个股东，就是大羊的两大财团，也就是说SLMA公司的幕后老板，就是大羊官方。

    

    江南在通过研发碳基芯片，灭亡SLMA公司的同时，也是在反击大羊。

    

    且……   

    这还只是第一步。

    

    芯片产业，不过是大羊称霸全球的众多产业之一，之后还会有其它产业。

    

    总之。

    

    从江南归国一刻起。

    

    他就准备跟对面的大羊杠上了。

    

    大家也别说他小心眼，毕竟他又不是有仇不报的圣母，也不想当圣母。

    

    说起来……   

    如果不是在大羊一波三折，经历这么一茬不顺心的事，江南还有可能会咸鱼一段时间，当个老百姓过过普通日子。

    

    但是现在么？

    

    不好意思，他准备要搞事情了。

    

    到时候……   

    就看SLMA公司，就看大羊国家科学院，就看整个大羊受不受得了。

    

    当然。

    

    这起码也是半个月以后的事情。

    

    毕竟就算有国家领导亲自发话，这【碳基芯片】的专项研发小组也要准备一段时间，各种人力物力财力需要磨合一下。

    

    而在这半个月里。

    

    江南的计划是……   

    满足一下众多读者大大的期望，比如五天四夜和蓝色战袍+小皮鞭～(^з^)-☆？

    

    ……   

    sp：脑袋有些混乱，恍如一团浆糊，不知道各位大大们有没有好办法，比如五星好评和三个免费小礼物刺激一下？

    

    

    

