    ‘黑虎剑’是对付这些妖魂、厉鬼等物最佳的手段。

    黑虎化形冲出，周身爆发黑色剑气化成风暴席卷，将那妖狐魂掀起的黑雾撕扯的粉碎，其中众多残破兽魂纷纷被黑色剑气斩杀。

    这些黑雾中受妖狐魂掌控的残破兽魂，甚至都靠近不了黑虎的身，黑虎的目标始终都是妖狐魂。

    一声虎啸，黑虎双爪如一双利剑斩向妖狐魂。

    那妖狐魂也是发出一声尖厉嚎叫，一双狐爪闪烁血光撕下，与黑虎利剑般虎爪对撞在一起。

    叮当脆响连绵不绝，这一虎一狐战斗厮杀的越来越快，仿佛两道幻影一般纠缠在一起，难分胜负。

    梁昭煌站在一旁面色凝肃，法力、灵识灌入灵器‘五光镯’中，催转五光镯，其中赤光、黑光、金光依次浮现、亮起。

    同时，他手上小心翼翼掐起一道繁复的灵诀来。

    四周水行灵气、火行灵气以及金行灵气迅速汇拢而来，在梁昭煌双手灵诀之间汇聚、变化。

    梁昭煌在灵器‘五光镯’的加持之下，小心翼翼维持着水、火、金三行灵气之间的平衡、接触与融汇。

    尤其是水火两行，本就是剧烈冲突、不相容，梁昭煌即便是有着灵器‘五光镯’相助，也必须小心翼翼的掌控、耐心调和，方才能够保证不会出现水火对冲在他手上爆炸，以致灵术失效、反噬自身的结果。

    也幸亏，梁昭煌的灵识强度远超法力修为，能够让他对于自身法力、以及汇聚而来的灵气都有着更为细致入微、绝对的掌控。

    很快，汇聚而来的水火两行灵气在梁昭煌掌控之下渐渐平衡起来，同时与金行灵气交汇、融合，化成一道水火流转锋芒毕露的剑气。

    灵术，水火两仪庚金剑气！

    是复合灵术‘烈焰庚金剑气’的进阶版。

    也是梁昭煌目前修行的最复杂、威力最大的一门灵术。

    这门灵术传承，还是他从孙家那诸多玉简传承之中寻到的，‘五气莲华经’的传承中并没有这道灵术。

    以梁昭煌如今的修为，也是靠着灵器‘五光镯’相助，以及筑基后期的灵识强度，方才能够勉强掌握。

    但是施展起来却需要小心翼翼，而且速度很慢，稍不注意就会导致水火对冲爆炸，灵术反噬伤及自身。

    可以说，若在激烈的战斗之中，这门灵术根本没有施展的机会。

    也就是现在，黑虎剑化形与那妖狐魂纠缠厮杀在一起，梁昭煌站在后面不受干扰，方才能够有着足够的时间、精力，让他小心翼翼的施展出这门威力绝强的三行复合灵术。

    黑虎魂早已被梁昭煌度化，心意相通，在他准备好这门复杂灵术的同时，黑虎也是猛然一个爆发，脱离了与妖狐魂的纠缠厮杀，并爆发无量黑色剑气，将其暂时困住以配合梁昭煌的灵术。

    一人一虎在这一刻配合的天衣无缝，黑虎困住妖狐魂、抽身后退，梁昭煌灵术正好完成，水火缠绕的庚金剑气瞬间斩下，直接斩中妖狐魂。

    水火对冲、轰鸣爆炸，毁灭的力量汇聚在那一道锋锐之极的剑气上，瞬间将那妖狐魂斩成两半。

    残破的妖狐魂发出最后一声尖厉、绝望的渐渐，湮灭在爆炸与剑气之中。

    同时，威力恐怖的水火剑气在斩杀妖狐魂后，也直接将前方崩塌、封堵的一条通道直接劈开，竟是又露出了一条通道来。

    梁昭煌灵识扫入其中，发现这条新劈开的通道直通一处石室，石室中有着几具枯骨，大量的碎石、朽木。

    在这些枯骨、碎石、朽木之间，还散落着一些玉简、金箔。

    梁昭煌眼中顿时一亮，‘御兽宗’早已灭亡，这处据点也早已陷落数千年，里面就算原本有些灵材、资源，数千年下来也恐怕都枯朽成灰了。

    这处据点中，真正还能够吸引外人的就是‘御兽宗’留下的一些传承了。

    毕竟是当初能够与大晋仙朝争锋，阻挡大晋仙朝近千年无法南下的势力，‘御兽宗’的传承还是非常吸引人的。

    当初‘百兽’孙家寻到这里，为的是‘御兽宗’的传承，梁昭煌来此主要目的同样是传承。

    梁家只是新晋九品县豪门阀，底蕴浅薄，正需要收集更多传承以增强家族底蕴。

    而且，梁昭煌可是始终记得，留下‘五气莲华经’的前辈在‘日志玉简’中多次感叹没有合适的五行属性‘命修功法’，以致其‘精关’修行无法圆满，勉强结成中品金丹，却是前路无望。

    梁家获得‘五气莲华经’的传承，其中有五行炼气、有观想炼神，却就是没有‘炼精’的命修功法。

    可以说，金丹传承并非完满！

    所以，梁昭煌这次前来‘御兽宗’据点遗址，很大的一个目的，就是寻找合适的‘炼精’功法。

    以‘御兽宗’当年达到的高度，其传承之中绝对不缺命修功法。

    至于是否和梁家修行的五行传承相契合，那就要看运气了。

    不管如何，梁昭煌总要试上一试。而且，这里也是他目前所知，最有可能获得命修功法的地方了。

    所以，在看到石室中那些散落的玉简、金箔时，梁昭煌眼中顿时亮了。

    这些记载着‘御兽宗’传承的玉简、金箔，正是他此行最大的目标。

    黑虎开道，梁昭煌当即上前进入石室中，并没有什么妖魂盘踞、袭击，他迅速收拢起地上散落的玉简、金箔。

    让他有些心痛的是，地上完好的玉简、金箔并不多，都不过两三个，更多的玉简、金箔却已经破碎，毁在当初的妖族袭击之中。

    将几块完好的玉简、金箔收起，共有两枚玉简、三张金箔，梁昭煌迅速浏览起其中内容来。

    三张金箔中记载的都是炼气之法，其中只有一张是‘御兽宗’传承，另外两张都是数千年前市面上普遍流传的一些低阶功法，甚至还不如现在流传的功法。

    梁昭煌迅速看过便收起，又将灵识分别探入两枚玉简中查看内容。

    让他有些失望的是，两枚玉简一枚是修士的‘修行日志’；另一枚却都是一些杂乱的符号，梁昭煌根本看不懂，依他估计应该是当年‘御兽宗’内部传递消息用的一种‘密码’，必然还有对应的解码手法。

    这样一枚传递秘密的玉简，梁昭煌既没有解密的手法，而且已经过去数千年，当初‘御兽宗’内部传递的秘密估计也都已经无用了。

