    张无忌的人生是幸福的。

    这是张无忌在看完第一遍剧情后的感悟。

    毕竟他的人生转折点就是在离开昆仑仙谷后，之前所遭遇的基本全是悲剧。

    从小一直过着原始生活就算了，回到中原又接二连三的面临父母被逼死，整日遭受玄冥神掌的寒毒折磨，好不容易遇到个心仪的女人，又是在欺骗自己。

    一直缩在这个鸟无人烟的地方，何不是他在逃避自己的人生。

    所以在见识了自己接下来会各种打脸装逼后，张无忌对于离开昆仑仙谷的生活更是充满了憧憬。

    他深知燕焚余的出现就是自己最大的机缘，因此他再次看了一遍剧情，为的只是将原未来自己遗憾的地方所弥补。

    但渐渐的他的表情变了。

    当兴奋冷却后，他开始以第三者的角度去审视自己的过去和未来，心中也不由扪心自问，他真的是幸福的吗。

    父母之仇未报，虽以弱冠之年担任明教教主，可看起来更像是对方在借用自己的武力和身份来挽回颓势。

    复杂的男女关系让他看起来优柔寡断又像一个敢做不敢当的渣男，而最终仅仅二十二岁就莫名其妙的退隐江湖了。

    于是他开始看第三遍剧情，第四遍剧情，第五遍剧情......

    逐渐他找到了自己没有报仇的原因，也明悟了为何自己会成为明教第三十四代教主，更加清楚了他为何会以如此灰溜溜离开作为结局。

    只因他过于依赖自己的力量，而自己的力量也并未强到可以击碎任何阴谋，同时他被抬得太高，地位的急速变化让他这个少年在心态上没有合理转变。

    在看完第十遍剧情后，张无忌闭紧了双目，脑海中开始浮现当**死自己父母那一天时，三百多名各派人物的面貌。

    这也是他每次观看剧情，最注意的地方。

    而当燕焚余制止他继续看下去的时候，他说出了那番话，此时的他已经不是曾经的张无忌。

    因在合适的地点，合适的时间，合适的年纪，他的三观经过再一次重塑，脑海中也开始回想起母亲曾经说过的一句话。

    【孩儿，你长大了之后，要提防女人骗你，越是好看的女人，越会骗人。】

    其实不仅是漂亮的女人会骗人，貌似忠厚的男人，看起来无辜的老者，手无缚鸡之力的孩童，任何人当想要骗人的时候都会骗人。

    此刻张无忌从怀里取出《九阳神功》的秘籍，认真的递给燕焚余说道：

    “燕大哥，感谢您让我认清了自己，无忌身上价值最高的应该就是这本功法了。”

    燕焚余这时也没有吊儿郎当的态度，接过秘籍后，看向张无忌道：

    “你应该还有许多话想要问我吧。”

    张无忌点了点头，又摇了摇头道：

    “之前确实有，但现在我认为问与不问都不重要了。”

    燕焚余莫名的笑了，他的眼睛直直的看着张无忌，张无忌也并未躲避他的目光，坦然的与之对视。

    一直到燕焚余叹了口气道：

    “虽然早猜到你会有一些改变，但没想到你的变化会这么大。

    算了算了，你即是我选中的人，也该让你知道一些其他的事情。”

    说完这句话，燕焚余一指点向张无忌的眉心，这一指的速度很慢，好似故意在给张无忌躲开的机会，但张无忌却直接迎了上去。

    随即借助精神力的传输，庞大的资料从其脑海中炸裂。

    有关于燕焚余为何会出现在这里的，有主世界的一些基本资料的介绍，还有更重要的人界会的相关信息。

    特别是包括燕焚余要完成他张无忌的敌人·成昆的愿望这件事情。

    而就在张无忌消化这些资料时，燕焚余手中的万界通识令牌却开始震动。

    进入万界通识天地后，只见燕焚余的小助手开心的跳来跳去道：

    “因主人将张无忌的三观重塑，此事有利于这方世界的晋升，还未完全苏醒的世界意识将会奖励主人部分本源。

    这些本源换算成积分，大约有一万三千点！

    同时恭喜主人完成了前置条件，下面将开放独有的任务系统！

    注意，任务系统绑定个人且不能在群组中透露激活信息！”

    燕焚余眨了眨眼，感应出脑海中多了一点青光，稍稍以精神力触及后，青光回应道：

    “位面系统为您服务，此系统是为了辅助每一个前往其他世界的成员更好的完成世界晋升，并进一步获得世界意识的认同所建造。

    下面罗列当前任务。”

    【任务一，完成成昆的愿望，难度三星半。】

    【任务二，成立人界会分部，并挑选当前世界合适的负责人，难度三星。】

    【任务三，唤醒世界意识，难度四星。】

    【任务四，搜集当前世界本源功法《九阳神功》、《乾坤大挪移》、《太极拳（及太极剑）》、《圣火令神功》、《九阴真经》、《降龙十八掌》......

    注：这些功法最大的价值在于应运而生，让其完成使命后，才能从当前世界的各气运之子手中获得，难度四星。】

    【任务五，改变命运线，让这方世界的武道文明更好的成长，难度四星。】

    【任务六，构建轮回，该世界残余一丝仙道文明，请合理利用，难度五星。】

    【任务七......】

    燕焚余默默的看完这一共十多个任务，此刻他不在吵着嚷着要回主世界泡妹子，而是在计算这些任务都完成后，自己的实力大概能提升到什么程度。

    作为唯我道宫当代的无忧九贤之一，燕焚余并不是个蠢人。

    他能以这一代最弱的实力牢牢坐稳这二师兄的位置，并且被诸位师弟师妹们所信赖，可见其在别的方面有一些过人之处。

    单单是看曾经因其重生者的身份，林陌对他起了一丝杀心，他却还能活蹦乱跳的苟到了最后，这已经表明他的能耐了。

    而这次前往《倚天屠龙记》世界，实则也是林陌给他提升实力的一次机会和偏爱。

    这些燕焚余都懂，否则他也不会耐下心来在这方世界宅了近两个月。

    毕竟以他天人合一境的实力，真要快速完成那两项任务的话，随随便便就能于几天内解决。

    至于那个在主世界与他邂逅的妹子，呵呵，他怎不知那人的出现只是为了他唯我道宫的身份，平日你装傻我充楞的玩玩也就算了。

    如今他燕焚余有更重要的事情要去做，莫得感情才是他的本质！

    “燕大哥，请容我毛遂自荐，身为这方世界的主角，我应该是最合适成为人界会分部负责人的人选。”

    张无忌此时已经消化了所有的信息，同时他也看到了一片更辽阔的天空，于是当仁不让的说道。

    至于燕焚余要去完成成昆一个愿望的事情，他只字不提，甚至就像是不知道一样。

    而燕焚余深深看了他一眼后，说道：

    “你现在还不是明教教主，况且明教教主的身份不够。”

    张无忌认真的看着燕焚余道：

    “若是统一天下的明朝之主呢？”

    燕焚余挑了挑眉：

    “勉强可以。”

    张无忌点了点头道：

    “燕大哥，那您接下来看我的表现即可。”

    燕焚余说道：“第一步你准备怎么做？”

    张无忌没有丝毫犹豫，好似脑海里早就有了一连串的计划：“先回武当，见太师父！”

    随即燕焚余，张无忌以及会说话的白猿离开了这昆仑仙谷，乘坐着特制机关车向着武当山的位置前行。

    这一路上燕焚余一直在万界通识天地中跟王天云聊天。

    【第二气运之子：大师兄，关于位面系统的事情是不能在群组里说吗？】

    【佛皇：这算是少爷的一个考验，你也明白如今我们的主世界即将迎来很久的和平期，可这并不代表所有人都愿接受这随遇而安的状态。

    机会总是留给更努力的人，若仅仅是为了完成少爷布置的两个任务，而没有发现各个世界其中最大的价值。

    那么少爷也会给其相应的奖励，从而将某些人划分到混吃等死的那一部分。】

    【第二气运之子：我明白了，那大师兄我能看看你的任务吗？】

    【佛皇：可以。】

    【任务一，完成宇文拓的愿望（已完成），难度九星，现奖励积分300000点。】

    【任务二，成立人界会分部（已完成），难度八星半，现奖励积分190000点。】

    【任务三，与当前世界意识达成协议（已完成），难度九星，现奖励积分320000点。】

    【任务四，搜集当前世界本源功法《鬼谷道术》、《轩辕剑术》......难度九星。】

    【任务五，改变命运线，让这方世界的武道文明和仙道文明进一步成长，并助其突破第一层真实，成就轩辕剑大世界的主世界，难度十星半。】

    【任务六......】

    燕焚余目瞪口呆的看着一长串的任务，比起自己十几个任务的数量，王天云的任务达到了近百个，其中有三分之一已经完成。

    他也知道这是世界等级还有王天云的强大实力的原因，不过说羡慕还是十分羡慕的。

    而此时群组内突然有人发了一连串的消息。

    【摩呼罗迦：我*****，风云世界这么狗的吗，老子不过是将连城志从未来捞出来，一个大和尚还有一个老娘们就非要跟我死磕！

    这特么原剧情里面根本没有这两人啊！】

    【迦楼罗：我很羡慕你还能跟人打架，要不咱两换换世界吧，我去跟这两人死磕，你来我这里。】

    【摩呼罗迦：你在哪？】

    【迦楼罗：《将夜》世界。】

    迦楼罗直接开启了直播，只见在无垠虚空中，他正蹲在一个坑坑洼洼的星球之上，看起来有些神经质的在自言自语。

    “夫子，打个商量，将这方世界的时间重置到剧情开始怎么样？”

    “你特么现在就是个球啊，你这样让我很难搞！”

    “还有你这个什么鬼愿望，让我帮助你脱离肉身的束缚好办，但你非要选择最难的方法，修炼出一尊不压于本体的分身。

    鬼特么知道你要花费多少年！更重要的是，你还非让我待在这里给你护法，我很忙的好吗！”

    而天地间悠悠传来一个声音。

    “你真的想回去吗？”

    迦楼罗：......

    “在没有思考清楚一切，还不如陪我这个老头子多待一会儿，况且这是林教主派你前来的真正原因。”

    迦楼罗：......

    随即直播被直接关闭，而群组的众人也大概猜到为何林陌会让彭恩遇前往将夜世界。

    一些没有化解的心结需要时间，更何况现在的彭恩遇还没找准自己接下来的目标，特别是在主世界迎来真正的和平之后。

    或许是感觉到群内的气氛有些凝重，燕焚余连忙开始插话。

    【第二气运之子：@青春在燃烧，老七，你那世界怎么样了？】

    【青春在燃烧：还不错啊，我每天带着郭靖、黄蓉、欧阳克、杨康和穆念慈跑圈，剩下的事情都交给五绝去处理了。

    关于建立人界会分部的事情我也跟他们说明白了，包括要让世界晋升，他们才能更容易突破。

    不过最近这四人产生了一些分歧，东邪和西毒是觉得先统一江湖，再把朝廷全都拿下，然后扶持个自己人当皇帝，才更方便接下来的布置。

    北丐就觉得这么做不妥，非要将此事告知现在的皇帝，说是皇帝知晓了肯定大力支持。

    南帝嘛在各种划水，一会儿同意这边，一会儿同意那边。】

    【第二气运之子：那你激活了吗？】

    【青春在燃烧：嘿嘿，从我帮助欧阳克实现了愿望，并让他与黄蓉跑了七天的圈之后，就激活了。】

    【第二气运之子：......你可真是个大聪明。】

    【狂拽炫酷叼霸天：各位前辈，不知这个激活是什么意思？】

    【第二气运之子：你这个名字.....是哪个大佬啊？】

    【狂拽炫酷叼霸天：我是人界会的叶霸天，至于这个昵称是老师给我取得，说是要培养我的无敌之心。】

    【第二气运之子：这个名字好！不愧是教主大人！话说小天啊，你是在哪个世界？】

    【狂拽炫酷叼霸天：是《天下第一》的世界，我正在揍一个叫朱无视的笨蛋，他竟然为了一个女人要死要活的，我必须打醒他！！！

    女人只会影响拔刀的速度！我一定要让他明白这一点！更何况这个女人从某种意义上讲还把他给绿了！额，不对，貌似他才是老王。

    额，算了，管他谁是老王，我一定要让他清醒过来！】

    【第二气运之子：小天.....你是不是受了什么刺激？】

    【狂拽炫酷叼霸天：没有啊，这都是老师教给我的！咦？小助手提示我这朱无视的三观竟然重塑了，哦，我明白激活的意思了！

    啊，下面的话貌似不能在群组里面说，不管怎样谢谢前辈的帮助！我要努力的去完成任务了！】

    【第二气运之子：......】

    【青春在燃烧：......】

    【摩呼罗迦：......】

    【暗夜舞王：......】

    【迦楼罗：......】

    【佛皇：......】

    【大智慧：......】

    【瑟瑟发抖的萌新：......】

    【我一斧头下去你会死：......】

    【奋发向上的小道士：......】

    【直播即本命：......】

    【小唐飞刀：......】

    【我才是魔教教主：......】

    恭喜【愉悦让我快乐】第一个完成位面任务，原三星级《武林外史》世界已经突破至五星，成功唤醒世界意识！

    ！！！！！

    众人现在也没空关心叶霸天的事情，他们更关注的是这才两个月就有人完成了世界晋升，甚至做到了连续提升两个星级的壮举。

    不过这个昵称倒是让众人有些犹豫是否该询问。

    武林外史世界。

    此时世界内再无一个活人，有的只是无处不在的蛊虫，这些蛊虫吸取力量反哺天地，将位面星级强行推到五星。

    而世界意识也受到了一些影响，若从时空长河中窥探，今后的数十万年里，世界意识会像养猪一样，不断的收割天地内的所有生命。

    直至几代高手假死布局伐天，不过到了那一天这方世界也达到了距离突破第一层真实仅有一步之遥的距离。

    “做的不错，但竭泽而渔下，这方世界永远达不到十星级，所以此事下不为例。”

    天地间突然响起的声音让神蛊邪皇撇了撇嘴，但他没有说什么，随手一招于时空长河中，未来的世界意识在众人伐天之下化作一只小小的蛊虫，落入其掌心。

    此方世界也在瞬间彻底毁灭。

    【愉悦让我快乐被踢出群组。】

