    【复生者】家族副队长，复仇者突如其来的一条消息，让皇无极心头一震。

    立马联络若熙：“你在哪？”

    良久没有回复。

    皇无极又联系跟若熙在一块的皇族几个官员。

    这才得到回复：

    原来为了安全起见，也为了留一手后牌，皇无极让皇族几个官员跟若熙，带着一股势力留在了炼狱城里，没让他们参与今晚的行动。

    可没想到，复生者的人正好盯上了他们！

    趁着他们不放心，来永夜城的途中，偷袭他们。

    他们将皇族的核心人物给抓了起来！

    此刻，皇族三位官员与若熙，都在复仇者手中。

    而复仇者正是将他们带到了【裁决之地】！

    皇无极立马打开地图，搜索裁决之地。

    获取结果：

    Lv168裁决之地，位于城南。

    该地图拥有一个特殊禁制：玩家在里面死亡，将会原地复活！

    看到这个地图禁制，皇无极再次心头一震。

    这时，复仇者又发了一条消息过来：

    “想要你的人活命，就你跟剑阁队长两个人来见我，但凡你多带一个人，就等着给你女人，还有你们皇族的几个官员收尸吧！”

    一旁的剑圣，看着皇无极紧皱的眉头，问道：“怎么了？”

    皇无极没有说话，只是将复仇者发来的几条消息给剑圣看了。

    剑圣大惊失色：“他们居然不按套路出牌，这是在搞偷袭啊！”

    皇无极则是说道：“我得马上去救他们！”

    剑圣制止道：“裁决之地有死亡原地复活机制，复生者必定在里面做好了埋伏，等着我们去送死！”

    “那也要救小姐！”

    说着，皇无极立马撤离永夜城，循着地图指引，火速赶往【裁决之地】！

    剑圣也只能跟了过去。

    虽然被抓的并不是自己剑阁的人。

    但是对于皇族的生死，他也不能置之不理。

    很快，二人赶到裁决之地。

    只见得地图周边，无数复生者玩家围成一个大圈，将整个裁决之地包围起来。

    不少皇族的玩家被堵在外面，被复生者玩家拦住，进不去。

    只待皇无极与剑圣来到。

    那些复生者玩家，自动让出一条路来。

    领导者，黑甲骑士男子【复生者：神】阴阳怪气的对着皇无极与剑圣说道：

    “二位终于来了，我们副队已经在里面等候二位多时，请吧！”

    皇无极伸手拦下准备跟着自己一起进去的剑圣：

    “跟你无关，我去就行了。”

    言外之意，是不想让剑圣进去送死。

    因为皇无极自己也知道，这一趟进去，九死一生。

    可即便如此，他也必须进去。

    因为他是皇族队长！

    如果连自己人都保不住，他这个队长，还有什么意义？

    尤其是这里面，还有他曾经守护了十年，也爱慕了十年的林家小姐！

    没想到剑圣也是毫不犹豫的说道：“要么都别进去，要么一起去。”

    “别废话！”

    说着，二人同时进入裁决之地。

    而此刻，皇族与剑阁大军，已经在火速赶来裁决之地的路上。

    皇无极与剑圣只需要在里面拖延一下时间，等待援兵到来，就能化险为夷！

    只待皇无极与剑圣进入裁决之地，外围，复生者玩家又重新围住入口，不让其他人进入。

    裁决之地内。

    皇无极见到了正被一大群复生者玩家挟持起来的若熙，还有另外三位皇族官员！

    他们曾经都是与皇无极出生入死的兄弟！

    这一幕，让皇无极恼羞成怒。

    提起长剑，杀意绽放。

    这时，复仇者一把大剑抵在其中一位皇族精英的脖子上，对着皇无极说道：

    “再上前一步，他就没命。”

    皇无极果然不敢上前。

    复仇者则是哈哈一笑：“跟我演戏？你们还真是把我当白痴了？”

    原来，复仇者早就知道今晚皇族与剑阁之间的对决，是在演戏。

    以此，来引诱复生者上钩！

    复仇者预判了皇族与剑阁的预判！

    大家都以为：复仇者初来炼狱城乍到，不了解炼狱城的局势，也分不清皇族跟剑阁的情义深度。

    其实他早就备好功课，了解了皇族与剑阁仿若同生共死的关系。

    更是早就摸清皇无极这个人，重情重义的秉性。

    对待若熙，更是无微不至。

    所以，他趁机抓来了皇族的这几个人，用他们来威胁皇无极！

    此时，若熙与另外三位被挟持的皇族官员，都被复仇者杀光了复活机会。

    只剩下最后一条命！

    这时，剑圣剑指复仇者：“放人！”

    复仇者一副小人得志的模样：“只要你们答应我一个条件，我就放人。”

    “什么条件？”皇无极问道。

    “解散战队。”

    皇无极迟疑了下。

    道：“还有其他选择的余地吗？”

    “没有。”复仇者态度很坚定。

    皇无极则是说道：“你让我考虑一下。”

    复仇者淡淡一笑：“别等了，没人会来支援你们。”

    皇无极心头一震。

    就在这时，他收到了手下人发来的一条消息：“队长，我们遭到伏击了！”

    原来，复生者的玩家早在【永夜城】来【裁决之地】的必经之路上，设下了埋伏！

    皇族与剑阁玩家，都在赶来裁决之地的路上，遭到了袭击！

    剑圣咬牙道：“你这混蛋！”

    复仇者冷声一笑：“就你们这脑子，还想跟我斗智斗勇？两个没脑子的匹夫！”

    “给你们十秒钟考虑时间。”

    复仇者开始倒数。

    若熙与另外三名皇族官员连忙喊道：“队长别管我们！你们快走！”

    哗擦！

    复仇者毫不犹豫，直接一剑解决了其中一位皇族战队精英：刺客皇族、影刺！

    眼睁睁看着自己的好兄弟被杀，皇无极怒火中烧。

    而复仇者的剑，已经放在了另外一位官员，魔法师皇族、绝色脖子上：

    “刚刚这是作为人质话多的代价。”

    “重新再给你十秒钟考虑时间，每十秒钟，我就杀一个。”

    复仇者手段卑鄙，却击中了皇无极的要害。

    看着若熙，还有另外两位皇族官员，还是跟自己关系最好的皇族、英雄与皇族、绝色。

    皇无极心急如焚：

    “好，我答应你！”

    说着，打开战队界面。

    痛下心来，颤抖的手，就要解散战队时。

    复仇者那边，忽然一个小弟来报：

    “副队，有人强行突破重围，杀进来了！”

    复仇者一惊：“你们都挡不住？谁这么狂？”

    那小弟道：

    “不知道，之前从来没见过！是一个魔族战士，跟一个异族骑士！”

