    三主神国十府十域的疆域中，到处都可见生灵冲天而起，数量加在一起，超过千万之多，他们像是一群视死如归的战士，一副要和萧叶同归于尽的架势。

    在其中，萧叶甚至还发现了一些伽罗小禁天的超级神主，这等做派，即使他再傻，也能察觉出不正常。

    “给我停下！”

    面对千军万马的冲击，萧叶一声低吼，仅有的一个动作，便是抬起右手朝前一按。

    这个动作看似简单，但却带起了绝世神威，就好似风暴一般席卷了开去。

    “好恐怖的神威！”

    顿时，三主神国内朝着萧叶杀来生灵，都是神体簌簌抖动，紧接着噼里啪啦作响，像是下饺子一般全部跌落了下来，即使他们疯狂催动神通都无用，全部都被压落了下去。

    在这股神威面前，他们如同蝼蚁一般弱小不堪，被压得动弹不得。

    轰！

    就在此刻，三主神国深处，一道令人心悸的低吼声响彻而起，像是一头神兽在咆哮般。

    紧接着，可见一尊庞然大物冲天而起。

    “是苍梧神主！”

    那是似龟蛇结合体，缭绕着雷火之光，身躯贯穿混沌，才一出现，就让三主神国内，爆发出欢呼声。

    苍梧本身就是伽罗小禁天中的老神主，对方虽然并未继承先天神灵血统，可本体乃是次神兽，自然极度强悍。

    时隔这些年，对方的境界更是突飞猛进，已经可战上位道神了，乃是三主神国生灵的精神支柱。

    此番一出现，顿时让三主神国内气氛热烈了起来，诸多生灵都像是看到了希望。

    “萧叶大人，你回来了！”

    然而，在他们的注视下，那尊庞然大物却并未展开攻伐，反而化为青衣老者，朝着萧叶的方向迎来，满脸的激动之色。

    “萧……萧叶大人？”

    刹那间，整个三主神国一下子安静了下来，在场的生灵一个个目瞪口呆了起来，随后齐刷刷朝着萧叶望去。

    “对，他的确是昔日名震伽罗的萧叶大人，我曾有幸见过他一次！”

    “真的是萧叶大人！”

    ……

    有生灵瞪大双眼，反应了过来，激动高呼了起来。

    萧叶从伽罗走出，成为古神弟子，在转生大禁天中都是声名鹊起，早已成为伽罗的一代传奇了。

    即使没有亲眼见过萧叶风采者，对这个名字都感觉如雷贯耳。

    最重要的是，传闻三主神国虽然有三大神主并立，但萧叶才是真正的精神领袖。

    伽罗陷入当前的局面，萧叶归来，犹如以及强心剂，他们岂能不振奋？

    “萧叶大人！”

    与此同时，在三主神国深处，亦有一位相貌清癯，道袍古旧的老道人冲出。

    在其身旁，还有一尊以通体都被暗金色的神铠所覆盖着的生灵跟着。

    他拥有一对碧绿的双眸，以及一双七指手掌在外，极为显眼，同样迎向萧叶，倒头就拜。

    他们，正是大秦神主以及普沙神主虞魏。

    这些年，这三大神主实力突飞猛进，几乎都有了抗衡一般上位道神的实力了。

    “这些年伽罗小禁，到底发生了什么？”

    “我的族人和故人们，去了哪里？”

    见到这三大神主现身，萧叶表情凝重，开口问道。

    他的神阶意志，已经覆盖了整个三主神国，却并未发现族人们的气息。

    再加上随着他降临，三主神国中的生灵的过激反应，让他心头越发感觉不妙。

    “萧叶大人，你回来的还算及时，你的故人和族人无事，为了避免他们受到波及，我让他们进入了空间神器中藏身……”

    苍梧苦笑着解释了起来。

    “哦？”

    此言一出，萧叶眸光闪烁，放心了不少，认真倾听了起来。

    原来，叠纪交替的冲击到来，对于伽罗小禁天的确影响甚大，很多生灵，受到波及而陨落。

    所幸这三大神主在萧叶的提醒下，早有准备，开辟的三主神国守护自身，还算安定，平安度过了第一阶段。

    可随着第二阶段到来，大禁天中都是一片惨烈。

    竟然有上位道神，为了躲避第二阶段的厮杀，选择逃到小禁天中驻扎。

    比如伽罗小禁天，就有一群上位道神闯了过来。

    他们很是残酷，虽然并未直接对伽罗小禁天行屠戮之事，反而抓走了许多生灵，进行圈养。

    被圈养的生灵，在经历了一段惨痛的折磨后，无一例外都神形俱灭了。

    随着时间的流逝，伽罗小禁天越发的凋零，连三主神国都是屡遭毒手。

    最终，三大神主站了出来，接纳了伽罗中幸存的超级神主，聚集在一起，这才形成了如今的局面。

    “原来如此！”

    听完三大神主的叙说，萧叶眸光闪烁。

    转生大禁天中的第二阶段厮杀，已经到了横跨叠纪的战力登场的地步。

    相信其他大禁天也是一样。

    有上位道神，为了躲避受到第二阶段的厮杀，而来到小禁天进行避难，也很正常。

    想必他所察觉到的南方区域，便是那群上位道神的聚集地。

    只是奇怪的是……

    为何那群上位道神，要圈养伽罗中的生灵？

    要知道。

    小禁天中的生灵，因为地域限制，即使再逆天，最多也就成为下位道神而已。

    比如眼前的三大神主，还是因为他赐予的宝物，才有了如今的成就。

    “看来值得一探究竟！”萧叶眼中寒芒涌动。

    他是从伽罗小禁天走出去的，如今这里的生灵受到大难，他自然不能袖手旁观。

    更何况，那些上位道神，也威胁到了三主神国。

    否则这三大神主，为何要让他的族人和故人，躲进空间神器中避难？

    “萧叶大人！”

    “如今伽罗小禁天中的局势，实在太过混乱了，我们三主神国也坚持不了多久会就覆灭，不如你带着那些三千生灵离开吧。”

    此刻，苍梧迟疑片刻，传音道。

    在他看来，萧叶的实力虽强，但也终究只是上位道神而已。

    如今伽罗小禁天中的上位道神，可不止一尊，他们自然忧心。

    “不用。”

    “我既然回来了，三主神国自然不会走向覆灭，我先去见族人。”

    萧叶闻言冷冷一笑，也没有解释，反而大手一挥道。

    {第三更到！}

