
　　翌日。

　　漂亮和尚送来治愈伤痕伤口的药。

　　小姑娘微微挽起袖口，露出细白腕骨浮出的青紫伤痕。

　　和尚微微蹙眉。

　　本想叫来女子，给小姑娘上药。

　　小姑娘雪白的指，轻拽和尚的袖口。

　　微微抬首。

　　眼眶泛着薄薄嫣红色。

　　鹿眼可怜含泪，注视着垂眸的和尚。

　　和尚长睫轻颤。

　　听见小姑娘软软的声音：“乌衍，你帮我上药好不好，我不信任别人，不知道为什么，总感觉别人想欺负我，我只信你。”

　　说到这里。

　　小姑娘眼泪涌出，啪嗒落泪。

　　泪水滴落在小姑娘白嫩温软的脸颊。

　　少年和尚身子微僵。

　　目光触及，小姑娘含着不安之色，湿漉漉的鹿眸。

　　微微闭眼。

　　告诉自己，他是出家人，不会沾染女色。

　　思及这里。

　　和尚微微掀开唇，那双深邃漆黑的眼眸，紧紧盯着小姑娘。

　　小姑娘注意到乌衍这副模样。

　　渐渐松开乌衍的袖口，耷拉着脑袋，听着乌衍低哑好听的声音。

　　“贫僧是男子，不能为姑娘上药。”

　　小姑娘微微抿下嫣红唇瓣。

　　抬起脑袋，鹿眼闪烁疑惑。

　　“出家人清心寡欲，哪里还有男女之分。”M.23sk.com

　　说到此处，语气顿了一下。

　　小姑娘鹿眸泪水，再次落到脸上。

　　“罢了，还请你，找人帮忙上药。”

　　刚刚听到小姑娘胡言乱语的乌衍，此刻听到最后一句，微微松了口气。

　　直到乌衍请来尼姑给小姑娘上药。

　　未久。

　　站在门外的乌衍，听见小姑娘惊慌害怕的声音。

　　尼姑微微怔住。

　　根本没想到，小姑娘会这样反应。

　　小姑娘雪白长裙半褪下，漂亮蝴蝶骨染上伤痕。

　　浑身微微发抖，看着尼姑的目光，含着排斥与不安之色。

　　乌衍一时心急，忘了礼数，冲进这里。

　　视线看见小姑娘触目惊心的大量伤痕，眼底闪烁着难以察觉的怒火与心疼之色。

　　下一刻。

　　乌衍微微侧头，攥紧佛珠。

　　尼姑侧过身，看见乌衍闭眸的模样，以为乌衍并没有看过小姑娘。

　　尼姑走向乌衍，微微低声说着什么。

　　乌衍闻言。

　　瞬间想起小姑娘那句，只信他，感觉别人想欺负她的话。

　　思及这里。

　　乌衍送尼姑出去。

　　尼姑以为乌衍会请别人处理伤痕，转身离开。

　　乌衍锁上门。

　　逐渐走近小姑娘。

　　小姑娘微微抬起鹿眸，仍闪烁着恐慌与不安。

　　乌衍睁开双眸，看见小姑娘这副模样。

　　心脏又开始泛疼，怪异的疼感，让人有些喘不过来气。

　　乌衍知晓，给她上药，不看反而更容易碰到某些位置。

　　他睁开眼睛，默念着佛经内容。

　　小姑娘眼尾轻红，泪水盈盈。

　　乌衍修长的指骨，抬起上药的东西。

　　微微叹气。

　　红着耳尖，处理小姑娘身上的伤痕。

　　她说的对，作为和尚，清心寡欲，在他眼里应该不会有男女之分。

　　小姑娘似乎认错了人，一把推开和尚的手。

　　跪在和尚的面前，紧紧抱住自己的身体。

　　鹿眼含着恐惧与害怕。

　　“不要碰我，我再也不敢了，不要伤我。”

　　说到这些。

　　小姑娘身子开始剧烈颤抖，莹润漂亮的小鹿眸子，逐渐空洞绝望。

　　乌衍指尖微僵。

　　片刻。

　　乌衍压下心底怪异的情绪。

　　长指擦掉小姑娘的泪水。

　　眉眼溢出温柔之色，语气轻轻的：“我是乌衍，不是坏人，不要怕我，我救过你。”

　　小姑娘绝望的漂亮眼瞳，泛起茫然。

　　下一刹。

　　小姑娘一把抱住乌衍的腰身。

　　身体紧紧贴着乌衍。

　　属于小姑娘身上的少女香，味道淡淡的蔓延。

　　小姑娘仰头，看着乌衍慌乱的眸。

　　逐渐。

　　小姑娘压制住乌衍的身，根本不给乌衍反抗的机会。

　　成功强迫乌衍破戒。

　　吻住绯色的唇。

　　乌衍渐渐有些沉浸。

　　小姑娘却在这时晕过去。

　　乌衍迷离贪恋的眼眸，瞬间泛起清醒之色。

　　回想起来，刚刚是准备上药，却被小姑娘亲的画面。

　　心脏泛起隐隐的雀跃。

　　不对，他怎么可以开心，他是和尚。

　　和尚怎么可能喜欢女色，他是出家人。

　　思及这些。

　　和尚本想离开。

　　侧头。

　　目光看见衣衫不整，唇色润红的漂亮姑娘，身上充斥着明显被虐打过的伤痕。

　　强压下心底的想法。

　　努力维持清心寡欲，逐渐上药。

　　小姑娘泪珠打湿的鸦色长睫，微微发颤。

　　乌衍并未注意到，小姑娘唇角微勾一抹弧度，转瞬即逝。

　　当晚。

　　乌衍送来斋饭。

　　小姑娘鹿眸的神色，明媚无辜。

　　乌衍微微红着脸。

　　本想提起昨日被吻之事，却发现小姑娘，根本不记得昨日所吻之事。

　　小姑娘吃着素菜，微微鼓着腮帮子。

　　片刻。

　　小姑娘软声问着：“我想出家，我可以出家吗？”

　　乌衍注视着小姑娘的目光，微微一僵。

　　抿着绯色的唇。

　　须臾。

　　乌衍低声：“姑娘前几日还说，想吃肉，出家人只能每日吃素。”

　　小姑娘眨巴下漂亮的眸。

　　“可是，我这样一直在寺里白吃白喝，还不如出家呐。”

　　乌衍微勾唇角，精致眉眼敛着淡淡笑意。

　　分明修长的指，微微捏着佛珠。

　　“姑娘不必担心，贫僧有钱，养得起姑娘，不是白吃白喝寺里。”

　　小姑娘晶亮亮的幼圆瞳仁，紧紧盯着眉眼盈笑的和尚。

　　“小和尚，你为什么要养我？”

　　乌衍微微怔然。

　　下一刻。

　　语气淡定，声音微哑：“出家人应当普度众生，你如今并无去处，之前又是娇生惯养，想必也无法养活自己，身为出家人，贫僧自当养姑娘，姑娘也是众生之一。”

　　理由很正当，可是天下众生颇多，怎么不见他养别人？

　　思及这里。

　　小姑娘积分兑换本位面的白银万两，放置系统空间。

　　如今，她也是有钱人呐～

　　想到此处。

　　小姑娘拿出一大袋银两，放到乌衍的怀里。

　　乌衍微微愣住。

　　小姑娘笑意绵绵：“这些银两，一半还给你养我的钱，剩下一半，是我的伙食住宿费，以及香火钱。”

　　乌衍听着小姑娘轻快软软的嗓音，微微抬起眸光。

　　蹙着眉心。

　　“姑娘既然有钱，应当离开这里。”

　　小姑娘鹿眸微红，眼泪落下，委屈巴巴。

　　“我喜欢这里，我又花钱在这里生活，为什么要赶我走？”

　　乌衍深邃漂亮的瞳，微微一慌。

　　片刻。

　　乌衍又看见小姑娘泪水弥漫的鹿眼，心不自觉的软了。

　　微微低首，声音温和：“贫僧不会赶姑娘离开，只是……”只是这里毕竟是冥符寺，修仙之人会一年来一次，万一发现她是妖，伤了她。

　　小姑娘似乎并没深想。

　　唇角弯弯，继续吃饭。

　　次日。

　　因为未吃肉肉，做梦都在吃肉的小姑娘，说出梦话。

　　“唔，好香的肉肉～”

　　小姑娘糯软的嗓音，响在乌衍的耳里。

　　乌衍站在小姑娘身侧。

　　夜色之下。

　　月光格外耀眼，清晰照射出，小姑娘冒出雪白软软的狐狸耳，舔下嫣红唇瓣的模样。

　　乌衍微微抬起指尖，轻轻触碰下小姑娘软乎乎的狐狸耳朵。

　　小姑娘狐狸耳微微耷拉下来。

　　宝藏系统休眠，并未发现乌衍来此。

　　乌衍唇角微勾。

　　听着小姑娘又在说着梦话。

　　…

　　…

　　翌日，深山。

　　野兔快跑。

　　乌衍眼底闪过歉疚之色。

　　抓住兔子，处理兔毛。

　　语气低低的：“抱歉，不该杀你。”

　　只是她喜欢吃肉，他又暂时不能下山去买。

　　思及这些。

　　脑海里闪过小姑娘馋肉的模样。

　　死去的兔子：“……”

　　良久。

　　烤兔肉结束，乌衍来到房间，

　　小姑娘闻到兔肉的香味，鹿眼亮亮。

　　乌衍锁上房门。

　　打开食盒，摆放着烤香香的兔肉。

　　小姑娘吃着兔肉，微微鼓着脸颊。

　　鹿眼微眯，像个慵懒满足的小仓鼠，软萌萌的可爱。

　　【亲亲宿主，这是乌衍抓到兔子，亲手烤肉的哟～】

　　小姑娘鹿眼微微侧过目光，对视着唇角轻勾的乌衍。

　　【作为一个和尚，他竟然杀生？】

　　宝藏系统【宿主，乌衍从遇见你的那一日，就不算个合格的和尚】

　　小姑娘并不想承认，都是她的罪过。

　　继续吃着肉味极香的兔兔。

　　兔兔那么可爱，当然吃了才好呐～

　　一连几日。

　　乌衍想办法托人买肉肉给小姑娘，或者边说对不起，边抓野兔野鸡和鱼。

　　然后，当晚就会超度它们。

　　晌午。

　　小姑娘接收原主的信息。

　　【原主信息：

　　商梨

　　魔尊唯一的女儿

　　魔尊本体是堕魔狐狸，原本快要成仙

　　因为原主父亲负了魔尊，产生心魔，堕魔

　　原主本体：九尾妖狐

　　死亡原因：遭遇魔族某些人暗算

　　死在冥符寺附近

　　原主愿望：保护魔族】

　　方才听见宝藏系统播报的原主信息，小姑娘还没来得及研究其他。

　　听见门外传来几个和尚嘀咕什么的声音。

　　小姑娘忽然冒出狐狸耳，微微竖起软白的狐狸耳朵。

　　和尚们说着的，正是今日，有修仙之人来此。

　　…

　　…

　　下午。

　　又有一批修仙之人来了。

　　也会住宿冥符寺的修仙少年们，缓缓走入各自房间。

　　倏地这时。

　　戴着佛珠手串，漂亮娇气的姑娘，快要撞到一位少年身上。

　　乌衍白皙修长的五指，抓住小姑娘皓白如凝脂的腕，拉回小姑娘。

　　差点被撞到的少年，看见小姑娘抬起脑袋，容颜貌美的一幕，心跳微微加速。

　　乌衍眼眸阴沉，瞥了一眼怔住，戴着玉溟宗腰牌的修仙少年。

　　转身，牵着小姑娘的手腕，离开这边。

　　小姑娘还未来得及表演，触及到乌衍眉眼沉色的神情，小姑娘微微垂首。

　　*

　　*

　　作者的话：乌衍不怀疑小姑娘银两，是因为知道她是妖，可以变幻法术*⁂((✪⥎✪))⁂*

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百四十四章 堕魔(2)免费阅读。https://www.23sk.com 