    “张桂芳！”

    “你有种的，出来见小爷我！”

    “小爷倒要看看，你有何能耐，竟敢伐吾师叔！！”

    哪吒的话可谓是嚣张狂妄至极。

    丝毫不加掩饰的那种。

    顿时引得将军士卒议论纷纷。

    “啧啧，这孩子，还真是不知死活，仗着自己有些本领, 就敢与张桂芳作对！”

    “这下，他死定了，不仅死定了，还得连累西岐上下一丝遭殃啊。”

    “哎……真是太惨了，没想到西岐竟无人至此，叫一个小孩子上战场。”

    “是啊，我曾听闻, 如果一个国度连孩子都派上战场了, 那这个国度便是没有希望和未来的……”

    众说芸芸。

    叫张桂芳一方士气大增。

    也叫西岐诸将面红耳赤。

    其实西岐方面很多将领都不大赞成丞相这个决定的，毕竟哪吒看起来就是一个眉清目秀的小孩子。

    据他们想，一个孩子……就算长得再漂亮，本事又能高到哪里去呢？

    只不过丞相执意，再加上武成王为力保此童能够破敌，再加上张桂芳的那异术实在是让他们浑身的力气无处打……所以才没有表示反对。

    此刻听到这等议论，一时自是又羞又恼。

    相比之下。

    申公豹和武成王等就从容多了。

    前者是知道哪吒的本事，再加上他本是也没把张桂芳的异术怎么放在心上——些许左道之术罢了。

    而后者则是当日被哪吒所救时，早已亲眼见识过这个小孩子模样的道童是何等强大，此时自然对其是深信不疑。

    ……

    且说风林败回进营。

    见了张桂芳准备详细报告。

    忽然又左右来报：“哪吒坐名搦战。”

    张桂芳大怒，顾不得听凤林报告，跨上马便提枪出营，一见哪吒耀武扬威，冷声道：“踏风火轮者可是哪吒么？”

    哪吒面如寒霜：“然。”

    张桂芳又问：“打吾先行官的，是尔？”

    哪吒冷冷道：“是又如何，不是又如何？”

    “匹夫！吾乃是听说你善能呼名落马，特来会尔！”

    说着，把枪一晃便来取。

    张桂芳急架相迎。

    这一个展钢枪, 要安社稷！

    那一个踏双轮，发手无存！

    这一个为江山以身报国！

    那一个争世界岂肯轻论！

    这个枪似金鳌搅海，那个枪似大蟒翻身！

    好战！

    正是：征云笼宇宙，杀气绕乾坤！

    ……

    二人依旧比拼武艺。

    然哪吒枪法乃阐教仙武，使开如飞电绕长空，似风声吼玉树。

    张桂芳纵是枪法精熟，也自雄威，却力敌不能久战。

    三四十回合上下，便招架不住，要用道术，要擒哪吒。

    一声大呼：“哪吒不下轮来更待何时！”

    哪吒早听说此术厉害。

    此时也吃一惊。

    把脚登定二轮，却不得下来。

    立知此术是对自己无效了，心中大定。

    （PS哪吒：本太子被叫下轮来，失些颜面倒不要紧，可若是伤及恐道的颜面那可就不好了，毕竟……本太子可是恐道的二先生啊！）

    张桂芳见叫不下轮来，心中甚异：“老师秘授之吐语捉将，道名拿人，往常响应，今日为何不准！”

    复叫一声。

    “哪吒此时不下轮来，更待何时！”

    哪吒依旧不理。

    连叫三声, 哪吒也玩够了，大骂：“张桂芳！我下不下来凭我，难道勉强叫我下来！”

    张桂芳大怒，努力死战。

    哪吒把枪紧一紧，似银龙翻海底，如瑞雪满空飞，直杀的张桂芳力尽筋舒，遍身汗流。

    这时，哪吒又把乾坤圈祭起来。

    往张桂芳便打去。

    乾坤圈虽小，但威势却无穷大，这一击，足以令山摇地震，万物崩碎。

    张桂芳大骇：“这，这，怎么可能，你竟有如此宝贝！”

    哪吒冷哼一声，道：“怎么不可能！你的异术厉害，我就偏偏不怕你的异术！如今换你来试试我的宝贝了！”

    张桂芳骇得亡魂直冒。

    但硬抗这等法宝是万万不能的。

    他丝毫不怀疑，这一击如果硬抗，哪怕自己乃是肉身见神不坏，比肩仙道地仙强者的武道武仙中的极强者，也要殒命当场。

    所以他只得躲避。

    然而，乾坤圈又岂能让他逃脱！

    乾坤圈一转，追杀他而至。

    眼见乾坤圈即将要命中。

    张桂芳一咬牙，疯狂燃烧精血，动用了保命的秘法，顿时整个人的力量猛增十几倍。

    “哈！“

    张桂芳怒喝一声，左臂猛地甩出，朝着乾坤圈一拨……

    “嘭！！”

    一声巨响。

    乾坤圈的轨迹稍稍发生改变，几乎擦着张桂芳的身子过去。

    而张桂芳用来改变乾坤圈轨迹的左臂已打得筋断骨折，他整个人亦马上晃了三四晃，只是不曾闪下马来，趁机纵马逃回营中。

    哪吒得胜进城。

    探马报入相府。

    令：“哪吒来见。”

    申公豹见了哪吒，笑问：“与张桂芳见阵，胜负如何？”

    哪吒一脸平淡：“被弟子乾坤圈打伤左臂，败进营里去了。”

    申公豹又问：“可曾叫你名字？”

    说起这个，哪吒脸上的表情有了一丝变化：“张桂芳连叫三次，弟子不曾理他罢了。”

    众将皆觉奇怪。

    却不知但凡精血成胎者，有三魂七魄，被桂芳叫一声，魂魄不居一体，散在各方，自然落马。

    哪吒乃莲花化身，浑身俱是莲花，哪里有三魂七魄，再兼之哪吒已得天仙大道，甚至半只脚已踏入不朽之境，故此不得叫下轮来。

    ——这个道理，即便是申公豹，也是后来才想明白的。

    申公豹则是在想：“哪吒虽则取胜，恐后面朝歌调动大队人马，哪吒虽然是天定的先行官，可到底是仙凡有别……”

    这样想着，待众臣走后。

    申公豹便来见武王。

    武王见申公豹急赶而至，不禁问：“相父见孤，有何紧事？”

    “臣辞主公，往昆仑山去一遭。”

    “兵临城下，将至濠边，国内无人，相父不可逗留高山，使孤盼望。”

    “臣此去，多则三朝，少则两日，即时就回。”

    ……

    申公豹离开王宫，又见哪吒，对他说：“你与武吉好生守城，不必与张桂芳厮杀，待我回来，再作计较。”

    哪吒一脸疑惑。

    又因四下无人，索性直言问道：“申师叔，不过是一些凡人而已，何至于此？”

    他是真的不理解。

    朝歌发兵再多，也不过一些凡人罢，数量再多也没有任何意义。

    即便是张桂芳之流，也不过是武道厉害些，能凭左道伤人。——不入流的东西，只消一位天仙便可拿下。

    而申师叔虽然道行不如真的子牙师叔，可也是证得了太乙道果的存在……

    说句不好听的，如果申师叔愿意，把张桂芳等并这十万大罗尽数覆灭也只在一念之间而已。

    怎么就至于要上昆仑山，打搅师祖他老人家呢？

    申公豹笑说道：“师侄，你只知其一，不知其二，我上昆仑，为张桂芳也不为张桂芳。”

    哪吒：?_?

    甚么意思？

    那你到底是为还是不为啊？

    原谅我，我属实没听明白(°?° ╬)……

    ……

    一息后。

    申公豹的分身走了。

    头也不回地架起仙光，往昆仑而去。

    诚如他与哪吒所言。

    此上昆仑为张桂芳也不为张桂芳。

    说是为，是因为张桂芳兵发西岐，算是真正揭开了商周大战的序幕。

    而说不为……

    区区一个张桂芳还不配让他如此。

    真正让他感到担心且拿不定主意的，是那些藏匿于商朝中的截教仙人。

    三教原来是一家。

    如果说没有子牙师叔那挡子事，阐教和截教的关系依旧势同水火，那没什么可说的，干就完了。

    反正死道友不死贫道，逮着截教往死里坑就是了。

    可是现在……

    由于子牙师兄的一系列操作。

    阐截二教之间的气氛有所缓和，但又没有完全缓和，处于一种很是微妙的境地。

    所以关于如何对待在战场上遇到的截教的道友这回事，他得请教一下师尊老人家的意思，可不敢擅自做主。

    过了麒麟崖，行至玉虚宫，申公豹向白鹤童子说：“白鹤童儿，与吾通报。”

    白鹤童子见是申公豹，忙入宫至八卦台下，跪而启曰：“姜尚在外听候玉旨。”

    元始天尊点首：“正要他来。”

    其实在关于要如何对待遇到的截教门人这个问题上，他也很是纠结。

    而且也不是一天两天了。

    因为他对截教实在是太过了解了。

    而截教与成汤的关系又是众所周知的。

    所以他丝毫不怀疑截教会有一大群人入劫。

    ——他所看到的无数种未来和可能中，也大多数是这种情况。

    但是现在，一种崭新而不可预料的未来的可能似乎出现了。

    姜尚这个变数。

    导致了阐教二教如今的关系大为缓和。

    在这种情况之下，如果在大劫中阐教还要针对截教，遇到截教门人就照死里打，打不过，再打，还打不过，召人来一起打……

    那，这好不容易才缓和的关系，估计用不了多久就要再次破裂。

    而且可能还会有恐怖的事情发生。

    ——比如圣人大战什么的……

    ——又比如整个世界都被打崩了什么的……

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

