    在旧的儒学思想上，后世的人再厉害，难道还能凌驾到圣人之上？

    北宋大家张载，南宋朱熹等等，在儒学上都是非常著名的人物。可他们的名望什么的，能超过孔孟去？

    这显然是不可能的事情！

    因此，此时此刻，张明伟竟然说，他的学问，是要学生站在他的肩膀上，青出于蓝而胜于蓝。这样一种观点，顿时就把全场都震惊了。

    所有听到这话的人，全都是惊讶着脸，一动不动地盯着张明伟，脑海中震耳欲聋地回想着张明伟刚才说过的话，久久无语。

    黄宗羲如此，方以智父子同样如此，不管他们是否在儒学上达到了一个境界，比如进士与否，全都被张明伟的这番话给震惊了。

    旁观的崇祯皇帝虽然也很震惊，但是，对他来说，张明伟说过让他震惊的话，已经不知道有多少，早已有点麻木，反而比其他人要好一些。

    张明伟看着底下这些人的脸，心中有所料，便继续大声说道：“科学技术学识，是对万事万物的探索，然后利用探索出来的规律来改造我们人的生活，让我们人的生活变得更加得美好！格物致知，而后用之，都是相同的道理。”

    “鸟借助翅膀能在天上飞，人能借助工具可以在天上飞么？”张明伟开始加强他们的震撼感，连续不断地问出了他的一个个问题，“我说可以，只要能研究出规律，就能做到。我也可以明确告诉你们? 我的科学技术学识中? 就有一套理论，已经能解释人可以怎么样在天上飞? 就等着去实现！”

    “鱼在水里游? 还能潜水，那么人可以通过工具在水里游外? 也一样能在水底潜行，那是不是就可以避开滔天巨浪了呢？我可以明确地告诉你们? 可以！我的科学技术学识中? 已经能解释人通过什么工具，用什么原理在水底潜行！”

    “传说中的千里眼，顺风耳，足不出户? 却能看到千里之外的情况? 听到千里之外的声音？我们人可以么？可以明确地告诉你们，可以！我的科学技术学识中，已经能解释人通过什么工具，用什么原理来实现千里眼，顺风耳！”

    “传说中只有千里马能日行千里? 我们人通过什么工具能做到日行千里，万里? 却还很舒服，躺着睡一觉就到了……”

    “……”

    张明伟把后世常见的社会现象? 一个个地说出来。对于这些古人来说，很多人都是想都没想过的。可是如今? 兴国公却告诉他们? 他的科学技术学识? 是可以实现这一切的。

    他所说得这些话，有的人已经听说过了，可就算这样，他们在张明伟一个接一个的问话中，同样是一次接一次的震撼。

    在张明伟说完之后，良久，整个现场还是非常地安静，所有人都是看着张明伟，脸上依旧保持着震撼的表情不变。

    见此情况，张明伟喝了口水，润了润嗓子，给他们一个反应的时间。

    不知道过了多少时候，现场终于开始有了声音。先是离张明伟远的那些地方，他们在窃窃私语，到了后来，就连张明伟眼皮底下的方以智等人，也都开始互相之间说起话来了。

    “国公说得都是真的？要是那样的话，那是怎么样一个情况，真得是难以想象啊！”

    “是啊，只有神仙才有的顺风耳，千里眼，我们普通人竟然都可以做到？”

    “国公说能在天上飞，要是真的，那该多好啊，去天上看看，肯定很美！”

    “……”

    张明伟的这番话如果移到前面的朝代去的话，估计会被一大堆人怀疑，不会相信。不过到了这明末的时候，已经不是儒学一统天下的时候。

    西方传教士带来的学识，已经在读书人中流传。最为有名的代表，当然是赫赫有名的徐光启。只是很可惜，张明伟穿越过来的时候，他已经逝世。要不然，他肯定会成为张明伟最忠实的拥护者。

    在以徐光启等人为代表的明末人物，已经给科学技术学识撕开了一点儒学所占地方的口子。然后，张明伟来了。

    他犹如一颗太阳一样照耀崇祯朝，权势，地位都是他人无法比肩的。这样的人物再次为科学技术学识站台，并且还展现了显微镜等工具，已经让一部分人知道，这个世界还有他们没有涉及到的领域。

    由此，他所带来的对儒学，对这个时代人的冲击，那是可想而知了！

    张明伟等底下议论了一阵之后，便又开始说话。

    而他一说话，底下的人便自觉地闭嘴，又都聚精会神地听兴国公要说什么。

    “下面我们回到第一个题目，我可以教你们另外一种方法，你们可以回去自己亲手做做，用来验证我说得是不是对的？”张明伟说到这里，想了下，又补充说道，“我希望不要听听就算了，真得去做一下，用事实来证明，我说得没错，或者是错了！”

    真得挑着重担去跳，有点傻，而且时间太短，不利于实验。

    因此，张明伟便给他们说道：“你们可以去找一个天平，就是类似扁担一样……”

    他所介绍的方法，就是著名的罗森堡实验。如果不知道自由落下的物体没有重量这个知识点的话，做这个实验的时候，肯定猜不中实验结果，和人的认知会有相差。

    张明伟把罗森堡实验介绍了一下之后说道：“这个实验很简单，基本上在座的人都能做到。我希望你们去做一下，用事实来说话，从而推导出一个结论！这种方式，就是我的科学技术学识上非常重要的学习方式。我们的大千世界，就等着我们去发现，利用，让我们过得更加美好！造福百姓，造福子孙后代！”

    边上的崇祯皇帝听了，转头便吩咐身边的王承恩道：“大伴记得做下，朕要看！”

    让他去肩挑担子跳高地，那是不可能的，这辈子都是不可能的。可是，做这个罗森堡实验，却是没任何问题。按照先生所说，眼睛一看，就能看到结果怎么样的！

    “万岁爷放心，奴婢回宫就去做。”王承恩听了，连忙答应下来。

    崇祯皇帝如此，其他人中有很多人都会这样。自己不会亲自动手，让其他人去做。不管怎么样，就当是实验助手吧！

    就连方孔炤，他原本是为了他的儿子方以智不被开革，有点非自愿地入了兴国公门下。可经过今日的所见所闻，说实话，他的心中也涌起了强烈的好奇心。

    他家是官宦世家，他本人也是进士出身，当了多年的官，也被杨嗣昌关过大牢，人生不可谓不丰富，见过的东西，多了去了。

    可是，兴国公今天所说得话，却全是他以前没有想过的。

    只要是人，就会有好奇心。

    而从古至今，人类对于天上飞，水中游能事情，又天然地向往。

    如今兴国公说能实现，这就更加吸引了方孔炤。

    好奇心产生兴趣，兴趣产生动力，就这么一个过程，同样适合在方孔炤这种老资格儒生身上。

    或者说，只要不是那种迂腐的儒生，同样都会对张明伟所说产生兴趣。

    此时，他心中便也打定主意，回去一定要试试，看会有什么样的现象发生！

    台上的张明伟说完之后，扫视底下这些人，过了好一会之后，才又对他们说道：“如果有志于科学技术学识的学习，要入我门下，我希望你们要多看，多想，多总结。之前有关火的那两道题目，不知道你们有什么想法没有？”

    他之前所出的两道有关火的题目，一是火为什么在密闭容器中会慢慢熄灭？二是水能灭火，可是当少量的水滴到燃烧的煤炭等物上面时，火苗为什么窜得更高？

    这个时候，玻璃没有普及，他们做这个实验，就只能拿瓷器之类来罩住火，看不到火熄灭的过程。对于这个实验，多少总不方便。这也是张明伟为什么要先点出玻璃这个科技点，并且非常重视的原因。

    他的这两个问题，对于很多人来说，都是一头的包，不知道是怎么回事，但是，黄宗羲和方以智等人，之前已经听张明伟用水来举过空气的例子，因此很容易把看不见摸不着的空气和水来比较。

    因此，其他人回答不出来，黄宗羲却欺负方以智没有好得利索，当即站起来回答道：“恩师，是否空气中存在一种能让火燃烧得东西，这种东西没了，火就熄灭了？”

    张明伟听了，立刻便给予肯定，这种公开场合的问答方式，顿时让更多人知道，空气原来并不是虚无？

    有的人窃窃私语起来时，张明伟问第二道题目时，却依旧是没人能回答出来。

    对于这点，张明伟也能理解，毕竟这是涉及到了化学。

    于是，他便大声对他们说道：“这第二道题目，其实涉及到了科学技术学识中化学分支，让我们真正认识到，水到底是什么？”

