    ——你找死吗！

    四个字，饱含杀气。

    宋健正准备发火，却看清了中年人的脸，顿时一个激灵，到嘴边的话也憋了回去。

    下一秒，宋健连忙起身，恭敬的说：“谢会长好。”

    “啪。”

    宋健话音刚落，就挨了一耳光，整张脸都麻木了。

    但他却不敢吭声。

    因为，面前的这个男人，是大夏影视协会的会长谢平安，同时，谢平安也是大夏最大的影视娱乐公司——宙斯集团的董事长。

    简答的说。

    谢平安是影视界的泰山北斗。

    一句话，别说封杀明星艺人，就连下面娱乐公司的老板都可以封杀。

    作为会长，可以直接沟通广电署。

    你拍出来的电视剧、电影过不了审，能怎么办！

    “谢会长，您怎么来了？”

    “我不应该来，坏了你的好事对吧。”

    谢平安戏谑的说道。

    宋健冷汗如雨，“不不不，谢会长大驾光临，我倍感欣喜。会长，您坐。”

    谢平安冷笑道：“坐就不必了，我接到举报，你利用职权潜规则旗下艺人，有没有这回事。”

    “没有！”

    宋健大叫，坚定的说道：“我怎么会做出这种丧心病狂的事，会长，肯定是有人恶意举报。”

    谢平安没有理会，而是看向佟小曼。

    “这位姑娘，你说说看。”

    “佟小曼，你和会长说说，我是不是请你吃饭，谈一些演戏方面的事？”

    宋健话里有话，掺杂中威胁的意味。

    这让佟小曼很纠结。

    而刘子辰却没什么顾忌，喊道：“谢会长，宋健这王八蛋要潜规则佟小曼，我可以作证！”

    宋健勃然大怒，骂道：“刘子辰，你找死，居然在会长面前胡说八道，诬陷我，你要告你诽谤。”

    “会长，我有证据。”

    刘子辰拿出一只录音笔，郑重的说；“我有宋健给佟小曼打电话的录音，可以证明宋健逼迫佟小曼，而且我身上的伤也是宋健的人打的。请会长为我们做主。”

    事已至此，佟小曼也顾不得那么多了。

    “会长，我的手机上也有录音，微信上还有宋健发的骚扰消息，都可以提供出来，请会长做主。”

    这一刻，宋健脸色铁青。

    不过，他没有多少畏惧，目前来看，他只是有潜规则的意思，但没有成功，所以顶多就是罚款。

    老子有的是钱！

    臭小子，小贱人，你们给我等着，早晚要整死你们。

    宋健心里恶狠狠的想着。

    而这时，谢平安却道：“宋健，看来你是默认了。既然如此，来人，将他给我抓起来。”

    两个保镖扣住宋健。

    宋健惊慌的大叫道：“会长，你这是干什么！你凭什么抓我，你有什么权力抓我。”

    “广电署联和警方最新条例，严重违反协会条例的，协会领导依法有权暂时扣押，移交给警方。”

    “宋健，你作为协会的会员，难道连协会更新的条例都不清楚吗。你这个会员怎么当的，满脑子只想着蝇营狗苟是吧！”

    谢平安瞪着眼睛怒斥。

    “宋健，警方会彻查你的一切罪行，你就等着伏法吧。”

    “另外，佟小曼和刘子辰和你的星辉集团解约，我宙斯集团签下两人。他们和你再也没有关系了。”

    佟小曼和刘子辰愕然。

    和宙斯集团签约？

    天呐！

    众所周知，宙斯集团签约艺人条件无比苛刻，每年能签约的只有寥寥二三十人，但每一个都足够出色。

    娱乐圈的当红大明星，一大半出自宙斯集团。

    娱乐圈有一句话：只要签约宙斯集团，那么，最差也能混个三线明星，好一点二线，优秀的一线也没问题。

    “两位，不愿意吗？”

    “啊！”

    佟小曼和刘子辰回过神，感激的说道：“愿意愿意，多谢会长。”

    “你们可以离开了，不必担心，宋健没机会找你们的麻烦，他现在考虑的是蹲多少年牢狱。”

    “哈哈哈。”

    宋健忽而大笑：“谢平安，你他娘的吓唬谁呢。协会条例不是法律，再说我也没有潜规则成功，警方能治我什么罪！”

    话落，手机响了。

    黑衣保镖将宋健手机拿出来，打开了免提，里面传出女人的惊叫：“董事长，不好啦！半个小时前，相关部门成立联合调查组入驻集团，现在已经查出了集团偷税漏税等等一系列违法行为和证据。怎么办啊！你在哪！快回来吧，我撑不下去了！！”

    骤然，宋健面如死灰。

    谢平安道：“现在，可以治你罪了吗？”

    “会长饶命！会长，为我说说情吧，我每年给协会缴纳一个亿的建设资金，你不能这么绝情啊。”

    “一个亿建设资金？我怎么不知道？”

    “不对啊，杨副会长说你知道啊。”宋健傻了眼，他每年交一个亿，目的就是寻求靠山保护的。

    难不成……

    钱全都被副会长私吞了？！

    “好家伙！”

    谢平安愤怒不已。

    没料到，拔出萝卜带出泥，还揪出一个贪污的副会长。

    “哼，带走！”

    众人离开后，餐厅安静下来。

    谢平安匆匆来到餐厅一个角落，激动的跪在地上，含着泪说道：“五年了，终于再见到老师您。学生谢平安，拜见老师！”

    “起来吧。”

    叶凡会心一笑。

    这几年，他游走世界列国，同时也教化众生，不少人得到他的点播，甚至学习到了他一点本领。

    那些得到他指点的人，不少获得了成就，自发组成了一个叫“天师盟”的势力，在国际上也有着赫赫威名。

    这个秘密，除了叶凡本人，和天师盟的高徒，没有谁知道；否则，定会震惊全世界，掀起滔天波澜。

    因为，天师盟很低调，在其中都是大佬——

    三十六贤徒，七十二核心弟子，一百零八精英弟子，三百六十普通弟子，还有九百记名弟子。

    哪怕是最末的记名弟子，也是一方富贾，有权有势。

    话说回来。

    谢平安便是位列三十六贤徒，排名，二十八！

    当年叶凡交给他“识人”的小手段。

    凭借这门绝技，谢平安物色了不少有潜力的苗子，都培养成了大明星，麾下的宙斯集团也火爆发展。

    目前，是大夏国最大的影视娱乐上市集团，市值三千亿！

    谢平安站起身，擦了擦眼泪。

    看向叶凡的眼神，包含尊敬，他问道：“老师，这样处理，你觉得如何？”

    “还行吧。”

    叶凡放下酒杯，起身拍了拍谢平安的肩膀。

    “身处什么位子，就要肩负相应的责任。肃清毒瘤，让娱乐圈干净些吧。”

    “谨遵老师教诲。”

    谢平安躬身，暗暗下定决心，要联和相关部门搞大动作，肃清协会和娱乐圈，还一片朗朗乾坤。

    回过神来。

    叶凡已经消失不见。

    天豪酒店外。

    佟小曼伸了个懒腰，开心的笑道：“辰哥，这次我们有惊无险，反而还得到了天大好运。我的梦想就是进入宙斯集团，没想到现在就实现了，嘻嘻。”

    “希望谢会长刚才不是做做样子，是真的一生正气铁面无私吧。我们可别从一个坑里逃出来，又掉入另一个坑了。”刘子辰开玩笑说。

    佟小曼停下脚步，目光闪烁，报以歉意的说：

    “辰哥，非常感谢你，但……我无法接受你的真心，我们还是做朋友吧。我要回家了，你也赶紧回剧组吧，别耽搁拍戏。”

    佟小曼说完，就要上车。

    却在此时，几辆路虎拦住了去路，而后一辆宾利缓缓驶来，走下一位金贵的男子。

    “你就是佟小曼吧。”

    “你是谁？”

    “庞阳泽，庞家三少。”

    佟小曼脸色暗变，联想到白天宋健说，他和庞家有交情。

    难道庞家要发难？

    不对啊，宋健都被抓了，庞家还敢猖狂不成。

    庞阳泽没有拖泥带水，更没有给佟小曼说话的机会，咂舌道：“啧啧，还是个大美人。来人，给我带上车。”

    “喂，你们干什么，放开我。”

    佟小曼惊叫。

    刘子辰大怒，但看一群大汉虎视眈眈，他知道自己不是对手，掏出手机准备报警，又感觉天旋地转。

    “胆子不小。”

    保镖头领冷哼。

    将刘子辰拎起来，给了几巴掌，狠狠的扔进车里。

    “走！”

    庞阳泽招呼一声。

    宾利打头，带着几辆路虎，绝尘而去……

