    

    
叶无邪前去邀请叶天帝，一来一回，都需要一段较长的时间。

    
而在这段时间内，众宾客们热血沸腾，斗志昂扬，喝了一杯又一杯的酒，还沉浸在楚月那一声声激昂慷慨的话语之中难以自拔！

    
半晌。

    
“诸位，本尊不胜酒力，略作休息，稍后就回。”

    
楚月眸色流转着几许妖冶之色，偏偏妖而不俗不艳，眼神带着意味深长地落定在了风武城主的身上！

    
随即，似是微醺般，抬手轻抚过眉心，自然而然的离开了星碑广场。

    
没过多久，风武城主也趁着众人不注意，随便找了个借口就暂时离开了晚宴。

    
武神殿，日月宫。

    
楚月优雅地坐在龙椅之上，交叠起双腿，眼底一片清明，方才的醉酒之态荡然无存。

    
“小楚，你今日邀请叶天帝进星碑，是为何意？”风武城主风雷激动地问。

    
“风伯。”

    
楚月说道：“今夜，我将屠杀叶天帝，然后嫁祸在药神宗主的身上，请求风伯助我一臂之力，让我完成今夜的计划！”

    
“为何事先没有听你提到过？”

    
风雷诧然：“这事出突然，风伯始料未及，还没有万全的准备。”

    
“我成为了武神殿主，以药神宗主与我之间的血海深仇，肯定会时时刻刻盯着武神殿的动向。”

    
楚月解释说：“若提前告知，一旦被药神宗主知晓，必然会害了风伯你。再加上这个主意，也是我临时起的，说不定能歪打正着拉药神宗主下水，出其不意才是制胜之法。常言道，最危险的地方就是最安全的，我在药神宗主的眼皮子底下与你相谈，邀约叶天帝，她才不会起任何的疑心，风伯，叶天帝还需要很久的时间才来，我们可以慢慢筹划。”

    
“小楚，你的意思是……”

    
风雷皱眉：“你想要到时候邀请药神宗主和我，一同进星碑之处，到时候在叶天帝承受星魂打击的时候对叶天帝痛下杀手，然后嫁祸给药神宗主？”

    
“正是如此。”

    
楚月轻点螓首，从璀璨夺目的龙座之上站起，一步一步地走向了风雷，并且低声开口徐徐道来：“风伯，若想一箭双雕，一石二鸟，我们就只有这一个机会了。但现在，我需要药神宗主的一件贴身物品，风伯你跟在她身边这么多年，可有是药神宗主有关的贴身之物？到时我便可以拿此物出来指证药神宗主，到时候风伯可一定要当我的证人。”

    
“药神宗主她十恶不赦，无恶不作，是我们两个共同的仇人，叶天帝他有眼无珠，废物软弱，不配成为我的父亲，只有他们都死绝了，我这一口恶气，才能吐出来，否则我这一生的心理都会狰狞扭曲，每个晚上都会在撕心裂肺的痛苦之中煎熬的过去，他们这双歹毒之人不死，如何借我心头之恨？！”

    
“我要！他们！死！”

    
楚月双目猩红泛着泪光，她对药神宗主的恨之入骨，宛如滔滔江河淹没了她。

    
她走到风雷的身边，停在风雷的面前，双手拍在风雷的两肩，泪水从眼眶流出，滑过面颊。

    
她沙哑而哽咽地说：“风伯，我恨，此生此世，此恨无期。风伯，你恨吗？你恨叶天帝吗，恨药神宗主吗，不要犹豫了，和我一起替天行道，惩恶扬善，和我一起联手屠灭他们，有风伯相助，我必如虎添翼，必杀出一条血路，拿他们的狗头祭奠我母亲过去几十载的泣血之苦痛！”

    
风伯目光深深，彻底的受到了震撼。

    
若在以前，他还会摇摆不定，尚有一丝顾虑和狐疑的话，那现在他已经完全被楚月给打动了。

    
那刻骨铭心的恨意，生不如死的咆哮，滔天弥漫的怒火，仿佛能燃烧山河三千里路，能扶摇天穹九万丈！

    
“好！”

    
风雷红着眼，拍了拍楚月的肩膀：“小楚，你放心去做，去放手一搏，风伯即刻吩咐悲吟那孩子去把她的物件拿回来，到时候你我二人联手，什么叶天帝，什么药神宗主，都是瓮中之鳖！”

    
楚月阴翳的笑，扬起下颌，睫翼还因挂着泪水而湿润：“好，风伯，今晚，请酣畅淋漓一战。”

    
“小楚，以后，就由我来当你的父亲，照顾你，护你余生。”

    
“有风伯此话，晚辈不胜感激。”楚月泪如雨下，双手抱拳行礼。

    
她略微低头的一刹那间，眼底的阴鸷犹如烈火燃烧，浮现了一丝淡淡的笑意。

    
好戏……

    
才刚刚开始！

    
风伯啊风伯。

    
你可得好好活到最后，看这一出大戏才行！

    
随后，风雷入了席。

    
为了避免人怀疑，楚月久久不去，就像是小憩了一样。

    
深夜时分，月明星稀。

    
晚风带来肃杀之意，夜幕骤响起雷霆之声。

    
“殿主，殿主，……”

    
夜绝尘匆匆跑进日月宫。

    
楚月斜卧龙椅，手背轻撑侧脸，慵懒安详的休憩。

    
直到被夜绝尘的声音给惊醒，她才缓缓地睁开了慵懒惺忪的眼眸，仿佛睡了一场大觉。

    
“何事？”楚月故作不知地问。

    
“叶天帝来了，武祖义父让我前来请殿主移步星碑广场！”夜绝尘道。

    
“叶天帝来了……”

    
楚月重复着夜绝尘说过的话，笑靥如花，眉目妖孽，旋即起身再次回去。

    
既然人都到齐了，好戏，便要登场了。

    
“殿主，你笑什么？”夜绝尘好奇地问。

    
楚月眼底冷光乍现，流露出阴狠暴戾之色：“笑天道不公，好人命多舛，笑善恶无报，祸害遗千年。”

    
夜绝尘眼睛紧缩，震惊愕然地望着满身杀伐气息酝酿骇然风暴的楚月。

    
……

    
星碑广场，人山人海，都是凌天大陆的中上流之武者。

    
众人朝拜叶天帝，言行举止，俱是对着天帝的恭恭敬敬。

    
叶天帝身穿玄色的华服，袖袍和衣摆之处，都绣着针脚细密工整的祥云龙纹图腾，腰间佩戴着上等质地的祈福玉佩，其中装有机械臂的一只手，相比较起来略微有所僵硬，但那一身不怒自威的天帝气势，虽是温和似风，但更如海纳百川之浩瀚，天穹宇宙之无穷，于无形中碾压向每一个人。

    
那等气势，令人精神为之一颤。

    
叶天帝目光四扫，仿佛在找寻着什么。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->