    范旭彻底傻眼了。

    他怎么也没想到，田弘遇那狗东西竟然要将陈圆圆许配给他，撮合这段婚事。

    这……不开玩笑吗？

    陈圆圆那样的女人，他恨不得躲的越远越好，而今，莫名其妙的，那田弘遇竟然给他撮合来了。

    你这么玩……吴三桂怎么引兵入关啊？

    “范大人，怎么说？”

    旁边，刘管事笑道：“我家老爷说了，你若瞧得上，便可回信一封给这位姑娘，或者找个画师画像一副，教这位姑娘也看看，如此，若郎有情，妾有意，我家老爷便亲自做主你们的婚事。”

    范旭：“……”

    这八字还没一撇呢，直接就婚事了？

    他一阵无语。

    陈圆圆，那肯定是不能娶的，牵连甚大。

    况且，说不好听些，他范旭不过是个泥腿子，区区知县，芝麻大的小官，就算……相貌还不错，身份上，也配不上人家啊！

    “刘管事……”

    他开口，却是被打断。

    刘管事笑道：“范大人，你对这位姑娘的感受如何不必说，无论是喜欢与否，回信便是。”

    范旭点头：“那……好吧，我便回信一封给这位姑娘，刘管事一路舟车劳顿，甚是辛苦，烦请移步，酒菜已然备好。”

    跟着，二人一顿吃喝。

    期间，范旭旁敲侧击，提及了银子一事，那刘管事却仿佛不知情一般，也没有接话。

    吃过了饭，刘管事去休息了，范旭则开始琢磨回信一事。

    怎么回呢？

    肯定不能直截了当的说“姑娘我们不合适”尔耳的，人家姑娘面皮薄，肯定会不开心的。

    犹豫了许久，他开始动笔。

    “姑娘……貌若天仙……我范九阳身世平凡……”

    如此简单一个对比，一封信大概也就写完了。

    简单来说便是……我不配！

    至于所谓的画像……就算了，长得帅也没必要教人家知道。

    写好了信，他又开始忙活起来。

    晚些时候，又有一队人马赶至县衙，是押送银子的官差。

    范旭心里一喜。

    银子，终于来啦！

    他快步走到县衙外，迎着诸多官差入了衙门，跟着又是一番酒菜款待。

    直至将这些人安置妥当，他回到后堂，迫不及待的打开诸多大箱子，眼看着一摞摞白花花的银子，眼冒精光！

    银子啊！

    五千两啊！

    按照购买力来算的话，一两银子大概相当于六七百块，五千两……嘶……岂不是相当于后世的二三百万？

    好家伙，发家了！

    激动之下，他抄起银子，抱在怀里掂了掂，跟着，脸上逐渐变了色。

    不对劲！

    轻！

    这些银子完全没有银子该有的沉重感，甚至比较下来，可能还不如铝重。

    “娘嘞……”

    范旭呆愣着，想骂娘。

    出问题了。

    这些银子，是空心的！

    先前，那田弘遇送银子的时候，可都是实打实的银子，现在，全部都变成空心的了。

    “田弘遇自己动的手脚？不应该啊……那便是运送途中被人动了手脚。”

    范旭沉了口气，一阵烦闷。

    好端端的五千两银子，突然变成空心的，换做谁能舒坦？

    他取来一杆秤，放上多个银子，前后测试了五六次，最终得出结论，相比于正常的银子，这些银子的重量大概是原来的三分之一。

    也就是说，五千两银子，现在，大概只剩下一千多两了。

    他姥姥的，果然够黑心。

    这还是只是区区运输啊，被人自中间生生拿去三千多两。

    最为关键的是……这事，他只能吃哑巴亏，当做没发生一般。

    因为，质疑银子的真假性，那就是在质疑田弘遇。

    不管中间到底是谁动的手脚，他也只能哑巴吃黄连。

    “果然够坑啊！”范旭叹息。

    转来翌日。

    送走田弘遇府上的刘管事，范旭又开始忙络起来。

    也是这时，骆养性来了。

    “马兄？”

    范旭有些诧异：“你刚刚离开两日，怎地又来了？”

    骆养性一脸的严肃：“范兄弟，出事了，一伙流民自南边赶来，想要去京城，即将经过文安县，你小心着点……”

    流民！

    对于这两个字，范旭并不陌生。

    先前，在离开京城的逃亡路上，他就见过一伙流民，一个个皆行将就木一般，麻木又呆滞。

    现在，流民又出现了。

    “哪里来的流民？”范旭问。

    “不好说，应该就是北直隶的。”

    骆养性说道：“所以，范兄你务必小心着，一旦这伙流民停在文安县，你可就麻烦了……”

    范旭点头。

    一直以来，流民都是相当不安稳的因素。

    这些人，可都是吃不上饭的人，甚至有许多人会活活饿死。

    在生死之间，这些人可能什么事都做得出来，如冲击县衙、疯狂抢掠等等。

    死都不怕了，谁他宁的还在乎犯罪与否？

    “成，我知道了。”

    范旭一阵忧心。

    他还真怕这伙流民停在文安县。

    人家赖着不走，能怎样？动用衙役强行驱赶？那就可能闹成民变，甚至可能出现人命。

    可若任由这些人停留，又没人能保证这些人不闹事。

    很麻烦。

    “朝廷对此可有对策？”范旭问。

    “不好说。”骆养性摇头。

    范旭见状，暗自叹息。

    连朝廷都没有办法，可想而知，而今的朝堂已经成什么样子了。

    歪脖子皇帝，以及那文武百官，眼睁睁看着诸多流民在眼皮子底下晃荡，眼睁睁看着他们因吃不饱饭而饿死，可真是有心了啊！

    “报！”

    就在此间，有衙役来报：“大人，在城内发现一股流民，约有二三十人，您看此事如何处置？”

    这就来了？

    范旭侧目，略微为难起来。

    怎么办？

    驱赶走？

    “等一下，我去看看。”

    范旭转身，回到后堂换了一身便服，随同十余名衙役出了县衙，走了没几步，便见一伙衣衫褴褛的百姓，躲在的院墙下。

    和他想象不同的是，这一伙流民没他想象中那么不堪，只是面黄肌瘦，还没饿的吃不上饭。

    他走了过去，冲着其中一名老者道：“老先生，你们是哪里来的啊？”

    见了县官，诸多流民自是惧怕的，那老者闻言，二话不说，直接扣在了地上。

    “大人，行行好，我们也不想当这流民，实在是活不下去了啊……请您……不要赶我们走……”

