    第477章 正中的惊喜

    “那还不如让她离开。”兰美梳竟然不知道自己有什么好不甘心的。她乖乖听话不好吗？但还是不想什么都听话。她有自己放不下的初衷。

    “美梳姐姐。”欣欣牵着小恬弟弟有点儿同手回脚的笨拙往楼梯口上走，但怎么样都是见到美梳姐姐就不想再动的软体动物。

    欣欣大可不必那么远就开始喊人了，让兰美梳吓愣了有一秒才决定慌张掉头，欣欣和小恬就站在楼梯口，她这样下去会很没有面子的。

    林晓田匆忙追赶差点撞到了往回跑的美梳。还好他停下来了只是擦肩而过。

    到底是发生了什么，听到欣欣“大哥哥”的这一声喊叫的，林晓田就知道这是怎么一回事了。

    “这么上来了，欣欣。”林晓田往下走把欣欣和小恬拉上来，小短腿老实呆着不好吗。

    “美梳姐姐看到欣欣就跑了哦！”欣欣甚是委屈的觉得美梳姐姐是不喜欢她了，这林晓田该怎么安慰欣欣好。软糯糯的脸蛋总让人喜欢得不得了。

    兰美梳关在洗手间一直没出来。很难调整自已的情绪。

    等兰美梳出来，林晓田看兰美梳才更奇怪。要哭就哭了还要伪装着什么。

    “欣欣。”兰美梳捂脸她的声音也变得沙哑。怎么会变成了这样。

    “嗯，美梳姐姐。”欣欣本躺下来了听到美梳姐姐喊她也要翻身而起，伸手想要抱抱。

    兰美梳又是转身，笑似哭，根本就不能好好的控制自己。

    林晓田把兰美梳拉过身后。她就不要说话了。今天林晓田就先帮她把孩子们哄睡好了。虽然林晓田不够温柔的，但哄欣欣睡觉还是够了

    “嗯。欣欣都不喜欢大哥哥了。”欣欣又被推倒，本能的不乐意。欣欣又可怜巴巴的看着美梳姐姐。

    兰美梳熟悉流程，把欣欣抱在怀里哄一哄，欣欣又有很多的问题要问美梳姐姐。今天问到关于美梳姐姐会不会嫁给大哥哥的问题。

    兰美梳不知道欣欣说得对不对，但他们刚刚吵完架的话兰美梳又怎么可能会嫁给欣欣的大哥哥呢。

    “对。”站在一旁的大男人就替着回答了，不嫁给他，美梳还想怎么样。他们现在只是闹脾气罢了。

    “真的。”欣欣听着大哥哥说话就开心了。

    这论是谁都不会拒绝欣欣的请求吧。兰美梳却笑而不答，但欣欣就以为是这样了。那林晓田当然也以为美梳是默认的。

    抱欣欣抱到腿麻。兰美梳看欣欣都可爱的闭上眼睛了，就示意要把欣欣交给林晓田。林晓田轻轻的松开了欣欣的小手。

    “小恬。”兰美梳又是亲了一亲。就想什么事不做躺在一边陪她们。

    “我们应该换个地方睡觉不然把孩子们吵醒了。”林晓田看这样子只能是催促兰美梳离开。

    兰美梳被林晓田推了几次，她不可以睡在这里吗？她不会很吵的。兰美梳本能的闭上眼睛不想理会的。

    林晓田就笑着把兰美梳抱走了，美梳应该知道他是几个意思。林晓田把兰美梳扔在很远的客房，整个人开始压下来。

    兰美梳忙推开林晓田，怎么就变成了这幅急不可耐的样子。兰美梳是发现了晓田哥的不对劲但她不能。

    林晓田闷热想脱衣服。

    “不。”如果是为了欣欣的话还是不要，林晓田想实现欣欣的愿望，让他娶了美梳，这个女人就不用考虑嫁不嫁的问题了。

    “美梳，孩子们都希望我们能好好的。你还要还生我的气吗？”林晓田想和好。

    “兰美梳摇头，只是她不可以。”兰美梳很难堪的样子。

    林晓田后知后觉，不会是。林晓田看着兰美梳的脸竟然觉得有些无辜。

    竟然开始正常了吗美梳是能怀孕了是吗？林晓田才反应过来，这其实也并不全是坏消息。

    “美梳，太好了。”林晓田抚了抚兰美梳的头发便把人放在了怀里。

    兰美梳还没想到，林晓田是底是在高兴什么。

    直到林晓田把手抚到了她的肚皮。兰美梳咬牙这不可能的吧，可是医生已经说过不可能再有孩子了，不要想太多了，何况兰美梳不想再有一个孩子了。兰美梳背后发凉，只觉得现在也会很危险。

    “美梳。”林晓田一脸的好看。如果是这样的话下一个最好是一个女孩才好。林晓田看着兰美梳的脸已经开始无限的想象最好是能长得像她妈妈一样的好看。

    “晓田哥，你想都不要再想了。”兰美梳一盆冷水泼到底。总之晓田哥以后要离她远一点。兰美梳并没有想那么快就接受晓田哥的。至少还要看他的表现。

    “美梳。我想什么了？”林晓田不承认自己会有多开心，他焦虑啊！竟然美梳会那么排斥他，看来要重新让美梳爱上他才可以了。林晓田现在看着美梳就想咽口水。有点儿的奇葩，本来林晓田都已经接受了这样的命运。但还好只是跟他开了个玩笑。林晓田帮美梳盖好被子，只能是先睡个午觉再说了。

    兰美梳是永远的遗憾。她还是不相信她可以怀孕了，她想只能是去医院检查，如果是真的变正常了她其实根本就没有理由要离开漠北寒的。可是现在都早已成了定局。好像只能是便宜晓田哥了吧。

    “睡吧。”林晓田只是看着美梳很开心而已，真的没有什么，毕竟现在想吃也是吃不了。

    兰美梳低下头，毕竟晓田哥是真的开心，美梳真的那么不在乎她的感受吗？毕竟是选择了晓田哥，现在又后悔的话真的很不公平不是吗？兰美梳说不出来的伤心，她怎么能为了自己的自私。至少她也应该给晓由哥一个机会的。

    “是不想睡午觉了吗？”林晓田看着兰美梳太不睡觉，快睡，醒来林晓田还有一个计划需要美梳配合。林晓田把兰美梳楼好，可能这样美梳能够更好的睡觉吧。就是可能会有一点儿的热。

    兰美梳又忘记保持距离了，兰美梳一觉醒来就看见了晓田哥，到底是会红了脸。可是林晓田只觉得这个距离很正常。

    (本章完)

