    有了上两次的经验，她不敢再往前走，只能站在原地不动。

    夜溟应该快来了。

    可是，有了轩辕极的参与，她感觉计划全乱了，事态的发展仿佛要失去她的掌控了。

    轩辕极究竟是什么打算？

    她从内心深处觉得，他不会伤害她。

    可是，她不能被困在这里！

    她盘腿而坐，召唤出混元鼎。

    浓浓的大雾立即被混元鼎吸了进去。

    轩辕极突然坐起身，感觉到结界的力量正在减弱。

    是混元之力！

    这个不省心的小东西！为了逃出去，竟然把混元鼎都召唤出来了！

    他的力量，最怕的就是混元之力！

    轩辕极的身影立即消失不见。

    白若棠猛地睁开眼，轩辕极就站在她面前。

    她立即站起身，转身想逃。

    背后一沉，被他从背后抱住。

    他一只手紧紧地禁锢着她，一只手捂着她的双眼。

    白若棠用力地掰着他的手，她们又回到了之前的房间，她正好站在床边，他猛地松手，她的身子不受控制地朝床上扑去。

    轩辕极从背后压了过来，唇贴在她的耳边，“你喜欢这个姿势？”

    “你……”白若棠挣扎了一下

    他的重量全在她的身上，她哪里挣得开！

    突然，她不再挣扎，冷静地反问，“好玩吗？”

    “不算满意。”

    他的手，沿着她背部曲线摩擦。

    “棠棠，我可能忍不住了。”

    “轩辕极……你！”

    回应她的，只是他疯狂的吻。

    白若棠的脑子都懵了，完全没有办法思考。

    接下来，他一气呵成的行动，也没有给她太多的时间准备。

    她的身子颤抖着，如同被狂风吹打的海棠花，一直压抑的阀门突然被撬开，压抑的情绪突然狂涌而出。

    此时的轩辕极，是一头野兽，疯了的野兽！

    仿佛想将积压的思念全部爆发在这一刻。

    不知道过了多久，也不知道他何时停下，白若棠已经昏迷得不省人事。

    轩辕极看着怀中的人儿，睡着的她，是那么可怜，眼角还有泪花。

    想着她哭着的模样，忍不住在她的脸颊上亲了一下。

    “好好睡吧，这不是什么阵法，这是我的虚境，时间可以为我们停留。”

    ……

    白若棠的手指动了动，五指像小猫一样抓紧又松开，反复了几下，才发出一阵轻呓。

    似乎还没有睡醒，伸了个懒腰翻了个身准备继续睡。

    突然，好像想到什么一样，猛然惊醒！

    整个人从床上弹坐起来。

    看着眼间的房间，整个人如遭雷击！

    之前发生的事情，画面感十足地在她的脑海里自动放映。

    她连忙甩了甩头，想将这些画面甩出脑海。

    可是越是这样，那些过程就越清晰。

    她用力的地咬着牙，双手紧紧地拽着被褥。

    突然，外面传来一阵脚步声，她立即倒在床上装睡。

    轩辕极看着晃动的幔帐，眼底浮现出一抹笑意。

    白若棠紧张的不敢呼吸，她能感觉到，他不断地朝床边走来。

    他上来了！

    他又睡下来了！

    突然，一只手穿过她的腰，将她紧紧地搂住。

    她此时，正背对着他。

    想到就是这样被他得逞的，她的内心一阵凌乱。

    那只手，又开始不轨！

    白若棠简直想直接昏过去。

    醒来，她还要面对他。

    不醒，他可能还要再来一次！

    她猛地握住他的手，阻止他的探寻。

    耳边立即传来轩辕极低沉的笑声。

    她又窘又怒。

    “醒了？刚好……”他意有所指。

    “你已经得逞了，还想怎么样？”白若棠打断他的话，“我很难受！我很疼！”

    “哪里疼？”轩辕极连忙询问。

    “浑身都疼！像被人拿棍子一顿乱揍一样！”

    这形容……

    轩辕极拧紧了眉头。

    “你也满足了，放了我吧。”

    “谁说我满足了？”

    “你……”白若棠转过身，怒视着他。

    轩辕极突然欺了过来，直接封住她的唇。

    她突然抬腿，朝他顶去！

    轩辕极丝毫没有防备，还好，她顶的位置不太准，要不然，这一记暗袭，有他受的！

    “体力恢复了。”

    白若棠又朝他挥拳，他轻松握住她的手腕，压在她的头顶。

    朝她的唇上轻轻地啄了一下。

    “对比一下，我还是喜欢你现在这样有活力的样子。”

    白若棠：……

    他以为她在和他调青吗！

    他俯身，又开始吻她。

    白若棠无处可躲。

    “不……不要……”

    “我记得，你之前说的是，不要……停。”

    白若棠：……

    有了之前的铺垫，他这一次不再如饕餮一般。

    但是，白若棠却觉得，更加折磨。

    他一定是故意的。

    非要用这种事情，消磨她！

    一点一点地击垮她！

    然后，尝尽胜利的喜悦，她承认，他大获全胜了！

    ……

    “破！”司空璟大喊一声，神力朝四周扩散去，无数只吸血鬼蝠被他的神力击碎。

    地上落下零碎的蝙蝠尸体，血染红了地面。

    劫后余生的北荒村民已经完全吓傻了。

    “少主！”竹青来到司空璟身旁，发现司空璟的衣服上都是血迹，心顿时一紧，“少主，你受伤了？”

    “我没事！有没有师父的消息？”司空璟立即朝四周望去。

    “没有发现主人啊？少主，你和主人不是没有进入幻阵吗？”竹青一头雾水。

    司空璟的心中更加着急！

    师父不仅失去踪迹，而且他们破阵后，还没有发现神界的人，这本身就不正常！

    就算师父遇到再大的凶险，也会通知夜溟神君。

    除非，她连通知夜溟神君的机会都没有！

    “快，通知夜溟神君！”司空璟说完，立即释放神识，想要找到白若棠的行踪。

    夜溟一直在等着白若棠的消息，心里万分着急，这么久了，不会出了大事吧？

    “夜溟哥哥，到你了。”宫湘儿见夜溟半天没有动静，提醒了一声。

    夜溟看着棋盘，完全没了心情。

    不行，他要去荒泽！

    现在就去！

    “夜溟哥哥，你去哪？”

    夜溟回头看了她一眼，宫湘儿立即闭嘴，他的眼神好可怕！

    “神君！”一个神侍匆匆走来，朝夜溟拱手行礼，“司空璟从荒泽传来消息，白姑娘失踪了！”

    夜溟心里一慌，他就不应该答应她，让她一人前去荒泽！

    “你带人立即随我去荒泽！”

    “夜溟哥哥！”宫湘儿立即唤了一声。

    突然，她感觉手腕一紧，手脚都被一道神力缚住！

