    夏波脑海里浮现一种种格斗技，直接跨出一脚，侧步斜身。

    老头攻击落空。

    看着测过自己的手臂，夏波猛然伸手抓住老头的手臂，一击反击缥拳回击，咧嘴一笑：

    “就这？”

    “嘿嘿，小子，看好了！”

    老头从容不迫，嘿嘿一声，曲臂以肘击向夏波，同时另一只手啪的一下抓住了他的反击。

    脚下更是直直斜入夏波脚下的空隙，想将夏波弄倒在地。

    但是老头小看了夏波的力量，要知道他的力量已经达到了恐怖的十二点。

    “咦！？”

    老头目光透露着一丝骇然，顿然一股反力传来，将他推倒。不过在倒下时，他猛然一个翻滚起身，眼睛直勾勾的看着夏波：“小子，你力量值是多少！？老子竟然推不动你！”

    “打赢我，我就告诉你！”

    夏波脸上露出痛快，战意无穷，欺身而上。

    砰砰砰！拳脚相碰，老头节节败退，呲牙咧嘴。

    这小子的力量简直堪称神力，化解他的攻击，每次都异常费劲，尤其是这小子也精通格斗术，自己在军中所学的也为格斗。

    几次下来，老头手脚发疼。

    “你这小子，一点也不尊老爱幼，不打了不打！”

    老头猛然躲避夏波一次进攻后，连忙跳开，喘着粗气吹胡道。

    身体已经被汗水浸透了。

    “呼，老头，就你还兵王，我真是高看了你。”夏波吐了口气，平复了一下激荡的内心，说道。

    “呵，你三级，老子才二级。”

    老头眼睛一瞪，将吃了一半的西瓜拿起来，继续吃，一边吃，一边道：“你小子运气竟然那么好，找到了那么多物资，老子运气都没有你运气好。”

    “呵呵。”

    夏波淡淡一笑，这么多物资看来确实不合理：“你这老头怪有意思的。”

    “嘿嘿，觉得我有意思，就在给我来一些西瓜，我看你后座上，还有好几个西瓜呢。”老头脸皮颇厚，丝毫不觉得没有不好意思。

    “滚！”

    夏波脸色一黑，竟然还想着要西瓜，这老头的脸上怎么这么厚，在军队里绝对是个油子。

    “你这小子一点也不不尊老爱幼。”老头吹胡子道。

    “呵呵。”

    夏波冷笑，不在理会他，坐下开始吃西瓜，刚刚一番打斗酣畅淋漓，现在吃计划最合适不过。

    吃完，夏波看了眼老头，有些疑惑：“老头，你的车呢？你偷袭我的时候，我都没听到动静。”

    “这个……没油了，这破路上没有物质，老子是白天睡觉，晚上推车。一路推过来的。”老头毫不在意道，将西瓜皮丢在地上，摸了摸微微鼓起的肚皮。

    舒服。

    而夏波嘴角微微抽搐，难怪听不到汽车的声音，这老头也是牛逼。

    “行了，吃了你一个西瓜，老子也不打扰你了，老子也该出发了。”

    老头休息了一下，站起身说道。

    夏波静静的看着他走进黑暗，很快一辆两厢小破车被推了过来。

    推起来是有些费劲，但也并非推不动。

    夏波内心在挣扎，自己身上隐藏着秘密，他是很想将这老头留下，两人一起有个照顾。

    但是自己的秘密又该如何保守？

    他的内心异常挣扎。

    “等等。”

    沉默不言夏波终于抬起头。

    “小子，咋了，要给老子西瓜？”老头从驾驶那边探出头。

    “呵。”

    夏波被气笑了：“我这里有汽油，先给你一些。”

    他起来从副驾驶上拿出自己用下的半壶汽油，还有铁棍以及一些吃的喝的，又带了一个西瓜，递给老头。

    “你这老头也符合我的胃口，这些东西你带着吧，若是有机会，我们还会再见面的。”

    “你小子终于尊老爱幼了一回，等下。”

    老头从车里摸索一番，取出一个破布丢给夏波：“这些东西是老子打怪爆出来的，对老子没啥用，就给你吧，算是作交换。”

    “谢谢。”夏波没想到对方还会拿出来东西交换，道了句，这老头一口一口老子，说话直爽，确实挺符合他的胃口。

    若非自己身上有秘密，他还真想跟老头组个队，老头实力也不错。

    “别特娘的说谢谢，见外。你要是我那群傻大兵，老子早特娘的一巴掌呼过去了。”老头咧咧嘴。

    将油加满，然后走到夏波面前：“你小子现在可是世界上人气最大的，给你个忠告，比鬼更可怕的是人心。”

    说完，他便坐上车，发动了小破车。

    夏波满脸复杂，就在汽车要上路时，他喊到：“老头，那我能相信你吗？”

    “老子？老子你也别相信……对了，打火机挺不错的，老子就拿走了，你小子好好活着，老子看出来了，你小子不半路嗝屁，前途不可估量，未来，说不定靠你了。”

    说完，汽车动了。

    夏波愣了一下，摸了摸口袋，空了。

    “靠！！！”

    “老头，你给我好好的活着，说不定，我还会遇见你呢。”

    “小子，你也是！”

    汽车渐渐的消失在了黑夜中。

    老头一走，夏波坐在地上，面对着火堆，感觉心里空荡荡的。

    这是他来到这个世界这几天以来遇到的第一个人类，还是个差点没进入游戏的老头。

    说话独特直爽，符合胃口。夏波是很想跟他组个队，至少以后的路上有个伴，面对着茫茫草原和孤独的黑夜也不在孤单。

    “以后一定还会再遇见的，给我好好活着。”

    夏波添了些草，让火烧的更旺。

    同时，他也想起老头说的话。

    比鬼更可怕的是人心。

    “老头前进的时间来看，以及自己遇到的汽车残骸不难推断，两个人类被丢在公路上，至少距离有五百公里。这是最少的推断。”

    夏波想了一下，如果下一个人来到这里，最少也要两天的时间。

    当然还有一种可能，那就是老头后边那个人死亡。

    不排除有这种可能，这个世界什么都有可能发生。

    自己必须有所戒备，毕竟谁都不会像老头一样。

    同时，夏波决定一件事儿，白天再睡觉，一定不能够像之前那样躺在车里，必须要将汽车隐藏起来。

    将老头递给自己的破布拿出来，摸起来股股的，这是老头留给自己的东西。

    夏波打开一看，是两枚勋章以及一张淡红色图纸。

    “就这点东西……靠。”

    【拳师勋章＊1】

    【汽车修理师勋章＊1】

    【空间储物柜设计图：需要老巫婆的权杖晶石＊2、铁＊40、木材＊50】

