    沪都，浦东区，星辰电视1台超大型演播中心。

    站在台上的罗佳，忽然听到现场传来惊讶声，很多人低头看手机，眼睛里流露出震惊的神色。

    罗佳感到好奇，用眼神询问后台的沈浪，问他到底发生了什么，于是沈浪通过无线电，将美光发布会的情况，简明扼要告诉了罗佳。

    哈哈哈哈~

    一个没忍住，罗佳笑出了声，而他的笑声立即吸引了所有人的目光，大家都向罗佳这边看去，显得有点困惑。

    稍微顿了顿，罗佳十分淡然说道：“事情我已经知道了，就在刚刚，美光集团发布第七代DDR，以及基于3DXPoiNT技术的固态硬盘，祝贺他们，从技术的角度来说，他们已经做得足够优秀了。”

    罗佳的话引发现场一片哗然，这是半导体战争，罗佳居然祝贺自己的对手？这也太不可思议了吧，难道说星辰科技准备认输？

    就在所有人都困惑不已的时候，罗佳忽然话锋一转说道：“不过嘛，好戏还在后头，请大家容我去趟洗手间，回来以后，咱们今天的新品发布会正式开始。”

    扔下这句话，罗佳直接下台上厕所去了，而观众们露出一脸懵逼的样子，琢磨这究竟是什么情况啊？

    发布会已经开始半个小时了，罗佳介绍了星辰科技的内存和闪存，可他现在却又说，发布会还没有正式开始？

    怀着巨大的期待，吃瓜群众们终于等来了拿纸巾擦手的罗佳。

    面带微笑，目光扫过全场，罗佳淡淡说道：“就在刚才，我向大家介绍了公司的内存和闪存产品，说真心话，我本人其实不推荐大家购买，因为都是被淘汰的技术。”

    “之所以上马淘汰的技术，还是为了给大家方便，毕竟目前依然有数以亿计的老式计算机在运行，究竟是让老式电脑继续服役，还是更换接下来我要介绍给大家的次世代电脑，选择权在大家自己，我们只负责提供选项。”

    罗佳这番话说的已经很通透了，他深知，华夏是一个崇尚勤俭节约的民族，旧东西如果还能用很，多人也就凑活着继续用了，更换电脑总归是要花钱的。

    罗佳继续说道：“虽然我们已经在一些科技领域内，取得了领先，在一些产业上，甩开了西方，但华夏民族富有很多了吗？”

    “很遗憾，并没有。”罗佳一边说，一边轻轻摇头道：“毕竟我们有十四亿人，全世界所有发达国家加起来，也没有我们的人口多。”

    “如果我们想要全民族共同富裕，就不能放过任何一个发达国家，等什么时候把他们的最赚钱的产业，全部吃干抹净，我们才能实现真正的全民富裕。”

    “题外话说完了，现在让我们言归正传吧，美光集团的七代DDR产品的确很优秀，但可惜，那只是DDR而已，请看大屏幕。”

    就在罗佳话音刚落的同时，巨大的屏幕忽然被点亮，画面中出现得并不是内存条，也不是固态硬盘，而是一颗类似CPu的芯片。

    就在大家疑惑不解的时候，画面变化，CPu上盖被打开，显露出内部的集成电路结构。

    “这就是今天真正的主角，全集成计算核心！”罗佳大声说道：“之所以叫它全集成，是因为这颗核心里集成了数据处理器，图形处理器，内存，闪存，缓存，逻辑总控，声音总控，等等一系列的功能。”

    “简单来说，就是我们把CPu，把显卡，把内存条，把硬盘，把控制器，把声卡，全都做到了一颗芯片里面，而这，就是全集成的意义。”

    “在不远的将来，我们还会和华为合作，将他们先进的基带技术，也融入这颗核心，使它适应移动计算的需求。”

    轰~

    罗佳说完上面那段话，现场彻底炸了，全世界都炸了！

    这也太疯狂了，小小一颗核心，集成所有你能够想到的功能，可以毫不夸张的说，全集成核心本身，就是一颗完整的电脑，它小小的身材，能够嵌入手机里，汽车里，嵌入任何需要它嵌入的场景。

    更为重要的是，全集成核心为机器人技术，以及超小型机器人技术，提供了无限可能，科幻电影里能够进入人体的血管清理机器人，在不远的将来，或许真的能够实现。

    联想到全集成核心无可限量的未来，大家爆发出更加疯狂的掌声和欢呼，这样跨越时代的技术，当然要吹爆的。

    罗佳伸手，示意大家停下，而后笑着说道：“所以大家看到了，刚才我们之所以发布一系列比较落后的技术，仅仅是因为没那个必要，在全集成核心诞生之后，老式电脑肯定要被淘汰，没必要在淘汰的东西上继续投资，只要保证它们能用就好了。”

    “至于存储这个问题，需要分两部分讲…”

    罗佳语速飞快的介绍了起来，在全集成核心中，存储是分为两部分的，一部分是内置存储环，存储环环绕数据处理器和图形处理器，提供实时数据交互，而频率，则是和处理器频率同步，处理器需要存储环以多快的速度运行，存储环就以多快的速度运行。

    毕竟所有功能单元，都是基于星辰零点一纳米混合激光刻蚀技术打造的，不存在差距，从处理器到声卡，完全都是同步频率。

    如果内置的128TB存储环不够用的话，就只好外接固态硬盘了，星辰科技的外接硬盘起步就是1PB，即1024TB！

    随着越来越多数据被公布，全世界简直疯了！

    如果说美光颠覆了存储的话，那么星辰科技就是颠覆了电脑，疯狂的硬汉天团，竟然将电脑所有功能，全部集成到了一颗芯片之内。

    “星辰科技牛逼！”

    “全集成核心？感觉这是在为机器人技术，又或者太空技术在做铺垫呢。”

    “计算机高度小型化，这技术也太逆天了，说不定小说里的虚拟头盔都会成为现实。”

    “哈哈哈哈~让我再笑一会儿，美光集团还说他们要重新定义存储，结果他们重新定义了傻逼！”

    “不止美光和英特尔要倒霉，造显卡的英伟达只怕也活不下去了吧？”

    “有可能，毕竟全集成核心是自带显卡的，老黄杯具了。”

    “AMD的苏大妈也要杯具了，不过苏大妈一向对华夏很好，可以邀请她来华夏工作。”

    “爆了！大家快看啊，华尔街爆烟花啦！短短三分钟之内，纳斯达克指数狂泻五百点！”

    “号外号外！星辰科技布局半导体领域成功，欧美科技股一泻千里，华尔街金融大鳄损失惨重！”

    弹幕里，吃瓜群众疯狂的讨论，金融市场永远是反应最快的，罗佳的发布会还没有结束，西方股市和债券市场，就已经哀鸿遍野，宛如末日降临。

    创立第六年一月末，眼看春节就要到来的时候，星辰科技在地球上，放了一个有史以来最大的烟花。

    这个夜晚注定无眠，恐怕有不少人排队等着要跳楼呢。