    “以后有什么打算？”欧小娟问道。

    “目前没什么打算，还不太想公开。”林雨实事求是的说道。

    欧小娟从刚刚兴奋的心情中渐渐恢复平静。

    正常来说，签约艺人的一举一动都应该让经纪人知晓，但是林雨私自做的是写作，写小说写剧本。

    小说这项可以纯属个人爱好，跟公司的日常工作开展没有冲突，只是如果是普通艺人，有这么厉害的特长，一定会想方设法　宣传出去。

    即使别人不宣传，自己都要努力上热搜，何况还是林雨这种拦都拦不住的热度，除了林雨，世界上不会有第二个人放弃宣传机会而且还躲着不想让人知道。

    这种行事风格，只有林雨才会做得出来。

    编剧这项工作，严格说，已经和公司的业务发生重合了。

    林雨给其他公司写剧本应该是不被允许的。

    而且还是这么叫好又叫座的电影剧本，可欧小娟并不会因为这个就责怪林雨。

    主要因为两点原因。

    第一是因为这个人是林雨。欧小娟对林雨有相当大的包容心，只要不是触及底线的事情，　林雨的事欧小娟基本不会过问，也不会反对。

    还有一个重要原因是，林雨写的都是动画电影的剧本，而盛空没有动画电影制作这项业务。

    盛空的业务很多，从影视剧到音乐再到网红事业，都包含了。

    可就是没有动画电影这一块。

    因为画出来的电影和演出来的是完全两回事，如果想要染指动画电影的领域还需要更多的动画方面的专业人才组队。

    盛空家大业大搞几个专业的动画团队出来并不难，只是术业有专攻，公司都是为了盈利，如果不是特别赚钱的项目，盛空也不会贸然尝试。

    在吕青横空出世之前，动画电影一直不被看好，盛空这种大公司忙其他业务都忙不过来，根本没必要再掺和其他不赚钱的项目。

    所以既然盛空都没有动画电影，　林雨给别人写动画电影也就不算违规。

    欧小娟也没有理由干涉他，就算以后公司知道了，欧小娟也有理由到上面去替林雨辩护。

    林雨喜欢跟欧小娟合作也是这个原因。

    欧小娟从来不会过多干涉林雨，最多就是告诉他事情是不是对他有利，如果不利会有什么后果，让他心里有数。

    欧小娟思考任何问题不是为了干涉林雨，而是从林雨的角度出发，时时刻刻为林雨着想。

    能有这样的同事，合作伙伴甚至是领导，林雨觉得非常舒服。

    欧小娟沉默片刻说道，“爱芒这个身份，如果是你自己爆出来，绝对是件好事，但如果是从别人那里爆出来，到底是好事还是坏事就凭别人发挥了。”

    林雨看起来是个二十出头的新人，其实内心是经历过大风大浪的娱乐圈老人了。

    这些道理自然是懂。

    爱芒是把双刃剑。

    自己给媒体放风爆出去那是好事，是正面的，可以使劲吹，欧小娟有很多办法可以让让林雨红的发紫。

    可是如果自己不想爆出去，万一被人发现那意义就完全不一样了，同样的事对家换一个角度，说出来就是另一个味道。

    别人可以故意挑拨林雨和公司的关系，说是林雨有异心，背着公司给别人写剧本。说公司故意雪藏林雨，甚至可以说林雨忘恩负义要跳槽。

    到时候就算欧小娟帮林雨发声，也很被动，可能公司碍于面子真的会雪藏林雨。

    林雨知道后果，他不害怕后果。

    因为他根本不是走流量路线，就算网上全是骂他的，他照样可以给别人写歌赚钱，照样可以写剧本赚钱，甚至还可以制作综艺节目赚钱。

    所以林雨根本不在乎这件事带给他的后果。

    欧小娟很了解林雨，他决定不公开爱芒的身份，　就一定是不会公开，也不会在意可能带来的负面影响，她继续说道，“不过你一直在幕后，对家并不多，可能一时半会也不会被人注意到，就算被人注意到，我也有办法让舆论朝向对你有利的方向发展，你就放手干自己想干的事去吧。”

    林雨愣了一下，没想到欧小娟会这么说，他沉默片刻，“谢谢。”

    欧小娟更加意外林雨会谢她，嘴角浮起无声的笑容，“很少有人有能力作自己想做的事，多数人都是为了生计不得不违背初衷违背心意，你现在可以自由的在娱乐圈里混日子，我很羡慕你。”

    “没有那么多欲望，就不会有那么多的烦恼。”林雨笑着说道。

    欧小娟也笑了。

    在娱乐圈混迹这么久，做了太多违背心意的事情，说了违背心意的话，林雨随性的生活，潇洒的赚钱，可能是欧小娟在通往梦想终点的路上，最后一块可以守护的净土。

    ......

    和林雨结束通话，欧小娟开始忙碌其他事情。

    她虽然手下只有林雨一个艺人，但是却要管公司全部艺人的发展。

    特别是有潜力的新人，新人的发展还没有定型，像一张白纸，给他们什么定位，什么样的发展方向，他们就会成为什么样类型的艺人。

    如果最开始的发展方向除了错误，以后很难扭转口碑。

    路人缘是个很微妙很奇怪的东西，宁愿慢慢积攒路人缘，也不可以急功近利把路人缘搞砸了。

    虽然很多人说，黑红也是红，但是黑红毕竟没有正面红来的名正言顺。

    欧小娟一直在为张凯峰和何舒晴他们的发展动脑筋，这回刚好张凯峰有了一个话剧，可以让他靠着《守财奴》再小红一下。

    这边欧小娟已经让钱宇跟燕京电影学院商量好了，让《守财奴》走出校园，在燕京售票表演，再把收到的钱做慈善，这样既可以给张凯峰树立一个比较正面阳光的形象，又确实可以帮助到一些人。

    欧小娟雷厉风行的将一切都布置下去，放下手机，她又想起来自己神机妙算踹穿林雨身份，而且是将林雨的全部身份都扒了出来。

    以后不做经纪人可以当娱记了，正当她想得美的时候，一条信息跳了出来。

    发来消息的是林雨。

    欧小娟点开信息。

    “张凯峰他们获奖的那部微电影也是我写的。”

    林雨挂断电话以后想了想，觉得反正也都说了，就该对欧小娟完全坦诚，之前他是觉得只拿奖金就行了，　名什么的无所谓。

    后来欧小娟一直在找写微电影剧本的人，又给他打电话让他帮忙去找，林雨那时候没有承认。

    所以林雨觉得现在应该告诉欧小娟一声。

    欧小娟一个字一个字的读完了这条不长的信息，因为震惊眼睛情下意识的睁大，双手紧紧握着手机。?

