    玉花飞半夜，翠浪舞明年。

    崇祯五年的第一次大雪，终究还是来了。鹅毛般的大雪，纷纷扬扬地落下，将整个天地间的一切都塑造成一片白茫茫的一片，掩盖了这世间一切的丑恶。

    “有了这场大雪，来年，百姓们应该可以过一个好的年了。”雪停之后，裴小二站在高处眺望远方已经换了颜色的天地，感叹道。

    “将军，这可说不定。”一旁的亲兵千户胡世安笑道：“朝廷的大军，已经向山西开拔而来，想来一场大战在所难免。百姓们在这旷日持久的大战中，过的过的还不如前两年好。”

    裴小二瞪了他一眼，“竟说些扫兴的话。”转身向着大营走去，“走吧，咱们到哪呢？”

    胡世安干笑两声，回道：“将军，我们刚刚过了灵石马上就要到介休了。”

    介休？裴小二念叨着这两个字，开口问道：“离文县还有多远？”

    “大概还剩一百多里吧！不过这紫金梁选的地方可离我们够远了。”胡世安稍稍抱怨了一下。

    “好了好了，尽快赶路。五天内一定要赶到文县。他们都是义军的老前辈，咱们还是要去的早一点，表达对人家的尊重嘛。”

    “是。”见自己将军发火了。胡世安也不敢多说什么，催促的身边的亲兵们走得快一点。

    此次裴小二率领的亲兵营、裴猪儿的独立厢，宋孟的骑兵，共计六千多人，应义军老前辈紫金梁王自用的邀请，到文县去参加义军大会，商讨如何应对此次官兵的围剿。被官军杀的多了，大家伙心里都挺怕的，开始抱团取暖了。

    大军孤独的走在官道上，可以看出官道已经，很长时间没有修缮，到处都是破破烂烂的，有些地方还有大坑，再加上刚刚天降大雪，道路湿滑，一些坑洞还被掩埋了，严重拖慢了行军的步伐。

    一路上，一个行人都没有。反倒是路边被野狗翻出来的尸体不时映入眼帘，他们以前或许都是行商，是流民，是义军，而到了现在，他们以往的身份都没有了，只剩下一具被野狗啃食的碎肉罢了。

    一群群的野狗，或许人肉吃的多了，眼睛都开始变红了，看到大军到来，不仅不害怕，反而朝着大军呲牙狂吠。山西的百姓可算是被这些义军们给祸害的惨了。

    裴小二骑在马上，看着不时出现在路旁的尸体，刚开始还感叹两句，后来见得多了，也就麻木了，只能的催促着尽快赶到文县。

    忽然，前方宋孟来骑马跑了过来，道：“将军，前方探子来报，前方二十余里处，有一股义军正在驻扎，如果按照现在这个行军速度，大概再走一个多时辰，就会与之相遇，请问是否需要改变行军方向？”

    裴小二想了想，猜测这股义军极有可能也是被紫金梁邀请去参加大会的，反正早晚都会遇见，先见见再说吧！于是道：“不需要，继续前进，加强戒备。”

    “是”宋孟骑着马跑开了。

    很快，那股义军就已近在眼前。裴小二骑在马上，观察着这股义军，看规模，对方显然比自己要大得多，足有三万人上下。不过他们的营地，都是破破烂烂的，连个栅栏都没有，一顶顶帐篷以中心那个，最大最豪华的帐篷为中心，散落的分布在四周。

    整个营地的边缘，是一些骨瘦如柴的男男女女，其中甚至有几个小孩，他们共同的特点就是面表情，眼神空洞，不时看向中央那个大帐篷，好像在期盼着什么。而营地中间之人就好了很多，虽也谈不上胖，但至少身体结实，行走如风。他们这副样子，让裴小二想起了坐地虎。

    对方显得也很警惕，裴小二的大军刚到，一个披着重甲，膀大腰圆的汉子带着营中的老兵，走出了大营，警戒的做出防御姿态。

    走近之后，裴小二这才注意到，虽然这些人看起来面黄肌瘦，一脸菜色，住的地方也是破烂不堪，但他们所使用的兵器铠甲，却显得格外的精良，甚至与自己裴家军的相比，也毫不逊色。裴小二心中有些惊奇，同时，暗暗提高了戒备。

    还未开口，对方那个身披重甲的大汉走了出来，率先高声喊道：“你们是哪一营？掌盘子是谁？请出来答话。”

    裴小二跳下骏马，向前走了两步，距离那人一箭之外停下了脚步，道：“我是闻喜县的裴小二，请问阁下是？”

    “裴小二。”那汉子回忆了一下，确定没有听过这人的名头，想来就是跟自己差不多，都是一方不出名的义军罢了，于是道：“裴掌盘子子有礼了，我叫豹五！裴将军可是应紫金梁王自用的邀请，去参加那个大会的？”

    “正是，想必阁下也是吧？”

    那豹五兴奋道：“是啊，你我目的一样。我也是应紫金梁的邀请，大伙儿一起到文县，去商议一下，孩怎样应对官军的此次围剿，不如你我同行？”

    这裴小二稍稍犹豫一下，便答应下来。现如今，义军内部的相互残杀，还不是主流。主流仍然是义军跟官军之间的杀戮。虽然与此人一同前往，或许会有些风险，不过要是真打起来裴小二自诩也不怕他，到时候谁胜谁负，还尚未可知。

    既然确立了要一起行动，双方之间的战争阴云立马就晴朗不少。裴小二牵着马，向着豹五走去。

    “裴兄弟，等到了文县，咱们山西人可要抱在一起啊！那些个什么，闯王，紫金梁，曹操之类的都是陕西人。咱们山西人要是再不团结起来，肯定会被他们吞得一点都不剩。”豹五走在裴小二身边，说道。

    “这是自然。”裴小二顺着他的话往下说，“他们陕西人都把我们山西霍霍成这个样子了，咱们自然要抱在一起，抱团取暖。”

    哈哈哈，豹五笑了起来，他的笑容很有感染力。“裴兄弟爽快。”

    就在此时，豹五身后一个身穿青衫，头戴儒冠文士走了过来，对裴小二抱拳道：“在下范士哲，见过裴将军。”

    裴小二有些疑惑，看着身前的豹五。刚刚裴小二自报家门的时候，这个范士哲听到裴小二的之后，眼神明显亮了一下，当时还以为他是豹五的师爷之类的，现在看来应该不是。

