    “我？！！”伊丽丝不敢置信地指了指自己。

    作为霍金斯海贼团干部之中悬赏倒数第二的人，她无论如何也没想到霍金斯会把果实给她。

    无论是实力还是潜力，明明还有更适合的人，那可是花费9亿贝利买下的！

    “准确率高达82%，我的占卜是不会有错的。”霍金斯点了点头说道。

    按照他本来的意思，自然是给德恩特，这样德恩特的实力就可以进一步强化。

    再加上兰德尔，霍金斯海贼团就有了两名支柱，面对四皇海贼团的时候，也不会显得太过寒酸。

    不过…

    相比于理性的判断，占卜的结果可行性更高，说不定还会有意外的惊喜。

    “太好了！！！”

    巴萨罗穆欢呼了一声，整个人在原地手舞足蹈了起来。

    即便领悟了武装色霸气，但这段时间以来，他感觉自己的实力已经越来越跟不上霍金斯海贼团的发展速度了。

    特别是推进城的一万囚犯，和兰德尔及它麾下的猛兽头领加入以后。

    除了少数几人，他们这些干部们逐渐有了边缘化的趋势！

    这还只是开始，谁知道他们夺取沃利斯王国之后，还会有多少强者加入霍金斯海贼团。

    不算霍金斯这个船长，霍金斯海贼团已经有了二十名干部，以后，这个数字还会继续扩大。

    但是当达到一定数量之后，因为实力的问题，一些原本的干部必然会退下来，成为普通的战斗员！

    而这也意味着他们被淘汰了！

    他们一起走过了这么多年，除了伊塞亚、皮萨罗和兰德尔，每个人都加入十年以上了。

    没有人愿意看到自己掉队，这一点想必布伦特和杰莫里也是相同的想法。

    否则，

    以他们的性格，无论如何也不会接受以那种屈辱的方式提升实力！

    这一场霍金斯海贼团内部的淘汰赛，即便是神经大条的巴萨罗穆，也有了强烈的危机感。

    “快点吃吧，听说味道和屎一样，你可别吐了！”布伦特语气有些酸酸的。

    真是人比人气死人，好在他和巴萨罗穆的关系很不错，不然都想直接宰了巴萨罗穆取而代之了！

    “放心吧，这里可是新世界，占卜的结果只是说明巴萨罗穆和伊丽丝最适合而已。”

    “以后还有很多机会，至少，多弗朗明哥那里应该有不少好东西！”

    别的势力或许有了恶魔果实就会马上分给手下，但是唐吉坷德家族的能力者太多了。

    多弗朗明哥的那些手下，大部分都是恶魔果实能力者，由此可见，他经手的恶魔果实必然不会少！

    霍金斯对人造恶魔果实兴趣不大，但是对正常的恶魔果实却很有兴趣，而且他们也不缺贝利。

    当然，多弗朗明哥也不缺，或许只能用资源交换了！

    “多弗朗明哥？”

    听到霍金斯的话，众人眼前一亮。

    要知道，唐吉坷德家族的能力者可是高达十余人，三大最高干部和他们麾下的杀手，几乎全都是恶魔果实能力者。

    想到这里，众人的心情不由好受了一些，谁知道以后会不会有更好的恶魔果实！

    “咔吧～”

    似乎生怕霍金斯反悔一样，巴萨罗穆拿起恶魔果实一口咬了下去，连皮都没有剥。

    “唔～”

    突然，巴萨罗穆死死地捂住了自己的喉咙，面色被憋的一阵青一阵紫。

    不能吐！！！

    一想到布伦特和杰莫里每天都要吃这种味道的东西，巴萨罗穆咬了咬牙，大口大口吃了起来。

    呃？

    霍金斯瞪大了眼睛。

    对于恶魔果实的味道，他可是深有体会，当初他也只是吃了一小口，而且还是吞进去的。

    没想到巴萨罗穆这么硬派！

    “哇～”

    另一边，只见伊丽丝强忍住呕吐的感觉，吞下了一小块，而后扶着桌子干呕了起来。

    很不错，这才是正常人该有的反应嘛！

    “嗯，脖子痒痒的有些难受。”伊丽丝摸了摸自己的，总感觉那里仿佛有什么东西要长出来。

    很快，

    只见一颗脑袋从伊丽丝的脖子上冒了出来，是一颗灰黑色的蛇头。

    “嘶嘶～”

    蛇头轻轻地吐着信子，那猩红的分叉舌头，看的人一阵毛骨悚然。

    当然，如果仅仅是蛇，倒不会有这种感觉，但是现在蛇头长在了人的身上，总感觉有些惊悚！

    “现在还不能很好的控制，只能保持蛇的状态，熟练以后应该可以变成我的样子。”

    “看来我的乐队，终于迎来了一位极具攻击性的‘主唱’！”

    说到这里，伊丽丝不由笑了起来，如霍金斯所言，这个能力非常适合她。

    她原本的天赋虽然有些特别，但并没有太强的攻击性，而且她也不太擅长作战。

    但是现在，获得能力的这短短时间，她已经有了一些眉目，并且有着很高的可行性！

    “呼啦！”

    与此同时，巴萨罗穆的头变成了一只鹰的脑袋，不止如此，身后更是出现了一对巨大的翅膀。

    嘭！

    只见他扬起脑袋重重地磕在了地面上，坚固的地面被他磕出了一个大坑，直接贯穿了二楼的地面。

    要知道，他刚才可没有使用武装色霸气，而且看他的样子，明显只是随便试试，根本没怎么用力！

    “哈哈哈哈，太强了，太强了，巴萨罗穆大爷简直太强了，力量源源不断涌了出来。”

    “好想战斗…无论是一百人还是一千人，总感觉，现在的我都能轻松应付了！”

    巴萨罗穆煽动着巨大的翅膀，兴奋的难以自已，他能明显感觉到自己的身体素质增强了一倍以上。

    难以想象，这还只是普通的动物系恶魔果实，如果是古代种和幻兽系，真不知道会强到何种程度！

    不过即便如此，他也已经很满意了！

    很快，

    只见巴萨罗穆的脑袋逐渐恢复了人形，奇怪的是，原本乌黑浓密的头发，变成了纯白之色。

    “看来你们两收获不小，没有浪费十几亿贝利。”

    “继续努力吧，起码也要让自己的悬赏有恶魔果实一半的价格！”

    “因为这场拍卖会，稍微耽搁了一些时间，该出发了，下一站就是我们的目的地了。”

    “不要像上次遇到白胡子海贼团那样了！”

    霍金斯摇了摇头，朝前缓缓走去。

    上次海底的那场战斗，可以说是霍金斯海贼团惨败！

    一方面是因为白胡子海贼团要赶往马林梵多，不想和他们过多纠缠。

    另一方面，白胡子非常重视他那些宝贝儿子的性命，最后才选择了罢手。

    但是凯多和BIGMOM不一样！

    他们是不会因为手下的安危而停止的，也不会考虑战争带来的后果。

    一旦他们和霍金斯海贼团发生了冲突，必然会全力以赴打一场，可以肯定的是，其间绝对会有不小的伤亡！

    针尖对麦芒，霍金斯也不可能再退让了！

