    叶君临现在的确是一个古武者不假，而且还是医武双修。

    但对于古武，叶君临真的并不怎么了解，天榜和地榜上面的事情还都是徐浩文告诉叶君临的，至于家族和门派等，则是钱学林和冷凝霜告诉叶君临的。

    如果不是他们告诉叶君临天榜、地榜以及家族和门派，叶君临依旧不知道，更别说境界了。

    林青璇三人望着满脸的叶君临，一时间完全不知道说什么好。

    这家伙竟然不知道古武的境界，而且他还接住了萧天策三招。

    这要是传出去的话，估计无数人都要郁闷而死。

    一个连古武境界都不知道人，都能够接住萧天策三招，而他们这些很清楚古武境界的人，却挡不住萧天策三招，这不是气人吗？

    “我真不知道你师父是怎么教的！”林青璇很是无语的望着叶君临：“竟然什么都不给你讲，最重要的是，你现在还能够接下萧天策三招！”

    对此，叶君临讪讪一笑。

    “古武分为后天、先天、无量、金刚、宗师、造化、归元、合道、破妄等九大境界……”

    随着林青璇的讲解，让叶君临对古武的境界有了一定的了解。

    “后天为古武刚入门，先天则是在对古武已经有了自己一定的理解，同时实力也更上一层楼……”

    这一刻的林青璇就像是授业恩师般，无比认真的给叶君临讲解了起来关于古武之中的境界区分，以及怎么判断自己到了什么境界。

    林青璇的一番了解，让叶君临彻底对古武有了一定的了解。

    “这么说，我算是金刚境了！”叶君临忽然开口：“而萧天策则是已经踏入到了宗师的行列中。”

    “没错！”林青璇毫不犹豫的点头：“萧天策早就是宗师境，这点毋庸置疑，你能够接住萧天策三招而不死，绝对是金刚境，甚至都可能已经到了金刚境的巅峰，距离宗师不过是一步之遥！”

    虽然金刚境的巅峰距离宗师不过是一步之遥，但两者之间却有着天壤之别，而且就这一步之遥，不知道阻碍了多少人，不知道让多少人都永远的停留在了金刚境。

    从宗师在往上走，更是难上加难，不少人一辈子都被卡在了宗师境，无缘造化境。

    不过可以肯定的是萧天策绝对能够踏入到造化境中，毕竟萧天策太年轻了，再加上有名师指点，踏入到造化境，只是时间的问题而已。

    “青璇姐，谢谢你告诉我这些。”叶君临感激的望着林青璇：“如果不是你告诉我的话，我根本就不知道这些东西。”

    此刻，叶君临只感觉自己很幸运，遇到了徐浩文，又认识了林青璇。

    不然的话，他不知道要到什么时候才会知道这些东西呢。

    “你随便找个古武者问问，他们也知道，只是你竟然不知道，你师父到底是怎么教你的？”林青璇很是郁闷的问道。

    叶君临讪讪一笑：“他只是让我练功，别想其他的！”

    “什么叫做别想其他的，这连境界都不知道，很容易走火入魔的，而且你连自己到底是什么实力也不清楚，你和别人打架的时候是要吃亏的！”林青璇重重的说道：“真想要抓住你师父揍一顿，问问他会不会教徒弟！”

    叶君临听到这话后，忍不住的打了一个冷颤。

    叶君临的师父算是菩提老祖，这到底是一个什么样的存在，叶君临不知道，但是对方敢说在人间已无敌，只能够与天斗，便已经说明，对方绝对很恐怖。

    他不将林青璇给暴揍一顿就不错了，林青璇还想要揍他。

    “其实他师父教的也没毛病！”金老忽然开口说道：“我管你什么境界，老子一拳破开便是了！”

    “金老，你……”

    “林丫头，你别这样看着我，我说的是实话！”金老直接打断了林青璇的话：“我就听说过这样的一个存在！”

    “有吗？”

    “我也是听说，真假不知道！”金老有些不确定的说道：“相传，曾经出现一个高手，对方称自己为菩提老祖……”

    叶君临在听到菩提老祖四个字后，心头一颤，脸色也是为之一变。

    竟然真的有菩提老祖！

    “金老，你西游记看多了吧，还菩提老祖，我还如来佛祖呢！”

    金老狠狠的瞪了一眼林青璇：“林丫头，你不信的话，回去可以问问你家里面的长辈，你家里面绝对有记载！”

    “菩提老祖到底是什么时代出现的，无法考证，但是他的确很强大，他不知道什么境界不境界，在他的心中，这天下根本就没有任何的境界，任何东西挡在他面前，他都能够一拳破开！”

    “他活着的时候，乃是无敌的象征，无数人都说他已经到了破妄境，已经直入菩提，可是偏偏破妄境的人在他手中走不了十招！”

    林青璇在听到这话后，忍不住的倒抽了一口凉气。

    破妄境的人都挡不住菩提老祖十招，那这人也太恐怖了。

    “他在人间无敌，没有人是他的对手，他便与天斗，至于怎么斗，没有人知道，但传说，他一剑足以破空，扶摇直上九万里！”金老无比严肃而又认真的说道：“而且现在的菩提门，你应该知道吧？”

    林青璇的脸色微微一变：“金老，难道菩提门是这位菩提老祖留下的？”

    菩提门可是出了名的神秘，菩提门的人，山医星相卜都精通，而且菩提门远离闹市，不过问世俗任何事情。

    但即使如此，依旧没有人敢招惹菩提门，他们太过神秘了，神秘的让无数人都为之忌惮。

    “这我不清楚，但据传菩提门是他留下的，不过菩提门中却无一人得他真传！”

    “既然菩提门是菩提老祖留下的，为什么没有人得到真传呢！”

    “不知道！”金老轻轻的摇头：“不过菩提门中倒是一直都流传着一句话。”

    “什么话？”

    “菩提入世，天下惊！”金老重重的说道：“但这个菩提到底指的是什么，没有人知道！”

    “或者说，只有菩提中的那些长老们才知道！”

    “您也不知道？”林青璇盯着金老问道：“您不是认识菩提门的人吗？”

    “小丫头，你要干嘛？”

    “金老，你就说说呗！”林青璇嘿嘿一笑，直接拽住了金老的手臂，撒娇道。

    “他们猜测菩提指的是一个人，一个得到菩提老祖传承的人！”金老一字一句的说道：“这个人一旦出现，便可掌菩提门，到时候整个菩提门便会入世！”

