    一刀必杀村雨有过斩不断的东西，但绝对不可能斩不断一件衣物！

    如果斩不开，就说明面前的男人身上怪异的衣物是防御类型的帝具！

    多功能帝具？还是某种锻炼身体的秘法？

    这些触手又是什么！？

    无数个疑惑在戈兹齐的脑海中闪过，想要抽刀，却发现刀被那些猩红的触手给死死的抓住了，动弹不得。

    这时，他才意识到面前的人有多么危险！

    戈兹齐一脚蹬向李维的后背，想要以脚力带动身体拔出村雨。

    可在他的脚即将落到李维后背时，一只大手猛然捏住了他的脚腕。

    “什么？！”

    在戈兹齐瞪大的双眼中，李维身体冒出了无数的暗红肉触，背面变成了正面，身体也从人类变成了一个黑色的人形怪物！

    李维左手一用力，骨骼的碎裂声便从身前响起，戈兹齐的小腿被他一把捏碎。

    小腿骨骼碎裂，戈兹齐咬着牙硬是一声不吭，但他的眼中也已经没有了从容，面前的这个人似乎不是人，是一个怪物！

    下一刻他感受到了天旋地转，视野在一阵恍惚后与大地保持了平行，并在迅速拉近。

    嘭！

    李维捏住戈兹齐的脚腕，将他甩了一个半圆后，猛然砸在地上，发出了一声沉重的闷响。

    可即便如此，戈兹齐依旧没有昏迷或是死亡，他忍不住从嘴里吐出了一口血迹，接着发出呃呃的喘息声。

    “这都没死，你还是不是人？”

    将被砸了一下有些奄奄一息的戈兹齐提起，李维快要被这个世界的人给惊呆了，这样的身体素质，真的就很离谱。

    他那一下摔打，至少也有十几吨的冲击力，虽然不是很重，但普通人别说十几吨，几吨都未必承受得住。

    如此顽强的生命力……李维又将戈兹齐抡了一个半圆，砸在了另外一边地上。

    啪！

    “哇！”戈兹齐再次从口中吐出一口鲜血，鼻梁塌陷，身上肌肉被撕裂，血液像是不要钱似的地往外喷洒，但他依旧顽强！

    啪啪啪啪！

    一连摔了十几次，戈兹齐依旧没有死，但好像也快坚持不住了。

    “吼吼吼吼！”

    李维身后传来了不似人类的兽吼声，回头只见一个皮肤呈现紫色的人举着剑朝他冲来。

    手中濒临死亡的戈兹齐成为了投掷物，他甩手将戈兹齐扔了过去，戈兹齐的飞行轨迹几乎呈直线，穿过数十米后，猛然撞在凯文身上。

    凯文倒飞而出，手中长剑掉落在地，口里喷射出一团紫色的血液，竟被这一股力量给撞飞。

    片刻后，比尔看着滑行数十米，重新瘫倒在他身前的戈兹齐和被强化后的凯文，手臂颤抖地扶了下眼镜。

    这……这是什么怪物！

    看着一步步走来的李维，比尔咬牙从腰包里再次掏出了一支绿色的药剂，猛地刺入脖子。

    他的身体在一瞬间变绿，体型也有了明显的胀大，但副作用并没有紫色药剂的明显。

    在药剂生效后，比尔快速扔下针管，转身就跑。

    李维十分从容地伸出双手变成鞭刃，猛然甩向急速移动中的比尔。

    移动灵活的鞭刃被左闪右避的比尔带着绕了几圈，最终它还是被鞭刃给钳住了身体，将他拖了回来。

    比尔咬牙看着李维，色厉内荏地说道：“帝国不会放过你的，奥内斯特大臣不会容忍你的存在！”

    “我们先不讨论这个，当你们将孩子推进树林的时候，有没有想过这一刻？”李维没急着将比尔弄死，而是平静地询问他。

    听到他的问题，比尔心中既荒唐又可笑，面前的怪物居然为了那些不值一提的孩子，就得罪这个大陆上最强大的国家？

    “呵……”比尔刚要嘲讽，脖子就被捏住了，压根说不出话了。

    又听李维戏谑的声音说：“说啊，快说有没有后悔，你怎么不说话呢？”

    你吗的！

    比尔憋得绿脸变红脸，四肢拼命挣扎，呼吸逐渐感觉到不畅，眼前画面开始发黑。

    就在比尔即将嗝屁时，李维松手，给了他一点喘息之际，“真是一条可怜的狗，给帝国卖命时，有没有想过那些生活在水深火热中的平民呢？”

    比尔大口大口地喘息着，嘴角露出冷笑，想要开口时，脖子又一次被捏住。

    李维继续戏谑地说道：“你有着荒唐的理想，但你根本不知道怎么样才能让自己利益最大化！看吧看吧，你自己都没话说了！”

    我说你**！

    窒息般的感觉令比尔不断挣扎，但他满含愤怒的眼神还是怒瞪着李维装甲形态下没有五官的脸，最终他在挣扎中死去了……

    这一场简单的祭天行动结束，李维三人同化吸收了，得到了一些关键性的内幕。

    帝国的最高权力机关，几乎已经成为了一个叫做奥内斯特的一言堂，名义上的小屁孩国王已经变成了一个只知道听话行动的傀儡！

    另外李维还知道了拿着刀的那个叫做戈兹齐的人，是皇拳寺前罗刹四鬼之一，是一个在帝国内也算得上顶尖的高手。

    他的手中有着一件帝具，一刀必杀村雨！

    由全世界顶尖工匠用秘书打造的这件兵器非常锋利，且在切开敌人的皮肤后，咒毒就会将敌人杀死，几乎没有任何的回旋余地，即便只是割破了一点手指，咒毒依旧会生效。

    拿着这些帝具的人被称为帝具使，三人中，只有戈兹齐是帝具使，另外两人只是身手稍微好一些。

    另外，皇拳寺是帝国内最大的拳法寺，从帝国获得捐款布施给平民后，皇拳寺需要将一部分有才能的人派到帝国，分散打散成探子进入帝国的上上下下，维护帝国的统治。

    罗刹四鬼便是其中最为顶尖的四人，并肩负有回收帝具的使命，但实际上的皇拳寺也不过是奥内斯特手中的一枚棋子。

    李维也知道了戈兹齐为什么能从极动到极静而不受伤了……

    一种奇奇怪怪的呼吸方法，能配合艰苦的训练磨炼人的身体，以达到某种极高的境界。

    具体是什么境界李维不懂，神神叨叨的，他看到这记忆，就像是看到某些大仙说自己能隔山打牛，一拳打飞隔了七八个人的目标一样。

    全是在扯淡！

    原地模拟了一下戈兹齐的移动方式，发现牛顿依旧护佑着他，该刹车失灵的还是得刹车失灵。

    可刚刚他又真的亲眼看见戈兹齐以违反物理法则的方式急停了！

    这不科学啊，具体到底是什么原因呢？

    带着这样的困惑，李维骑上一旁一直如雕像矗立的龙形危险种，打算先返回基辅诺拉树海。

