    李时珍一直表现平静，从东暖阁退出时也是如此。

    朱载堉却是一路奔跑回家的，想着自己的《十二平均律》居然有外国人出价一千万购买版权，他就忍不住喜悦甚至向对天长笑。

    从前的付出终于有了丰厚的回报。

    冯保一直在朱载堉的宅子里翘首以盼，多么希望朱载堉能够彻底摆脱总是钱不够花的窘境。

    忽然见朱载堉像个孩子似的拊髀雀跃般蹦蹦跳跳回来了。

    看似心情很是不错。

    冯保大松一口气，他最怕朱载堉垂头丧气地回来。

    “世子殿下，怎么样？外国人有识货的吗？”冯保忙问。

    “有有……”朱载堉兴奋得连连点头。

    “具体什么情况？”

    “来来来，我们进屋慢慢说。”朱载堉眉飞色舞地道，“原来皇上要将我的研究所得《十二平均律》的版权卖掉，交给外国人开发、经营。”

    “这么说是有外国传教士买喽？”

    “嗯嗯嗯。”

    “卖了多少钱？”

    “冯公公不妨猜猜看。”朱载堉因为太兴奋，故意卖了个关子。

    “卖了多少？十万两银子？”冯保猜测道，但说心里话，这还是他懂得《十二平均律》，不然不会说出这个价。

    “不对。”朱载堉摇头，“往大了说。”

    “二十万？”

    “……”朱载堉依然摇头，笑眯眯地冲冯保伸出一根手指。

    “世子殿下，不会卖到一百万吧？”冯保瞠目结舌地问道。

    “……”朱载堉依然摇头。

    “那是多少？”

    “冯公公肯定怎么也想不到，皇上竟然将我的研究所得卖到一千万吧？”

    “多，多，多，多少？”冯保都有点结巴了，不敢相信自己的耳朵。

    “德国传教士愿意出资一千万两购买版权两百年，皇上说与我五五对分，这样我就可以得到五百万。”

    “……”冯保愣住了，咂摸着嘴，“一千万，真的卖到一千万……”

    “没错，就是卖到一千万。”

    “有了这么多少钱，世子一下子变成百万富翁，那这钱准备怎么花呢？”

    “我已经想好了，先将皇上的贷款与滞纳金还清，然后十倍奉还父亲给我的钱，十倍感谢冯公公这阵子为我搭进去的钱，再留下一部分，其余全部捐赠给朝廷。”朱载堉无比憧憬地说道。

    “世子殿下，我为你花的钱，不必用十倍的钱来感激我。”冯保忙道。

    “要要要，当然要了。”朱载堉坚持地道，继而又感慨不已，“记得我曾对冯公公说过，若非因为皇上，我还只是一个穷困潦倒的文人，没几个人知道我，更没几个人知道我的研究所得。”

    “那是，那是，万岁爷就是世子殿下的伯乐。”冯保连连点头道是。

    “因为家世的缘故，我太清楚一个人处于低谷的时候是多么无助，没有人愿意亲近你，没有人愿意支持你，也没有朋友，似乎全世界都嫌弃你。”

    “是啊！人情冷暖，世态炎凉。”冯保跟着附附和道，他何尝没有刻骨铭心的体会？当初被万历皇帝排斥，并贬出皇宫的时候，多么令人心酸！

    有几个人愿意接近他帮助他？出京时也没几个人送他。

    后来二度入宫当上司礼监掌印，巴结他的人立马儿多了起来。

    如今退下，又过起冷清的日子。

    好在他现在的心态转变过来了，觉得这就是人性，无所谓，日子是自己过的，不必非得被多少捧着。

    一个人安安静静过日子也挺好。

    只要有亲人，有几个真心朋友，与其他人的关系真的没那么重要。

    只听朱载堉接着说道：“正所谓患难见真情，人只有在最凄凉的时候，才会看清哪些人对你好，哪些人值得交。也只有在最凄凉的时候，愿意搭把手的人才是真心对你好的。”

    “是啊，”冯保又跟着附和道，“人在最凄凉的时候，许多人都是想看你的热闹，看你的笑话。”

    “可不？所以在很早以前我就暗暗发誓，对真心对我好的人，如果我一辈子都贫穷翻不了身，也只能将他们牢牢记在心里；但凡有机会翻身，我一定会好好感激他们，就像皇上、冯公公，我愿意十倍二十倍地报答。虽然这份情不能用金钱来衡量，但这代表我的心意，所以希望冯公公接受。我不是一个不知道感恩的人，原来没有行动，只是因为能力不够，心有余而力不足。”

    朱翊镠慷慨激昂地说道。

    “明白，明白，世子殿下是个性情中人，怎会不懂感恩？”冯保连连点头，“我算是发现了，文人若没有至情至性的性格，很难达到一个巅峰。”

    “多谢冯公公的理解！”

    “咱都是经历过起起落落大风大浪的人，当然理解最人在凄凉时的凄惨。”

    “现在好了，终于熬出头了，下半生再不会为钱而发愁，可以一门心思搞我的研究了。”朱载堉兴奋地道。

    “世子殿下，可我记得万岁爷曾经好像提及一个理论。”冯保又提醒道。

    “什么理论？”

    “就是文人必须经历人生的低谷与凄惨，只有低到尘埃处，才会将他至情至性的性格发挥得淋漓尽致，倘若无忧无虑，恐怕创作方面难以达到巅峰状态。”

    “哦？冯公公的意思是，希望我继续清贫下去吗？”朱载堉心领神会地笑问。

    “不是，不是，世子殿下不一样，该经历的你都已经历过了。”

    “是啊，想我一个人独居十九年，还有什么比这更难的？经历清贫似乎是天底下所有文人的宿命。”

    “那李神医的《本草纲目》卖了多少钱？”冯保好奇地问道。

    “加起来五百万。”

    “只有世子殿下的一半吗？”冯保觉得有点不可思议，毕竟论名气、论大众接受度，两者不可同日而语。

    “是。”朱载堉笃定地道。

    “那申用嘉的画作呢？”冯保又问。

    “没有卖，只是有好几个国家，想要出高薪聘请他去教学。”

    “这么说，世子殿下的书最有价值？”

    “也不能这么看吧，只是我的这个理论，皇上说可以用来制作钢琴，并为钢琴定音，而钢琴是高端奢侈品。”

    “哦，原来如此。可既然是这样，那万岁爷为何还要卖给外国人呢？”

    冯保又不解地问道，既然那么有价值，说明可以创造出更大的价值，有钱为什么不自己挣？

    “皇上还说了，德国技术先进，而大明还制造不出来钢琴所需要的琴弦，所以只有卖过外国人开发经营。”

    “大明不行，其他国就行了？”冯保还是不解。

    “莫非冯公公还是以为大明天下无敌吗？皇上力排众议也要出使他国，其目的之一，不就是希望国人不要以为大明天下第一吗？如今外国有许多方面都走在大明的前头呢，他们看到申用嘉的人体素描艺术平静得很，而我们反而大惊小怪，说明什么？还不是因为人家见多识广，故不以为奇吗？”

    ……

    。

