    安迪没有急着去捡落在地上的源晶，他眼中还残留着【玩家之眼】反馈来的信息。

    【意图归乡战士再无法回到梦中的家乡。调谐度：未知。】

    铁甲战士最后低沉的谢谢还留在耳旁。

    安迪心中升起某种莫名的悲伤。

    没等诺娅察觉，便先摇头甩开了这种感觉。

    遗迹中的这些怪物，更像是游戏里的NPC，而且还是那种完全没有背景信息，纯粹给角色练级的家伙。

    他在这里莫名其妙地多愁善感个锤子。

    为排遣心中情绪，安迪沿着小径一路往前。

    差点被树后突然跳出的战士一刀砍翻。

    后退闪避时，竟又从枯草堆里跳出一个包夹偷袭。

    还好安迪技高一筹，反手秒了两人，不然真被两人脏到了。

    没等安迪松口气，躲在树上的弓手抽冷子给了他一箭，直接将安迪血条打没三分之一。

    安迪忙切换到【美丽心灵】，将带着【灵炼】词条的融血剑，化作黑色大盾，偏斜了紧随其后的箭矢。

    后甩出手中黑盾砸向弓手，在对方跳跃躲避时，以浮于心灵场中的大盾为起点，以【神之手】拉出电索，如猴子荡树飞身而上，将尚未站稳的弓手踹下大树。

    飞落之际收回黑盾，正负电性相碰，爆发出耀眼的电芒附着于黑盾之上。

    安迪将之用力拍在弓手脸上。

    没秒掉……

    甚至弓手只掉了不到三分之一的血。

    搞咩啊，好歹也是个技能，结果效果就是个多了特效的平A。

    安迪再一次对超凡和非超凡有了认知。

    要没在决斗前把技能弄成源技，自己可以回家洗洗睡了。

    升级技能需要源力，刚好趁现在多攒点源晶，过两天等杜弗伦公爵给他找的老师来了，再处理技能的事。

    安迪脑中思索，手可没闲着，愣是用盾拍没了弓手。

    但就算这样粗暴的发泄，仍没让安迪感觉到舒适。

    是遗迹中不谐度太高的缘故。

    如果说外面的不谐像是白布上扭曲的一抹彩色，遗迹中的不谐就如同浓墨重彩，完全遮过白布的混乱色彩，只需看一眼，便让人生理心理双重不适。

    安迪很想离开小径，去旁边的树林里散散心。

    但热衷于探索bug的安迪早发现，遗迹有类似鬼打墙的力量，根本无法脱离当前区域。

    他只能更粗暴的推图，直到看到小径尽头树叶金黄的大树。

    再有数百米就能通关小径，安迪停下来疑惑的看向四周。

    这图都快通了，图里面的源具呢。

    地面的震动替他做了解释，安迪循声望去，看见身着黑色铁甲，骑着两米多高覆甲战马，拿着巨型锤斧的骑士，从大树背后转出。

    两人视野相碰，骑士毫不迟疑，纵马冲锋，安迪纵身闪过，看着原本站立的地方被斧刃划出的巨型鸿沟，感到一阵牙酸，你管这叫一星难度？

    原本带着笑意偷偷记录安迪战斗的诺娅面色一变，世界之书挂回腰间，手中结出折光之盾替安迪挡下一击。

    但自己也被巨力打得后退。

    “最少是六阶的属性。”诺娅面色凝重的说道。

    安迪回想遗迹通关的要求，略显苦涩地说道：“我以为是通关类的玩法，原来是逃生类的玩法，如果我没猜错，我们不用和这家伙正面相对，逃到大树下即可。”

    “我们先过去？”诺娅再次被击退。

    “走，待会想办法跳起来。”

    安迪用神之手在诺娅手上摸了下，留下少女独自应对巨斧骑士，自己则率先赶往大树。

    骑士目睹此景，吼声如雷，意图越过诺娅追击。

    但每次都被诺娅截停。

    极致愤怒之下，他胯下战马喷出重重鼻息，蓄力一跃而起，前蹄踏向诺娅，巨斧紧跟其后。

    行至一半的安迪察觉到这幕，一时屏息，诺娅如果格挡，会被马蹄踏开防御，正面接上后面的斧头。

    可躲开的话，再不可能阻挡巨斧骑士。

    千钧一发之际，诺娅原地跳起。

    高则高矣，确实躲过了战马践踏，但空中极难防御，又无法着力点改变方向，落下来定会变成活生生的靶子。

    巨斧骑士也是这样想的，巨斧甚至已经被他架到身后，只能诺娅落下来后用力拍过去。

    但就在这时，电光从诺娅手中涌出，一道连接着她和安迪的电索飞速成型。

    从电索传出的牵引力拉着少女像风筝样飞向安迪。

    等巨斧骑士反应过来，收力重新准备冲锋。

    两人已跨越数百米的距离，赶到大树下。

    【已达到通关要求，穿过大树继续往前，即可离开无名小径。】

    受到提示的安迪叹了口气，他想要的，可不光是通关啊。

    “阿娅，好消息是我们能通关了。”

    诺娅松了口气。

    “坏消息是我们恐怕得留下处理掉它，它身上有个源具。”

    看见少女身子再一次紧绷，安迪笑着说道：“还有个好消息是我们身后的这颗大树足够粗壮，能让我们遛一遛笨逼骑士。”

    双方再次碰在一起。

    安迪很快发现，他们不光能遛一遛，甚至能一直溜下去。

    巨斧骑士根本不会攻击大树。

    之前威风无匹的骑士，这会束手束脚的施展不开。

    以致两人合力之下，很快打出了对方的第二形态。

    细小的绿色光芒升腾。

    虬龙状的树木从铁甲中爆出，刺穿下方的马匹，在其哀鸣中将之木化，变成根须飘荡，仿佛生有四肢的老树根。

    骑士仿佛长在树根中的人，盔甲缝隙里伸出无数飘荡的根须。

    又一个邪源度上千的怪物。

    但相比机械铁匠，不会破坏树木的树根骑士算是十分友好了。

    安迪甚至都没见它用什么大范围技能。

    不知道是不是担心破坏古树。

    但总之它的血条在以肉眼可见的速度缓慢减少，直到在似哭似笑的吼声中倒下。

    穿过树林的风带来他最后的恳求。

    “请别伤害它……”

    树根骑士化作点点绿光消失，仅在原地留下四样物品。

    晶石、一卷卷轴，一块树根，以及一根树枝。

