    叶白上前捡起带有龟蛇图案的红色鳞甲。

    这鳞甲的材质不是凡物，外表光华无比，又如玉般温热。

    叶白将内力输送进去后，便见龟蛇图案外显放光。

    “好东西，可惜就是大了点，不太合身。”

    叶白忍不住露出笑容，没想到真武大帝临走前还给他留下这么一件好宝贝。

    再来到献王残躯前，只剩下焦炭，空气中还弥漫着一股碳烤金针菇的味道。

    或许献王也没想到，妄想成仙的它却被真正的仙人给灭了。

    玉阶下传来齐铁嘴激动的声音:“三爷，你没事吧？”

    叶白回头一看，众人中不见鹧鸪哨和张闻玉的身影，便询问缘由。

    “三爷，鹧鸪哨二爷断了右臂，那臂膀被献王啃食，估计是接不上了，闻玉兄弟为了救我，也身受重伤。”

    齐铁嘴将叶白走后发生的事简单的说了一遍。

    叶白微微叹气，他们二人没丧命就好，至于死伤的伙计，只能多给抚恤金了。

    记得原著中鹧鸪哨就是断了一臂，没想到来到献王墓依然没逃脱宿命。

    “三爷，刚才那满天雷霆是您施展的？这献王都化为焦炭了。”

    齐铁嘴看到地面上的焦炭，大为震惊。

    叶白没理他，将殿前广场上的献王手臂捡起，打开异瞳，这只手臂生机依然旺盛。

    真武大帝那一剑伤了献王，却没有把手臂的生机给磨灭，也不知道是什么意思。

    倒是陈玉楼在广场的一角发现砖石下面埋藏了大量的炸药，这些炸药爆炸的话，估计能把整个宫殿夷为平地。

    殊不知，这是叶白留下的后手，他提早来山巅就是为了埋藏炸药。

    是对付献王，也是对付不可预测的真武大帝。

    毕竟鼠符咒的功效介绍有些模糊，万一被激活的真武大帝有自己的思想，和献王联起手来对付他，那乐子可就大了。

    这些炸药也是以防万一，现在看来是派不上用场了。

    见叶白拿着献王手臂匆匆下山，陈玉楼微微摇头，安排人将这些炸药搬运回去。

    他想询问刚才山上发生的事，但叶白显然不想和他们说。

    或许正如叶白之前所说，他是用惊世骇俗的法子解决献王的吧。

    ......

    回到山下后，叶白在瀑布附近的营地见到了受伤的鹧鸪哨和张闻玉。

    除了几个身死的伙计，就他们二人受伤最重。

    张闻玉腹部被献王洞穿，躺在床上昏迷不醒，若是不是张家人体质一向强悍，得了这么重的伤势，早就撑不住了。

    至于鹧鸪哨也是伤势惨重，金黄鲜血流逝太多，导致他的面容更加苍老，鬓角的黑发变白了不少。

    见叶白拿了一截光滑手臂回来，床上的鹧鸪哨脸色苍白，却面带微笑：“天色放晴，我就知道你成功了，献王如何了？”

    “被雷电劈焦了，就剩这截手臂了。”叶白把手臂放在一旁，笑着将雮尘珠递给鹧鸪哨。

    鹧鸪哨不顾伤势，勉强坐起来接过雮尘珠。

    之前的环境昏暗，他还没好好打量过这雮尘珠。

    这珠子通体碧蓝又像是墨黑色，外侧有螺旋图案，确实如同一颗眼球。

    “实在看不出什么异常。”鹧鸪哨观察一会无奈道。

    现在雮尘珠已经到手，但如何用雮尘珠如何解除诅咒还不得而知。

    再加上这次受伤太重，鹧鸪哨感觉到自己怕是活不了几年了，他不知能不能在生命大限之前将族人的诅咒解除。

    叶白也有些无奈，扎格拉玛族的先知能预测出用雮尘珠解除诅咒，怎么不把解除诅咒的方法也留下来。

    不过，既然前世的胡八一能顺利解除诅咒，那他们也没道理解除不了。

    或许和献王留下的某些信息有关。

    叶白想起献王所画的第四幅壁画，一处远在XZ境内的宫殿，不少人在祭拜雮尘珠的图腾，那里应该有使用雮尘珠的法子。

    不知原著中的胡八一离开虫谷后，是不是受到指引，去了那里。

    正当叶白思索时，鹧鸪哨又拿出两件物品，一个桃核，一串嵌套数枚墨绿色玉环，细数之下，有十六枚之多。

    “这两件物品也是从献王手中摸出来的，应该和雮尘珠相关，你看看。”

    核桃和玉环虽被清洗干净，但仍有一点腥臭味，毕竟陪伴了献王两千多年。

    叶白顺手接过。

    核桃被特殊油脂类的材料腌泡过，质感厚重，叶白没发现异常。

    十六枚墨绿色玉环年代久远，但不是价值连城的玉石，只是玉环内侧的纹路和龙骨天书上的符号很像。

    这时陈玉楼走进来道：“玉环应该是春秋时期用来占卜的工具，我家老爷子曾经在在一座春秋墓中挖出过类似的东西。”

    “占卜用的？类似于扶乩？”叶白微微皱眉。

    陈玉楼点点头，拿过玉环细看了之后道：“玉环用来扶乩套字，每个玉环上面都有特定的信息，一般的玉环配有乩盘，乩盘上布满杂乱的文字，套字完成，组成的结果便是神明的启示。”

    叶白和鹧鸪哨突然懂了，十六枚玉环或许和龙骨天书是一套。

    龙骨天书就是一种乩盘。

    叶白开口道：“我记得我那便宜师傅曾经说过，西周王族特有一种编秘方法，龙骨天书上的信息也是需要这种方法才能解密，如果说十六枚玉环就是西周留下来的解密物件，献王应该是得到龙骨天书后，才解密出其中关于雮尘珠的信息，这才妄图借用雮尘珠布局成仙。”

    说着，叶白取出了从会仙殿中得到的带有殷红斑迹的玉函。

    这玉函扁平，可能存放的正是第三块龙骨天书，只是现在还缺少工具才能将其打开。

    鹧鸪哨喜道：“那这么说，三块龙骨天书都在我们手中，再加上玉环，应该就能解开雮尘珠的秘密了。”

    叶白微微摇头：“怕还需要一个精通十六字阴阳秘术的人，十六字脱胎于西周伯的先天十六卦，不知道十六枚玉环的排列方式，解出来的信息就是错误的。”

    “难道还要去寻找金前辈？”

    “不用，等回到长沙就行，我老婆正巧也精通十六字阴阳秘术。”叶白笑着道。

