    “这架阿古斯特a109，长度为11.45米，宽2.88米。能飞到五千多米高，最大速度可以达到311千米每小时，续航时间有四个多小时左右。”

    “假如不带副驾驶，这里能坐五个人，内饰应该重新布置过，瞧我这操控台，真是太棒了。”

    “嘿，前面有座小镇，我们应该快到了吧？”

    听见本杰明的话，韩宣抬头露出笑脸：“这里是奥古斯塔，广场上雕塑我认识。”

    “所以你们的牧场在哪，现在往哪飞？”

    “西边，不远就能看到个湖。”

    “西边吗？你们坐好了！”驾驶员挺挺胸，长时间飞行有些累，他们只在中途加油时候休息了会儿。

    现在缓过神，往左搬动操纵杆，飞机倾斜成45度，绕过奥古斯塔镇，很快消失了。

    韩宣他们在直升机里没看到，地上马丁内兹正拼命挥手，对旁边安德森喊道：“你看你看！我说是老板他们回来了！还真往我们牧场飞，走走走，快回去！”

    “那么急干吗。”安德森打开悍马车门，坐进副驾驶座，像是在自言自语：“老板知道你又偷开他车，会杀了你的。”

    马丁内兹动作顿了顿，迅速跑上车系好安全带，发动汽车，嘴里说道：“你说我有多大可能，赶在那架直升机前赶到牧场？”

    “……百分之零。”

    “哦！该死，特产肯定会被琼斯和约翰他们给抢光！”

    ……

    胖丁懒洋洋趴在阁楼阳台边，半个身子悬空耷拉着，不时晃晃爪子，感慨猫生无趣。

    偶尔抬起头，看向远处小路，一直没有车过来。

    昨天乔安娜接到电话，它也在旁边听到了，做为这颗星球上最聪明的猫（自认为），当然知道那个抛弃它的家伙，马上就要回来。

    再次睁开眼睛，还是没有。

    半睡半醒，梦到打雷，伸出爪子，没感觉有雨点落在肉掌上，那就表示可以继续睡。

    声音越来越大，吵醒胖丁美梦，就让它不能忍了。

    刚伸个懒腰打算站起来，黑影从它头顶出现。强风差点把它胖丁吹掉下去，赶忙扒住阳台栏杆，大尾巴迎风飞舞，眯着眼往上看。

    好家伙，这鸟比bbq大多了！

    撒开腿就往阁楼里窜，进去还不忘抬爪，关上窗户，直奔下楼找伙伴告状。

    屋子里维尼不在，其他几个不用考虑，直接略过，麦兜？当盘菜还差不多。

    跑到厨房，锅正冒着热气，乔安娜也不在，紧张躲在门后面，伸出脸往外看，眼神顿时幽怨起来。

    小主人回来了，麦兜还有龙猫们围在他身边，维尼高兴打滚，四肢乱晃，好不容易才艰难仰起身子。胖丁在想是躲起来，还是出去、出去、出去......

    一溜烟跑到男孩身边，抱着他腿喵个不停。

    韩宣蹲下来揉揉它脑袋：“你又胖了。”

    “喵！”

    “呀！別拉我裤子！”

    回家是种很奇妙的情绪。

    躺在沙发上，要问这家人此刻心情，那就两个字：“很舒服。”

    本杰明帮他们把行李和包裹送进来，嘴里说道：“费用有人帮你们付过，我就不打扰了。”

    腿刚迈出去又缩回来，扭头尴尬开口：“那个，可以麻烦送下我么，到能坐车的地方就行，这里离镇有点远。”

    “等等！本杰明先生，坐下来休息会吧。”

    韩父招手对他说道：“你还没来得及吃午饭，就在这里吃好了，下午我让人送你回去。”

    男孩给他让出位置，自己坐到父亲身边，小声询问：“你认识驾驶员吗？我是说开直升机的那种。”

    “哦，我知道了，你这种情况还真是少见，别人都是先把基础设施建好，再去买飞机。”

    本杰明想了想：“我认识不少飞行时间很长的驾驶员，他们经验都很丰富，不过基本上都在加利福尼亚州，这里……”

    “太偏僻了对吧。”韩父接口说道：“工资方面我们可以多出点，平时没什么事情，除了在牧场，其他就是飞到罗德岛州。”

    “罗德岛州？坐这个送我上学？”

    “上学？！你是说布朗大学吗？”

    男孩吃惊，本杰明更是吓了一跳：“这么小就去上大学？”

    “等三月时候就要去了。”

    韩父拍拍儿子的背：“坐直升机会方便点，我和他妈也能经常去看看他，这次刚好有了，不然我都打算自己买一架。”

    “还有半个多月么，时间真是太赶了，很难找到这么快就答应下来的，那么工资方面呢，我去问问别人。”

    “你们现在工资多少？”

    “我是按次数来算的，按照距离长短给时薪，比如这次过来，大概能得到一千美元收入。”本杰明起身接过乔安娜端来的茶杯，礼貌道：“谢谢。”

    放在茶几上，看向韩宣父子继续开口：“有些人是按月给工资，一年能挣六到七万美元，加上各种福利等等，十万左右吧。”

    韩父手托着下巴，嘴里说道：“十五万美元，只要技术好，一年我给他十五万美元，负责后勤的也要招些过来。”

    “麻烦你了先生，事后我会报答你的。”

    现在美国私人飞机，还不像后世那么泛滥，直升机驾驶员属于吃香职业，尤其是有经验那种，几乎都能迈入中产阶级，在哪里都能过得很好。

    既然在哪都能过得很好，蒙大拿州当然也算在里面。

    本杰明脑子迅速转动，想着十五万美元能堆多高，铺在床上有多厚，这比他小打小闹，赚得多太多了，嘴里不自觉发出声音：“你看我怎么样？”

    说完自己都愣了。

    轻咳声：“我和公司的合同，今年就到期，本来正在商量续约，假如能给我这个机会的话……”

    “那真是太好了，刚刚过来我就觉得你很棒，所以是答应了吗？”

    “对！答应了，等下打电话跟我妻子说声就行！”本杰明咬牙道。

    戴妮蹲在鹅掌楸下面，给胖丁按摩，听到他们说话，回过头：“要我父亲来拟定合约吗？”

    “那就请克拉克先生过来趟吧，谢谢你了，戴妮。”

    男孩瞧见父亲说话时笑容，怎么看都觉得奸诈。

    直接拿钱把本杰明给砸晕了，他自己就能省下不少事，不过这位可怜的驾驶员先生.......

    估计接下来一段时间，有得忙了。

    现在他还不知道，正傻笑喝着茶呢。