    一瞬间风云骤起，东阳星之外的宇宙空间泛起水波一般的波纹，一张面孔逐渐的浮现，仿佛真神俯视人间。

    这种感觉对于凡人来说是无比恐怖的，假如将太阳在地球人的眼中放大个千百倍，并且变成一张人脸，那一刻人们就感觉自己成为了这张脸的食物，这对于食物来说，自然是莫大的恐惧。

    “道一！”一个合体初期的强者施展道法，竟然直冲而上，想要和这个左权的真身投影一战。

    合体境界，并不是指的分身和本体之间的融合，而是指的血肉和灵魂之间的融合，那个时候就没有了灵魂和肉身的分别，一滴血，一根毛发里面都有灵魂，这才是无比强大的境界。

    “大决明宗法咒！”

    兮瑶麾下的强者施展独属于自己的道法，整个人冲天而起，瞬间穿过东阳星的大气层，直接来到了宇宙空间之中，和左权的真身投影触碰在一起。

    那个投影张开嘴，仿佛黑洞在附近展开，这样的一股吸力竟然让合体初期的强者无法抵挡，仅仅是张嘴吸食这一招，竟然就蕴含了黑暗一道的道法。

    轰！

    爆炸响起，东阳星这颗星球的位置都被推得后移，行星不再处于一个相对稳定的宇宙环境之中，正在逐渐受到引力的吸引，可能千万年之后，东阳星的宇宙环境就不适合诞生生命，甚至有可能和其他的行星撞在一起。

    地动山摇，这是真正的星球毁灭，楚天站在东阳星上，亲身感受着这些变化。

    有种无力感在楚天的心头萦绕，在绝对的力量面前，什么布置都是弱小的，尤其是在这种情况下，这个道一仙尊左权，实力已经是合体巅峰，就差临门一脚，甚至他还在不断的完善自己，在修为无法增长的时候，就横向的增长自己的实力。

    那个主动向左权发起攻击的强者重新出现，他给自己留下了一滴血，借助这一滴血重生，但是他的实力也大打折扣，不休息很长一段时间是无法恢复的。

    “道一！我来战你！”

    身穿铠甲的大将军田真站了出来，他的身影逐渐的虚幻，但是一尊比东阳星还要大的黑甲红袍神将正在宇宙空间之中浮现，仿佛东阳星就只是他手中的一颗篮球而已。

    左权的面孔发出笑声：“田真，你出来了。”

    这种灵力的波动扩散而出，比宇宙辐射还要恐怖，波动所过之处，整片空间都在猛烈激荡，仿佛即将趋于崩溃的边缘！

    “不属于你的东西！你终将无法得到！”

    黑甲神将抽出一把长枪，恒星仿佛不过是这把长枪枪头上一点耀眼的光芒。

    咔咔咔！

    伴随着长枪的推进，周围的空间瞬间破碎，无数的空间乱流席卷而出，但是那把长枪竟然没有丝毫的变化，就这样直挺挺的朝着左权刺去。

    躲不掉，即便是远离了这个宇宙也无法躲掉这一枪。

    这是田真的道，以武入道，他很强，但是道一仙尊左权更强，要不然，这东域之战就不是道一和扶摇之间的斗争了！

    田真，算是强者，但是称不上仙尊。

    “其实世界上并不存在空间，是因为人要去划分空间，这是我领悟的空间之道，这也是为什么我的投影可以前往万千世界，你明白吗？”明明是战斗，左权的投影却是表现得漫不经心。

    他不会躲避，他的脸孔逐渐的发生变化，仿佛变得更加的凝实了，长枪刺入了他的眉心，但是枪尖却是从他的下颚处钻了出来，他的空间道法，已经达到了无物可伤的境界。

    “我之道，乃是枪之道，无坚不摧！无物不破！给我破！”黑甲神将双手用力，真元的疯狂涌入甚至可以引动这一片的天地异变。

    左权眼睛睁大了几分，似乎刺入他投影面孔的长枪伤到了他，不过他也不是吃素的，单纯的从真元雄厚程度上来说，田真比不过他，就算是兮瑶也比不过他！

    “咗！”

    面孔张嘴一吐，竟然是无数的长枪倾泻而出，这已经不仅仅是空间的道法了，甚至还涉及到时间，这一根长枪是之前田真刺的，这一根是现在刺的，哪怕中间只差距了一秒，但在这一秒钟的时间内，也存在着无数个长枪单元。

    “道法！串联两界！”

    面对倾泻而来的长枪，这原本是属于田真自己的攻击，他没有办法对付，只能抽回自己的长枪，施展自己的强大道法。

    这一枪再次刺出，没有什么花里胡哨的招数技法，只是刺而已，竟然将那无数的长枪给击飞，而他的这一枪也刺入了左权的脸庞之中，甚至贯穿而出，以威力震慑空间，让其无法扭转。

    左权面孔哈哈大笑，竟然没有受到任何影响一般，倘若可以看见的话，他赫然是将自己分裂而出，避免被这惊天一枪给刺穿。

    “你输了！”面孔发话，黑甲神将身边的空间瞬间崩溃，崩溃得太细，太小，以至于让人有种看砂砾的感觉，空间乱流席卷而来，黑甲神将只能消失于虚无之中。

    田真重新回归，胸口却是缺了一个大洞，能够看见血管骨骼内脏，就是没有跳动的心脏。

    面孔没有理会重伤的田真，他只是一个投影，想要灭杀一个灵肉合一的强者还远远不够。

    所以，他的目光投射到了东阳星上，不管东阳星如何，他的目标都是那个正在融汇整个东域七级属于青云仙尊信力的家伙身上。

    东域七级并不小，就连当初一个小山村里面都有祠堂，里面虽然没有青云仙尊的神像，但是都有一个灵位，信力依然存在，只是多少的区别而已。

    一些大型的寺庙之中，其中还蕴藏着精怪，这些精怪是信力供奉而出，人们称之为显灵。

    “青云仙尊？他回来了吗？我要成为青云仙尊的一部分了。”

    “我不想去！我是独立的！为什么！”

    精怪有了灵智，有的会欣喜，有的会绝望和愤怒，但是没办法，他们都是信力的一部分，楚青云借助兮瑶大军的信力，此刻强行融汇他们，无数的信力正在席卷而来。

