    听到叶晨如此之言，骨幽圣者不禁皱了皱眉，在他看来，接下来魂殿所行之事过于重大，要是其中细节出现了问题，那这局面可就要变得十分不妙了。

    想到这，骨幽目光微微看向了叶晨注视的地煞殿，脚步轻移间，亦是想进那引发一切不定因素的天尊寝殿看个究竟。

    可就在其双脚还没踏出一步之际，叶晨的声音却是自其耳旁响了起来。

    “好像，来人了。”

    话音刚落，一道幽深的虚空裂缝顿时出现在地煞殿上空，旋即一会儿，两个并肩而行的黑袍老者，一同出现在众人眼前，且浑身所散发的绝强气息，亦是连天地渐于平静的景象都为之一泚。

    “大天尊，副殿主，你们终于来了。”

    骨幽看见两人，顿时热情的迎了上去，叶晨见状，亦是微笑着朝两人拱了拱手，以表礼仪，同时，他亦侧目看向琥嘉和苏颜两女，微微挑了挑眉，示意她俩回地煞天尊寝殿，照顾已经精疲力竭的小紫研和薰儿等人。

    只是他的这点小动作，在两大斗圣面前，根本没有任何遮掩一般，当下，之前便就来过地煞殿的白胡大天尊便出声笑言道：“叶天尊，大家都是自己人，有什么事不能放在台面上来说的啊，哈哈。”

    言语间满是善意，可那质问的暗语，叶晨也是听得明白。

    “大天尊此言差矣，在下繁琐家事若也能拿到台面上来的话，那咱们这天尊的名号，岂不要被人贻笑大方，您说呢。”

    叶晨微笑回到，不骄不躁的语气，直听得大天尊接连点头，而其身旁被称为副殿主的锦袍老者，却是略显傲然的打量起了叶晨，以及随意扫了眼地煞天尊殿。

    随后，在没发现任何不对情况下，浑身衣着华丽的锦袍老者，亦是看着叶晨淡然道：“既然无他琐事，那便启程吧，此事关乎族中大计，必须速战速决。”

    “遵命！”

    大天尊和骨幽以及，皆都异口同声的颔首撑拳道，旋即，便开始安排起了座下弟子事宜。

    叶晨飞至邙天尺身旁，道出感谢护法之情后，便落至地面，招来陆鸣道。

    “把原地煞殿弟子全部召集过来，本天尊要带他们去干一番大事。”

    “天尊，有大事干，为何不...”

    陆鸣听到叶晨的话，顿时偷偷看了他一眼，仿佛在为自己和那些人殿弟子鸣不平般。

    见状，叶晨也不生气，只是重重在陆鸣肩头拍了拍道：“别废话了，快去召集吧。”

    “是，天尊。”

    陆鸣点点头，不再多言，迅速将驻扎殿外的原地煞殿弟子全部召集到了一起，随后亦是高高扬手道：“天尊有令，诸弟子立即准备妥当，跟随天尊执行魂殿重任，不得有误。”

    “谨遵天尊法旨！”

    近六七千的原地煞弟子，纷纷热火朝天的准备起来，他们在底下，可都瞧见了来自天罡殿中的大人物来袭，这也就说明，接下来的魂殿任务非常重要，若是做好这次，指不定众人就会晋升天罡殿，前途无量，又或者被那副殿主啥的看重的话，那可就更不得了了。

    天罡殿，乃整个魂殿最强最尊贵的地方，能入天罡者，即便是个普通弟子，能得到的族内福利也比地煞殿的护法们强太多了，故而所有魂殿弟子们的最高理想，那就是可以进入天罡殿。

    看着那些原地煞弟子们兴奋的面容，才入地煞不久的人殿弟子们，不禁纷纷聚集到陆鸣身旁，交头接耳起来。

    “陆护法，您说天尊啥意思呀，这么露脸的机会，为什么不带上咱们这些老人，小的真是怎么想都想不通呀。”

    “对，我也猜不透天尊的心思，难道是嫌我等能力有限，不足以完成那项重任吗？还是...”

    听到身旁之人的议论之音，陆鸣顿时扬了扬手，面色深沉道：“天尊如此决定，自是有他老人家的道理，尔等莫要胡乱猜测。”

    刚说完，陆鸣便又立即暗中和诸多原人殿弟子传音道：“刚刚与天尊对话，本护法也想争取来着，可天尊差点没把我胳膊拍折了，所以此次任务非同小可，危机重重，想来天尊大人也是为了保护我等，才如此决定的。天尊如此重情重义，尔等还要再次胡乱猜忌？莫要寒了天尊的心意呀。”

    此言一出，刚还在议论纷纷的弟子们，皆都闭了嘴，若是如此解释，众人亦是都在瞬间理解了叶晨的良苦用心，当下，那数千对目光皆都一同看向叶晨，满是深情厚谊和无比的热诚。

    这般大的动静，很难不让人注意到。

    白胡大天尊见到整个地煞殿一片欣欣向荣的景象，不由冲着叶晨笑道：“叶老弟不禁天资卓越非凡，不到半月就从九星斗宗进阶至一转斗尊，就连这带下属，也属人中龙凤啊，真是了不得，了不得啊。”

    “大天尊缪赞了，在几位面前，叶某不过蝼蚁，哪谈得上什么人中龙凤，底下人也只是想着此次任务能沾到诸位副殿主和大天尊的光荣，这才如此雀跃罢了。”

    叶晨拱手笑言，悄无声息的将大天尊话中所指给岔了开来，但下一秒，所谓的副殿主便冷淡直言道：“叶天尊过谦了，说起来，你身上怎么会有太虚古龙族的浓烈气息，本殿主很是好奇，能否告知一二，你是怎么做到的。”

    闻言，叶晨眼皮不经抽动几下，旋即再次笑声而语道：“龙族气息，不过是我修炼的肉身功法导致，不值一提。”

    此言甚是敷衍，但那身着锦袍，眉毛缺半的副殿主，却是没再继续问下去。

    底下弟子也在此时准备妥当，当下，叶晨便飞至邙天尺身旁，微微招手间，便带着一大批人，迅速朝着迦南学院飞去。

    前行路上，邙天尺忍不住靠近叶晨问道：“叶小子，你这到底是想干什么，带着这么多人去迦南，欲意何为啊？”

    “院长放心，我自有应对之记，等到了学院，你就知道了。”

    叶晨没有过多解释，只是目光朝学院方向远眺，心中暗道：“我的岳父大人，你可别让我失望呀。”

