    “怎么回事？”

    苏南眉头微皱，不知自己怎么会有这样的感觉。

    心中奇怪，他下意识仔细凝视窗外的一切。

    这次，他发现了问题。

    月光下，别墅外不知何时升起一层薄薄的雾气。

    丝丝袅袅，看不真切。

    “什么时候起雾的？”苏南疑惑。

    正要仔细观察，他突然看到了什么，瞳孔不由骤缩，头皮一阵发麻。

    透过雾气，他依稀看到一道身影，朦朦胧胧看不真切，唯有两点猩红格外清晰。

    那是一双眼睛！

    一双猩红的眼睛，空洞麻木，毫无情感，被淡淡的雾气包裹，看不清其后的面容。

    苏南瞬间头皮发麻，下意识站起身来。

    然而，下一刻，一种撕心的剧痛从他右手传来，以极快的速度席卷他的全身。

    痛！深入骨髓的痛！

    “呃！”

    苏南忍不住发出惨叫，可最后发出的声音却成了低沉的嘶吼！

    思绪停滞，他的脑海一片空白，竟直接栽倒在地上。

    随着他的倒下，他不知道的是，那行一直在他眼前的小字已然出现了变化。

    准确地说，从他看到猩红色眼眸起，变化就已经开始出现。

    【神秘值5】

    【神秘值6】

    神秘值接连增长，由4变成了5，由5变成了6。

    没多久，又由6变成了7！

    同时，诡异的变化出现了。

    他的右手，一截截尖利的骨刺从他各个手指尖冒出，穿透血肉，带着血液以肉眼可见的速度长出！

    从小拇指开始，无名指、中指、食指最后到大拇指。

    一截截骨刺与他手指一般粗细，雪白染着鲜红，格外诡异。

    他的身体畸变了！

    异变来的突然，从苏南看到猩红眼睛，到他倒下，不过呼吸之间。

    大厅中。

    所有人都被苏南的异状吓到。

    “苏南，你怎么了？”

    何双双下意识问了一句，可回应她的只有苏南低沉地嘶吼。

    黄超脸色一变，他显然知道发生了什么，立刻大喝道：“畸变，他畸变了，所有人都离他远一些！”

    众人一愣，随即反应过来，一个个仿佛见鬼般，惊恐地远离苏南。

    他们也终于发现苏南右手的异变，一截截骨刺好似利爪，格外刺眼。

    那根本不该是人类能长出的！

    “啊！”

    几名女生被这一幕吓得惊叫，就连其他几名男生也是脸色发白。

    他们哪里见过这种诡异的事情！

    唯独黄超还算镇定。

    他似是已经看到苏南的结局，道：“他体内的畸变病毒发作了，他马上就要死了！”

    他的话让本就惊惧的众人更是脸色变换，一名叫做王璐璐的女生更是被吓的哭泣。

    “怎么会这样，黄超你不是说你有办法让我们平安度过今夜的吗？”

    “黄超你快想想办法救救他啊！”

    王璐璐哀求着，其他人脸色也很不好。

    他们与苏南一样，都被畸变病毒感染了，如果今夜苏南死了，就意味着他们也将可能会死！

    黄超没有理会王璐璐的哭泣，只是盯着正在畸变的苏南一言不发。

    畸变的痛苦让苏南几近昏迷。

    神秘值快速变化，已经增长到了9，眼看着就要突破十指之数。

    作为对神秘值变化的回应，苏南右手长出的骨刺更加迅速。

    到了这时，最长的小拇指上的骨刺已经达到了三厘米！

    其它几根手指上的骨刺亦是骇人，皆是有两厘米之长！

    而且，他的左手也受到影响，同样开始畸变。

    在他的手背上，一根根骨刺穿破血肉而出，犹如雨后的春笋生长而出。

    苏南面色苍白如纸，撕心的痛苦让他呼吸变得微弱，跳动的心脏更是以极快的速度慢了下去。

    若是继续这样下去，他必死无疑。

    “啊！”惨叫声自苏南口中发出。

    也不知是回光返照还是什么，苏南的意识在剧痛的刺激下清醒了一些。

    “我、我怎么会这样？”感受到身体的异常，苏南惊惧。

    他想要挣扎爬起，可传遍全身的痛苦让他根本做不到。

    这还不算什么，更让他绝望的是，他发现自己正一点点失去对自己身体的感知。

    这种感觉似曾相识。

    上一次是在前世身死时！

    “快要死了吗？”

    苏南一颗心沉到谷底。

    他清楚，若不能以最快的速度摆脱眼下困境，要不了多久他将永远从这个世界消失！

    “怎么办？该怎么办？”苏南心思急转，努力让自己保持平静。

    从未经历过眼下这种诡异的情况，这让他毫无办法。

    “难道我要就这样死了？”

    心中绝望，苏南很是不甘。

    “不，我还有金手指！”

    关键时刻，苏南想到自己的金手指，好似溺水的人抓住救命的稻草，全部希望尽数集中在一点。

    小字出现在眼前，他一眼便看到已经变成9点的神秘值！

    “9点，神秘值竟然增长到了9点！”

    “原来如此，只要接触神秘的事物，神秘值就会增长！”

    这一刻，苏南明白了神秘值的来源。

    只是，明白这一点，对他眼下的困境没有丝毫的作用，反而让他升起的希望瞬间破灭！

    “9点神秘值又有什么用？只能看又不能用！”

    苏南绝望了，哪怕神秘值由4 增长到了9，他仍旧没有发现这神秘值有什么特殊的作用。

    身体的畸变还在继续，神秘值的增长同样没有停止。

    意识再次开始模糊，苏南明白，这次自己真的要死了！

    无力、绝望、不甘将他充斥，他想反抗却无能为力。

    就在这最后关头，苏南眼前那行小字再次一闪。

    【神秘值10】

    神秘值达到了10点，苏南没有意外。

    可，接下来的变化让他震惊了。

    一行提示突兀出现在他眼前；

    【神秘值达到10，满足商城开启条件，神秘商城开启。】

    提示出现的突然，还没等苏南反应，提示已经消失。

    随即，一块面板出现在苏南眼前。

    【全面强化:全面强化身体一次，包括力量、速度、体质、精神、畸变抗性、污染抗性。兑换价格：200（特价10）】

    【未知特性:一份未知的特性，服用后有概率获得某种未知的力量。兑换价格：10万（特价5000）】

    【许愿铜镜：1级超凡物，许下一个愿望，它会帮你实现。兑换价格：8万（特价50）】

    ……

