    正当秦沐放松警惕之时，怀中的白若云面露狡黠，她手中忽然出现一把匕首，重重刺向了秦沐的后心。

    秦沐已经感觉到了身后的危险，尽力躲闪，这一刀插在了肩膀。

    秦沐大叫一声，一把将白若云推出，将手伸到背后，拔出了匕首。

    “你……你不是白师妹，你是何人，竟附在了白师妹的身上！”秦沐厉声质问。

    他现在仔细探查，才发现白若云的灵魂有些异常，被一个另外的灵魂意志占据了身体。

    看来自己中途遇到的机关，也是这人所控制的。

    “呵呵，不简单啊！你这小鬼居然能够到达此处，倒是让我有些意外！”‘白若云’饶有兴趣地看着自己的手，“我乃是白无幽昔日留下镇守洞府的一残魂！我能够感觉到，这副身体蕴藏着强大的力量，真是上天眷顾，我要再度崛起了。”

    秦沐一惊，白无幽居然是个女子。

    “你既是白无幽的残魂，就该有她一丝生前意志，你居然连主人的骨肉都不放过……你可知道，她是白无幽的女儿！”秦沐厉声质问。

    若是白无幽本人的魂魄，即便再恶，怕也不会干出这种事！

    “呵呵，白无幽已死，我又不是她!再说了，她根本没有女儿，这个小女子，只是她从野外捡来的！”白无幽已死，这家伙恐怕不会再按照白无幽生前的意志心事，完全失控了。

    “区区残魂，速速离开师妹的身体，不然……别怪我令你魂飞魄散！”秦沐用折扇点指着残魂。

    按理说，这残魂应该溃散于天地，即便是本尊，灵魂脱离身体，也会渐渐消亡，或是魂归地府，不想这残魂竟然能够存活到现在，一定是使用了特殊秘法。

    “年轻人，我生前乃是入圣境修为，即便这一丝残魂，也不是你一个受伤的灵虚境能够抗衡的！”

    庞大的灵魂意志化如水一般，近乎实质化，瞬间充斥了整片空间。

    秦沐眉头一皱，他本身就是依靠天生的灵魂力量，本身的爆发力并不出色，因此才会勤于修炼伪士之术，提前将灵力注入纸人，用以备用。

    如今这残魂灵魂境界颇高，又不能伤了白若云的肉身，这下有些棘手了。

    “水线束缚！”无数水线充斥了整个石室，这水线无比凝练，一条条坚韧如绳索，直接将残魂捆缚。

    秦沐准备先擒拿对方，逼迫它离开白若云的身体。

    数十个纸人飞出，贴在了白若云身上，秦沐却没有立刻引爆。

    “呵呵，伪士之术，是那色老头儿的弟子，如此数量，可真是不简单……不舍得下手？你是喜欢这个小美女吧。”

    水线忽然全部融化，白无幽残魂一挥手，将周围纸人驱散。

    投鼠忌器，棘手了！

    秦沐面前的一切开始扭曲变形。

    幻术！这残魂乃是灵体，因此使用幻术才是它的强项。

    秦沐站在原地，一动不动，眼神呆滞，残魂嘴角勾起一丝笑容，手持宝剑缓缓走来。

    “区区幻术，还奈何不了我！”

    正当她走到秦沐面前之时，秦沐的眼睛忽然恢复了清明，一把掐住了对方的脖颈，只需轻轻一扭，就能将这残魂终结，但白若云也就随之命陨。

    “好强的灵魂力量，你很特殊……不过，你敢动手么？”残魂一副吃定了秦沐的样子。

    “好，你成功惹怒我了！”秦沐眼神一厉，他一伸手，抓在了对方的头顶。

    他第一次被逼到如此程度，灵魂仿佛燃烧起来，他的眼睛紧紧盯着对方。

    忽然，一股白光缓缓出现在秦沐身上，秦沐能够看到对方的灵魂，这黑色的残魂附在了白若云的灵魂上，将她的灵魂包裹。

    “给我出来！”秦沐体内的灵魂力量爆发，将这残魂从体内剥离。

    “血脉，灵魂系血脉！怎么可能，你竟然还隐藏着这等手段！”残魂拼命挣扎，却无法阻止秦沐的行动。

    片刻之后，秦沐手中汇聚了一片黑气，秦沐轻轻一捏，黑气溃散在空中！

    秦沐的灵魂意志远超同级，靠的就是这未知的灵魂系血脉，这也是他能够将伪士之术修炼得登峰造极的原因。

    残魂除掉，这白若云昏倒在石床上。

    ……

    简单地处理了一下伤口，秦沐疼得呲牙咧嘴，自从到了这个世界，头一次受这么重的伤。

    “可恶，我大意了，白若云冷冰冰的，根本不会笑，更不会做出那样的举动，真是笨呐！”秦沐有些自嘲，锤了一下自己的大腿，又牵动了伤口，疼得一皱眉。

    白若云仰面躺在石床上，胸前束胸的白布条已经被解开，若隐若现。

    没有想到，虽然不如叶琉璃，也当真十分有料！

    “怎么办？给她绑好吧！”秦沐伸出手，想要帮助白若云系好束胸，但感觉有些不妥，又收回了手，“这不好吧，这样不免触碰她，岂不是占了她的便宜？”

    秦沐摸着自己的下巴，又转头看了白若云一眼，又自言自语道：“就这么晾着，已经走了光，被我看到也是占便宜，还是系上得好，再帮她披上衣服，才是正人君子所为！”

    想到此处，秦沐脸色发红，颤抖着双手，就要帮助白若云束胸……

    “我不是占你便宜……我不是占你便宜……”秦沐一边絮叨，一边动手。

    刚刚触碰到她的身体，忽然发现，白若云已经睁开了眼睛，惊讶地看着秦沐。

    “师兄，你这是……干嘛？”她立刻护住胸口，向后缩到了石床角落，眼神之中带着些许诧异。

    “占你便宜……”秦沐一紧张，随口便说了出来，然后忽然发现不对，立刻改口，“不不不，我是帮你束胸……不是，我只是看你这样晾着……也不是，那什么，你应该明白吧！”

    秦沐转身背对着白若云，他语无伦次，简直不像平日的他。

    “师兄，你怎可乘人之危，我被附体的时候，是有意识的……你做了什么，我都知道。”白若云一边说着，一边拉过自己的衣服，手忙脚乱穿衣。

    麻烦了，她竟然都知道！秦沐这下褶子了，他确实没有忍住，抱了白若云……还差点儿动嘴。

    秦沐立刻转过身，就要解释。

    “别回头！”白若云惊叫一声，秦沐又赶紧回过头去。

    “师妹，这可不能怪师兄，刚刚师兄不知道你被附体！你这么主动，我若是无动无衷，岂不是不给你面子？而且若是传扬出去，你白送都没人要，岂不是说明你根本没有魅力，那可就丢人丢大了？”秦沐这个解释，连自己都觉得蹩脚。

    白若云已经穿好了衣服，听见秦沐如此解释，咬着嘴唇，思考了片刻。

    “师兄说的，确实有道理，是我误会师兄了……”

    居然真信了，还好还好！

    白若云稍稍平复了一些，现在心情也好了许多，虽然自己的身世尚未查清，但至少不再是恶人之后。

    秦沐偷偷擦擦汗，还好，这白若云没有追究，不然今日丢人丢大了……

    这个女人，绝对是红颜祸水，还是尽早将她送回到叶琉璃身边的好，从此再无瓜葛。203

