    

    斯特罗格慢慢向基地中走去。

    入了基地大门，向四周望去，机械兽的基地与人类基地差不太多，也是一排排的营房，只是这营房一间间的房间与意料有些差别，跟笼子没什么两样，营房中有供电设备，在营房上部，手指粗细的电缆垂下来，连接在机械兽身上。笼子里此刻大多数都被占用着，一个个机械兽或躺或卧，在笼子里休息。看到斯特罗格慢慢从大门走进来，一些机械兽抬起脑袋，向斯特罗格望过来。

    斯特罗格停下来，冷冷地扫视了一圈，从外表上，他压根不用什么伪装，只需微微压低头，红色的眼睛便自然衬托出一股煞气。说他此刻是个狼王绝对没有问题，身上闪光的流线加上这散逸的煞气，任谁都能感觉出来那凌厉的威压。

    他停下来，更多的机械兽都将目光投射过来，出于对上位者本能的恐惧，纷纷慢慢拖着残破的身体站起来，以示尊敬和臣服。趁这机会，李鑫岩放眼望去，这些机械兽的确没有一只是没伤的。他的猜测没错。

    “破地方！”斯特罗格在无线频道冷冷补了一句。

    此时的无线频道早已安静下来，他这一句，有些故意补上去的嫌疑，但是那些无线频道能收到消息的机械兽却不知道，反而觉得他上位者的高贵表露无遗。

    这句话倒是说得极是时候，更远处有些机械兽正风闻动静，在灯光中从远处探出头向这边张望，这句话到让一些机械兽低下头去，远处那些脑袋，也都缩了回去，毕竟，上位者心情显然不太好，撕碎了他们完全凭上位者的心情，所以还是老实一点好。

    少惹点麻烦，这点出于本能的智慧他们还是有的。而这对于想要有点威势，却不想惹出更大声势的斯特罗格和李鑫岩来说，也真是他们的目标。

    “看来刚才那个家伙，倒是帮了我们一个大忙。有了它那些话，这些低级的机械兽，看起来连警戒心都没有。”李鑫岩评价。

    斯特罗格看着远处在黑暗中矗立着的更远的营房，道：“他的话有些作用，还有一些原因，是圣城位阶上的绝对差异。少了位阶，我们恐怕也没办法就这么镇住他们。我们往里面走走看看，里面是些高等级机械士兵的营房，或许那里还有更多我们还不知道的东西。”斯特罗格对李鑫岩说，脸上却是一副看不上这些笼子的表情。

    从外表上，似乎他看起来根本看不上这些低等机械士兵的营房，不屑于在这里等待修理和休息，这也比较符合他上位者的身份。

    能够容纳2000名机械士兵的营地，也是有些规模的，首先是这些机械士兵住的营房，也就是这一排排的钢铁笼舍，一眼望过去，竟层层叠叠地望不到边。一排排走过去，靠近后面的营房更大更宽敞，设备也越多，最后几排，营房中躺着机械虎的身影。这种机械兽不常见，但其战斗力之强悍，足以以机械狼的倍数来描述。

    “这些机械虎威力很大，但是相应的造价不菲，圣城方面一般不会让他们出去执行势必会造成损伤的战斗。如果跟人类的兵种进行比较，他们可以算是机械士兵里面的特种兵。”斯特罗格对李鑫岩说。

    李鑫岩想了想，问道：“你的基地里面好像就没有这种兵种？”

    “对，这玩意太贵，圣城方面消耗不起。”斯特罗格说道。李鑫岩在意识中表示同意。特种战士，无论什么军队里面都是特殊的、造价不菲的。行动组如此，机械城也是如此。李鑫岩笑笑，道：“嗯，估计刚才无线频道的个性化声音，就是他们。”

    “那边应该是最高等的机械士兵的住处了吧？”李鑫岩望向一排单体房间。这些房间除了出现了遮阳设施，看起来还有保暖设施！难道……机械士兵还怕冷热？看到里面的机械兽，李鑫岩咦了一声，这些士兵是之前见过的机械鹿。

    斯特罗格会意，道：“这些鹿你也见过，他们因为有D566机械指挥模块，对战场协调有相当重要的作用，相当于人类战争的传令兵，所以，他们是一个战役的核心指挥系统的一部分。他们在这里享受的待遇，跟他们的等级是匹配的，这没有什么奇怪的。”李鑫岩道：“不，我不是奇怪他们的等级，为什么他们看起来没有任何伤？”

    斯特罗格一边大摇大摆地走着，一边道：“大约这些家伙是新到的，圣城方面还舍不得把他们都入到战场里面吧？”

    李鑫岩却道：“嘿嘿，机械城恐怕担心你在周围出没，没敢派出去吧？”

    斯特罗格道：“也许吧。”

    兵舍后面，是一些配套设施，机械基地根本不需要休息，相比较整个在基地，这里是最忙碌的地方。西面看起来是修理车间，门口卧着一队机械兽，并且每过一会就有一只机械兽从兵舍那边走过来，在队伍后面站定，等待修理，而东面看起来像是仓库，灯火通明，里面有许多不知名的小机械人在穿梭忙碌着。

    斯特罗格走到伤兵的队伍后面，一巴掌拍飞了一只蹒跚而来，正准备排队的机械兽，其他机械兽不约而同地转身望过来。斯特罗格低声吼着呲了呲牙，这些低级士兵极为惶恐，立刻让出来一条道路。

    “不，这里等会再去看，我觉得，我们可以先去看看仓库。”李鑫岩在意识里面说道。“嗯，这个主意不错。”斯特罗格止住了步子，转了个身，向着东面仓库位置大摇大摆走了过去。机械士兵们一什么动作也不敢做，只将头低垂下来，有的则将头扒在地上，根本不敢管斯特罗格要做什么。

    仓库极大，这里要供应2000机械士兵的补给，也不可能小，光是身体各部位的零件，就堆得像山一样高。那些管理仓库的小机器人早就看见了斯特罗格，有小机械人便跑过来鸣叫，提示这里不是士兵可以来的地方，斯特罗格爪子一挥，那些机械人便被切碎了两个，其余的见状，转身就跑，迅速逃得不见了踪影。

    机械基地的等级显然十分严格，斯特罗格的外形太独特了，独特到这些小家伙们都意识到，这是个不能轻易招惹的人，对方是个等级极高的机械战士，切了他们就是举手投足之间的事情。

    但守卫基地的卫兵们也没反应，没有向仓库这边动作的痕迹，可能，就是这些卫兵也已经上过战场，缺胳膊少腿了，哪里还有力气管这边的闲事。

