
他或许在知道吴越“杀了”他女儿的时候，表现出了愤怒的情绪，但是这愤怒的情绪却十分的浅显。给人的感觉不像是为女儿的死而悲痛伤怀，更像是知道了一件给自己赚钱的工具被弄坏了，而十分愤怒。他对于吴越的恨，也仅仅止步于此了。

而到了现在，警官在他的眼中居然看到了喜悦，真是叫人不可置信。

如此，警官的脸一下子就黑沉了下去，硬帮帮地道，“你到底要说什么？”

偏偏冷全峰根本没有看出来，还“嘿嘿嘿”地十分得意地笑了几声，姿态十分得猥琐。“警官，我不想起诉吴越杀害我女儿的罪责了？”

“什么？”警官只觉得自己的耳朵发生了问题，产生了幻听。

“我说，我不想起诉吴越了。”

“为什么？”苏幕遮冷静地问。

“嗯，我决定跟她家私了，所以不想起诉她了。”冷全峰得意地说。

所谓的私聊，不就是吴家想出钱财给冷全峰。让他不计较吴越杀人的罪过么？

天底下怎么有这样的男人？这样的父亲，女儿的性命，在他的眼里。算得了什么？应该就是一件可以换钱的物件吧？！

“她家许诺给你多少钱？”苏幕遮又问。

“三百万。”冷全峰下意识地就回答出来了。

警官却早已经受不了了，直接抬腿一脚就踢在了冷全峰的大腿上，将他踹到在地。

“你干什么？！别以为你是警察就可以随便打人呐？你信不信我把你们的行为都曝光出去！”冷全峰倒在地上，扯着嗓子喊道。

“老子今天不仅要打你，还要打死你！你去曝光啊！去啊！老子今天就是背处分也要打你！”警官瞪着一双通红的眼睛，“在你的心中，你女儿的命也是可以用钱来交换的么？你女儿的命就只值三百万么？还真是便宜的不得了！”

冷全峰愣了一下，然后问道，  “怎么了？吴家给的这个价格还便宜了么？真是不厚道！一会儿我就去让他们加价！”

警官：“…………”

苏幕遮：“…………”

警官抹了一把脸，二话不说，上前就拽着冷全峰，给了他的肚子一拳，直打的冷全峰疼得蜷起身子，双目都飙出泪花来。

警官准备再打的时候，胳膊被人拽住了，他回头一看，却是苏幕遮。

“苏先生，您别拦我，我今天一定要好好教训教训这个畜牲不可！”

“让我来吧，我不是警察。”苏幕遮说道。

警察若是无辜打人的话，会受到比较严重的处分，所以苏幕遮才会这样说。

警官停下了手，虽然心中有些不甘心，但是也知道苏幕遮这是为他好也是为警局好，便道，“那多谢苏先生了。”

冷全峰却在心中暗自庆幸，换人好，换人好呐。这个面生的小子一看就是个没什么用的白斩鸡，况且他自己也说了他不是警察，那一会儿就算打起来，还不知道是谁打谁呢！哼哼！

冷全峰不知道，对面的这只白斩鸡一会儿能够打到他怀疑人生。

“我先把人带进去，然后再问吴越林筱筱一些问题，警官你先去忙吧。”苏幕遮道。

警官此时对苏幕遮的印象已经好了很多，他感激地道，“那就麻烦苏先生了。”

“无事。”

苏幕遮走上前去，拽住冷全峰的后衣领，轻轻一提，就把人给拎了起来。冷全峰后知后觉地终于感觉到了威胁，死命地挣扎起来，但是又怎么可以挣脱得了呢。

苏幕遮拽着人一路前行，打开了审讯室的门，就见吴越把林筱筱揽在怀里，轻声安慰着。

苏幕遮微微挑眉，站在门边，抬手敲了敲门，示意她们注意影响。

吴越转过头，白了苏幕遮一眼这才松开了林筱筱。

“你又来做什么？！我已经把自己的杀人经过都交待清楚了，你还有什么不满意的？！”吴越很不客气地道。

苏幕遮淡声道，“我还是头一次见有人把杀人说得轻描淡写，理直气壮，真是活久见。”

吴越懒得跟他说话了。

苏幕遮走进来，将冷全峰扔在了地上。然后关上了门。

他来到吴越的对面坐下，问道，“你之前，是不是打算用三百万来跟冷全峰私了？”

吴越并不意外他已经知道了这件事，懒洋洋地抬头，“我家钱多，不行啊。”

“行，怎么不行，你家钱多，就算是把钱点着。烧火取暖都跟我没关系。”苏幕遮顿了一下，“哦，当然这么做是违法的。”

吴越：“…………”

“但是你这么做，没有考虑一个前提。”

吴越问，“什么前提？”

“看来不仅你不知道，冷全峰先生也‘忘了’。”苏幕遮微笑，“在法律上，他已经是一位死者了。在户口本上的状态，也是‘死亡’。换句话来说。他这个人，现在可以说是不存在的。你就算给他再多的钱，他也没有资格起诉，或者不起诉你，”

他咬重了“忘了”二字，意思已经很明显了。冷全峰做了这么多年“没有身份的人”，哪能忘记自己连身份证都失效很久了这个事实？

冷全峰心虚地往一边躲了躲，他，他也不是故意骗人的，他只是一听到能够拿到三百万，一高兴就把这件事给忘记了。

吴越还真的不知道这件事，听完之后，吴越不敢置信地瞪着冷全峰，尖声叫道，“你骗我！”

冷全峰更加心虚了，恨不得缩起来让人看不见。

吴越却陷入了绝望之中，她原本还将希望寄托于跟冷眉的监护人私了这一项上，却没有想到冷全峰根本连监护权都没有！那她怎么办，眼睁睁地看着自己去死么？！

“你要明白，最终起诉你的不是冷全峰，而是我们这边的警方。所以你那些什么花花肠子，就收起来吧。想也不要想。不过想要有一条生路，也不是没有办法的。”　　吴越怀疑地看着他，“你会这么好心地告诉我这条生路？”

“自然。”苏幕遮的目光转向了林筱筱，“人又不是你杀的，只要你说出实情，就可以了。”

此话一出，吴越和林筱筱齐齐色变。

“你说什么？我，我不知道……”吴越躲闪着苏幕遮的眼神。

“懂不懂你自己心中清楚，若说为林筱筱顶罪，是因为你对她有感情，你爱她的话，那么你自己仔细想想，这么轻易就让你顶罪的她，是否也同样真心得爱你。你这么做，是值得，还是不值得。”

苏幕遮的声音低沉缓慢，幽幽地如同恶魔的低语一般。

林筱筱脸色煞白，垂头不语。

而苏幕遮刚刚是翻看过她们的口供的。很明显，吴越和林筱筱本来是没打算说出实情，也没曾想到会被套出话来。后来没办法了，吴越才说是自己杀了人，为林筱筱顶了罪，而林筱筱也毫无挣扎的同意了。若说苏幕遮之前对何潇的话有八分的相信，那么此时看到这两人的表情的时候，八分就变成了十分，变成了事实。

吴越这人虽然暴躁，性格娇纵，但不可否认她的身上还是有闪光点的，比如对感情的舍身和投入。虽然是用在了这么一个方面，并不可取。

反观林筱筱，这个女孩儿就可怕的多了，性格十分自私，居然就这样认可了吴越为自己“顶罪”的行为。

“我虽然没有谈过恋爱，但是若是把我放到林筱筱的位置上的话，我根本不会同意你给我顶罪的。”苏幕遮说道。

“你给老子闭嘴！”吴越本就心烦意乱。苏幕遮偏偏还要这样说，这就更让她恼怒非常了。此时，她的脑海中不由地回忆起，自己初次和林筱筱见面的情形。

——那时的林筱筱，梳着公主头，怀中抱着一个洋娃娃，穿着一袭纯白色的小裙子，眼眸纯净得像是琉璃，坐在花丛之中，早上温和的阳光洒下来，在金色的阳光之中，小小的她宛若一个天使。

那副美妙的画面，直到现在，还深藏于吴越的心中。

只是吴越忘了，随着年岁的长大，人都是会改变的，当初的小天使的内心，有没有被世俗污染，那纯净得眼瞳之中，有没有侵染世俗的光芒，恐怕吴越比任何人都清楚。

即使小天使变了，吴越对她  的感情依然还是不会发生改变的，只是这份感情会不会让吴越甘愿献出自己的生命。现在吴越本人，也迷茫了。

林筱筱察觉出了吴越的动摇，一双眼睛顿时变得泪汪汪的，但是眼底深处却是对苏幕遮的强烈的恨意。杀人的人的确是她，吴越也的确是给自己顶罪的。她以为凭借着吴越的家世，就算吴越被判刑，吴家也是梦后救得了她的。

没想到一切都被这个苏幕遮看破。现在还说出这种话，来蛊惑吴越，真是太可恨了！

要是吴越不帮她的话，她该怎么办？她会被判处死刑么？！

林筱筱想到了那可怕的未来，一时间害怕得瑟瑟发抖起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708682"  chaptername="949  值得与否">加入书签</a>
</div>
