    “你疯了？”

    安陵飞惊呼出来。

    姜空很是淡定：“我没疯。

    想要打败他，不能用常规的手段。

    既然此地有与星界的空间之路，只要将空间之路挪移到那片苍穹之上，就有可能做到。”

    姜空口中的空间之路自然是那几条通向星界的金桥。

    “走了，不要废话了。

    你不是不想死吗？

    我这已经给你找到解决办法了。”

    姜空带着一脸懵圈的安陵飞重新回到神明沙眼，轻车熟路般来到了金色桥梁跟前。

    “你想怎么做？”

    安陵飞费解道。

    姜空回话：“你帮我捕捉那里的空间节点，这里的金桥早就没有了当年那么稳固，我完全可以试试看能不能用空间之力将之挪移出去。”

    “疯子，你能不能按常理出牌啊！”

    安陵飞现在还觉得姜空的办法像是活在梦里。

    试问任何一个正常人谁会想到这种方式。

    “开始吧。”

    姜空来到一条金桥跟前。

    他只有一次机会，一颗星辰如此大距离的挪移，势必会将金色桥梁给摧毁。

    安陵飞开始紧锣密鼓寻找苍穹之外大战的空间节点。

    寻找空间节点可不是只有会空间之力的人才会用的手段，他是星师，观天洞地之中自然也会需要能够看清空间节点所在，不然也无法准确的占卜气运与命途。

    姜空坐在金色桥梁上，整个人心神沉入其中。

    金色桥梁内空间之力极其强悍，如若一片汪洋金海。

    不过很多连接着两边空间的纽带已经断裂了，剩下也只有几条形如蛇状扭曲的金色空间之力连接两地。

    他将自己的力量布设在这些空间之力纽带上。

    苍穹之上的战斗越发火热，老者浑身青光暴涌，在那以一敌五。

    强大的青色神性不同于金色神性，此时在疯狂石化所有到来的攻击。

    这种神性已经不是天地间游历的神性，而是老者成就神灵之后，体内自行孕育出来的。

    其全盛时期那也是圣君级别的高手，即便现在重生了，实力依旧在圣尊这个层面强大无比。

    夜魔族的逆世者哪怕利用五具保存完好的神体与之交战，仍旧没有占据绝对的上风。

    两人将苍穹都打的天昏地暗，不断闪烁道道光虹。

    不过，夜魔族逆世者心里深知，自己胜出是早晚的事情，只要一直战斗下去，老者亦是重生者。

    重生者体内的力量与神性终归是有一个极限。

    他只要将之逼入这个极限便可以兵不血刃！老者岂不知道夜魔族逆世者的心思，他表情严峻，脑子飞速转动着，体内青色神性在不断汇聚成一个小球，宛如一轮小型烈阳在他的内天地内。

    在这小球之中，竟是有一株青色的小树虚影若隐若现。

    “放弃吧，与其浪费如此珍贵的神性，倒不如将之赠与我。

    让我带着你的力量，完成这千秋宏图大业！”

    “做梦。

    老朽活着就是要终结那个时代！造神计划已经结束了，你还是随我一起永散天地！”

    嗡！其体内光球虚影直接在背后巨大化显现出来。

    “神灵树！你要干什么！”

    “不干什么。”

    老者微微一笑：“自然是和之前所说一样，一起去死啊。

    哪怕我自毁万载基业修成的根基，也得让你下地狱！众生灭灵！”

    哧！这一株青色的树不断枝桠疯狂蔓延，如同无数道带着恐怖锋芒的利剑洞穿虚空刺出，只留下道道残影！“五体同心！五力封印！”

    夜魔族逆世者五具身躯分列老者各个方向，同时集聚强大的力量，化为五道巨大的神光光柱在苍穹之巅鼎立！五色光柱冲破天空，落在地面之上，直接掀起了五股声势浩大的力量旋涡狂流，疯狂吸收地面上还残存的神性。

    “合！”

    轰！五根光柱在夜魔族逆世者双手合十之中融合在了一起，化作一道柱形光幕将老者困在了其中。

    “想要同归于尽？

    还是让你自己去死吧！哈哈哈！”

    夜魔族逆世者张狂的大笑起来。

    就在这千钧一发之际，殊不知在苍穹之上，一道金光涌现。

    星界前面，安陵飞已经找到了他们大战所在的空间节点！“姜空这东西好像要承受不住了！”

    安陵飞看着隐隐欲碎的金桥道。

    姜空点头，加快了手上的速度。

    随着最后一股空间之力注入，金桥彻底连通两地。

    嗡！两人战场上的天空变化，大片空间显现出浩瀚星空的画面。

    “那是……”夜魔族逆世者与老者同时看去。

    姜空已经脚踏一颗星辰面对着两人的战场。

    “老伯，我也来帮你，让这个王八蛋知道天高地厚。

    什么逆世者？

    不属于这个时代的，终归还是尘归尘，土归土吧！”

    

