    华山总部终于完成了域外天魔斩杀任务的舒羞，也是结束了此次的副本之行，激活了乾坤手环上的退出功能后，只觉得一阵白光闪过意识已经回归了本体。

    那游戏仓门也是自动缓缓升起，人也是坐了起来，伸了个大大的懒腰，浑身有种说不出的舒畅。

    习惯性的查看了下乾坤手环上的数据情况，身体爆发力+0.29，耐力+0.33，生命力+0.45，精神力+0.95，真气修为增+0.21%……

    虽然这些数据看似成长不大，然而实际上成长却是相当的惊人，以前拼命的修行锻炼两三个月都不一定有如此巨大的成长。

    而现在耗时还不到一个时辰，在副本世界完成了域外天魔猎杀而已，即便是现在还需要休养两三天时间完成这些增长能力的吸收巩固，可比起以前的锻炼还是有着几十倍的提升。

    “小舒同学，快打开乾坤储物手环内的战利品。”太初虚影突然浮现了出来提醒了句。

    “那些战利品不是只能在元宇宙中使用吗？”

    “现在老板改规矩了，战利品可以带回现实。”

    “亲爱的大长老，别耍我好不好，众所周知元宇宙是个幻境世界……”

    “你这丫头是不是傻，我堂堂的元宇宙天道，什么时候耍过人了？”

    “怎么没耍过我，以前您老可还说基于大数据的分析，宗主大人对我有好感呢, 害的我主动的去各种讨好，然后直接被宗主无视了……真是丢死人了。”

    起以前的事, 直到现在舒羞依然感觉羞愧的无地自容, 也正是那件事, 一直到现在都不敢去天宫圣境，出现在李逍面前。

    “那可不是我骗你, 当时老板正专注的孕育着真神元灵，人类的情感几乎消失，对谁都无视, 你当然也不例外。”

    “那现在宗主大人恢复了？”

    “是的。”

    “那最近宗主大人可有提起过我？”

    “……没有。”

    “所以说您老的大数据分析还是不太靠谱呢。”

    “嗯，这个大数据分析，只能分析出大概的可能当然不会完全准确，实际上就算是那个天机推演神通, 也只能获得一个大概的可能，结果不可能完全准确。”

    “亲爱的大长老，我得回洞府去巩固此次成长的修为了，您老可有还有其他事情吩咐？”

    “确实还有件事, 等你境界巩固完后, 去0701副本世界接应下被困在副本世界的李白狮。”

    “您老不是元宇宙的天道吗，为何不直接把人拉出来？”

    “不到万不得已, 我可不能插手元宇宙中的事, 若是强行干扰, 元宇宙中逐渐形成的基础法则又会出现混乱。”

    “那宗主大人为何不亲自去接一下李姑娘？虽然李姑娘没有被正式的册封，可好歹也在宗主身边勤勤恳恳的伺候了那么久。”

    “宗主还得尽快的分析出来自时空之外的入侵, 守护这天下的芸芸众生, 那有空管这些小事。”

    “……好吧，我明天就去0701副本。”

    “那就这样吧, 还有记得查看战利品。”太初又提醒了句，随之直接消失不见。

    舒羞也是出了证道大殿，离开了华山总部的结界大阵后, 逍遥内甲释放出的能量场瞬间把飞剑和身体完全的连接到了一起, 进入了人剑合一的状态。

    随之飞剑尾部释放出了极为庞大的粒子流，不过片刻就冲上了万米高空, 速度也直接飙升到了将近五倍的音速, 向着四千里外天山深处的私人洞府飞去。

    那里也是她曾经的老家, 当然现在也是她的管理区。

    话说逍遥宗作为逍遥皇朝的实际掌权着, 当然也肩负着守护天下和平的重任，因此为了方便应对一些突发的危机事件，逍遥宗的上千位内门弟子，大多分配了管理区，有那么点类似于片警的形式。

    而舒羞在天宫圣境服务数年，虽说没能抱上宗主大人的腿，却也成功的混成了内门弟子。

    加上她和太初大长老以及赵大总管（赵宣素）的关系都很不错，因此也是分到了一个管理范围相当大的南疆区。

    这里是她的曾经的老家，因此从某种意义上来说，也算是真正意义上的衣锦还乡扬眉吐气了。

    那些曾经不把放在眼里, 甚至还最杀过她的小门派，也是瑟瑟发抖的送上了大量好处祈求谅解。

    虽说收到的珍贵材料需要上交一大半，只是上交珍贵材料时也会有相应的积分奖励, 作为弟子来说可是一点都不会吃亏, 这也是成为内门弟子的重大福利。

    当然君子爱财取之有道，堂堂逍遥宗内门弟子，肯定不能干敲诈勒索的事, 只是大多时候还是会给那些送来珍贵宝物的人提供些相应的好处。

    比如宗门里兑换些可让人起死回生或是让人延年益寿的丹药，可是相当的廉价，而这些东西放到民间去，却是成了无价之宝。

    而南疆之地虽说人烟稀少物产却是相当丰富，因此时常会有极品灵药被人发现，孝敬上来换取那些起死回生或是延年益寿的丹药，其中的利润可以说相当巨大……

    ——

    将近五倍的超高速飞行下，如同一道流光划过天空，四千余里的路程耗时不过半个多时辰，那洞府所在的天山长春谷已是遥遥在望。

    穿过那洞府守护阵法时，闪烁出了一丝淡金色的波动，眼前的景色也随之大变, 直接从白茫茫的雪景, 变成了一个百花绽放的世外桃源。

    两位正在练剑的双胞胎少女，见到谷主大人回来也是赶紧的迎了上来，第一时间汇报了南疆区这两天发生的一些事务。

    总体来说一切安好，不过又收获了三株品相极好，价值可能有上千积分的灵药。

    跑来献药的牧民只求取了两颗起死回生的丹药, 价值不过二十积分，当然两位侍女还主动的赠送那牧民了一斤黄金，传播了下逍遥宗的仁爱大义，那牧民也是感激涕零的离去……

    “不错，不错，你们俩还真是越来越会办事了呢，好好努力吧，将来我引荐你们正式的加入逍遥仙宗。”听完了双胞胎姐妹的汇报后，也是大大的称赞了一番，甚至还给了个承诺。

    “多谢谷主大人。”听到舒羞的承诺，两位姑娘也是激动的不行，赶紧的拜谢。

    “不客气……或许我这位谷主将来还得靠你们照应着呢。”看着两位姿色极佳的双胞胎姐妹也是淡淡的说了句。

    不过舒羞的话却是让两位姑娘有些不知所措。

    “也就随口一说，你们不用那么忐忑。”说着却是取出了两枚练气丹，赏给了这两位重点培养的小姑娘。

