    林白杨第二天一大早就收拾整齐,托着行李箱奔赴机场，结果又被告知手续仍在办理当中,气得她差点没和值班地勤吵一架。后想想这样影响不好，遂作罢，只得怒瞪几眼，又回了酒店。

    倒霉的事是一桩接一桩,找了家酒店，前台接过她的证件在机子上一刷,面色微变,恭敬地对她道，“女士请稍等,我请我们经理过来一趟。”经理小跑着过来,点头哈腰地对林白杨说，“真是太抱歉了，由于我们工作失误，给您带来了麻烦让您久等了，我们酒店现在已经客满了，实在没有空余房间了。”经理说来说去就是要赶着客人走。林白杨也不愿多做纠缠，打着车直奔下一家酒店。

    哪知一连跑了四家酒店都遇到这样的情况，林白杨也不是傻子，知道其中有猫腻，她干脆不走了，坐在大堂吧喝着柠檬水，直截了当地问客房部经理，“我跑来跑去也着实辛苦，你不如干脆告诉我，哪家酒店我能入住？”

    经理尴尬的站在一旁赔笑了半天，无奈道，“可能新开的克拉码头酒店有空房。”

    林白杨依言前往，果然这家酒店没有再找什么奇奇怪怪的理由拒绝她入住，相反的，还给她升级成了套房。

    林白杨一进房间，先仔细查看各个房间，再检查有无摄像头。心想，曲家回不去，出境也被限，如今混得惨到连住酒店都要看某人脸色。

    半夜，林白杨睡得正香，翻个身，发现阳台的窗户打开，月光倾泻而入，微风吹拂白色的纱窗飘飘荡荡。林白杨潜意识的微微睁开眼睛左右看了下，这一看吓得她睡意全无，几乎都快从床上跳了起来。床脚的沙发处坐着一个人，黑色的身影在乳白色的月光下显得格外明显，林白杨惊叫一声，男子从床头扑上来，一下捂住了林白杨的嘴巴，在她耳边如梦呓般的细语，“是我，裴奕。”

    林白杨闻出了他身上的味道，悬在胸膛里的心落回了原处，她点点头表示合作。

    裴奕放开手，林白杨瞪着眼看着他，等他解释。

    裴奕如今已皮厚如城墙了，哪会因为林白杨指责的眼神而内疚，他俯□保持刚才的姿势不变，在林白杨脸前说道，“常言道一日不见如隔三秋，我和你，是几百日，上千秋。你说，这该有多思念多饥渴？”

    林白杨刚被吓醒，脑子明显还没有接上裴奕的频率，她关心的是裴奕怎么进来的，这可是28层高层，“你怎么进房的？”她指指阳台，“难道你是爬阳台进屋的？”

    裴奕嗤笑一声，“这酒店是我们家族的产业，作为太子，我巡视产业还需要客串蜘蛛侠或者蝙蝠侠吗？或者你觉得我当绿箭侠更英俊帅气？”

    “偌大的酒店，每间都要钻都要爬，真是辛苦二少您了。”林白杨道，“既然这间已经巡视完毕，我就不送您继续巡视下一间了。”林白杨用脚踢着门的方向，示意裴奕快点滚。

    裴奕干脆坐在床边，一只手撑在床上，眯着眼低头看林白杨，眼里闪烁的光芒和恤悴在夜里更显得分明，“这么久不见，你见到我不是要逃跑就是要赶我走，你说说看，是不是做了什么心虚的事情？”

    林白杨看着他，心想倒打一耙你才是好手。几个月杳无音讯，一见面没有任何解释反而是一幅抓到奸夫的摸样，真真是什么事都让你做了个先机！

    裴奕见林白杨不说话，替她回答，“几个月不联系你，是不是觉得我对不起你了？是不是觉得你可以自己做主为这段感情画一个句号了？是不是当我死了，可以另找一个男人了？”

    林白杨啐他一口，从床上跳起来，摸到床头的开关，把房间里的灯都打亮，床边上的裴奕慢慢站了起来，沿着床边走，林白杨躲着他，踩在床上靠边挪。

    “怕我？”裴奕双手插兜，一边走一边问。

    “这不是怕不怕的问题，”林白杨狼和他分析，“如果你要和我好好谈谈，可以约个时间坐下来慢慢说，没必要这样夜闯香闺，让人担心你存了什么心。”

    “你觉得我存了什么心呢？”裴奕反问。

    “我猜不透。”林白杨老老实实交代。

    “既然猜不透，那我提醒你一句：‘爱过知情重，何苦非要许生死？’”。裴奕斜勾着嘴角吓唬她。

    林白杨一听，暗想裴二少去来一趟意大利，实在血腥暴力了太多了。感情出现裂痕，轻者跟踪尾随，重者要死要活，这是何必？可林白杨自知现在在人家的地盘上，示弱讨好必不可少，眯着小细眼微笑对着裴奕，“裴二少的中文造诣炉火纯青，有些字眼词语我也听不明白。您看现在天也晚了，夜也黑了，不是谈话聊天的好时候，不如约中午12点在一楼茶吧见面一叙？”

    裴奕爱极了她怕死的胆小样，可想到她负心女的绝情样，又气不打一处来，冰火两重天的冷热交替下，裴奕早已学会隐藏情绪，心里越气，表面越平静，他笑笑，“这个时候就很好呀，月黑杀人夜，风高放火天。”裴奕忽然发力，往前窜几步，抓住林白杨的小腿一拖，把她拉到床边，双手掐着她的肩膀，“你说我该怎么惩罚你呢？用什么工具呢？哦对了，你怕疼，那我先给你来一剂安眠的针？舒舒服服睡着了就什么都感觉不到了。”

    裴奕用眼神逼着林白杨，脸上浮着冷酷的、轻蔑的神情，他的下巴铁靑、尖削，边缘锋利如雕像，好象—柄钢斧，坚硬冷冽。

    林白杨吃不准裴奕的心思，一脚蹬了过去，踢着裴奕结实的小腹，将他推到一旁，立刻从床上跳了下来，穿着睡衣就冲出了房门。裴奕翻了个身似笑非笑地斜坐在床边，看着林白杨兔子似得夺门而出。

    林白杨认为裴奕是越来越可怕，压根猜不透他在想什么，林白杨向来是对外装怂，对内耍横，对更狠的人就只有躲。她不顾自己衣冠不整，踏着拖鞋冲到走廊上，放眼一瞧，吓得愣在当场不敢动。走廊上密密麻麻站满了黑衣人，紧靠着墙壁笔挺着身板队伍一直延伸到尽头的电梯处。见林白杨出来，没人敢斜视一眼，更无人敢嘲笑她睡衣上的卡通猫，都毕恭毕敬地对着她鞠了个九十度的躬，无声的问好。

    林白杨小心翼翼的一步一步走到电梯口，站在电梯旁的两名男子麻利的拿出封条贴在电梯上，随后弯着九十度的腰对着她。

    林白杨气得吐出一口郁气，转身小跑到消防安全通道的楼梯处，几名男子排成一排，鞠躬问好就是不让路。

    气得林白杨倒吸一口气，只好转身往回走，到房门口，看到裴奕双手抱胸斜靠着门边等着她回来，抿嘴对她一笑，“想替我去巡视一番？”

    林白杨让他闪一边去，骂，“少倚门卖笑，有话就直说，我不吃你这套！”林白杨回房，坐在沙发上，准备和裴奕秉烛夜谈。

    裴奕坐在另一张沙发上，对她的口出狂言毫不在意。裴奕其实对帝都发生的一切都已了如指掌，现在要做的就是让林白杨清晰的知道、明确的了解、深刻的明白自己错在哪，该怎么纠正错误的航道回归正确的轨道上来。

    裴奕用手撑着头，略显疲惫道，“你若是累了就去休息吧，不用管我。”

    “那你呢？怎么不去睡觉？”

    “和你吗？”裴奕调戏她。

    “滚！”不是林白杨矫情，实在是两人还没有解开心结，这话说出来就像是二少调戏街边少女，十足十的地痞流氓样。可这也不能裴奕，他真真正正想那事想了日日夜夜一百多天了。

    裴奕不走，林白杨哪里敢去睡觉，就怕睡着睡着被人给睡了。她强撑着坐在沙发上和裴奕大眼瞪小眼。

    裴奕坏到家了，他打开电视，调到酒店频道，入眼就是黑发拖地的女鬼，入耳都是声音恐怖的音乐。吓得林白杨惊呼一声，抱着靠枕头埋在双膝间，怒，“换个台！”

    裴奕把遥控器丢给林白杨。林白杨左右翻看，居然都是恐怖片，气得把电视关了，回房间躺床上去了。裴奕也跟着进了房间，斜坐在床边上看着她。

    林白杨无可奈何，“裴少您不能去另外一个房间休息吗？”

    “时差没有调整过来，睡不着。”

    林白杨气绝，难道走廊上那一两百号人都是在站着调整时差吗？“那你可以去客厅呆着。”

    “你不是把电视关了吗？我坐在客厅看黑幕不如进房间看睡美人。”

    林白杨认错，“好，您去客厅看您最爱的重口味电视吧，让我一个人在房间里呆着。”

    “你知道吗？”裴奕在她耳边细语，“这家酒店在盘下这块地之前，这处可是个处决犯人的地方。听，人说，一到晚上，这里……”

    “好了好了别说了！”林白杨捂住他的嘴，彻底认输，“您老爱在哪就在哪，爱杵哪句杵哪，我管不着也不敢管！”林白杨说完，蒙着被子倒头就睡，也真的不管裴奕在身边的床上坐着，陷下去一个坑，林白杨背对着他的身子微微向他方向倾斜。