    —————————————————————————————

    “尤其还是……”

    她缓缓凑近，放轻了声音，宛若羽毛般，蜻蜓点水，却能掀起巨大的波澜，

    “你在这里转移我的注意力，然后……再有人偷偷进去我的房间，预备等我睡着了，然后杀了我？”

    猫咪般乖巧的男人依旧是慢吞吞地眨了一下眼睛，歪了歪脑袋，

    圆圆的眼眸，奶白色的肌肤，

    两只手乖巧地捧着牛奶杯，模样姿态像极了一只在卖萌的甜猫，

    身上似乎还能带着甜腻的奶味，仿佛没戒奶般，心智还很稚嫩，

    “姐姐，我听不懂你在说什么。”

    见云姒在淡定微笑，他咬了咬唇，委屈地缩了缩手指，垂下了长睫，

    “既然姐姐不相信阿元，那就算了。”

    “阿元要去睡觉了，喝奶奶睡觉。”

    说完，

    他捧着牛奶，低着头，想离开。

    猫咪款的睡衣，帽子上还带着两只尖尖毛茸茸的耳朵，

    连背影都是乖乖的，像只拖着尾巴的失落猫咪。

    走了两步，

    他又转头，安静地看她，眼眸微眨，“姐姐。”

    “为什么你会这么想我呀？阿元明明很乖，很贴心。”

    云姒扬扬眉，淡定的视线落在了拐角处的监控摄像头上。

    平日的摄像头，都是会微微闪着红光，以示在工作。

    但今日……它暗了。

    也就是说，有人把监控摄像头给弄坏了。

    至于是谁……

    云姒笑了笑，慢慢地撩了一下头发，露出了莹白精致的耳朵，

    慢悠悠地，看着面前乖巧的猫咪男人，道，

    “你有没有听见……什么声音？”

    “……”男人迷茫地歪头，像是在无意识地卖萌，“什么？”

    “嘘——”

    云姒将手指放在了唇边，示意他安静。

    静悄悄的走廊里，一个人都没有。

    静得仿佛连人的呼吸心跳声都能听见，若有若无。

    “滴嘟——滴嘟——滴嘟——”

    远处急促的警笛声越来越响，开始在走廊上回旋，

    从那一丝丝的若有若无，变成了入耳可听，无比清晰响亮，

    云姒微微勾起唇，似笑非笑地看着面前奶猫状的男人，说话，“你现在跑，还来得及哦。”

    男人定定地看着她，奶白色的手指握着玻璃杯微紧。

    身后软趴趴的帽子上，两只尖尖的猫耳朵还分外软萌，

    圆乎乎的眼眸，湿软的眼神仿佛被剥离，褪去，

    留下了那层漆黑的冰冷，奶气消散。

    本就白的手指，在用力时，更加失了血色，

    他没有动，任凭警笛声越来越近，直至楼下。

    “他呢？”

    宋朝元的声音依旧是少年般的温软，即使是冰冰凉的，也格外好听。

    那双神似猫瞳的眼睛，也像极了猫咪，凉薄，无情。

    云姒学着他的动作，也跟着歪了歪脑袋，

    软乎乎的，模样也很乖，

    “你是说，要来杀我的那个人么？”

    小姑娘乖巧地露出了笑容，灿烂至极，

    “他呀……当然是被我抓住，然后准备送给警察呀。”

    “我才不像阿元弟弟呢，喜欢做坏事。”

    “我可乖了，抓到坏人，自然要交给警察叔叔呀。”

