    “我现在的状态，或许是处于4维生命和三维生命之间吧，虽然获得了很多，但也失去了很多，我能看到以前曾看不到的事物，但也缺失了很多东西。”

    M1号感慨的说道。

    雷文刚才的质问，让他清醒了些，加上明日奈不顾一切的勇气，也感动了他。

    “你这说了跟没说一样。”雷文看着他。

    “我以后会一直观察地球的，希望他们不要让我失望。”

    说着，M1便从这个空间消失不见，而雷文也随后离开了那个空间。

    在大气层之外，雷文静静的看着随着一堆残骸漂浮的M1号。

    “我是海鸥……”

    “我在高空中飞翔……不断思考。”

    “我是海鸥……我是……”

    M1号的声音回荡在雷文的脑海之中。

    此时他愕然的看着那具漂浮着的“身体”。

    从那个身躯之中他感受不到任何生命力。

    原来M1号早就已经“死去”。

    但是他的灵魂却永恒的存在着，因为特殊的原因他的身体成为了连接4维空间的介质。

    也是因为如此，让他拥有了那些不可思议的神之力。

    地面上，

    艾克斯和大地含泪看着恢复正常的哥莫拉主动变回了人偶。

    虽然说本来时限就已经快到了，但是哥莫拉在见到周围的惨状后还是十分的愧疚。

    它愿意变回对人类无害的人偶状态。

    重新停滞它的时间。

    “哥莫拉……”明日奈在地面上捡起了它的人偶。

    ……

    又过了几天。

    关于火花人偶的实验已经**io暂时搁置了。

    在有着暗黑雷暴能量的威胁情况下，继续做这种实验是极其不明智的选择，大地也深知这一点。

    但他还是很郁闷。

    于是在晚上，他躺在了基地的顶楼，看着满夜的繁星，用着宇宙电波接收器聆听着来自宇宙的声音。

    就这样入睡……

    “大地……大地，醒醒。”艾克斯叫着他。

    “是怪兽吗？还是宇宙人？”

    听到艾克斯在喊他，大地从睡梦中醒来，急忙的说道。

    “不是的，你快听听这个。”艾克斯将接收器收到的电波声音播放。

    “哦。”大地不明所以的放大了接收器的音量。

    “嗡嗡——”

    “好像不是普通的宇宙电波。”

    大地这么说道。

    “解析一下看看吧。”艾克斯提议道。

    与此同时，还在公寓中的雷文也是突然惊醒。

    他的进化之剑，第一次发出了如同脉搏般的跳动。

    似乎在警示着有什么东西即将到来。

    他很清楚，这种警示是什么意思，这是进化之剑探测到了异生兽振动波。

    这个功能他还以为没有机会用到呢，却没想到今天灵验了。

    也就是说，橘副队长此时已经被奈克瑟斯选中了。

    原剧中这一集所出现的异生兽算不上厉害，但是雷文却还是有些凝重和担心。

    毕竟不知道那个吸收掉了扎基力量的红色漩涡到底是什么来历。

    是不是和扎基有着关联。

    这一切都还是未知数。

    “我也去看看吧。”

    说着，雷文便起身。

    正要往进化之剑所感应的位置出发之时，在另一处，距离他住的地方不远的一个加油站里。

    也出现了异生兽振动波的反应。

    “不对劲，怎么有两个地方都有反应，而且还是不同类型的异生兽！”

    他可是清楚的记得原剧里只出现过一种异生兽的。

    难道真的发生了微妙的变化吗？

    在抱着这种疑问的情况下，雷文已经将身体光子化，飞出了公寓，迅速的来到了现场。

    只见加油站里此时发出了杀鸡般的惨叫。

    “救命啊！”

    雷文走过停放在站内的一辆小货车，然后一眼看了过去。

    就见那名司机此时半边身子已经被一个形式蛞蝓的软体生物给吞噬了进去。

    “这么喜欢加油站？”

    雷文一眼就认出了这只异生兽。

    正是奈克瑟斯TV里面出现的第一只异生兽，液态异生兽佩德隆。

    这家伙喜欢酒精和汽油等易燃液体。

    常喜欢袭击酿酒厂和加油站。

    “救救……”司机见到雷文出现了，求生的本能迫使他伸出仅剩下的将要被吞噬的手臂。“我……”

    “这家伙体内全是些易燃物，想要在不变身的情况下，完好无损的救下这个人恐怕不太现实。”

    尽管不远处就有监控，但雷文还是选择变身。

    只见他化作一道光芒直冲进了佩德隆幼体的体内，最后将那名浑身黏糊糊都是异生兽体液的司机给放下。

    同时，身高接近5米左右的佩德隆幼体也被这一下粉碎了身体。

    但是那些散落在地上的细胞又急速的组合成了一个个微小的个体，开始朝着四处逃离。

    “快离开这里。”

    已经变成阿法洛斯模样的雷文对着那名司机说道。

    “多谢！多谢！！”

    司机于是连滚带爬的远离了这里。

    雷文于是便把目光放在了四散逃离的佩德隆幼体的身上。

    在他的感应范围内，这一片的区域，分散出去了至少几十只个体以上。

    得速战速决！

    ……

    xio基地。

    指挥室内，副队长橘小百合已经亲自带队前往了一处地下车库调查未知宇宙生物异生兽。

    现场战况也十分激烈。

    那些异生兽实在太多了，仿佛源源不绝。

    “队长，K8地区也出现了这种生物的反应！数量极为庞大！”

    “这是现场的画面！”

    说着，通讯员松户便将监控所拍摄到的异生兽画面播出。

    “这到底是什么东西？”神木队长疑惑的说道。

    “这些家伙，难道是传闻中的异生兽！”格尔曼博士也是凝重的看着画面。

    “异生兽？”神木队长问道。

    “这是一种以生物的恐惧为食的怪兽，我也只是听说过，据传早就已经消失了很久了。”格尔曼博士回答道。

    "等一下，刚才那个画面是……"

    神木队长注意到了加油站的场景，隐约看得到有一道光芒直穿过了那只异生兽的身体。

    接着对方的身体便爆裂开了。

    “那个身影，怎么好像是雷文。”神木队长惊愕的说道。

    这比看到异生兽被打爆还让他感到惊讶。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊！

