    孝陵地宫，在厚达数丈的‘护龙闸’落下，内外隔绝之后。这里的气氛，已是无比的沉冷压抑。

    担任大祭主礼官的礼部尚书李元大，也暂时停下了步伐，以森冷的目光，朝着殿内的众人扫视。

    权顶天则心知这次的大祭，已经是没法继续下去了，他笼着手，面色就如水中沉铁：“所有人都在原地，妄动则斩！”

    随后这位国子监正，又用含着质疑的目光，看向了一侧的钦天监正：“欧兄，请问为何如此？”

    “什么为何如此？”钦天监正欧崇武皱着眉头侧过身：“恕我听不明白权兄这句话是何意？”

    “还有什么不明白的？这南京城接二连三的地震，你身为钦天监正会一点都不知缘由？理论来说，今日之事必有凶兆，你这个监正就一点都没察觉？”

    权顶天目光中的寒意，似可将欧崇武冻结:“有嫌疑的还有大宗伯，是他与你一起定的时日。可宗伯大人是一个半月前，陈汉墓破封之后，才到南京上任接手礼部尚书一职，这位的布局没可能这么深远。

    且这孝陵内外的一应机关机括，都是由你们钦天监负责维护修缮，其中就包括‘化龙闸’。除了你们钦天监的人，谁能在‘化龙闸’上动手脚？权某唯独不知——”

    权顶天的语声一顿：“你这到底是为宫中的那位办事，还是说，你本人也是建灵余孽的一员？”

    “权兄你说的都是些猜测之词，只能证明我比别人更具嫌疑而已。不过事已至此，已无所谓了。还有，好好的说话，你乱用什么浩然正气？你这点造诣，可奈何不得我。”

    此时欧崇武的周身上下，竟开始涌出了一丝丝赤红色的罡气，他的脸上同时现出诡异的笑意：“你说的宫中那位，是指太后娘娘？应该说兼而有之吧，我确实与建灵余孽有关，可如果没有太后给我行的方便，我今日也没法成功。光是之前的将军山血祭案，我就得从钦天监正位上去职——”

    “乱臣贼子，你们好大的狗胆！”

    欧崇武的语音未落，赫连伏龙就一杆长枪轰击过去。那雪樱银枪就势如白色的雷霆，超出了所有人的目力极限，且明明是蕴含着惊人的寒力，却未使这墓室之内的温度下降哪怕一星半点。

    可下一瞬间，欧崇武的手臂就蓦然膨胀，竟在转瞬间化为巨大的妖蛇，一口将那长枪抓住。然后又纠缠上去，将那枪尖紧紧包裹。

    于此同时，他的周身上下也开始滋生火焰，抵御着赫连伏龙的惊人寒力。

    这二者的力量交锋，竟是引发了阵阵爆裂声响。并在这地宫之内，散出了一阵阵可将凡人直接碾压成肉糜的恢弘罡力，毁灭气浪

    “天位？”

    礼部尚书李元大，面现出不可思议的神色，心神摇撼。

    他想这个欧崇武，怎么会是天位？这人的根基，这人的法力，这人的阴神，哪一点与天位沾边？

    即便是刻意藏拙，也不至于如此！

    在场的几人，也都是面色大变。张副天师更是踏前一步，神色警惕的护在了二皇子虞见济的身前。

    权顶天也同样前行到了虞见济的身侧，他凝神注目，然后眼中波澜涌动：“他不是欧崇武！这是一种类似降神术的法门，你是，地丞？”

    欧崇武有些吃惊，诧异的看着权顶天：“你竟然能认出我？”

    二皇子虞见济的神色也是错愕无比，前者更惊呼出声：“地丞？是南京都城隍庙的地丞？这简直，简直荒唐！”

    他想即便是都城隍庙的地丞，也不至于身拥天位之力的。

    大晋册封的神明，除非是帝、王二阶，否则无论如何都没法迈过天位门槛。

    哪怕生前已成就天位，证就阳神，在死后也必须借助朝廷册封，或者百万以上生民的香火信奉，才能施展属于天位的众多神通大法。

    可眼前这位地丞，却是实实在在的在与赫连伏龙的交锋中，展示出了天位之力！

    “殿下眼前的这位，正是生前曾历出仕太祖，建灵与太宗三朝，死后追赠朝议大夫，敕封‘鉴察司民地丞显佑伯’的南京地丞解坤解方正！”

    权顶天难以置信的看着欧崇武:“权某有幸，见过你的神力。可我无论如何都想不出，你为何要这么做？也无论如何都想不明白，你为何能够使用腾蛇神通？除非——”

    “除非我没死，以生人之躯立祠封神！”欧崇武唇角上弯，竟然仿佛蛇一样裂开嘴，将后牙根都暴露在外，他的面孔也已极致扭曲：“昔日虞棣那暴君，不但将我解某人埋于北极冰雪之中，要把我活生生的冻杀，事后又将我全家老小流放辽东。

    解某死后，他却又让其子孙假惺惺的为我平反，册封什么南京地丞！这是要让我解某死后，也要出力护他大晋江山？可老天有眼，解某昔年侥幸得神兽腾蛇之卵，哪怕是在万载寒冰之中，亦能存得一线生机——”

    轰！

    这却是赫连伏龙的枪势，将欧崇武那只化蛇的右臂粉碎开来。他的长枪已化为螭龙之势，使得欧崇武纠缠于长枪上的蛇身都化为片片冰晶，碎散开来。

    后者的右臂，在转瞬之间就恢复过来，并在转瞬间又化为蛇形。可那‘螭龙’随后又往他扑击过来，它在穿刺，撞击，噬咬，将欧崇武的身体，血肉，都一点点的冻结，然后碎为冰尘。

    “我管你是谁！”

    赫连伏龙的眼中，闪现着冷冽杀机：“即便你真是解坤解方正，今日也唯死而已。你最大的错处，就是今日选在这地宫，在太祖陵前放肆！”

    此时这地宫中汇聚的龙气，已经开始在呼应赫连伏龙的枪势，竟隐隐形成了三条五爪金龙，缠绕在赫连伏龙的冰螭之外。使得他的枪势，更加的威猛浩大，沛不可挡！

    尤其这地宫两侧，那上千名手持兵刃，凝神戒备的御营精锐，他们身具的势，他们的一身血气，也被赫连伏龙的枪势融入进来，那血气甚至化为狼烟，在赫连伏龙身后，凝聚出了龙虎图腾。

    以至于整个地宫，都似随着他的枪势摇晃，动荡，而那石壁之上，也悄悄的爬上了一层寒冰。

    这使得欧崇武的身躯，不断的被洞穿，被粉碎，他却毫不在意，不断的从体内探出一条条火焰长蛇，与那冰螭长枪交锋碰撞，厉声冷笑：“太祖陵前，本人的法力，的确是只能施展个四五成，你赫连伏龙却可得龙气之助。此消彼长，最多一刻之内，本人就将败亡于此，可你以为解某就没有后手吗？”

    赫连伏龙面色沉冷，对方说的话正是他担心的。昔日的解坤解方正才气纵横，盖压一代，曾官至内阁首辅、右春坊大学士，是当时儒门不多的天位之一。这样的人物，不可能愚蠢到自赴死地。

    不过他此时能做的，只是极尽所能的轰击欧崇武的躯体，破坏解坤降临于此的元神意念。同时将他的神念放开，感知警惕着周围。

    尤其是分列于两旁的六道司精锐，以及那些御营将士。

    以赫连伏龙的预料，那些建灵余党一定就潜伏其内。甚至他身后的张副天师与权顶天，李元大等人，也不无可能。

    就在这刻，欧崇武的体内忽然爆出了无数的黑雾，弥漫全场。这地宫之内所有九百六十盏龙纹铜灯，也都在同时熄灭。

    赫连伏龙的眸光一凝，心知欧崇武的杀招已至，他当即手控长枪，全神戒备。

    对方散出的黑雾，有着遮掩阻扰他神念感应之能。可在周围三丈之内，赫连伏龙依旧能体察入微，任何的风吹草动，都没法瞒过他的神念感应。

    不止是他，后方的张应元，权顶天，李元大等人，此刻也都在全神戒备。

    权顶天正想着欧崇武的同党，到底潜伏于这地宫何处，又会施展出什么样的手段。就见自己的侧旁，一个他完全意想不到的方位，忽然现出了一抹五色强光。

    那是两团五彩光霞，以肉眼难及之速穿射而出，带起了一片无比美丽，无比灿烂，甚至是让人迷醉的光影。

    “大五行元磁绝灭神针！”

    权顶天来不及做任何的反应，就望见其中一道五色光霞，将张副天师张应元直接碎灭成了血肉残渣。

    而另外一道，则洞穿入前方赫连伏龙的体内。后者的神色完全无法置信，他的胸膛处爆开了一个巨大的孔洞，五脏六腑都被击碎，甚至连头颅都被那威力巨大的五彩神针打烂了一半。

    天位武修的恢复力极端强大，号称可滴血再生。哪怕身体只余一滴鲜血，也可恢复过来。

    可赫连伏龙才刚将自己的伤势恢复了部分，那欧崇武就厉笑着，此时他整个人都化为一条燃烧着赤红火焰的巨蛇，朝着赫连伏龙噬咬冲击，吞咬着后者的血肉，阻止他的身躯复原。

    那火焰也将这地宫重新照亮，而此时的二皇子虞见济，权顶天，礼部尚书李元大，还有立在地宫右侧众多六道司与御营甲士中的江含韵，都是神色怔怔的看着那个手持着两个黑色圆筒，雍容端庄，绝色倾城的女性身影。

    “长乐？”

    虞见济侧着头，发出不能置信的呢喃。而随后他就见长乐公主的袖中探出两口弯月长刀，向他倾洒出一片致命银光。

    这两道银月般的光华，竟只是一刀就破开了虞见济护在身外的上品法器，然后不等虞见济有其它动作，一只素手就伸展过来，抓住了他的脖颈。

    “两位如果再不停手，我现在便杀了这位皇子殿下！”

    权顶天与礼部尚书李元大都面色剧变，止住了挥卷过去的浩然正气。

    虞见济的脸色则是纸一样的苍白，他感觉到体内气机暴乱，以至于一身的护体之器都没法运用，被这女子轻易的破开防御。

    是真如大师？

    虞见济的脑海内闪过了一个慈眉善目，儒雅俊逸的僧人身影，同时眼神凝冷的看着身边的女子：“你不是长乐！你到底是谁？”

    那‘长乐公主’，则是唇角微挑，显露出了讥诮之色：“你的妹妹长乐，她早就不在了。”

