    苏平认真聆听。

    “首先，你得明白小世界的基本原理是什么，构造最简陋的小世界，需要具备什么。”

    青年导师显得颇有耐心，娓娓道来：“简单来说，以一项入道级规则产生的道意，便能构造成小世界的原核，其余的规则，则是编制小世界的网！”

    “小世界的强弱，主要取决于编制小世界的网有多强，融入的规则越多，小世界自然就会越强，但从根源来说，即便没有这些网，单凭一个原核，就足以称作小世界，也足以容纳超凡信仰力量。”

    “超凡信仰力量？”苏平知道他说的信仰力量，但对方的形容却让苏平有些疑惑，在联邦都没有将信仰力量称作“超凡”，是对方指的力量有差异，还是他们更重视这股力量？

    “没错，容纳超凡信仰力量，以信仰之力催动小世界原核，便足以发挥出小世界的诸多力量！”青年导师道：“这便是最简陋的小世界。”

    “而大多数天才的小世界，都是以多数的入道级规则作为网，融入到小世界中，比如四大至高规则。”青年导师道：“能将四大至高规则全都领悟，编制成网，小世界便足以堪称顶尖，固若金汤，接近极限。”

    “如果四大至高规则都能入道的话，那么凝炼出的小世界，便是最极限的！”

    “其实，凝炼第一层小世界时，不需要做到那么极限，这样开辟第二层小世界，就会变得艰难许多。”

    青年导师看了苏平一眼，道：“像我有三层小世界，第一层便是以诸多规则，加上四大至高规则构成。”

    “第二道小世界，则是将四大至高规则都凝炼入道，这样的话，我的第二小世界强度便会超越第一小世界，使其不能相融，而是相互叠加。”

    “如果你将第一小世界的四大至高规则都修炼入道的话，那么开辟第二小世界，就需要寻找更强的力量，才能使小世界之间出现排斥性，不会相融，一旦相融，那么世界叠加之间产生的特殊增幅力场就会消失。”

    苏平一愣，第一道小世界不需要将四大至高规则全都入道？

    “导师，这么说的话，那第一道小世界构造的简陋一些，岂不是更利于凝炼第二道小世界？”苏平询问道。

    青年导师摇头，道：“第一道小世界，必须掌握四大至高规则，如果连这种程度都没有，将很难承受第二道小世界的叠加力量。”

    苏平恍然，又问道：“那导师你的第三道小世界，是用什么构造的？”

    青年导师看了他一眼，道：“第三道小世界，是我机缘所得，从一头奇兽的心脏中领悟出一种奇异的道，这道的力量并不输给四大至高规则，并且我领悟的程度，比入道级更深，接近道源，所以才能凝炼出更强的第三小世界。”

    “道？”

    “没错，你可以先领悟四大至高规则，将第一小世界修炼到极限，再将四大至高规则入道，开辟第二小世界，我们都是这么做的，这院里的老生，基本都能完成两道小世界，但开辟第三小世界，却是一道难关，这就需要你自己去寻觅更稀有的道，或是将某一个道，领悟到接近道源级！”青年导师说道。

    苏平终于明白过来。

    原来归根结底，还是道！

    “那位开辟出七道小世界的祖神，后面该不会全都是领悟的媲美四大至高规则的道吧？”苏平心中有些震撼，四大至高规则是诸天万界公认的至高之道，想要再领悟出与其接近的规则，那基本等于大海捞针。

    至于将某一项规则领悟到接近道源，这就更难了。

    “还有一种开辟小世界的办法。”

    青年导师又道：“那就是寻找到特殊的宝物，这世上有些奇物，自带特殊的力量，能够撑起一片世界，如果你能寻到，可以用奇物为你开辟出一道小世界，就我所知晓的，比如万道世界树，这是诞生于混沌中的神树，听说一片树叶，便蕴含一个小世界，哪怕只得到一片叶子，也能为你开辟出一道小世界！”

    “万道世界树？”苏平愣住。

    听上去就很不简单，一片叶子便蕴含一个小世界，这也太恐怖。

    “这么说，如果能找到这颗神树的话，岂不是能凝炼成千上万的小世界？”苏平不禁问道。

    青年导师摇头，道：“当然不是，刚不是说了，小世界必须彼此有差异，强弱有区别，这样才不会相融，而万道世界树的树叶，蕴含的小世界强度基本相仿，哪怕得到一百片叶子，也有一片对你有效。”

    说到这，他脸色古怪，摇头道：“我跟你说这个干嘛，这是祖神都无法寻觅的混沌神物，还是别想了，我只是用它举个例，还有许多有特殊效果的奇物，只是想要得到，全看机缘，或者你背后的家族中，有人能替你搞到。”

    “可惜你是人族，如果是高位神族的话，只要得到家族栽培，必然能开辟出三道小世界。”他看了苏平一眼，微微摇头。

    人族在太古神界只是附庸种族，虽然听说在神界之外，人族中有强者存在，但那些强者也不敢侵犯太古神界。

    也正因为那些强者的存在，神界才给了人族一些生存的土壤。

    “这么说，高位神族有这样的宝物？”苏平眼眸一动，想到那位跟自己约战的神子，心中忽然有些羡慕起对方，拿到神子的身份，必然是会被家族栽培重用，而在神界的妖孽，领悟四大至高规则并不难，那位神子就已经领悟，也就是说，开辟三道小世界，对人家来说只是起步。

    如果再有别的机缘，或自身资质较高，能开辟第四第五道。

    “这就是大家族的底蕴，没法比。”苏平暗叹一声，没再多想，而是思考起自身的修炼。

    目前他的四大至高规则，都快已经入道，他还有悟道果在手，苏平打算用在毁灭道上，至于生命道，他等凝炼出第七幅星图时，以星图的特性，会引导他入道，就像时间道一样。

    “这些规则已经融入到第一小世界中，这么看来，我在开辟第二小世界时，就得想办法找寻这些奇物，或是自己领悟出更稀有的道。”苏平目光闪动，心中渐渐打定主意，总的来说，这一趟来得很赚，至少他不再是盲人摸象了。

    虽然很困难，但至少有方向和目标。

    “多谢导师指点。”苏平向青年导师真诚道谢，对方虽然是神族，但看他的目光并没有歧视，反而耐心教导。

    “好说，你们人族能诞生你这样的天才，也不容易，能在天神境就凝炼出小世界，即便丢在神族中，都属于顶尖天才级别了，有竞争家族神子地位的资格，你可要好好加油，也许你们人族的崛起，就在你身上呢。”青年导师微笑着道。

    苏平笑了笑，虽然他知道对方这话是打趣，但如果真到了种族危难的那一刻，不管他有几分力量，他都愿意挺身而出。

    告别了导师，苏平回到神殿，等待因果斗。

    没多久，那位容颜秀美的童子回来了，看上去有些欢快，见到苏平问了声好，便道：“苏先生，那位与您约斗的神子，因某些事情被监察院带去了，暂时没法出来，这邀斗只能暂时搁置了。”

    “嗯？”

    苏平有些意外，道：“他出事了？”

    “我跟人打听了，听说近日霖族有位神女出事了，霖族震怒，监察院也在全力调查，要给霖族一个交代。”童子笑着道。

    苏平愣了一下，忽然想到霖族来了四位，结果就一位通过了第三考验，剩下三人都是不合格的待定，他问道：“那神女出什么事了，是哪位神女？”

    童子看了看左右，这才低声道：“那位神女死了，听说是修炼出了问题，就是拜入伐天院的那位霖族神女。”

    “伐天院……”

    苏平目光一冷，是唯一合格的那位神女么，他先前听说这些大家族神子间的竞争十分残酷，没想到居然能将手伸到天道院内，将一位神女给杀死！

    “难怪要调查他们，这位神女死掉，得利者就是他们，不过，他们既然敢出手，难道不怕族内的祖神用某些未知的手段探查出来么，除非，是这些神子背后的支持者做的手脚……”苏平目光闪动，心中已经猜到几分，这些大家族之内并不太平。

    不过，这些跟他没什么关系，苏平摇摇头，没再多想，他这一趟来的目的已经完成，跟童子道别，说自己需要再度闭关，随后便找到一处无人之地，自爆而亡。

    等随机复活离开后，苏平便带着混沌小兽和二狗它们，继续在神界游荡起来。

    这太古神界地域广袤，但跟混沌死灵界有所不同，大多数地方都有神族或其他附庸种族居住，一座座神城遍布各地，因此苏平连续随机复活多次，才会遇到一些适合修炼的蛮荒地带。

    “看来，想要修炼的话，还是去混沌死灵界较为合适，那里到处都是怪物，随时随地能战斗。”苏平心中暗道。

    数日后，苏平离开了太古神界，回到了店内。

    后面的几日，苏平偶尔战斗，大多数时刻都是在熟悉太古神界，见识到许多新奇的事物，这种见识有时比力量还重要。

    “太古神界的神阵和一些神术，果然精妙，是星术难比的，难怪是无数岁月前，便屹立在万族顶峰的种族。”苏平虽然因霖族的存在，对神族有些看法，但乔安娜的存在，也告诉苏平神族并非全是如此，比如耐心教导他的那位青年导师。

    单纯从修炼和战斗秘术方面，苏平对神族是颇为佩服的，这方面领先如今的联邦太多。

    在苏平回到店里时，外面已是晚上，苏平站在大厅里，此刻店门已经关了，显然今日接客已经满载，乔安娜跟碧仙子坐在大厅的沙发上，乔安娜在修炼，碧仙子则在用仙力捏造玩偶，唐如烟趴到虚拟道馆对决仪器上，似乎在虚拟对决。

    对苏平的突然出现，二女都没什么影响，只是朝他看了一眼，便又自顾自的做自己的事。

    “小家伙，你修炼为什么不需要渡劫呢？”

    苏平将混沌小兽叫了出来，这只小家伙现在已经算是刚踏入幼年期了，但其身高已经长到十二米多，苏平早就感知过它的境界，加上系统鉴定术得到的属性面板，这小家伙刚孵化时，只是六阶的修为。

    而在太古神界这几天，已经暴增到虚洞境！

    只是，让苏平有些纳闷的是，这小东西在太古神界晋升到瀚海境时，却没有引来天劫，只是很自然的从九阶达到了瀚海境。

    一直等它达到虚洞境时，苏平都没看到天劫降临。

    “难道说，这小东西连天都不敢惩罚？”苏平脑海冒出这念头，自从知道天道有灵后，他对天劫忽然多了一些想法，这就像原本以为的自然现象，忽然发现，是人为现象一样。

    “嗷呜！”

    混沌小兽冲苏平努嘴，扬起下巴，似乎很骄傲的模样。

    苏平白了它一眼，将它丢到了宠兽室，让它去寄养位待着。

    经过这几天的相处，混沌小兽已经算是认可了苏平的主人身份，彼此熟悉起来，同时对二狗和小骷髅它们，也相处得较为和谐。

    “这小东西，才刚到虚洞境，就能追着星空境的神兽啃，连一些星主境的小世界，它都能闯进去，简直是怪物。”苏平摇头，他原本以为自己的资质算是够强了，以天命境凝炼小世界，让至尊都惊叹。

    但跟这小怪物相比，他却弱了不止一个档次。

    最可气的是，这小东西特么才孵化几天啊！

    “看来得抓紧修炼了，不然再过一段时间，这小东西估计都能超过我。”苏平感到了一丝危机感，要是这小东西提升太快，超出自己契约的束缚，那就蛋疼了。

