    对面五大势力联手的话，他苍玄城虽然损失最小，但除了退避三舍之外别无他法。

    “呵呵，还是薛兄果断！”绝命大笑，“咱们习武之人，逆天而为，只有冲击武道巅峰一个目标，为了这个目标，便是亲儿子都能牺牲，更何况外人。”

    听到这话，众人都是从心中生起寒意，道暗道做你儿子可真是倒霉。

    这是一个枭雄，为达目的，不择手段，不计牺牲。

    薛无道虽然不见得完全同意他的观点，但既然已经走到了这里，自然不会轻易退缩。

    他要的只是万界魔果。

    为了突破天圣，他什么都可以放弃，区区几个地圣后期麾下，又有什么放不开的。

    “绝命，现在这苍玄城损失最小，咱们五大势力不如联手，先将敖烈等人击杀了如何？”

    薛无道转身，看着秦尘和敖烈的目光瞬间爆发出杀机。

    利用完毕，也该是时候收尾了。

    顾六神、逆风等人对视一眼，目光阴晴不定，但旋即，也冷笑起来，“这倒是个好主意。”

    苍玄城损失最小，他们心中如何能平衡。

    “不好。”

    敖烈心头一紧，光靠他一人，如何抵挡得了五大势力联手？

    虽然苍玄城没有损失，但五大势力联手起来，还是远超他苍玄城的，光是五大绝世地圣，就绝非他和秦尘两人能够阻拦。

    难道就要撤退吗？

    嗡！

    就在这时，只见那漆黑魔树吸收了诸多强者的精血之后，倏地爆发出了冲天的光芒，隐约可见，这魔树中间，竟然有几枚果子若隐若现。

    万界魔果！

    咻，薛无道突然窜了出去，身形闪动之中，率先进入了这个大阵的最中心。

    这本来是实地，但随着黑色魔气化为巨树，中间区域也生了巨大的变化，可以穿越而过，不受任何的影响。

    “是万界魔果！”众人都是惊呼，薛无道必然是冲着魔果而去的。

    绝不能让他独吞了。

    众人连忙纷纷追了出去，虽然这万界魔果的数量不止一颗，但谁得到便是机缘，没有人甘愿让出来。

    便是魂火世家的毒罗鑫等人也是难以按捺得住，立刻追了出去。

    咻咻咻！

    大量的高手冲天而起，如同飞蝗一般，齐齐扑向万界魔树。

    “城主大人。”

    苍玄城的高手见到这一幕，都纷纷看向敖烈，焦急喊道。

    因为敖烈，并没有动。

    敖烈目光火热，但他之所以没动，是因为秦尘也没动。

    “城主大人。”

    其他苍玄城的强者都焦急不已，如果万界魔果都被这几大势力的人抢走了，那他们苍玄城就完了。

    “都别动。”敖烈冷冷道，声音冰寒，将众人镇压下来，而后看向秦尘。

    “你们怎地不追？”

    同样没动的，还有绝命，他盯着秦尘一行人，皱眉说道。

    秦尘冷笑一声：“你都不追，我们又急什么？”

    绝命哈哈大笑：“你们以为自己很聪明吗？”

    “绝命，你到底葫芦里卖的什么药？”敖烈寒声说道。

    “敖烈，你不过一小小的城主罢了，也敢在本座面前叫嚣？”绝命之前一直很是温和，此刻顿时露出了爪牙，“刚才那些人已经赶着去送死了，你们虽然要聪明一些，但也只是晚死一会罢了。”

    果然，图究匕现，他再度露出了本来面目。

    “哼，不管你卖的什么药，先拿下你再说。”敖烈冷哼，轰然出手，要将绝命拿下。

    绝命不躲不闪，就那么看着攻击袭来，可当敖烈大手轰落而下的时候，绝命的身形却是一颤，缓缓变得透明，最终消失，只剩下他嚣张的大笑声。

    秦尘等人都是脸色一变，这绝命不知道什么时候就已经溜了，在此处留下的仅仅只是一道分身。

    难怪他独自一人，就敢面对秦尘和敖烈等一群高手。

    “什么时候被他偷梁换柱的？”有敖家高手怒道。

    敖烈摇头，看向秦尘：“秦尘小友，我们接下来怎么做？”

    一路上，秦尘表现出来的镇定，让他对秦尘格外重视。

    “先等等，总感觉有些不对劲。”

    秦尘皱着眉头说道，一路上，他一直在观察，此刻，他心中隐隐有种不对劲的感觉，但到底哪里不对劲，却怎么也察觉不出。

    只觉得有莫名的危机感，萦绕脑海。

    当然，现在秦尘他们已经到了这里，退路已经是完全没有了，而且也不可能退。

    绝命显然布了一个局，设了一个圈套，利用众人之手破掉了大阵，现在正是收割的时候，他会放任秦尘等人离开吗？

    想必他应该另有手段，不会让他们轻易离开的。

    “我们现在进或者退都不合适，倒不如静观其变，以不变应万变！”

    最后，秦尘和敖烈达成了共识，先看看。

    顿时，众人纷纷祭出了武器，目光肃然，接下来的战斗可能会十分凶险。

    咻咻咻！

    无尽的黑色魔气在天空中舞动，不断的融合、凝聚，让万界魔树变得越来越粗壮。

    “嗯？”

    秦尘他们都是向着天空看去，只见又有一人被黑色触手穿透了身体，带上了空中。

    逆风！

    他怒吼，体内圣源在疯狂催动，可没用，那黑色触手上闪动着奇异的符纹，每当逆风轰上去的时候，就会形成了一层黑色光晕，挡下了可怕的攻击。

    “吼！”

    逆风大爆发，他身上绽放可怕霸体气息，是风云霸体诀，一下子爆增到了极致。

    霸体之威，让他的战力瞬间暴涨无数倍。

    并且，他在拼命，比和秦尘之前交手的时候还要拼命，在燃烧生命和本源。

    嗡！

    他身上气息涌动，仿佛触摸到了天圣的屏障。

    轰！

    他挥动拳头，可怕的奥义席卷，这一根黑色触手终于坚持不住，被逆风一下子轰爆开来。

    然而，更多的触手却像是灵蛇一般缠绕够来，再次死死困住了风云城主逆风。

    秦尘等人脸色难看，一颗心猛地沉了下去，连风云城主逆风都无法挣脱这黑色触手的缠绕，这可不是一个好消息。

    如果他们遇上，难保也会落入一样的下场。

