
　　“原来如此。”

　　楚子航点了点头，一幅淡定的样子，实际上在陆晨的感官中，他的心跳刚刚就像过山车一样。

　　他确实松了口气，仔细想想，夏弥这可不就是……天降青梅吗！

　　小时候认识，又离开了一段时间，自己忘了，最后以绝对元气美少女的姿态出现在自己身边，发起猛攻。

　　原本他是顶得住的，因为脑子中只有雨夜的悔恨，以及陆兄……跟他一起救爸爸。

　　可最近诸多事情解决，爸爸也救回来了，他担心的事也没发生，爸爸不愧是卡塞尔学院的老系王牌专员，可谓是学院的老油子了。

　　最近天天没事就是在学院溜达，和各位以前认识的教授叙旧。

　　其中以龙德施耐特教授最为激动，因为他以前是爸爸的导师，他原以为自己最杰出的学生已经陨落了。

　　也难怪在体测时，曼斯教授提到那位已经死去的S级，眼中掩饰不住的露出遗憾。

　　爸爸妈妈的事虽然也令他忧心，但爸爸妈妈还一直催自己呢。

　　妈妈已经沦陷在夏弥的美貌和懂事中了，在私下里甚至发言，“非这个儿媳妇不要！”

　　爸爸也疯狂暗示，说自己应该主动点，甚至就连夏弥身份暴露，爸爸都只是来了句：“这必须娶回家啊。”

　　不得不说，身边人的多重暗示洗脑是有效的，起码楚子航现在就觉得自己中招了。

　　明明自己是这么“理性”的一个人，在独处的时候，却会偶然间想起那个女孩儿的一瞥一笑。

　　最近他在学院内老实上课，或是陪爸爸走访，很久没和夏弥直接照面了。

　　他本想压抑住自己脑海中那些骚动的想法，认为那是爸爸妈妈陆兄暗示洗脑的结果，可当他真正安静下来时，却会忍不住想那个女孩儿。

　　想……在那长枪分开烈焰洪流，自己生死一瞬时，女孩儿无悔的挡在自己身前。

　　这和女孩儿有没有把握活下来没关系，而事实上，如果他再晚几分钟，就连路明非也救不回来了。

　　因为那个言灵再强大，也救不了……死者。

　　夏弥很好，她陪伴自己走过孤独的时光，她会在自己昏迷在床的时候照顾自己，她美貌惊人并且贤妻技能点满，她在生死间的抉择中选择了……自己。

　　可问题真的也很多，譬如他根本不觉得夏弥能看上自己哪一点。

　　如果说在仕兰中学时有女孩儿暗恋自己，是因为自己长得“还不错”，加上成绩优异家庭富裕，那在卡塞尔学院，尤其是狮心会中，他就没那么显眼了。

　　不说陆兄，就连绘梨衣，他也不是对手。

　　卡塞尔学院更是帅哥遍地走，鹿爸爸的那点家产，在大多数人看来都是小意思。

　　虽然陆兄不会吐槽自己，但他也知道自己是个面瘫。

　　自己这么一个冷冷无聊的人，夏弥到底看上自己哪了呢？

　　他搞不懂……

　　而另一方面，他现在已经知道夏弥的身份了。

　　她是……龙王啊！

　　她不是人啊！

　　这样……可以吗？

　　楚子航深深的陷入自我多重怀疑中。

　　思绪很乱，所以他不敢见夏弥。

　　明明只隔着走廊和两扇门，他的思绪却难以自制。

　　“夏弥吗……但她好像是龙王吧？”

　　凯撒一开口就是老暴击了。

　　“凯撒兄是怎么知道的？”

　　陆晨有些疑惑，这件事他可没外传。

　　凯撒打开窗户，吹着冬日的冷风，“学院的人又不是傻子，陆兄你都骑着芬里厄回来了，那另一个双生子呢？”

　　“我也听陆兄你说了自己脱困的过程，那显然是队伍中也有龙王在里应外合，排除掉几种可能性，那只可能是夏弥了。”

　　他分析道：“毕竟我听陆兄你说过，夏弥在发力上很有天赋。”

　　“就凭这些？”

　　陆晨在训练的时候，确实有感慨过夏弥才是武学奇才，其实是在暗指凯撒天赋不行，但凯撒心大自信，觉得自己的“凌波微步”练的很好。

　　凯撒笑着摇了摇头，看向楚子航，“当然不是，你们队伍中不是还有零和路明非吗，还有芬格尔那家伙，选项总是一个个排除的。”

　　他掰着手指，“首先是芬格尔，他的确是王，但那是狗仔王，零的话，我不太了解，先放到一边，剩下的就是路明非和夏弥。”

　　“到这里我是有些难推断的，但看到了楚兄的纠结，就瞬间懂了。”

　　他摊了摊手，“如果夏弥不是龙王，楚兄还发愁什么？”

　　“就这样？”

　　楚子航也觉得凯撒的推理太过粗糙。

　　凯撒和楚子航坐在中间那一排，他抬手拍着楚子航的肩膀，眉飞色舞的，像极了男人间聊嗨了后的样子，“夏弥师妹长得那么漂亮，追谁谁不倒？而且楚兄你看上去也有意思，你不是那么优柔寡断的人啊，这么一想，答案不就很明显了吗。”

　　“金毛师兄好厉害！”

　　绘梨衣崇拜的道，在心里帮夏弥给凯撒点了个赞。

　　凯撒也笑着和绘梨衣商业互吹，“还是绘梨衣最早猜到，自愧不如啊。”

　　随后他又看向楚子航，一幅人生恋爱导师的样子，“楚兄，你知道我最近阅读你们中国的各种武侠小说和志异故事之后，学到了什么吗？”

　　楚子航被凯撒一套套的连击打的有些懵，顺着对方的话问道：“什么？”

　　而陆晨已经在憋笑了，他忽然猜到了凯撒兄要说什么。

　　只见凯撒语重心长的道：“我是在一个叫某点的网站上看的，那上面还有着贴心的本章说功能，能看到正版读者们的评论，可算是让我开了眼啊，只能说你们中华文化博大精深。”

　　他继续道：“其中我有几个故事印象比较深刻，第一个，就是草莽英雄许仙。”

　　“咳咳——”

　　陆晨咳嗽了两声，白蛇传的故事他当然听过，甚至他前世也是有这个传说的。

　　起初他回想，在他们那里当然没有这种说法，怎么到凯撒兄嘴里就变成草莽英雄了呢，许仙也不厉害啊，没做什么英雄伟绩，也不算草莽出身。

　　可在芬格尔和路明非的熏陶下，他竟然过了两秒，懂了！

　　“Godzilla，为什么说许仙是草莽英雄呢？”

　　绘梨衣天真的问道，她在日本看过白蛇传的话剧，但没人说许仙是草莽英雄啊。

　　“这个……这个到了后，让樱小姐给你讲。”

　　陆晨转移话题道，前排开车的樱，虽然仍旧面无表情，但嘴角有些绷不住了。

　　楚子航沉默了会儿，显然也思索出了这个词汇中的内涵，眼神有些怪异，但没有打断凯撒。

　　于是凯撒就继续道：“第二位前辈，则是生死之交宁采臣，哦……好像也有叫亡灵骑士的，后面这种说法我们西方人更容易理解，你们中文就是隐晦高深。”

　　有了前面打底，这次楚子航秒懂了，神情变得有些尴尬。

　　“我记得还有一个天人合一董永。”

　　看着一本正经向楚子航科普的凯撒，陆晨忽然觉得应该劝告凯撒兄，不能再被中华武侠以及鬼怪志异小说给荼毒了。

　　你作为一个意大利贵公子，画风已经跑偏了啊！

　　“所以……凯撒兄，你是想告诉我？”

　　楚子航眼中带着纠结，和询问老师一般的求知欲。

　　“对了，还有一个最重要的我没说。”

　　然而凯撒没有直接回答，继续道：“就是……”

　　可他说到一半，又停下了，“……拿这个举例子好像有点不恰当，不太正面，就算了。”

　　“凯撒兄，请告诉我！”

　　楚子航直勾勾的看着凯撒，他讨厌说话说一半，尤其是在这种事情上，更是让人难受。

　　凯撒看了眼前排的樱和后排的绘梨衣，最后贴到楚子航耳边，小声道：“龙骑士，甄志丙（尹志平）”

　　楚子航：……

　　“凯撒兄……你应该少看些那些内涵段子，对你学生会长的形象不太好。”

　　良久，楚子航开口道。

　　虽然他觉得那些乱用成语词汇的玩梗，有些许低俗，但……好像凯撒兄说的……不无道理啊？

　　“我当然不会在别人面前说这些。”天籁小说网

　　凯撒笑着摇了摇头，如果不是关系好，同生共死过的朋友，他怎么会说这种话。

　　学生会长也是要面子的好吧，起码要……在学生会的人面前维持高大形象。

　　而在他看来，换位相处的话，这件事他根本不会犹豫。

　　正如他之前回答源稚生的问题，无论他人怎么看，他都会护自己心爱的女孩儿周全。

　　他也说过，自己喜欢诺诺不是因为她的外貌、家世等一切原因，只是因为自己喜欢她。

　　外在因素当然也包括种族，如果现在有人跑过来跟自己实锤诺诺不是人，是只龙什么的，他也只会淡淡的回一句：“我知道了。”

　　但那又怎样呢？

　　岂不是……（误）

　　所以他看见楚子航如此纠结，就必须要开导一番了。

　　主要是心中说不出的，想看到自己认同的朋友也找到自己的幸福。

　　他会和诺诺结婚，但他也想看到陆兄结婚，还想看到楚子航结婚。

　　也许是他的潜意识，他总觉得……时间不多了。

　　“谢谢凯撒兄，我懂了。”

　　楚子航淡淡的点头，心绪归于平静，又看向窗外的冬日风光。

　　“Godzilla，龙骑士不是听起来很酷吗？为什么总觉得金毛师兄有别的意思？”

　　绘梨衣一脸天真的问道，像是个好奇宝宝。

　　主要她玩过魔兽世界，之前和芬里厄一起回来的时候，她还觉得自己和Godzilla当了回龙骑士呢。

　　而Godzilla以后出战，或许也是要和芬里厄一起的，那岂不就是游戏中见过的龙骑士吗？

　　“绘梨衣别多想，你看，如果我和芬里厄一起出征，就是龙骑士了。”

　　陆晨含糊的解释道。

　　“那楚师兄也能当龙骑士吗？可芬里厄战斗起来，楚师兄很难站稳吧？”

　　绘梨衣有些疑惑，芬里厄飞的也是很快的，激烈的战斗中，只有陆晨这样平衡优秀的人能在上面。

　　虽然对楚师兄有些不礼貌，但他好像很难当龙骑士。

　　陆晨耐不住绘梨衣的耳鬓厮磨，贴近绘梨衣的耳边，低声隐晦的解释道：“楚兄的那个龙骑士……和我不一样。”

　　绘梨衣一脸迷惑，Godzilla说楚师兄也能当龙骑士。

　　大家都是龙骑士，但两种龙骑士又不一样，龙骑士到底有什么区别？

　　“到了。”

　　此时，樱停下了车，她觉得在婚后，绘梨衣生日时，自己要解释的事情多了不少。

　　“大家先入住，可以在东京游玩休息几天，有什么需求可以向本家提。”

　　樱这次没有带众人去东京半岛酒店，那里的总统套房虽然风格也都是根据几人量身定制，但总归是外面的酒店。

　　这次陆晨是源稚生的伴郎，绘梨衣是自己的伴娘，将来也都是家人，没有让家人住在外面的道理。

　　楚子航和凯撒则是源稚生的“兄弟团”，算是特别男性嘉宾，也都是一同经历过生死的好友，自然也是一起安排进本家。

　　这里是一处和氏的院落，属于上杉家的家产，别说来四个人，就算来四十个，也有房间足够安排落脚。

　　“嫂子先去忙，我们会自己安顿。”

　　陆晨也开始改口了，比绘梨衣叫的标准，多亏了芬格尔，他的脸皮逐渐上升。

　　多亏樱多年来练就的面瘫，才没有出现羞涩等不自然，只是习惯性的行礼，“那我先去准备事宜了。”

　　临近婚期，她这几天确实很忙，源稚生还要处理蛇岐八家事物，对于繁琐的婚礼细节，只能她来安排和记，到时候以防源稚生出错。

　　陆晨和绘梨衣去看房间，收拾东西，准备下午找没去过的地方逛逛。

　　而凯撒在对楚子航一番建议后，楚子航走到院落中，默默的掏出手机。

　　远在大洋对岸的卡塞尔，此时正值夜间，夏弥躺在浴池中，秀气的天鹅颈枕着浴池边缘的凸起。

　　少女的俏脸因为水温带上了一丝绯红，灯光的照耀下玉臂清辉，藏在水雾下的温如玉脂的修长若隐若现。

　　水雾在湿滑的肌肤上凝结，又渐渐滑落，穿过细腻丘陵，最终回归浴池的怀抱。

　　少女的头看着白色的天花板，气息悠长，神游天外，“极乐啊……”

　　人类，真是会享受啊！

　　夏弥不得不承认，自己慢慢适应人类世界，并愿意一直待着，不排除有人类很会享受的原因。

　　没有人可以拒绝一天的疲惫后，躺在温暖的浴池中，享受热水的治愈。

　　夏弥的身体并不疲惫，但心很累，况且因为绘梨衣特别定制的浴池，真的很舒服。

　　“污污污——”

　　震动声响起，夏弥的柔软的身躯紧绷了一瞬，又缓缓放松。

　　她抬起手，从小柜上拿起被防水袋包裹住的手机，原来是有人来电。

　　水雾太过浓郁，屏幕包括防水布上都弥漫上了一层浓厚的雾气，她只能隐约的看清是楚子航打来的，精神顿时一阵。

　　想都没有想，直接点向了下方的某个绿色按钮。

　　屏幕亮起，夏弥又手忙脚乱的想要关掉，但因为被水雾热力影响，触摸竟好死不死的有点不灵了。

　　“师兄，闭上！”

　　夏弥张开嘴，凶悍的露出两只小虎牙，威胁道。

　　“哦。”

　　而楚子航面无表情的闭上了眼，却没有意识到自己应该先挂断电话。

　　“我说的是挂电话！”

　　夏弥气呼呼的道，终于摆弄好了人类的科技产品，关上了这次……视频通话。

　　她将手机扔到台子上，从水中刷的一下站起来，抓起浴巾，飞速的擦干了身子，裹上浴袍，在零疑惑的目光中走出浴室。

　　然后准备重新拨打电话，在手指游移的时候，她犹豫了下，嘴角勾起一丝调皮的微笑，又按照刚刚的方式拨了回去。

　　电话接通，楚子航看到对面白皙一片，顿时又下意识的闭上了眼。

　　“睁开！”

　　夏弥气呼呼的道，“我有穿好的！”

　　楚子航又乖乖睁开，先前在凯撒兄指导下，预备要说的话，一时间全都忘了。

　　“对不起师妹，我点错了，而且不知道你在洗澡。”

　　楚子航解释道，他刚刚确实是有些心绪不宁，才会反了低级错误，他原本想打的就是普通的电话。

　　夏弥呲着小虎牙，“还说！不准提刚刚的事！”

　　见楚子航面无表情，她有些窝火，小声嘟囔道：“一点反应都没有……”

　　可真是令人（龙）挫败啊。

　　但实际上，楚子航只是托了天生面瘫的福，他刚刚在电话接通的一瞬间，就看呆了，心跳速度急剧上升，龙血逐渐沸腾，随后闭上眼，他连最后出卖自己心情的窗户，都关闭了。

　　而此时也好不到哪儿去，他之所以刚刚又闭上眼，是因为夏弥只裹了单薄的浴袍，脖颈向下的白皙也是可见点点，柔脂般的肌肤在宿舍的灯光下就像染着淡淡的荧光。

　　搭上少女那如神造般完美的素颜，出浴后湿漉漉的头发，似乎隔着屏幕都能闻到对方香波的气味儿。

　　换一个人来，怕是会压抑不住舔屏的冲动。

　　“师妹我……”

　　原本准备完善的楚子航，教导陆兄恋爱技巧的楚子航，面瘫小王子的楚子航，一时间竟然……有点不知道该怎么继续说了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百八十五章：草莽英雄生死之交龙……免费阅读。https://xs.23sk.com 