    “不，这不可能，这个男人到底是什么修为？我的岩魔，那……那可是地狱的使者，它怎么在这个男人的面前如此不堪一击？刚才的那把光剑是什么，不，这不可能，不可能！！”

    脑中回想着先前滑稽的场面，躲在大树后面的洛加尔过了好半天，才回过了神来，心里抓狂的大叫着。

    在他看来，刚才的一切发生的实在是太突然了，这突然的层度，就好像是根本不可能的事情。

    那所谓的岩魔，是他的召唤术中第二的存在，除了血色雷霆，这岩魔从来都是无往不利，哪怕是面对几万人的军队，洛加尔也是有着他大巫师的自信。

    也正是因为有了这份自信，洛加尔才敢在白缅为所欲为，他也是罗加菲家族中的一员，所修习的召唤术，自然也是来自罗加菲家族。

    罗加菲家族是白缅最古老的的族群，他们的家族中有着几千年的历史，这份荣誉感，不允许任何人挑衅！

    “沈天，我一定要杀了你！！你敢毁我的岩魔，我洛加尔这辈子和你没完！！”

    洛加尔望着向他大步走来的沈天，竟然一时间头脑短路，从大树的后面跳了出来，对着沈天歇斯底里的大叫。

    也不怪洛加尔如此暴怒，这所谓的召唤术，就是和异界的生物神灵签订契约关系，这种法术是罗加菲家族的核心秘密，洛加尔不算是罗加菲家族的核心成员，所以他能有幸得到两种契约书，那已经是十分困难的了。

    而刚刚沈天斩了那个石头人，这简直就是让洛加尔的心在流血。

    他刚才明显的感觉到自己脑中的灵魂契约书少了一张，那可怜的岩魔，刚刚登场，就被沈天毁灭，连带着洛加尔脑中的契约书，都化作虚无，在他脑中缓缓消失不见。

    “看来你很生气，很好，呵呵。”沈天走到了树林里，看着傻头傻脑竟然自己跳出来的洛加尔，笑眯眯的对他说了一句。

    听见沈天的笑声，暴怒的洛加尔才清醒了过来。

    他目光惊愕的看着沈天，突然发现自己做了一个多么愚蠢的决定。

    刚才在沈天过来的时候，他本有机会用遁身之法逃走，可是如今直面沈天，洛加尔想着沈天那恐怖的实力，知道自己已经没有机会逃跑了。

    “呵呵，沈天，你确实厉害，但是嘛……”洛加尔脸上带着难看的笑容，目光如同毒蛇一样的打量着沈天。

    就在沈天满心嘲笑，暗想面前这个白痴要说什么的时候，却见洛加尔竟然一点骨气都没有的举起了双手，对着沈天摆手说道：“我觉得朋友，咱们根本没必要斗个你死我活，围捕你们，那都是内南特家族的意思，这事说起来和我没关系，如今你已经打败了我的岩魔，我承认，我不是你的对手，你们夏国不是有句话叫多个朋友多条路吗？呵呵，我觉得咱们可以成为朋友，只有你今天放过我，我马上收兵，放你们离去怎么样？”

    “我看不怎么样。”

    沈天听着洛加尔要求和解的声音，脸上露出了冷笑。

    在他看来，这个家伙也是个狡猾的狐狸，他嘴里明明在说和解的事情，实际上他手中的法杖骷髅头双眼里红光闪烁不停。

    那邪恶的法杖，此刻灵力波动强烈，很显然洛加尔在暗中施展着什么法术，他只不过是想要稳住沈天罢了。

    “咒师通用的求饶手段，真是在什么世界都一样呀。”

    沈天心里笑眯眯的想着，丝毫不在意洛加尔的诡计，他装作没看见，盯着洛加尔的双眼，眼里瞬间杀气浮现了出来：“洛加尔，你今天死定了，听说你的外号叫食人暴君，我可不和吃人肉的家伙做朋友。”

    “呵呵，是吗，既然这样，那……你就去死吧！”

    在沈天的嘲讽下，洛加尔的脸上也露出了诡异的笑容。

    他话音刚落，手中的法杖猛然指向沈天，在极快的动作中，这法杖上的骷髅头竟然有如活了一般张开了金灿灿的怪口，一声刺耳的尖叫下，沈天只感觉自己好似被一道诡异的力量包裹在中间，随后周围竟是瞬间陷入一片黑暗，连近在十几米远的洛加尔，沈天都看不见了。

    “黑炼狱，毒蛇之吻！”

    法术成型的瞬间，洛加尔的口中发出了兴奋的大笑声。

    在他笑声的猖狂下，周围诺达的树林里突然冒起了沙沙的怪响，简直是眨眼之间，成千上万的毒蛇显露身影，它们就仿佛受到了洛加尔的召唤，全都双眼血红的向着陷于黑幕的沈天冲了过去。

    “沈天，你太大意了，白缅是毒蛇的王国，任凭你修为再高，中了我的黑炼狱，你也会被万蛇蚀骨，死相凄惨，哈哈哈！”

    “哦，原来这障眼法就是为了放蛇？”

    洛加尔正在放声大笑，突然耳中传来了沈天的声音。

    洛加尔表情僵硬，他惊恐的看着面前的黑雾，实在疑惑深陷黑炼狱中的沈天，是怎么听见他的声音的。

    “你很奇怪对吗？呵呵，我很快就告诉你为什么。”

    沈天透过灵魂力看着目瞪口呆的洛加尔，他觉得这个吃人的家伙傻得可以，刚刚在沈天发现洛加尔暗施诡计的时候，沈天就偷偷在周围的树林中放出了一股微弱的灵魂力。

    这灵魂力是沈天的拿手绝技，它环绕着洛加尔的周围，一心施法的洛加尔并没有发现，所以先前他听见的声音，其实也是沈天通过这股灵魂力灌入洛加尔脑中的。

    “这不可能，你必须死！毒蛇之吻，敕！！”

    心神慌乱的洛加尔，仍是没有发现沈天留在他身边的这股灵魂力。

    他心惊胆颤之下，竟是再次挥舞着法杖，操控那些五颜六色的毒蛇加快对沈天的攻击。

    沈天身在黑雾之中，外面的一切通过灵魂力的反馈，他看的清清楚楚，沈天的嘴角露出了冷笑，暗想这个洛加尔还真是小瞧自己。

    就在转瞬之际，周围那些被迷惑的毒蛇已经冲进了黑屋里，它们看见沈天，就像看到了自己的猎物，无论是什么毒蛇，无论是什么体型，它们争先张开长有尖牙的蛇口，弹跳着向沈天冲了过去。

    “一群畜生而已，也能伤我？”

    沈天嘴角的冷笑不变，看着脚下密密麻麻的毒蛇，猛然全身冒起了耀眼的雷电。

    这数值不清的白色雷光闪耀下，那些对沈天发起攻击的毒蛇瞬间被雷电击中，带着焦糊的味道掉落在地上。

    沈天看都没看这些毒蛇一眼，而是通过灵魂力笑眯眯的看着黑雾外的洛加尔。

    此时的洛加尔，脸上额角全都是冷汗，他两眼发直的盯着自己的黑炼狱，看着那浓浓的黑雾中闪烁的雷光，心里竟是觉得有些不可思议。

    “糟了，看来今天我恐怕要死在这里……”

    慌张的洛加尔盯着面前的黑雾看了片刻，不知道脑中怎么冒出了这么一个晦气的想法。

    就在这想法刚刚出现的下一秒，洛加尔惊恐的看见自己的黑炼狱被一股强烈的雷光震碎，随后一个巨大的黑光白虎，咆哮着从黑雾里冲出，直直的向着他撞去！

    “四王神御，虎啸千里！”

    吼~！！！

    在一道响彻山谷的虎啸声中，全身僵硬的洛加尔眼睁睁的看着这只咆哮的雷光白虎穿过了他的身体！

