    “老大。”

    站在旁边手中摇曳着红酒杯的傅母见傅修远有出面的想法，嗓音低低地唤了声压住他。

    傅修远缓缓扭头看向自己的母亲，眸底有几分不悦。

    “您要阻止我？”

    他说。

    傅母却是摇了摇头，伸出手指，轻轻点了点不远处的苏倾城，勾唇一笑：“小丫头聪明的很，根本用不着你出手。”

    “我不放心。”

    傅修远直言不讳。

    虽然在母亲的面前，他的话一如既往地很少，同样也很直白，会把自己的真实情绪表达出来。

    这比他之前把所有心里话都压在心里不说好多了。

    傅母欣慰于儿子的这番变化，当然也知道这些变化都来源于她对苏倾城的改观，如果她像之前般排斥苏倾城的话，她儿子根本不会把她当做自己人。

    对于苏倾城的遭遇，她心里自然也是有点担忧的。

    只是现在他们的确不能出面。

    “老爷子此刻就在那边，小丫头现在已经到了一个水深火热的时刻，众人都在看她的笑话，方才许若雅不是还说她什么都不是，只会找你帮忙吗？你现在如果出面的话，岂不是坐实了许若雅的话？以后让倾城如何在傅氏立足？”

    傅母一针见血道。

    傅修远目光沉沉地望着不远处的小丫头，太阳穴微挑，眸底浮现出了一层隐忍。

    他根本不在乎那些。

    就像那些人说的，小丫头刁蛮任性出了事只会找他帮忙，而他这不忿青红皂白也只会护着小丫头。

    这又如何？

    小丫头是他媳妇，媳妇出了事，他不护着自己媳妇，难道胳膊肘还能往外拐不成？

    骂他昏君，无妨。

    他根本不在乎。

    可……母亲的话把他唤醒。

    小丫头也应该树立起自己的权威和地位，她应该拥有属于仅凭自己便受尽尊敬的权利，也应该自己站稳脚跟。

    毕竟。

    无人知道明天和意外哪个先来，他或许也有护不住对方的一天。

    理智的想法是这样。

    可他更不理智些。

    理智和感性在脑海中不断交织挣扎，一个让他坐下来，更大的冲动却想让他出去，把他的小丫头从那些麻烦的漩涡中直接拎回去。

    他的小丫头，怎么能再受一丁点的委屈？

    “老大，你要相信她，你不可能护着她一辈子，她自己总要成长起来的。”傅母的清脆嗓音却又一下传进了耳中。

    傅修远垂眸未吭。

    片刻后，他才缓缓抬眸看向不远处正和人对峙的女孩。

    下一秒便走了出去。

    “老大！”傅母见此瞪大了双眼，立即加重嗓音唤道。

    她惊讶。

    却也意料之中。

    自家儿子根本听不进去她的话，在苏倾城的面前，自家儿子向来不讲理智，恐怕这辈子都已经栽在了女孩的手中。

    傅修远起身毫不拖泥带水，深暗的眼眸直直地凝视着苏倾城。

    只是还不等他走出几步。

    脚步突然顿住。

    一名侍者装扮的人双手捧着一台电脑匆匆走到苏倾城跟前，不知跟苏倾城说了什么，只见苏倾城双眼一亮，像发现了新大陆般，眉眼瞬间染上了亮晶晶的光芒。

