    第五百九十一章阴阳老祖

    ……

    轻轻活动了一下身体，感受着体内庞大的法力和惊人的气血，脸上露出满足之色。

    “好久都没有如此轻松了。”

    过去一年，封印法符和空间法符，对他的压力越来越大。若非领悟柳枝中的第一重封印，到了关键时候，他不想前功尽弃的话，他早就渡劫了。

    环顾左右，并没人围观。

    为了安放传送阵，他特意在东海和北海交界，环境恶劣的海域中找到了这处荒岛。

    海域广大，虽然他渡劫的范围高达三千里，但却没惹来注意。

    既然如此，徐君明也没急着离开。

    刚刚破境，他也需要时间稳定修为，调息法力，稳固境界。

    重新盘膝坐下，分出一个法身护法后，心神沉入体内。

    澎湃的气血和法力同时运转起来。

    浓郁之极的金红色灵光，充斥周身百丈，沸腾之势，仿若烈焰翻腾。

    头顶三尺，一层绵厚的六尺庆云绵延开来，混元如一的法力垂下，护住周身上下。

    庆云上方托着一朵脸盆大小的三品青莲，青莲内孕育九颗小儿拳头大小的莲子，每一个莲子内部都是徐君明常用的本命法器。

    在九枚莲子中间簇拥着一颗大如碗口，莹白如玉，散发着千般霞彩，万道毫光的道果。

    道果内星星点点，仿佛蕴含着无尽的星空，给人一种神秘感。

    进阶真仙，徐君明头顶的庆云、法相、道果都有所变化。

    ……

    一年之后。

    一道黑色遁光横贯天际，令人奇异的是，这遁光左摇右晃，如蛇一般，而非直线飞行。

    突然，一个黑色的洞口从半空中出现。

    璀璨的剑光，从洞中闪电而出，仿佛九天银河，直朝黑色遁光斩落。

    “轰隆…！”

    晴空巨震。

    遁光被震破后，一个身穿黑白道袍，三角眼，瘦长脸的中年人，倒飞出来。

    奇异的是，他头顶一丈处，悬浮一块淡黄色，大有数丈，闪烁浓郁灵光的巨石！

    这巨石洒下重重灵光，把剑气挡在外面。

    “诸葛小辈，你不要欺人太甚！”中年人怒道。

    “哼，阴阳老祖，数百年来你祸害北方三省，数百无辜少女，恶行累累，罄竹难书。今日，我就替她们讨还公道。”

    身穿青色道袍，背后背一件青色剑匣，雄姿英发的少年，右手呈剑指，剑诀一引，悬浮在身畔的银白色飞剑，剑气冲天！

    “飞龙剑式！”

    刹那间，剑光如同利箭一般，凝儿不散，直射阴阳老祖。

    看到这一幕，阴阳老祖脸色顿变。

    法诀一引，头顶灵石垂下浑厚的淡黄色灵气。

    剑气与之一碰，仿佛撞上了坚固之极的巨山，炸成漫天花雨。

    “诸葛小辈，你的天龙剑再厉害，也奈何不了我的玄黄神石！”

    背剑少年脚下光芒一闪，现出一条长一丈九尺，通体淡金，表面浮雕龙纹，绽放浓郁灵光的乌篷船。

    少年收起飞剑，催动脚下灵舟，直朝阴阳老祖撞去。

    感受着那乌篷船上散发出来的雄浑气劲，阴阳老祖脸色顿变，连忙催动法力。

    灵石洒下的光芒瞬间增厚了数倍！

    “砰…！”

    惊人巨响，在半空炸开。

    仿佛火星撞地球，漫天灵光崩散。

    背剑少年连带脚下乌篷船，被震飞百丈。

    “该死的，这家伙的乌龟壳好硬！”

    心中气恼。

    他追杀这阴阳老祖，辗转数百万里，从中土到东海，斗法近百次，每次占尽上风，眼看就要把对方斩于剑下的时候，都被他头顶的石头挡了下来。

    即便是自己的‘太乙金龙舟’，也撞不破这乌龟壳。

    不过，阴阳老祖虽然没受伤，却也被撞得倒飞出去，体内气血翻腾，好悬没吐出来。

    看着对面脸色难看的背剑少年，心中颇有几分解气。

    “诸葛小辈，咱们斗法近百次，你也奈何不了我，我也打不过你，不如握手言和如何？”

    话落，一拍法袋，一块银白色，西瓜大小的石头，缓缓飞了出来。

    揭去上面的封印，浓郁之极的庚金灵气，从石头上散发出来。

    “元阳灵铁？！”

    “哈哈，诸葛道友果然好眼力。这块元阳灵铁乃是我机缘所得，若是诸葛道友网开一面，我愿把这灵铁双手奉上。”

    背剑少年的脸色瞬间变换起来，显得犹豫不定。

    阴阳老祖一看有门，连忙加紧攻势，伸手从法袋中取出一个玉匣。

    掌中变换几道印诀后，玉匣瞬间膨胀，变作七尺大小。

    玉质也变作透明，一个相貌绝艳，身材高挑，全身上下仅有几片轻纱笼罩敏感部位，不仅没有遮蔽作用，反而更添七分诱惑的美貌女子，出现在眼前。

    看着背剑少年变换的脸色，阴阳老祖语带诱惑。

    “此女乃是luo阳城中第一美女邓玉婵，不仅才貌双绝，更精善琴棋书画，难得一副仙根仙骨，老夫飞了不少手段才把她弄来。”

    “只要你就此罢手，老夫不仅把此女相让，还传你一套阴阳和合真经。到时你与这邓玉婵双修，共塌床笫之间，不仅修为精进，还能体会到人间至乐！”

    “如何？”

    背剑少年犹豫半响后，神色一定，仿佛下定了决心。

    “你此言当真？”

    阴阳老祖连忙点头。

    之前交手近百次，对面那家伙都是举剑就斩，好不容易有机会，让他开口诱惑，当然要抓住。

    “除了此女，刚刚那元阳灵铁也要给我！”

    阴阳老祖虽然肉疼的很，但为了免去这个大麻烦，连忙点了点头。

    “没问题。”

    “既如此，把东西送过来吧。”背剑少年道。

    “嘿嘿，不着急。”

    背剑少年眉头一皱，“怎么，你要反悔？”

    “当然不，只是道友精善壶天之法。若是得了我的宝物和美人却出尔反尔的话，我岂不是损失莫大？！”

    “你意如何？”

    “嘿嘿，很简单。据此千里之外，有一座乌鱼岛，此岛地扩百里，灵气稀薄，极为荒僻。我先把这美人留给道友，同时也劳烦道友在此停留半个时辰。”

    “半个时辰后，我会把这元阳灵铁留在乌鱼岛，道友再去取走也不迟。”

    背剑少年淡然一笑。

    “你不怕我后面偷偷跟上去？”

    “怕，当然怕！”

    阴阳老祖摊开左掌，一黑一白两枚灵符，缓缓浮现出来。

    “这是老祖祭练的灵符，名为‘阴阳牵机’，阴为母，阳为辅，道友只需在这阳符中留下一丝神识，我便可通过这阴符测定道友的位置和距离。”

    “灵符不错。不过，若是你跑了呢？”

    “这阴阳牵机符，阳符也能测定阴符的位置和距离，若是我趁机逃跑，道友自可顺着灵符指引去抓我。”

    背剑少年犹豫片刻后点了点头，“就如你所说，把灵符和那女子给我吧。”

    阴阳老祖一挥手，灵符和玉匣，不快不慢，直朝背剑少年飞去。

    双方彼此紧盯对方。

    就在玉匣来到乌篷船上，距离少年不足二尺的时候，阴阳老祖脸上露出阴谋得逞的笑容。

    “臭小子，你上当…！”

    话犹未落，身畔三尺外，突然裂开数个黑色空间通道，璀璨至极的剑光，闪电般斩了过来。

    与此同时，那装着美女的玉匣突然破裂，倾城绝艳的美女瞬间化作骷髅，张嘴喷出一道阴阳迷雾，似快时慢，只扑背剑少年面门。

    一道银白色神门虚影闪过，灵光一闪，那阴阳迷雾连带骷髅，瞬间被凝固。

    “嗤…，叮叮当当！”

    阴阳老祖连忙催动宝贝挡住剑气，一面从法袋中掏出灵丹服下。

    一条犀利的剑痕，从肩到胯，几乎把他斩成两半。

    幸亏他一直有所防备，未曾撤去头顶灵石，否则这会只怕早已殒命当场。

    “可恶，你居然暗算我！”

    阴阳老祖怒道。

    背剑少年脸上露出一丝遗憾，言语麻痹这老妖，让他稍稍放松警惕后，才催动天龙剑，狠狠给了他一下。

    可惜，他头顶的护法仙器实在太强，仅仅是些许威能，就挡住了自己的本命仙剑！

    “彼此彼此，你这红粉骷髅，‘阴阳白骨神魔’不一样想要暗算我吗？！”

    阴阳老祖双眼微眯，“你一开始就看透了？”

    “不然你以为呢？”

    脸色变换，眼底闪过一丝难以置信后，阴阳老祖深吸了口气。

    “好好好，难怪年纪轻轻就能进阶地仙境，果然眼力不凡，不过我有玄黄神石护法，你想拿下我，确是休想。”

    “那就走着瞧！”

    背剑少年冷哼一声。

    久守必失，他不信对方可以一直逃下去。

    狠狠的瞪了他一眼后，阴阳老祖转身就逃。

    背剑少年刚要跟上去，脸色一变，突然停下了脚步。

    不知何时，周围恶浪滔天，风起云涌的情形都消失了。

    一股诡异的平静，笼罩周围数千里。

    阴阳老祖也瞬间察觉到了这股异相，颇为机警的他，连忙催动玄黄神石，把自己护在中间。

    背剑少年也老成的催动坐下灵舟，护住周身上下。

    ………………………………………………………………

