    大唐的饮食文化，在王霄看来只能说是原始。

    毕竟炒菜什么的要到宋时才会出现，大唐的时候不是蒸就是煮。

    就像是王霄的这家小酒肆里，大锅煮着羊肉，配上馍馍就是羊汤了。

    顺便说一句，他的身份还是穿越者的标准配置。

    父母在唐军攻打长安城的时候亡于兵乱。也没有兄弟姐妹什么的，就他自己继承了这家据说有三十多年历史的羊汤店。

    不过在经营自己家酒肆之前，王霄从隔壁邻居家里借来了针线剪刀，先给自己做了几条四角裤。

    没办法，这个时候的大唐用的是兜裆布。

    这玩意，王霄他实在是用不惯。

    这时代可没有什么服装店，想做衣服都是自己家婆姨扯了布帛自己做。

    王霄虽然没有专门学过这手艺，可他看过啊。而且四角裤这种作品简单的很，就是多浪费了些布帛。

    在大唐，布帛就是直接作为钱来使用的。

    简单来说，他就是把钱穿在了身上。

    解决了最贴身的问题，王霄开始经营自己家的羊汤店。

    “杨大叔，我想从你这里订购一批馍馍。”

    王霄家对面就是一家卖馍馍的店，也就是卖面饼的。

    “王家小子，买馍就买馍呗，还能弄什么花出来不成。”

    王霄谦虚的笑着，伸出手比划“杨叔，我想要这么大的，要这么厚能够用刀从中间切开的那种。”

    这没什么技术就是把馍馍做的大一些，厚一些。杨叔表示没问题，明天就给你弄出来。

    走的时候杨叔还在调侃王霄“王家小子，什么时候来娶我家珠娘？拿八十匹绢来下礼就行。”

    大唐可没有交子，用的钱币除了开元通宝之外，还有绢帛。

    绢帛包括绫，罗，锦，缣等，都是比较有价值的丝织物。

    因为铜钱不足，所以大唐长期使用绢帛作为货币。

    此外虽然大唐不怎么流通白银，却是可以在大宗贸易的时候使用黄金。

    白银的正式流通要等到宋时，通过海贸赚到了大量贵重金属开始。

    而巅峰期则是在明朝，因为从新大陆以及扶桑运来了大量的白银。

    至于黄金，实际上在很久以前就是大宗商贸的交易货币。

    春秋战国时期，动不动就十金二十金什么的，指的就是金与铜。

    食货志有载，贞观初绢一匹，易米一斗。

    八十匹绢布也就是八十斗米，也就是八石。

    八石粮食王霄咬咬牙，还是能够拿出来的。

    只是杨叔家的女儿，那位目测足有百五十斤的珠娘，却是王霄看一眼就不忍心伤害的宝贝。咱们有缘无分呐。

    第二天一早，杨叔就用竹筐装了五十个还冒着热气的大馍馍送过来“王家小子，你这是要做甚？”

    王霄操起刀拿起一块馍馍放在案板上，从中间切开却留着尾部连在一起。

    然后将昨天晚上准备好的，香喷喷带着油脂酱香的羊肉装进去。

    “尝尝。”

    杨叔捧着肉夹馍用力咬上一大口“香，真香，好吃。”

    王霄的手艺自然没话说，可到了中午却依旧是有一半多的肉夹馍没能卖出去。

    至于原因，当然是王霄卖的贵了。

    王霄自然不是因为黑心肠想赚钱才卖的贵，实在是他的成本不低。

    馍馍不值钱，可羊肉就贵了。而且为了调配羊肉，王霄使用了不少高价买来的酱料。

    大唐没有酱油什么的，王霄买来的是别人家秘制的肉酱。

    这肉酱的价格，甚至比王霄卖的羊肉还贵一些。

    没办法，想调味你就得买，不然就没有。

    成本在这里摆着，王霄总不能亏本卖吧。

    这里是西市，都是些精打细算做生意的买卖人。肯花这么多钱吃个肉夹馍的还真不多。

    若是换到主要做达官显贵，皇室宗亲生意的东市那边去，估计能多卖出去一些。

    好在快到中午的时候，市署的人挨家挨户的检查庆祝新皇登基的准备工作，看看大家是否已经做好了普天同庆的准备。

    市署的人明显是得了赏钱，而且还赶上了饭点，就把王霄剩下的肉夹馍都给包圆了。

    很明显，王霄踏入商场的第一次尝试以失败而告终。

    不过以王霄的性格来说，越是没做成的事情他就越发的有兴趣。

    肉夹馍卖不好？那不行，他一定要把肉夹馍卖出名堂来才行。

    分析一番之后，王霄确定是成本太高的问题，并非是他的手艺不行。

    从李渊打进长安城开始，直到今年李世民上位。

    这些年来大唐一直都是在打仗，物价非常昂贵。甚至出现了一匹绢只能换一斗米的高价来。

    明年更加夸张，贞观元年的时候关中霜旱为灾，饥馑尤甚。要一直等到贞观四年的时候才会关中大熟。

    降低成本方面，馍馍没什么可说的，再想降价估计就算是娶了珠娘都不行。

    羊肉什么的，那是城外一家庄子里多少年的送羊关系户了。丰年饥年都未曾动过价格，这也是没的说。

    唯一能想办法的，就只有堪比羊肉价格的酱料了。

    大唐没有酱油，那王霄就要把酱油做出来。

    酱油可比肉酱便宜太多太多了，而且调味的作用远超肉酱。

    至于如何做，王霄看过资料。

    简单说，做酱油只需要黄豆，盐，还有水就行。

    黄豆就是大豆，也就是华夏五谷之一的菽。

    这是世界上最重要的豆类，是华夏的原产物。

    想做酱油，首先你的有厚实密封的大缸。然后浸泡黄豆进行发酵。

    最后把发酵好的黄豆与盐和水，按照3比1比1的比例一层黄豆一层盐一层水的装满大缸，再用牛皮纸封好。

    经过几个月的酿制，开盖之后出来的就是酱油了。

    当然，为了调味再加些糖浆什么的那都是小事情。

    这些方法王霄都懂，区别在于他手头上没钱。

    大豆不算贵，水也不要钱，可盐贵呀。

    酱油齁咸齁咸的，就是因为盐放的足够多。

    王霄家里只是路边摊式样的小店，哪有那么多的积蓄去做买缸买盐买豆的。

    “从哪里去弄笔钱呢？”

    在多个世界里富甲天下的王霄，陷入了深深的苦恼之中“果然是一文钱难倒英雄汉。”

    为了维护自己的名誉，王霄不可能去做些偷鸡摸狗的事情。

    最终他从邻居家里借了一副弓箭，一把横刀就出城去了秦岭。

    古代并不禁止民间持有弓箭刀枪，真正做这事的是蒙元与某清。

    王霄选择的办法很简单，那就是靠山吃山。

    他准备进山去打几张上好的皮子，然后到毛皮商人那里换一大笔钱来。

    大唐年间可没什么保护动物一说，山林之中虎豹成群，熊熊出没啊。

    带着干粮的王霄向着秦岭深处走了三天。

    这三天里倒是遇上了不少的猎物，可王霄都没看上眼。

    既然来了，当然是要弄最好的。

    这天中午王霄在一条活水小溪旁生了个火堆，三脚架支起了个罐子开始烧开水。

    在丛林之中生活，最可怕的还不是那些豺狼虎豹，而是喝生水。

    没有净化没有过滤过的水源，尤其是水潭那样的死水之中，天知道蕴藏了多少的细菌与病毒。

    直接饮用这样的水源，那不等遇上猛兽你就完了。

    坐在河滩石子上的王霄动了动耳朵，手上已经握住了弓箭。

    不大会的功夫，不远处的草丛树林里，走出来一个身穿破旧道袍，灰白头发用一根木簪定住，手里拿着一把小锄头，身后背着一个药筐的老人。

    “这位小兄弟。”老人行了个揖礼“老道在山中采药，看到你这里有烟火就寻了过来，不知可否讨碗水喝。”

    “道长请坐。”

    王霄也算是学过道家之术的人，自然不会拒绝。

    老道士拿出陶碗接了碗水，倒了一声谢就在一旁坐下喝水。

    “敢问道长尊姓大名？”

    “老道孙思邈。”

    王霄愣了一下“孙神仙？”

    孙思邈，唐初名医。一生致力于医学研究，热心为人治病救死扶伤。在民间的声望极高，被称为活神仙。

    这年头医生是妥妥的金贵职业。

    收入高，地位高。与后世相比有过之而无不及。

    像是孙思邈这样不求财富名声，一心只为百姓治病的实在是太罕见了。

    而且他还是道家，与那些占据大量田地与佃户，整日里敲着木鱼吃好喝好的佛门相比，神仙二字当之无愧。

    “不敢当。”孙思邈淡淡一笑“小兄弟这是来山中打猎？”

    王霄笑着点头，拿出了干粮递过去“想打几张好皮子回去换钱花销。”

    孙思邈对此不置可否，道谢接过干粮之后默默的吃了起来。

    “手儿参，黄芪，菊三七，银柴胡，八角莲...”

    王霄看着孙思邈的药筐，如数家珍般的报出了那些草药的名字。

    孙思邈惊异的看着他“小兄弟，你也懂医术？”

    王霄笑着行了个揖礼“略懂一二。”

    孙思邈来了兴趣，很快就与同行攀谈起来。

    王霄的医术来源于平一指，他在各处世界里也没有停下过这方面的进修。

    与孙思邈谈药论方，有理有据让人信服。

    两人聊天投机，正说的高兴的时候，远处山林之中突然传来了一声让百兽震颤的虎啸声响。

    王霄眼睛一亮“我的钱来了。”

