    听着鬼王一通细说，他这不是请我们做客，而是打劫啊。

    可是我们目前的状态却没有任何反抗的法子，他挨个把我们说了一遍后就道：“好了，你们连夜赶路进山，多半也是累了，我给你们准备几个房间，去休息吧。”

    说着他对着内厅一指，一扇门“咯吱”一声就悄然打开，接着我就在正门口看到了一口大棺材。

    我不由心里一凉问那鬼王：“你不会是让我们睡棺材吧？”

    鬼王笑道：“没错，你们几个只是假鬼，虽然能进了这日覃城，可是却有很多东西还用不了，只能委屈你们暂时住进那些棺材里，你们放心，这些棺材都我是精挑细选的，每一口都很结实。”

    不等我说话，鬼王手中的阴拂尘一挥，我们几个人的身体一轻，就不自觉的向里面的屋子飘去，兔子一下跳到徐若卉的怀里，阿魏魍则是飞快钻进我的背包。

    鬼王也不去阻止，反而是冷冷一“哼”说：“魑、魍，你们身在五鬼之列，让我甚是反感，等着他们都死了，我再慢慢收拾你们。”

    我们飘到屋子里后就发现这屋子里紧紧巴巴地挤着八口棺材，我们这里正好八个人。

    接着八口棺材的棺材板“咯吱”一声全部竖了起来，我们立刻闻到一股腐朽的味道，我忍不住道了一句：“里面的尸骨不会还没清理吧？”

    鬼王笑道：“那是我们自己的尸骨，怎么能留给你们糟蹋，自然早就换了地方。”

    听了鬼王的这句话，我心里倒是松了口气，可让我们躺在别人用过的棺材里等死，这还是让我心里极其难受的事儿。

    我四处观看，想找找有什么机会，可鬼王却又一挥拂尘，我直接飞起来然后扑通一声掉进了一个棺材里。

    徐若卉忙喊我名字，问我怎么了，我怕她做出不理智的事儿，赶紧说我没事儿。

    可还不等我说完，棺材板“嘭”的一声就落了下来，把我所在的棺材盖了一个掩饰。

    我使劲去推，却发现我使出了吃奶的力气，那棺材板却是纹丝不动。

    再接着我就听鬼王道：“哼，要不是你们几个人身上的宝贝特殊，我必须要等着你们自行鬼化，我早就直接动手杀了你们了，那能允许你们活到现在。”

    接着就听到徐若卉的惊呼声，我旁边的棺材传来“碰”的一声，怕是徐若卉被关进了我旁边的棺材里。

    我隔着棺材问徐若卉情况，过了一会儿就听到很小的声音传来：“初一，我没事儿，就是这里面气味不好，而且有些恐怖，不过好在有兔子魑陪着我。”

    再接着我就有听到几声棺材响，我们这些人怕是都被扔到了棺材里。

    过了大概两分钟，就听鬼王在棺材外面说：“你们就好好在棺材里睡上一觉，明天晚上十二点的时候，你们就会完全鬼化，到时候你们所有的宝贝都是我的了，不过……”

    说到这里鬼王的声音一下变得很生气：“不过这一切都不足以来弥补你们从我们这里偷走的东西，远古神盘被你们的人盗走，总有一天我会亲自去拿回来，杀了你们这些强盗。”

    强盗？听到那鬼王这么称呼我，我在棺材不由笑了笑，因为刚才从碰到护院红厉鬼开始，我就把他们的面相看了个遍，所有鬼的田宅宫都主偏财，这意思很简单，就是他们靠偷、抢、骗为生，这里的所有的鬼，能活到现在，都是靠着抢掠附近或者更远地方的阴魂的贡品。

    听到我在棺材的笑声，鬼王忽然“呵”了一声说：“好小子，你竟然还有心情笑，等着明天你们鬼化结束后，我就先抢了你的身体再说。”

    我没敢再说话，因为我就笑了一声就注定我是第一个死了。

    又过了一会儿我感觉外面的威势越来越小，那就说明鬼王已经离开了这个屋子，此时阿魏魍也是从我的书包里又爬了出来，它蓝乎乎的身体，一下就把整个棺材给照亮了。

    棺材里扑了很多的破布和甘草，多半是以前那具尸骨用过的，想到这里我就用脚把那些东西往边上踹了踹，打死我也不想躺在那些脏东西上。

    我这边在棺材里“咣咣”直响，徐若卉那边就问我：“初一怎么了？”

    我说，没事儿，然后问她的情况，她还是刚才那些话，我暂时不用太替她担心，只是我们现在在棺材里等死也不是办法，我必须想办法，想办法。

    阿魏魍在棺材了飘了一会儿，然后用他的触手试着推了推棺材板，结果也是纹丝不动。

    完了，难不成我们真要一直在棺材等死吗？

    我隔着棺材喊王俊辉，问他有没有办法，王俊辉那边道：“暂时没有太好的办法，先等等看吧，或许等着天亮了，我们还有机会，这些棺材应该是在地面上，等着明天太阳光一晒，这日覃城肯定就会消失，到时候这些棺材上那鬼王的术法也会松动，到时候是我们唯一的机会，所以初一，所有的神通暂时都不要用，等着天亮了用。”

    王俊辉的话音刚落，阿魏魍就在我旁边说：“有鬼进来了，是纸鬼，他们都带着镣铐，应该是被这日覃城的鬼从外面抢来的奴鬼。”

    我问阿魏魍怎么知道外面情况的，它就道：“我可以通过气味感知到周围的一切，就跟你眼睛看到的差不多。”

    这本事还真是奇特。

    过了一会儿就听棺材板上传来一阵声响“嘭嘭嘭”，我立刻明白了，这些纸鬼拿着锤子和棺材钉，来把这棺材给封住了。

    这鬼王还真是小心啊，用术法封了这棺材不算，竟然连棺材钉也用上了。

    棺材钉、墨斗线，这些都是用来对付尸的极好用的东西，我们虽然是假鬼，可有身体，也算是尸体，用棺材钉封了棺材，我们若不是尸变的太厉害的，是没有可能推开棺材钉钉着的棺材板的。

    更何况我们压根就不会尸变。

    等着外面没有动静了，我又喊了一声贠婺，问他的情况如何。

    过了一会儿就听贠婺道：“我，好，没事儿，要睡觉了。”

    贠婺这个时候还能睡着，也真是心宽啊。

    这或许就应了那句老话了，傻人有傻福吧。

    贠婺说完，我就听吴教授和卓越那边也是喊了几句话，大概意思是不是我们要死了。

    我和王俊辉都没说话，秋天则是道了一句：“怕什么，这棺材是汉代的，能保存到现代也实属不易了，能在这个里面死了，等着过些年，你们再被人挖出来，那可就是考古界的名人了呢。”

    秋天这个时候还有心情说冷笑话，我也是服了她了。

    她好像很乐观，一点也不担心，我此时才想起来，那鬼王说我们之中，除了吴教授和卓越，每个人身上都是宝。

    我、王俊辉、李雅静、徐若卉和贠婺小和尚，那鬼王都说了他需要的东西，可唯独没有说秋天的，这是怎么回事儿？

    所以我就忍不住问秋天：“你身上有什么宝贝，我们的宝贝都被那鬼王说出来了，你的呢？”

    听到我这么问，秋天就“呵呵”一笑说：“我长的这么俊儿，本身就是一件宝啊！”

    说完她自己在棺材里“哈哈”地笑起来了。

    想想那些声音是从棺材里传出来的，我不由觉得有些渗人。

    好吧，她又在讲的这个笑话够冷！

    接下来我们就闲聊了很久，面对这样一个处境，除了贠婺，我们其他人谁也睡不着。

    我在半夜里试了无数次，想要推开棺材板，可每一次废半天劲儿，也是动不了那棺材板分毫。

    最后王俊辉都劝我：“初一，别白费力气，好好休息，留着力气白天了用。”

    在棺材里待着的时间是漫长的，我没事儿的时候就拿出手机看一下，虽然没有半点的信号，可时间还是能看的。

    虽然煎熬，可时间总还是往前走的，很快就到凌晨五点多钟，再等一会儿太阳就要升起来了，我们的希望也就有了。

    可偏偏这个时候，外面传来一阵“轰轰”的声音。

    是雷声，这春雷阵阵，难不成是要下雨了？

    果然没过一会儿外面就“哗哗”下起了大雨了，而且我还能感觉到这些雨直接下到了我们的棺材板上。

    “啪啪！”

    雨点打在棺材板上直响，我心里也是一下紧张了起来，这鬼物的房子是遮不住阳间的雨的。

    因为这雨点的声音太大，我喊了好几声徐若卉的名字，才听到她在一边答应。

    我问她情况，她就有些害怕道：“初一，我怕，我这个棺材有些漏水，好多雨水从缝隙里流进来了。”

    我让徐若卉别紧张，上面漏水不可怕，可怕的是下面不漏水，然后棺材板灌满水，那徐若卉就危险了。

    我使劲踹棺材板，可因为我是假鬼之体，根本用不上力气。

    所以我就准备要开启阴阳手，反正现在已经是凌晨了！

    我深吸了一口气，也开始运用体内的精灵之气，然后调动道气和相气开始运转，既然只有我一个人能使用神通，那保护众人的任务就交给我吧。

