    镜中花，水中月。

    灵活而不可捉摸。

    最可怕的是李落看上去不像是很刻意的那种表演，一切的节奏和指挥都浑然天成，丝毫没有给到他们这些旁观者僵硬的感觉。

    除了几人中期的一些技能上的配合还有瑕疵以外，相较于此前毫无章法的IG，这样的IG才是mafa想要看到的。

    WE战队那边。

    兮夜的话让众人陷入了沉思。

    957稍加思索：“这个adc的确和之前west有很大的区别，我们和IG打的时候west的存在感可没有这么强，但是IG的这个新人adc这把的存在感已经拉满了。”

    这盘957完全没能发挥出属于他的个人优势。

    作为WE战队超级稳定的上单位，957对线能力不弱，打团发挥更是格外耀眼。

    除此之外，他在中后期单带的能力上也颇有建树。

    这对于一向不怎么擅长单带的LPL队伍来说实在是太难得了。

    甚至就连SKT战队在季中邀请赛时小组赛也输给了WE，仿佛WE在冥冥之中对SKT形成了一种天然的克制。

    但这一盘下半区沦陷的太快了。

    快到他这个上单还没有出山单带的机会游戏就已经结束了。

    957算是这一盘的旁观者，对于下半区的情况了解的比较透彻。

    “他跟宁王配合的太好了，把宁王的指挥能力放大了几个幅度。”

    WE的教练说出了自己的见地：“以前宁王很少会打下半区，也不太会驱使west帮自己，west又不跟辅助交流，这就导致IG的下半区形成了一套闭环。”

    “但是从这一场训练赛上来看，宁王会使唤ADC了，adc也很听使唤，这个问题很严重，在之后的比赛上再撞见IG的话我们要小心一些。”

    一众队员们严肃的点了点头。

    “当然了，这只是一场训练赛的猜测，下一场他们还能不能打出这种效果还不一定，毕竟他们是IG，准备一下，我们打下一盘。”

    教练拍了拍手给选手们打气。

    下路的大舅子一直不是很开心。

    上盘他被针对的太惨了，偏偏自家打野中单还没有做到什么事。

    殊不知康帝也是有苦说不出，他选蜘蛛本来是打算针对一下宁王的前期节奏。

    在针对失败的前提下，宁王的前期能力在不断放大。

    而康帝又不擅长打这种快节奏的对局，自然而然就被带进了套里。

    这一盘康帝打算改换一下思路了。

    ……

    IG训练室。

    宁王在思考和两分钟后神神秘秘的凑到李落身边：“以前从来没有人指挥过哥们，都是我想去哪就去哪，这把玩的舒服吧？想继续舒服的话下盘我们继续这么打？”

    李落面无表情的看向宁王。

    而这种表情落在宁王眼里却让他心中一突。

    殊不知李落是真的无语。

    他很想知道这个逼到底是怎么炼成这种性格的。

    明明真正舒服的是他这个K头怪好吧？他是怎么能厚颜无耻的说出这句话的？

    为我服务？

    再说了，你说出这句话的时候有在乎The shy的感受吗？

    心下万般吐槽的李落表面上倒是没有去怼这货，你开心就好。

    “那要看能不能选到寒冰了。”

    “没什么问题，他们只要不ban，我们基本上就能选到，mystic不怎么玩这种英雄的。”

    宁王眼前一亮，李落的话让他贼开心。

    有这么一个寒冰在旁保驾护航，宁王觉得自己可以更大胆一些。

    这个时候mafa把众人叫到了一起，简要复盘的同时也在和众人商量下一盘要进行的战术。

    苏小洛适时看到了训练室，看到凑在一起的众人，他好奇的也凑了上去。

    mafa在翻译的帮助下正在点屏幕上的小地图，同时不停的说着什么。

    “shine这盘的几个E技能的释放都非常关键，ning这几波入侵其实都有风险性的，但是鹰击长空帮他探到了几个有可能埋伏到他的位置，虽然大部分情况下都没有捕捉到对面打野的身影，但正因为这样宁王才可以放心大胆的入侵。”

    “还有这几波……”

    听着mafa教练毫不吝啬的对李落进行夸赞，苏小洛若有所思。

    他的目光扫向边侧看上去有些落寞的west，沉吟了几秒钟后走过去对其说道：“小西，来一下。”

    west一怔，苏小洛却没有解释，直接走出了训练室。

    回过神来的west紧跟其后。

    办公室。

    苏小洛点了根烟，深吸了一口，徐徐的吐出了烟圈：“第一盘训练赛你有看吧？感觉怎么样？”

    west神色复杂，他迟疑了片刻后认真说道：“很强。”

    苏小洛一愣，mafa教练的性格他清楚，因为IG的训练赛以往都打的很乱，因此一把比赛里有一个正常人mafa都会表扬一下。

    所以对于之前mafa的表扬和认可，苏小洛心下并无太大波澜。

    但相同的话从west嘴里说出来，苏小洛就很吃惊了。

    要知道李落的到来是会和west形成竞争关系的。

    从竞争对手的口中得到认可，这已经足够说明李落在这场训练赛里的亮眼程度了。

    “感受到压力了吧？”

    “嗯。”

    “接下来你的训练赛会和李落均摊，除训练赛之外的rank时间该怎么做你心里应该清楚，等德杯结束后仍然还是你来打首发，但如果成绩还是出不来的话……你懂的。”

    苏小洛的话让west心下的压力又增添了几分。

    从加入到IG开始，west的训练相较于其他队员来说还是比较刻苦的。

    他知道自己如今是IG的短板，所以训练起来比他人要认真。

    但是这个认真，仅限于IG俱乐部中的本土选手。

    IG战队最努力的还是Rookie、The shy、Duke三人。

    west明白了苏小洛叫自己过来的目的了。

    “行，那你就回去吧，一会训练赛结束了我再过去。”

    苏小洛掐灭烟头，示意west可以离开了。

    “好的苏哥。”

    “呼。”

    办公室内只剩下了苏小洛一个人。

    走到窗前，看着别墅区后方的小花园，苏小洛的心情颇为愉悦。

    他选择引入李落其实有多种原因。

    区别在于这些原因中是有主次之分的。

    李落训练赛表现的好，这对苏小洛而言是对于他眼光的认可，毕竟只凭一场训练赛就花二十五万租借来这名选手，这种决策还是相当有魄力的。

    但相对应的，苏小洛作为一名律师，他的思维也很严谨，严谨到了……甚至有些过了的地步。

    他是俱乐部的经理，第一出发点一定是为了俱乐部考虑。

    这就牵扯到了苏小洛的第二个心思。

    引入李落，不代表他会直接让李落首发。

    归根究底苏小洛还是想要让west感受到替补随时可能替代他的这种压力，让李落在潜移默化间给west施压，从而让west能在赛场上打出不错的表现。

    和李落签订对赌协议的目的也在这里。

    能节省这笔钱是最好的，当然苏小洛不会愚蠢到临时抱佛脚，所以他才让李落的训练赛跟west平均一下，保证李落可以在west不行时上场的前提下减少李落的上场次数。

    李落，终究是他租借过来的，今年结束，李落就会回去，他，终究是属于EDG的。

    “小西啊，希望你不要让我失望。”

    ……

    IG的训练室内。

    “好支援！卧槽，他一组野怪都别想吃到！追他追他！！”

    宁王的嗓门隔着老远就能听见，也幸亏这是独栋别墅，否则还不得被天天投诉？

    此时的宁王已经完全进入状态了。

    对一个打野选手而言最爽的不是选了优势英雄踩在对面头上。

    而是明明选了个弱势被动的英雄我还是能踩在你的头上！

    第二场比赛李落所选用的仍然是寒冰射手。

    区别在于宝蓝选了塔姆出来打辅助。

    在李落的指挥下双方于十分钟时爆发的小龙团给到了WE战队重创。

    本来宁王的扎克在野区绕后寻找开团点的时候已经被发现了，但李落却及时让宝蓝的塔姆开大带着他来到了后方，这让包抄宁王的三个WE的英雄直接傻眼。

    本来是1打3。

    现在变成了3打3。

    正面又有Rookie在，双C在野区入口处直接对WE形成了掎角之势。

    随着寒冰的一波开团以及宁王的进场，这波团战很快便落下帷幕。

    宁王这会儿兴奋的不行。

    如果可以，他巴不得想让李落直接跳过联盟审核的阶段，先上德杯让他爽一下。

    李落的存在对宁王的生存环境而言影响太大了。

    再想想west上场时自己被迫执行的单一打法……

    宁王一脸嫌弃。

    正所谓由俭入奢易，由奢入俭难。

    宁王感觉，自己回不去了！

    ps：求推荐票

