
　　挂了电话，时浅总有种不好的预感。

　　商司湛早上明明说今天有事，应该会回去的有点晚，还说下午就不来接她了。

　　这会忽然又来了。

　　八成是因为早上看到盛栩找她的事，又吃醋了。

　　时浅捏了捏眉心。

　　她太难了。

　　温可儿见时浅捏眉心，便问：“浅浅，你怎么了？头疼吗？”

　　时浅：“我......我浑身疼。”

　　“啊？”温可儿一副担心的模样：“怎么了？怎么会浑身疼？”

　　时浅看着她认真又担心的模样，不禁笑了：“开玩笑的，我没事。”

　　“真的？”温可儿狐疑。

　　时浅笑道：“没事。”

　　温可儿犹豫了下，蓦然又问：“浅浅，你......是不是黑客啊？你昨天是不是黑进时沐雪那个手机品牌的资料库了？”

　　时浅慵懒道：“你都看出来了。”

　　温可儿：“应该很多人都看出来了，现在学校里很多人崇拜你，你简直就是大家的偶像。”

　　时浅笑了笑，随后看了眼腕表上的时间。

　　商司湛应该差不多快到了，她收拾了下，说道：“我有事，先走了。”

　　“嗯，路上小心。”

　　时浅出了校门，便看见商司湛的车停在在路边。

　　厉风不在，是他自己开车。

　　时浅随即向他走了过去。M.23sk.com

　　商司湛从车上下来，打开副驾驶车门让时浅坐进去。

　　等商司湛回到驾驶室，时浅开口道：“湛爷，你怎么亲自开车了，厉风呢？”

　　“在忙。”商司湛简单的回了两个字。

　　“......”时浅：“你.....不会是扔下工作刻意来接我的吧？”

　　商司湛深潭般的眸子注视着她：“为什么要扔下工作刻意来接你？”

　　“因为你吃醋了！”时浅没再绕圈子，美眸注视着他，很是直接的道：“你是因为早上看见盛栩叫我，然后又跑到我身边，所以才放下工作又来接我的，对吗？”

　　商司湛淡然道：“不是。”

　　嗯？

　　时浅微微有些诧异。

　　妖孽大boss平时都挺直接的呀。

　　吃醋就是吃醋，生气就是生气，不放过她就是不放过她。

　　绝对的理直气壮！

　　今天怎么忽然不承认了？

　　这不符合他的风格啊！

　　此时，商司湛放在中间储物盒上的手机蓦然响起，他垂眸扫了一眼屏幕。

　　时浅也顺着他的视线看去。

　　是厉风打来的。

　　商司湛接通电话后，直接按了免提。

　　厉风的声音随即传来：“湛爷，合作方的人已经送到酒店，全部安排妥当了。”

　　商司湛道：“好，你直接回帝园吧。”

　　“是。”

　　随即，电话挂断。

　　商司湛狭长好看的凤眸似笑非笑的看着时浅。

　　时浅：“......”

　　满脸写着两个大字‘尴尬’！

　　真是没事了，真是忙完了！

　　她还以为商司湛是因为吃醋才特意来接她的！

　　结果，是她自作多情了！

　　时浅囧着小脸，静默片刻后，默默的转头看向前方：“回家吧。”

　　商司湛看着女孩窘迫的模样，薄唇微弯，勾起一抹淡淡的笑意。

　　他并没有启动车，而是道：“怎么？不是因为吃醋来接你，失望了？”

　　时浅不好意思看他，尴尬的笑笑：“没有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第287章 满脸尴尬！免费阅读。https://xs.23sk.com 