    “勇音副队长，队长叫你现在立刻去她那里。”转天凌晨，天将亮还未亮的时候，一道身影突兀的出现在了虎彻勇音的队舍外边，声音透过房门传进屋里道。

    “嗯？哦，我知道了，我这就过去。”虎彻勇音先是一楞，跟着猛的从石原樟的怀里坐了起来，神情恢复清醒的冲外边的人回应道。

    “那小的先告退了。”

    跟着，黑影消失，就如同从没出现过一样。

    而后虎彻勇音也连忙从被褥中爬了起来，找到被石原樟丢到满哪都是死霸装还有内衬，当着同样清醒过来的石原樟的面穿着了起来。

    “这个时间叫你过去……该不会是……”石原樟欣赏了片刻，跟着陡然一楞，也从被窝中坐了起来。

    “应该是那个事件发生了。等等，勇音，我跟你一起过去。”

    说完，石原樟就掀开被子，找到自己的死霸装穿着了起来。

    然后拿起斩魄刀，跟着同样穿着好了衣服的虎彻勇音一起离开了队舍，朝着卯之花烈所在的地方赶了过去。

    “队长。”虎彻勇音招呼道。

    “你也来了啊，那正好，一起过去吧。”卯之花烈眼眸闪烁了一下，看向一旁的石原樟淡声说道。

    “是。”

    跟着，三人一同出发，以瞬步移动的方式，朝着五番队的队舍驻地移动了过去。

    也就片刻，一行三人就赶到了事发地点，见到了此时已经被人搬运下来，搁置到房屋顶端瓦片上的蓝染的尸体——

    一把斩魄刀深深的插在他的胸口当中，鲜血喷涌，沾满了一旁的墙壁……

    “这个出血量。”环视了一圈的石原樟小声提醒道。

    他不相信卯之花烈会看不出来，墙壁上的血迹情况和真实人类死亡时能流淌出的血迹数量的差别所在！

    就算蓝染他们都是死神，不能以普通人类的标准来概括。

    但既然能表现出来，就说明这些还是有一定的理论依据存在的，关键就看是不是有人能够发现罢了。

    而现场除了蓝染的尸体外，还有三番队的队长市丸银与他的副队长吉良伊鹤，以及五番队的副队长雏森桃，和十番队的队长日番谷冬狮郎四人。

    只是相比起云淡风轻的市丸银，日番谷和雏森桃的状态就不怎么好了。

    前者身上带伤，鲜血还没有干，后者则是被吉良伊鹤押解着，一副等待送押审判的样子，显然是如同原著那般，受蓝染死亡的刺激，还有之前日番谷留下的警告，误会市丸银就是杀害自己队长的凶手，从而出手向他发动攻击了。

    这在等级森严的尸魂界、静灵庭来说，无疑是种很严重的罪责，就算当场被队长杀了也不会有人多说什么。

    她没有死，只能说她人脉关系够厚，加之日番谷冬狮郎赶来的是时候，否则就算有吉良伊鹤护着，也逃不了受伤的风险。

    “卯之花队长，蓝染队长他……”日番谷看着蹲在旁边检查蓝染状况的卯之花烈询问道。

    “已经死了。向上面报告吧。”卯之花烈起身宣判道。

    “蓝染队长……”雏森桃一副不敢置信的样子，呢喃道。

    “你们这是？”卯之花烈看向了日番谷和市丸银，还有雏森桃与吉良伊鹤四人疑惑道。

    “没什么，不过是雏森副队长受不了蓝染队长死亡的打击，失心疯一样的向我发动攻击，然后被我的副队长吉良伊鹤所阻止。我本以为事情到这里也就结束了，可没想到，紧接着日番谷队长又突然跳了出来，二话不说的对我出手，没办法之下，我也只能反抗了……”一旁的市丸银开口解释道。

    “是这样吗？”卯之花烈扭头看向了日番谷队长。

    “是。”日番谷咬牙回应道。

    “那蓝染队长的尸体我就先带回队舍了，至于你们……”卯之花烈道。

    “我们会处理好的。”日番谷队长接过话头道。

    “那我们就先告辞了。”

    随后，石原樟和虎彻勇音两人就走到蓝染的尸体旁边，上手，抬起了尸体，然后跟着卯之花烈一起离开了事发地点，朝着四番队的队舍赶了回去。

    只是他们才走没多久，十番队的副队长松本乱菊就又赶到了地方，有些错愕的看着眼前的状况，不明所以。

    “乱菊，你先把雏森带回队舍看押起来，我去一趟总队长那里汇报情况。”日番谷见来人是松本乱菊后轻吐口气，一脸严肃的吩咐道。

    “是。”

    接着，松本乱菊走到吉良伊鹤身旁，从他的手里将雏森桃接了过来，然后押解着失魂落魄的雏森桃返回了十番队的队舍。

    “市丸银队长，麻烦你跟我一起走一趟吧。”见雏森桃被带走的日番谷再次长出口气，看向市丸银邀请道。

    “请吧。”市丸银如同狐狸般的笑道。

    然后两人一动使用瞬步，于一瞬间从吉良伊鹤的眼前失去了踪迹。

    “这事情闹的……”被留下来的吉良伊鹤有些苦恼的嘀咕道。

    而后也没多呆，发动瞬步朝自己的队舍赶了回去。

    ……

    与此同时，四番队的队舍之内。

    “果然不太对劲。”亲自上手检查了一遍蓝染尸体的卯之花烈凭借着自己丰富的经验判断道。

    “勇音，你现在看到的是什么？”跟着，卯之花烈抬头朝虎彻勇音询问道。

    “啊？哦，是尸体，是蓝染队长的尸体。”虎彻勇音先是一楞，跟着有些莫名其妙的回答道。

    “你呢？”卯之花烈朝旁边的石原樟问道。

    “斩魄刀。”石原樟淡定道。

    甚至是为了加强自己话语的可信性，还直接在说完后就走到了检查台旁，上手，向是拿刀一样，将摆放在那里的斩魄刀给拿了起来。

    这在卯之花烈和虎彻勇音看来就是，石原樟的手突然探进了蓝染的脑袋里，并用一只手将蓝染的尸体给举了起来……

    可谓大力出奇迹。

    “石原，这是怎么回事啊？”虎彻勇音错愕的询问道。

    “就像我说的那样，我手里拿着的，根本不是蓝染队长的尸体，而是他的斩魄刀！尸体是蓝染队长用斩魄刀伪装出来的。”石原樟解释道。

    “斩魄刀……那也就是说，蓝染队长没有死？他为什么要这么做？”虎彻勇音越发惊愕的追问道。

    “那大概就只有问蓝染队长本人才能知道了。”不想虎彻勇音太早介入事件的石原樟淡声道。

