        距离帝都百公里外的深山庄园内。

    庄园别墅的大门口，圆形喷泉池前。

    皓月当空，未下雨。

    流云、姬如尘、当归、墨黑墨白、烛龙、饕餮、小犼，还有两只哈士奇，正集体蹲在地上，巴望着不远处那道紧闭的黑色雕花铁艺门，目不转睛。

    距离天空城发生大火，已经过去了一个多小时。

    可自那之后，他们就再也没有了宫司屿和纪由乃的消息。

    电视上的晚间新闻也不知怎的，停播了，看手机上的微博，似乎是因为帝都二环中心圈方圆10公里内大面积停电，电视台也断电了。

    “亡灵，你说……小孩被封了灵力，他们会不会有事？”姬如尘第101次叹息，止不住的担忧。

    “够呛。”流云始终紧蹙眉头，“比起他们两个，我更担心老白。”

    就在他们几人，你一言我一句时。

    忽然间，空气无形间产生了一股极强的波动！风吹草动间，一股极为可怕的气息和力量远远不断向他们逼近，却未见其影，也不曾闻齐声。

    “有情况！”

    流云冷眯起红色幽瞳，站起身，望向了被阴云所遮的夜幕。

    话音刚落，一个极为熟悉，却又陌生的俊美身影，绝冷无情，幽暗阴冷，从天而降！

    怀中抱着狼狈昏迷的纪由乃，稳稳落地。

    瞬然间，脚边烟尘四起，他所站立的地面，四分五裂。

    姬如尘他们都蹲着，唯有流云一人站起。

    看宫司屿的视角，是仰视。

    所有人皆目瞪口呆的望着面容绝冷，仿佛脱胎换骨的宫司屿，没说话。

    而宫司屿，居高临下，俯视蹲在他面前，守在家门口的一干人等，深沉冷瞥，随后一言不发，只是深看了流云，也就是亡灵君一眼，便越过所有人，抱着纪由乃进了屋。

    流云和宫司屿只对视了一眼，红瞳深处，一闪而逝的震撼，蓦然转身，震惊的望着宫司屿的背影，眼底复杂至极。

    “亡灵！你看到没！宫司屿飞回来的！”

    姬如尘窜起，拍了拍流云的肩膀，瞠目结舌，什么情况？

    “三成，他恢复了三成……”流云细眯起妖异的红眸，喃喃自语，“才三成就已经如此强，连我都不是他的对手……如果恢复十成……那到底该有多强？”

    “什么三成，你说什么呢？”

    姬如尘有点摸不清楚，只知道，宫司屿回来了，可是，却完完全全变了一个人。

    “他封印破了。”

    流云瞥一眼姬如尘，闻言，姬如尘瞬间明白了所有，僵立三秒，但很快，又恢复了往常玩世不恭，妖孽风骚的姿态。

    “啧，看来以后我们这一大家子，最强的再也不是我们两个了，我突然觉得很有安全感。”

    随后，流云和姬如尘，还有不明所以的当归先进了屋。

    烛龙、饕餮和犼，三只幻化成人形的上古凶兽，仰眸望天，眼神各异。

    “所以说，跟对主人是非常有必要的。”烛龙道。

    “幸好平时没得罪他。”饕餮啃着鸡腿。

    “唔，感觉封印一破，他整个人更可怕了，是我的错觉吗？”小犼平日里闯祸最多，欺负纪由乃也最多，他有点怕怕的。

    -

    宫司屿一回来，就抱着浑身血污脏污的纪由乃回了卧室。

    打开浴室中的浴缸花洒，调好水温之后。

    将纪由乃身上早已破破烂烂，脏兮兮的晚礼裙褪下。

    花了一个小时的时间，把昏迷还未苏醒的她洗的干干净净香喷喷之后

    ，抱上了床，细心的打开暖气，掖好被子，又将自己收拾干净。

    然后，掀开被子一角，钻进去。

    极度依赖的紧搂住纪由乃的腰，枕在她的心口处。

    生怕怀中的人会死，会消失不见，只有搂着才能感受到她的温度和存在感。

    静静的聆听着纪由乃的心跳，魔怔偏执的喃喃自语：“是活的……”

    流云敲门进入时，脚步无声。

    入眼就见宫司屿枕在纪由乃胸口，一副极度迷恋的偏执狂模样，先是抱了她一会儿，然后坐起身，又是轻抚纪由乃的发丝，又是拿梳子替她梳发，又是吻不停的不断亲遍她小脸的每一处。

    好像因为失而复得，极其宝贝躺在床上不省人事的少女，生怕她如玻璃似的会碎，一举一动，一个触碰，都极为小心。

    流云进入房内，然后，反锁了卧室的门。

    暗红色的妖异瞳孔缓缓缩起，忽然，他望着背对着他的宫司屿，准确无误的喊出了一个名字。

    “帝司。”

    闻声，宫司屿背脊微微一怔，然后，他重新替纪由乃掖好被子，转而幽幽回头，凤眸绝冷，面容阴寒，注视着流云沉默半晌，最终幽寒道：“你在喊谁？”

    流云拧眉，“你不知道我在喊谁？”

    “我该知道？”宫司屿坐在床上，瞳孔无温。

    流云眉头紧蹙，盯着宫司屿观察了很久，但是，面前这个男人，不知是真的还未恢复记忆，还是装的太让人难以看透，流云无法看穿。

    “你封印破了。”

    “是。”宫司屿冷冷回应。

    “你说话的腔调，和从前不一样了，宫司屿。”

    “你想多了。”宫司屿垂眸，敛去眼底异色，“没事就出去。”

    “出去可以，你先告诉我，白斐然去哪儿了。”

    “白斐然？”宫司屿狐疑，卧室灯光昏暗，他先是一愣，眼底茫然，似乎在想白斐然是谁，而后，在错乱的记忆中，宫司屿最终想起白斐然，才恢复正常，“我把他忘在那了。”

    “……”流云怒，一阵气结，“见色忘义！”

    “我的责任，我允许你这么说我。”

    流云莫名其妙的看着宫司屿，越发觉得宫司屿奇怪，说话的方式，神态，还有语气对他的生疏和距离感，完全不像下午出门前那个男人。

    “你真没恢复记忆？”

    闻言，宫司屿勾唇，似笑非笑，依旧不答反问，“我该恢复什么记忆？”

    “……”

    这时，门外响起了姬如尘的敲门声。

    “出来！伤员都被送回来了！萝莉和封锦玄也来了，不过那个叫容浅的断气了，你们快出来看看怎么回事！”

    