    “既然如此，那老娘今天就让你瞧瞧我春满楼的厉害！”

    老鸨双手一叉腰，朝着院内大喊一声：“来人！这里有人想白嫖！”

    四面八方立马涌出十几名大汉，迅速的将陆子铭给包围了起来。

    “给我狠狠的打！打残了丢到门外，好让所有人都看看，在我春满楼白嫖是个什么下场。”

    一声令下，这十几名大汉拿着碗口粗的木棍立马朝陆子铭冲来，看其站位，好像还是专门训练过似的。

    可即便如此，这些人哪里又会是陆子铭的对手，轻松的躲过一人的攻击，抢下对方手中的木棍。

    然后便是陆家少年郎的个人秀时间了。

    “小爷名叫许白嫖，长得帅气又可靠！”

    “正道的光，它洒在了大地上，不让白嫖是原罪，直言要把小爷废！”

    “不会武功也敢上，嚣张跋扈小碧样。”

    反派死于话多，但陆子铭觉得自己是正派的，是光明的，所以话多些没关系。

    半柱香不到的时间，周围就躺了一地的大汉。

    男上加男，强人锁男，满头大汉，各种姿势不一而足。

    老鸨子顿时就傻了眼，他怎么也想不到这个看上去斯斯文文的年轻人居然是个练家子。

    不过也只是微微惊愕而已，他春满楼也不是没有武者。

    “你，你给我等着！”

    陆子铭满脸单纯的点点头，“好哒~”

    说完他还跑到一幢小楼里，拿出一把椅子坐在院落当中，当真等了起来。

    “话说你们快点啊，小爷我还赶时间呢。”

    老鸨子立马让人去通知护院的武者，这群人一般情况下都是不需要出面的，有寻常大汉守护这春满楼就足够了。

    没几个人敢在春满楼闹事，闹事的也一般不是武者。

    江湖中人还是比较好颜面的，在青楼女子面前总会装出一副豪爽模样，然后收获各种钦佩爱慕的眼神。

    而且大多数来到这春满楼的人都知道这是影阁的产业，影阁遍布四国，如此大的势力哪是寻常江湖武者能招惹得起的。

    可陆子铭就不一样了，不但不要脸，还丝毫不惧影阁。

    他就是来搞事的，为的就是引出乌海，好弄些小钱钱。

    很快就有几名武者从前院过来，他们是不能留在后院的，后院是专门给客人消费的地方。

    “是你！？”

    来人当中有之前受过陆子铭教训的那两兄弟，也有那名后来的中年男子。

    中年男子一见陆子铭，立即就认出了这个魔鬼，手还不自觉的朝后臀放去。

    这是他一辈子难以忘却的痛，是耻辱，是硬伤。

    乌海正因为陆子铭交好郝鹏忧而放弃了对他的找茬，现在陆子铭主动送上门来，不就正好有了借口对付这小子么。

    不得不说，这中年男子脑袋转得还挺快。

    “你们将他拿下，我去通知乌海大人，这小子就是乌海大人要找的人。”

    除了那两兄弟，其余几人顿时一喜。

    这可是送上门的功劳，己方人多，拿下个毛头小子还不是手到擒来？

    中年男子迅速的朝主楼跑去，乌海的房间就在春满楼主楼的三楼。

    用最快的速度敲响乌海的房门，此刻乌海正在两个女人的服侍下穿衣。

    之前的打斗吵闹声已经将其惊醒，正打算去看看怎么回事。

    见到中年男子前来便问道：“后院发生了何事？怎会如此吵闹？”

    “大人，是那姓陆的小乞丐，他昨晚在楼里过的夜，今早不肯付钱，结果就与洪妈妈起了冲突。”

    洪妈妈就是那名老鸨，中年男子简短的说明了一下情况，接着道：

    “大人，您不是正好找不到借口对付他吗？现在这小子自己送上门，就是您将他拿了，城主府那边也不好说什么啊？毕竟咱们可占着理！”

    乌海一听，顿时大喜过望，当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    陆子铭主动上门白嫖，自己拿了他不过分吧？郝家也无话可说吧！

    只要在郝鹏忧被放出来之前，想办法撬开那小子的嘴将轻功弄到手，最后再放人就行了。

    一想到这，乌海立马推开身边的两名女人，衣衫不整的迅速出了房门。

    结果等他来到后院时，手底下的那群三品武者与那群普通大汉一样，躺了一地。

    洪妈妈正一脸惊恐的看向陆子铭，嘴巴长得老大，却又不敢发出任何声音。

    那名中年男子更是目瞪口呆的看着这一幕，自己离开才多久？怎么就全倒下了！？

    再看陆子铭，正一脸轻松愉快的坐在椅子上，斜着眼瞧向乌海。

    “还有么有能打的？继续，小爷我就在这等着。”

    陆子铭十分嚣张的问洪妈妈，这群渣渣，连帮他热身的机会都不够，太渣了。

    乌海也给眼前的情景给吓了一跳，这，这是怎么回事？

    就一个下楼的工夫，就全倒下了？不是说一切都在掌握之中吗？就这？

    他视线转向中年男子，隐隐带有怒火。

    中年男子见状赶紧解释：“我也不知道怎么回事，刚才我上去通报您的时候还好好的，没想到这么快就全趴下了。”

    “洪妈妈！过来！”

    乌海忍着怒火，将不远处的洪妈妈给叫了过来。

    洪妈妈正被陆子铭吓得瑟瑟发抖，陡然听见乌海的声音，立马一个激灵的回头看去。

    见是乌海，一脸喜色的狂奔而来，就听到乌海沉着脸问道；“这是怎么回事？”

    洪妈妈脸色顿时一苦，就要彪演技诉衷肠，却又听到乌海说道：“直接说重点！”

    见到东家脸色难看，她才收起了那一套，哭诉着说道：

    “就是这小子，太厉害了！不但白嫖不给钱，还将所有人给打趴下了。”

    “先是护院被他不到半柱香的时间收拾了，后来护卫们来了，这小子脸色变得通红，一棍一个的将他顷刻间统统打趴在地。然后又在他们身上点了几下，这些人连话都说不出来了。”

    “东家，我可跟您说，这小子邪门得很！您千万要小心啊！”

    乌海双眼一眯，仔细的打量起陆子铭来。

    一棍一个将这群三品护卫打倒在地，就连身为四品武者的他都做不到，心中不由得怀疑了起来，莫非这姓陆的一直在藏拙？根本就不是三品武者，而是更高的境界？

    可他身边的中年男子是经历过毒打的，立马瞧出了端倪，附耳到乌海身边说道：

    “大人，上次我们三人被他打败就是用的这招，脸色通红估计是激发体内气血，然后爆发出强于自身品阶大得多的战力，可是事后也会显得十分虚弱。”

    “您瞧他的双手，是不是在微微颤抖。这就说明这小子实在装样子硬挺，绝没有表面这么轻松。”

    乌海顺着中年男子说的看去，果然，陆子铭的双手有些轻微的颤抖，不仔细看根本发现不了。

    狞笑着说道：“这么说这小子现在外强中干了？”

    “必然如此，就是还能战斗，估计也挺不了多久了！”

    “如此，那咱们就先拿下他再说！”

