    第九十四章 锻造虫族合金！   

    东海岸的撤退，一直持续到了早上七点。

    

    这时候，海岸线上，五十万大军已经撤离，取而代之的，是三十万的工人。

    

    与虫族的第一次大战结束，所有人都如释重负。

    

    可对陈超而言，却才是灾难的开始。

    

    东海岸的防卫工程还没有完成，战士们休息了，工人们还是要继续完成未建成的海岸线的。

    

    陈超的目标，是在这绵长的海岸线上，打造出一座固若金汤的铁城。

    

    让夏国即便在面对末日的时候，也是这个世界上最安全的地方。

    

    一个好消息是，有这样的一场大战，夏国的百姓们，此时都已经认识到了什么是虫族。

    

    末日，在他们的心里，也有了一个起码的印象。

    

    再有什么专家或者公知，跳出来说陈超是危言耸听，是劳民伤财，就会成为全国民的敌人。

    

    虫族那嗜血，杀戮，凶狠的样子，在每个人的心头，都留下了极深刻的印象。

    

    随后，由夏国工部，向全国百姓发出号召，再次召集到了两百万的工人，赴往东海岸。

    

    这样一来，夏国东海岸线上打造东海岸防线的工人，就来到了两百万的级别。

    

    这可是一个相当恐怖的数字！   

    便是号称世界第一经济强国的米国，也不见得能在如此短的时间之内，召集到这么多工人。

    

    而陈超又提议，如此规模庞大的工人数量，很难保证不会有安全事故发生。

    

    便又调集了十万的战士，保护东海岸防线。

    

    与此同时，之前留在东海岸上的战车，以及重炮之类的，这次也没有全部撤离。

    

    而是进行了分批的休整，维修。

    

    故而，连着一周时间，东海岸都是忙忙碌碌的样子。

    

    这就是，夏国的向心力。

    

    一声令下，全民皆兵！   

    相信用不了多久，等夏国东海岸的防卫工程建设完成，这座巨大的城墙之后，一定是这个世界上最美丽的家园。

    

    别说是什么虫族，就是数百只十级妖兽一起来，夏国也是固若金汤。

    

    而这条防线，只是陈超计划中三条防线其中的一条。

    

    陈超计划，在夏国的南海岸，还有北海岸，都修建一条防线。

    

    这样，夏国的防卫工程，就能练成一片，调动物资，制定作战计划的时候，就能集中所有资源。

    

    此时，距离末日降临，还有60天。

    

    陈超再次向军部重申了自己的末日计划。

    

    力求，在末日降临之前，打造出世界第一强大军队。

    

    不出意外，这场大战之后，陈超的所有计划，得到了夏国上下决策层的一致通过。

    

    一项重大的，前所未有的计划，被陈超提出。

    

    那便是，在夏国西北大漠深处的巨型星舰计划。

    

    其实这个计划早就开始了，早在陈超打下祁连山之后，杨光烈就秘密开始了。

    

    到现在，巨型星舰计划的主舰体，已经打造完成，名为夸父一号。

    

    这个名字，也是杨光烈在咨询陈超意见之后，陈超以夸父的名字命名的。

    

    而至于其中的原因嘛，也非常简单。

    

    就是陈超觉得，夸父在昆仑域的作为，应该不只是简单搞破坏那么简单。

    

    明明是被人类，被夏国文明记载在史籍当中的天神，却要做毁灭世界的事情。

    

    从任何一个角度出发，陈超都觉得，这个事情需要斟酌，需要时间进行检验。

    

    因此，陈超才会以夸父的名字，对星舰计划的主舰进行命名。

    

    同时，在川蜀军事基地当中，更多的机甲，也被制造出来。

    

    每天都有十几吨的钢铁，被运进军事基地当中。

    

    之前在昆仑域被损坏眼中的白骨一号，陈超也把它送回了川蜀军事基地，进行回炉重造。

    

    虽然白骨一号有自动恢复的技能，但很明显，在面对核爆这样的灾难之时，再快的恢复技能，都是不够用的。

    

    所以，陈超这次的打算是，利用那些虫族的尸体，对机甲的性能进行补足。

    

    毕竟，虫族尸体可是自地球深海而来，坚硬程度，即便是很多钢铁，也不能相比！   

    “一二，拉！一二，拉！”

    

    “好了，起重机开动！”

    

    顿时，只听得咔咔两声响动，起重机的起重臂开始猛地拉动。

    

    工人们把虫族的尸体套在渔网之中，渔网又被起重机拉起，拖入了卡车之中。

    

    “好了兄弟，快走吧，这可是陈指挥要的东西，耽误不得！”

    

    说完，卡车发动，朝着川蜀军事基地开拔而去。

    

    后面工人见状，忍不住疑惑道：“陈指挥，要这些虫子的尸体做什么？

    又臭又硬？”

    

    工头哈哈一笑：“你小子，干活儿就行，哪儿那么多问题？”

    

    虽然大多数工人们对自己的干的这个营生都不甚了解，但出于对夏国官方的信任，出于对陈指挥的信任，他们并没有提出什么异议，更没有人提出罢工。

    

    所有人，都按时按量地，完成了陈指挥交代给他们的任务。

    

    这些虫族的尸体，每一个都是轮胎大笑，别看外壳这么坚硬，可中间却是空的，所以才能漂浮在海面上。

    

    工人们一边捞着，一边看着这些虫子面目狰狞的样子，忍不住哈哈大笑：   

    “这些畜生，明明就是个畜生而已，偏想着能征服世界？”

    

    “哈哈哈……”   

    傍晚时分。

    

    装车拉走的虫族尸体，已经有几十万之多了，东海的海面上，也变得干净了不少。

    

    陈超在夏国科研所，对几十名工程师说道：   

    “这些虫族，是来自于深海的生物，身体组织极其坚硬，是极好的锻造材料。”

    

    “不过，这次锻造，我也不需要大家研究他们的结构和成分，这是我提前写好的流程图。”

    

    说着，陈超掏出来一张规格整齐，步骤详细的工作表，继续说道：“每两百只虫子，我们做一次熔炉化解，化解得到的冷冻液加热到2000℃，然后加入我们提前准备好的钢铁成分。”

    

    “这样一来，我们就可以得到这个世界上硬度最好的合金材料。”

    

    “它的硬度，仅次于钻石。”

    

    “而有这些材料，我们便可以轻松制造出三级，甚至是四级机甲！”

    

    

