    这不科学啊！

    江临摘瓜的时候并不是随便逮着一个就摘的，他是只逮着一片区域摘，就跟强迫症一样，所以之前他摘掉的那些瓜都是同一个区域里的，那里被摘空之后本是一片空地，可现在分明已经满了。

    江临觉得诡异，就数了数瓜数。

    12345……23？

    带上自己刚吃的这个，24颗瓜？

    这，确实是长回来了啊！

    “瓜原来可以自己长回来啊，而且速度还挺快！”

    江临很开心，因为去邵明空而没有收获的小小郁闷也在此时得到了纾解，他欣喜一笑，复又伸手重新数了一遍。

    哈哈，没错，还剩23颗瓜！

    江临在这一瞬间脑中念头急转。

    知水说过的那句话他一直都记得，自己的店铺需要一个招牌特色产品，最好是别家没有的，又或者别家有，但都不如他的好。

    这种东西他其实并不是没有，比如空间出产的很多东西都是比较稀有的，外界可能会有同款，但绝对不多，靠这个来打造知名度其实也是可以的，但是，收效太慢。

    原因一，是这些东西的“产量”并不稳定，今天卖了，下一次还不知道什么时候会有。

    原因二，是有些东西的适用性并不广，需要的人拿到才有用，不需要的也不会在意它，而且价格也不菲，这也就限制了它的名声传播。

    所以最好的招牌产品就是价格不算高，产量稳定，很多人都消费的起，而且，也有一定的需求广泛性。

    就像隔壁王婶的餐厅，她的那个肉饼就符合这个要求，只要味道好，经常有的卖，那喜欢吃的人就会时不时过来买，它价格不高，人人都负担的起。

    民以食为天，不管是在哪里，只要经济发展不是太落后，那人们对美食的追求就不会断。

    “若是这样，那还有什么会比这个西瓜更有资格当本店招牌的呢？就它了！”

    江临当即就拍大腿定下了这事。

    既然决定当招牌，那肯定要先宣传它，争取让它被更多人知晓，这样才能吸引别人过来购买，而在宣传之前，江临觉得得先替它定一个名字。

    叫什么名字好呢？

    一般一个商品的起名无非是从以下几点考虑：以主人来命名、按特点命名、按产地命名。

    江临瓜？算了，憨批一样。

    玫瑰香瓜或花香瓜？嗯……有些平庸。

    按产地来命名？

    江临心思一动，打量起了自己这片空间。

    他从来没有想给自己的空间取名字，因为在他看来这就是他的桃花源，但是随着空间逐渐有了些异样的变化，它又分明不再是那个自己待了十五年的桃花源了。

    这里的高山，这片瓜田，还有它将来还会产生的别的变化……这都很清晰的表明了这一点。

    是时候给它取一个专属的名字了。

    这片空间究竟因何而生、又是存在于哪里，江临都不知道，它似乎和自己一样，像是浮萍一般，似知来处，不知归路。

    便唤它，虚空间吧。

    “那你就叫虚空瓜了？有点奇怪，但不失神秘，嗯，甚好。”

    江临随手拍了一下跟前地上的这颗瓜，结果不知道是瓜皮太薄太脆，还是他自己手劲不小心用大了，只听咔嚓一声，瓜裂了。

    江临一阵心疼。

    刚吃完了一个，他并不是很想再吃，而且当他知道这东西将会是珍药阁里的招牌商品后也有些不舍得吃了。

    思索了一下，江临就小心的捧着瓜，并带着之前吃剩下的那个瓜皮出了空间。

    “新品西瓜——虚空瓜免费试吃活动开始咯，珍贵无比，一人限尝一块啊，就只有这一颗瓜可供试吃，吃完就没了。”

    只见在珍药阁门口，江临搬出了他的大桌子，上面放着一个大盘子，盘子是盖着透明盖子的，不过大家还是能看到盖子下装着的红通通的块装西瓜。

    不过这些西瓜并不是堆在一起的，而是单独装在小盒子里，一盒里一块，而这一块的大小……

    颇为迷你啊。

    江临为了搞这些小盒子还专门跑出去买，买完了才回来切的西瓜装的盘，至于西瓜每块的大小……不是江临抠，为了能多让一些人尝到，他只能把块切的小一点，不然岂不是亏了？

    好吧，他就是抠。

    不过试吃就是要给人意犹未尽的感觉，能尝到味道就不错了，还想啥自行车。

    “免费试吃？来给我一份。”

    试吃的活动不是什么新鲜招，很多店都用过，有些人不好意思所以就不参与，但总有人是乐于参与的。

    当即就有人开口了。

    江临笑着应了，不过目光扫过店门口只站着的两人后却是说：“好嘞，不过要麻烦您稍等一下，等人数够了我一起发，您放心，它的味道绝对值得你们的等待。。”

    “啥西瓜啊摆这么大架子，听都没有听过，这能有1号好吃？”说话的妇人皱眉不满。

    切这么小，还让人等，啥啊这是。

    想走人了。

    “绝对比1号好吃，不然你砸我摊子。”江临说。

    一样的味道，还多了花香味，后味清淡悠长，怎么可能不如一号？

    说这话，江临很有底气。

    “行，那就等等。”妇人欲走的步子停了下来。

    而江临再度吆喝起来，这次广告词里直接加上了“一号西瓜升级版”，别说，这个名头一加顿时走过来的人就多了。

    噱头这个东西令消费者厌烦，但是这东西还真是好用。

    如果不是虚假噱头，那拿来一用还挺好。

    一会儿功夫人就凑的差不多了，江临就拿起来盘子给路人分发试吃装，在大家尝的时候还介绍说：“这个西瓜名为虚空瓜，大家认准它的名号，这是我跟神秘基地合作的，目前只供我家店铺，别家的一概是假的，它的味道你们一尝就知道了，不用我多介绍。”

    “嗯？这个好香啊。”

    “不是，这一块也太小了，不够塞牙缝的！”

    “有花香，很好吃哦！”

    “还真不赖，这瓜多钱？”

    “是啊，多钱？指定不便宜吧。”

    “我怎么觉得这比旱漠瓜还要好吃一点？”

    路人尝过后皆是眼前一亮。

