    此刻，于枫的事情，已经让这些封王者全都表现得异常紧张。

    他们都察觉到了于枫对他们的威胁。

    于枫就像是一柄剑，悬在了他们的心上。

    仿佛随时会落下来，让他们心惊胆战。

    正在众人都在担心的时候，有人已经悄然走上了这座昆仑山。

    那是一群金发碧眼的年轻人，他们行走在路上，表现得有些乏累。

    “大老远的来这里，竟然是这么一座巍峨的高山，他们到底在什么地方啊？”

    有一名年轻人皱起眉头，非常担忧的问道。

    他环视着四周，但是在双眼中，却出现了一丝迷惘。

    其他的人也不由得愣住，纷纷仰着头。

    他们每一个人的脸上，都带着一丝疲惫之意。

    他们全都是来自圣殿的人，这一次来到这个地方，就是为了执行家族的命令。

    对这几名隐世家族强者进行商议，对于枫采取一些必要的手段。

    可是，他们本以为这只是动动嘴皮的事情。

    现在却到了这个地方后，完全没有了主意。

    甚至，还有的人因此丧命。

    他们这才意识到，这座昆仑山的可怕之处。

    “不要管那么多了，现在最要紧的事情，还是按照圣殿的要求，前往目标所在地吧。”

    有人皱起眉头，神色严肃的说道。

    “可是，这上面有七个地方，他们也只是根据一些情报得来的！”

    “是啊，难道我们要在此分开，前往这七个地方吗？”

    “这里本来就非常危险，如果不想办法共同找寻的话，有可能会有死！”

    “我们不要考虑这么多了，还是按照圣殿的要求，去这七个地方吧！”

    众人经过了很长时间的商议，终于是做出了最后的决定。

    他们打算根据圣殿给他们的地址，前往目标所在。

    虽然圣殿的情报系统非常强大，但是，他们也只是通过一些渠道，得知了这昆仑山上，几个特殊的位置，并不能确认真实性。

    这也让这些年轻的圣殿族人，都心中充满了担忧之意。

    不过，他们最后还是选择了分开，前往圣殿给他们的各个位置。

    为首的一名圣殿族人，在经过了一番忙碌之后，总算是来到了目标所在的地方。

    在这里，是一片被无数风刃所充斥的地方，当他进入这里的时候，身上竟然被刺破了十几道口子，不断地向着地上淌血。

    他急忙将气劲凝聚，抵抗着自然的威力。

    这里凛冽的风，让他都睁不开眼睛了，一阵纠结下，总算是突破了。

    终于，他来到了这片荒凉之地的一处高大的洞府之前。

    他对着前方大喊道：“圣殿族人求见！”

    声音很响亮，却直接被周围的风所吞噬。

    这让这名圣殿族人顿时恼怒。

    不过，他还是硬着头皮，再次喊了起来。

    “圣殿族人求见！”

    “圣殿族人求见！”

    “……”    他知道这一次的任务非常重要，不容小觑，无奈之下，只能不断地大喊起来。

    最后，终于这洞府的大门，被缓缓打开了。

    ……    与此同时。

    有一名圣殿族人，来到了一处看似是密林的深处。

    他的脸上充满了担忧之意，看起来非常紧张。

    他不断地注视着周围的这些之植被，心中无比忐忑。

    忽然，有一根藤蔓如同闪电般探了出来，向着这名圣殿族人射出，速度极快。

    甚至在半空中，还出现了道道破风声。

    这次的情况，直接让这名圣殿族人浑身一震。

    他立刻向着旁边窜了出去，想要躲避。

    不过，就在他躲避了这道攻击的下一刻。

    另一条藤蔓忽然出现，直接将这个人给卷了起来。

    这一刻，那名圣殿族人，彻彻底底的失去了行动能力。

    他立刻动用气劲，准备挣扎，将这些藤蔓爆裂开来。

    可是，他这才发现，自己竟然无法挣脱。

    这些藤蔓的坚韧程度，超乎了他的想象。

    面对这种难境，他无法自救，立刻慌乱。

    他情急之下，高声大喊起来，希望有人能够拯救自己。

    “救命啊！隐世家族的人在不在啊！”

    “我是圣殿一族的人，此次前来，有要事相告！”

    “听到的快点出来，我快死了！”

    他不断的大声吼着，神情紧张，似乎感觉自己下一刻就要死了。

    最后，在一处林子里，终于有人缓缓地走了出来，抬头看向前方。

    他的目光冷漠，注视着这个已经失态的男人。

    “圣殿的人？”

    ……    在一处看似是平野的地方，一名圣殿一族的弟子，不由得皱起眉头。

    他注视着这个地方，心里充满了担忧的神色。

    “这里寸草不生，要是说这里没有危险，那才是真邪性啊！”

    “按照坐标，还要往前走一公里，这里一马平川，什么都没有啊！”

    “难道，是我走错了路吗？”

    这名圣殿一族的人，皱着眉头，心里充满了不解。

    他怎么都想不通，那些隐世家族的人，到底住在什么地方！    他有些无奈，向着前方走去的时候，忽然受到了一阵莫名的拉扯。

    他猛地向着下方看去，便看到了自己的脚已经深深地陷了进去。

    这让他浑身一震，有些慌乱，不过，他很快动用气劲，急忙从这个地方窜了出去。

    可是在下一刻。

    他立刻发现，自己落脚点，瞬间落在了一片淤泥当中。

    他有些无语，尽力的反抗。

    可是他越来越觉得，自己被陷的有些厉害，无力挣脱。

    “来者何人？”

    正在他挣扎的时候，忽然有人开口。

    这名圣殿的人有些诧异，立刻循声看去。

    “救我……救我……”    他看到了有人后，立刻喊道。

    因为对面那个人，站在了湿地上，却没有任何的变化。

    好像，如履平地。

    ……    除此之外，越来越多的圣殿的人，都找到了他们所要寻找的地方。

    虽然方式不一样，但是他们最后还是见到了隐世家族的人。

    很快，他们经过了联络，告诉了关于他们此次的目的。

    最后。

    这些隐世家族的很多弟子，纷纷跑到了那些封王者的洞府外。

    “老祖！外面有金毛青年从国外来，说是带着各国武界，和古老一族的邀请，此次前来商讨诛杀于枫，进行联盟的事情！”

    这些弟子，全都告诉了这些封王者，他们所听到的这些。

    但是，当这几名封王者听到之后，顿时变得震惊。

    

