
　　“无影神腿！”马菲娇喝一声，娇躯在空中不停的变换着方位，两条大长腿在空中化出了无数残影，以不同的方位向洪安通踹去。

　　那腿影，携带着强烈的罡风，气息恐怖骇人，周围的气流，甚至都开始涌动。

　　“无影神腿……马菲这腿功法，不比聂风的风神腿弱啊。”叶龙看着马菲使出的凛冽腿法，喃喃自语道。

　　龙舞和琥珀都是以绝对的力量，简单粗暴的方式击溃敌人，不曾使用过枪法，戟法，更别说内功心法了，或许她们两人根本就没有修炼过。

　　而马菲和蛇媚，肯定是修炼过的内功心法的，只是具体修炼的是什么，叶龙也没有问过蛇媚。

　　应该很强。

　　洪安通脚下犹如生风，身影犹如鬼魅，也在不停变换着，每一次挥掌，都携带着强大的真气，都能挡下马菲的大长腿。

　　两人不停的交手，对拼着。

　　洪安通虽然武功高强，乃是超一高手，但是马菲可是超一巅峰，不管是真气还是腿功，都比之洪安通强上一些。

　　只是洪安通修炼的童子功，与之少林童子功不同，他这种童子功有些诡异，如果修炼大成，可以达到刀枪不入，练就金刚不坏之体。

　　虽然洪安通如今还没有达到大成，却也让马菲根本没有什么破绽可寻，短时间内，想要打败洪安通，有些困难。

　　除非叶龙亲自出手。

　　马菲有连续踹出十几腿，然后娇躯一动，轻飘飘的落在了地面。

　　而洪安通，看着那些腿影，只能出掌抵挡，殊不知马菲已经停止了攻击，他还在不停地快速出掌。

　　他仿佛已经习惯了……

　　众人脸色古怪的看着洪安通，就连神龙教的人，也是老脸一红，不忍直视。

　　“喂，老头，我的秘书都停下了，你在跟谁打啊。”叶龙感觉到有些好笑。

　　“嗯？”洪安通听了叶龙的，神色一凝，然后看到马菲果然停了下来，正在戏谑的看着他。

　　洪安通老脸一红，尴尬的不行，自己竟然被一个姑娘给戏弄了。

　　“哼，姑娘武功甚是了得啊，叶城主，可是有个好手下，怪不得敢一个人来这初清国。”洪安通冷哼一声，并没有选择再出手。

　　因为他感觉自己打不过这个马菲……两人要是真的要分出生死，没有个几百招是不可能的，

　　就算真的分出胜负，而结果，可能就是他死，这个女人重伤。

　　“你以为我傻啊，没有点高手傍身，我敢来这初清国嘛？”叶龙耸了耸肩说道。

　　叶龙这个身份，所表现出来的武功，也就是二流那样……除了无双城看到自己与剑圣一战之外的人知道叶龙真正的实力之外，其他人根本不知道叶龙的武功到底如何。

　　而那些人，也被叶龙封口了，禁止他们将自己的真正实力宣扬出去。

　　叶龙打算扮猪吃老虎，到时候惊艳一下世人！没准在将来能坑上一两人呢？

　　反正还有龙主这层身份，需要自己出手的时候，以龙主的身份出现就行了。

　　“叶城主，我们本无仇怨，本国公今日来此的目的，就是为了这庄家三少奶奶，难道叶城主也护着她吗？”贾似道如今已经冷静了下来，强行将自己要抢走马菲的欲望压了下去。

　　不压下去不行啊，马菲自身实力太强了……这种女人，很难被征服的，只能慢慢来，或者使用龌龊手段。这叶龙真特么走了狗屎运，有这么个极品女人做手下……也不知道在床上叶龙是怎么嚯嚯她的……贾似道很羡慕。ŴŴŴ.23sk.com

　　“贾似道，你说我们没有仇怨？我师傅梅念笙怎么死的，你忘了吗？我没有去找你，你倒是找来了，还想抓走三少奶奶，我看你是想死！”叶龙一脸冷意，杀意弥漫。贾似道不提起仇怨，他还没有那么大杀气，这一提，叶龙心中的仇恨，也被瞬间激了起来。

　　贾似道瞳孔猛缩，“你知道了？”

　　“要想人不知除非己莫为，今天，你就把命留下吧！”叶龙沉声说道。

　　如果贾似道待在南宋，待在自己的狗窝，自己或许没有办法杀他，但是，他只带来了几百精兵，今天恐怕就要交代在这里。

　　“哈哈哈，你师傅多管闲事，他已经死了！你如今也还要管庄家的事情，那你也去死吧，韩世中，下令放箭，除了庄家三少奶奶和那个马菲，其他人，不留活口！”贾似道大笑着，一边下令，一边向庄园外走去。

　　“跟个傻子一样！”叶龙冷声嘲讽。

　　“啊…！”

　　“啊”

　　就在韩世中将要下令的时候，突然听到铁骑，踩踏大地的声音传来。

　　然后房顶就传来了惨叫声。

　　这些惨叫声是来自贾似道带来的五百弓箭手！

　　不知道何时，房顶竟然凭空出现了上千位身穿夜行衣的人，每个人都是戴着漆黑的斗篷。

　　这些人，手中拿着短刃，面容毫无感情可言，无情的划过那些弓箭手的脖子。

　　一条条生命，被无情的收割着。

　　甚至有些人都来不及发出惨叫，就已经被收割性命。

　　这些人，就犹如突兀到来的死神。

　　五百人弓箭手……竟然在同一时间就被抹杀了……无情，血腥，残忍。

　　猩红的鲜血，在房顶流淌而下，犹如下雨一般，滴落在庄园内。

　　“参见叶城主！”那上千人有些站在房顶，有些站在围墙上，他们杀了那群弓箭手之后，无一例外全部单膝跪地，犹如朝圣一般，看向了叶龙。

　　隐龙组！

　　这是执法长老在东海岛外暗中培养的杀手组织！善于隐秘，刺杀实力一流。

　　哪怕是一流巅峰的高手，隐龙组中也有人能刺杀。而他们的武功，其实只是三流！他们的强，就是在与暗杀，刺杀。

　　他们就是黑夜中的猎物。

　　叶龙在进入初清国后，怎么可能没有安排？他其中一个目的，就是要摸清初清国后清国的势力分布，各诸侯王之间的关系。

　　隐龙组，不但善于刺杀，也善于情报的收集。

　　所以在叶龙进入初清国后，隐龙组就被他调来了千名杀手，一方面暗中处理一些事情，一方面就是收集情报。

　　这是隐龙组的杀手，第一次出手，瞬间就扭转了战局，效果很不错。

　　“退下吧。”叶龙摆摆手，面无表情地说道。

　　“国公……五里之外突然出现一队兵马，不下万人……很有可能是清兵，我们得走了。”韩世中来到贾似道身边，脸色凝重的说道。如果让清兵发现南宋魏国公，竟然出现在了初清国，想那初清皇帝，定会不计任何代价留下贾似道的。

　　“不可能！清兵还得镇守关外，怎么会出现在这鸟不拉屎的上京城！”贾似道不相信。

　　“国公，就算没有那军队，我们也该走了……这叶龙手下还有上千杀手，加上那个女人，我们不走，就真的交代在这上京城外了。”韩世中又说道。心中却在想，这上京城，不就是初清国境边缘吗？有军队很正常的事情！

　　贾似道脸色一沉，知道这次来抓庄家三少奶奶，注定要失败了，但是他不甘心就这样逃走啊。

　　来一次初清国多么不容易，他冒了很大的风险，尤其是现在大元国还在攻打南宋的关键时刻。

　　“是不是想逃了？你以为你逃得了吗？马菲，给我拿下贾似道！”叶龙冷声说道。

　　“遵命！”马菲甜美一笑，然后向贾似道冲了过去，超一巅峰的她，只是几步距离就出现在了贾似道面前。

　　“洪安通，给我拦下她！”贾似道这下害怕了，赶紧向洪安通求救。

　　没有弓箭手的掣肘，马菲一个人就能杀了他和韩世中。

　　“我们走！”洪安通冷哼一声，根本不带看贾似道一眼的，直接一跃而起，施展轻功，翻过了庄园巨墙，跑了！

　　洪安通又不是傻子，他和贾似道只是合作关系，如今贾似道根本抓不住庄家三少奶奶，也干不过叶龙，他即使替贾似道挡住马菲，那叶龙手下的一千杀手，要是加入战场，他也跑不掉。

　　为贾道司丢了自己的命，不值得。

　　贾似道傻眼了……洪安通竟然丢下他跑了。

　　“国公，走！”韩世中突然从怀中拿出两个铁球，向马菲扔了过去。

　　只见那铁球突然炸开，从中冒出了大量的白雾，严重的影响了马菲的视线。

　　韩世中拉着贾似道，直接向外边奔去。

　　叶龙微微皱眉，身形一动，就已经穿过了白雾，无形的真气护体，迫使白雾对叶龙造不成任何影响。

　　但是贾似道和韩世中已经逃出来庄园。

　　叶龙身体又是一晃，凌波微步使了出来，直追贾似道和韩世中而去。

　　突然，叶龙目光一凝，身体停了下来。

　　因为他的不远处，有一人挡住了他的去路！

　　那人气沉如海，叶龙在他身上感受到了磅礴的真气。

　　只见那人低着头，把玩着自己手中的长指甲，眼见叶龙出现，他身形一动，犹如鬼魅，瞬间出现在了叶龙的面前，然后一掌拍出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百四十八章 隐龙组的杀手免费阅读。https://xs.23sk.com 