    邵丽雯所在的背景应该是某个街头，此时人群混乱，可以看到两辆汽车翻倒在地，支零破碎。

    “多少人，都解决了吗？”

    “五六个人，我让保镖出手解决了。”

    说到这里邵丽雯嘴角一扬，说道：“正好也是提前做好预热。”

    邵丽雯实力早已经三阶逼近四阶了，别说是突袭了，只怕是和雷神都能交交手，虽然未必会赢。

    这么些个普通人搞突然袭杀，分分钟念头一动就能让他们全灭。

    要知道她T病毒一系列病毒的开发下，早已经是诞生念动力，虽然比不上夏墨但觉得也不算差。

    不过邵丽雯有心要展示一下世界树科技公司的实力，因此才让自己的保镖动手。

    所谓的保镖其实也就是世界树科技公司保安队员，全都是艾胥佛博士他们培育出来克隆人，种类大致分为两类，兽类基因战士、一般T病毒战士和暴君系列。

    继治疗机器人推广以后，邵丽雯可是想要入手药物方面领域，民事领域她要参加，军方的领域她也要掺一脚进去，因此这个时候曝光自己强化人好处自然不小。

    她可是个事业心极强的女人，虽然没有明说，但是之前听说过保护伞公司就是她的目标。

    “这么说我倒是能够给你介绍一个客户。”

    夏墨笑了笑，看向科尔森说道：“恐怖袭击你应该管得到吧？”

    科尔森正在听着夏墨和邵丽雯的对话，听到夏墨喊自己回过神答道：“需要我们的帮助吗？”

    科尔森不是傻子，面对夏墨透露出来的善意不会视而不见，交好这么一个神秘的强者自然是好的，因此他不介意提供帮助。

    “接你执法权用一下。”

    科尔森一脸懵逼，执法权怎么借，正疑惑着，就听到夏墨说话了。

    “红后，找到那伙人了吗？”

    “先生袭击者是绑架斯塔克先生那伙恐怖分子，除了两处自杀袭击，余下十余个正在码头聚集，等候晚上偷渡离境。”

    红后红色的虚影突然出现在科尔森的面前将他吓了一跳。

    “这是人工智能？”

    红后冲着科尔森笑了笑说道：“科尔森特工你好，我是红后，很高兴见到你。”

    “你好。”

    科尔森和红后打了个招呼，然后向夏墨问道：“夏先生，我会召集特工将那一伙立即捉拿，然后查清这件事......”

    “不用找人了，我借你两个保安的直接过去就好。”

    科尔森脸色一黑，十几个穷凶极恶的恐怖分子你就借我两个保安，你想灭口就直说。

    夏墨看着科尔森一脸诡异神色，解释道：“跟你说了也说不明白，跟我来吧。”

    他带着科尔森走出了办公室，顺着电梯一路到达了大厦地下基地当中。

    科尔森见到这个大厦底下几百米竟然还有这么巨大的基地瞬间整个人都蒙了。

    尼克弗瑞是不是给了老子假资料，不是说这个大厦之前是属于一个快要倒闭的生物制药公司的嘛，平平无奇，毫无特色，但是现在这个基地比起某些军事基地大小丝毫不差。

    平平无奇个鬼！

    “夏先生，这......这个基地，我记得大厦下面是没有的才对。”

    “我买下的时候顺手改造的，挖点土然后弄个空间魔法，很简单的。”

    很简单......个鬼！

    科尔森觉得眼前的夏墨一定是在装逼，而且很不巧还真是让他装到了。

    只见夏墨带着他来到了一个实验室面前，两人走了进去，里面全都是一个个大小不一的冷冻仓。

    “夏先生，这是？”

    “克隆人，电子芯片控制，无人类情感和灵魂，也是我想推荐给你们神盾局技术之一。”

    虽然现在的神盾局叫做蛇盾局的也不为过，不过这个时期以及未来数年可都是有权有势的组织，作为一个交易对象自然不错。

    对于邵丽雯而言是个优质客户，而且也确实有利于世界树科技立足这个世界，获得更多资源。

    “红后，唤醒初代暴君。”

    “好的先生。”

    随着红后操控，两个约有四米的巨大冷冻舱缓缓打开，两个披着皮质大衣，里面穿着作战服高大暴君走了出来。

    “这叫暴君吗，果然名实相符。”

    科尔森看见眼前出现高大暴君，丝毫不怀疑这句身躯里面包含的巨大力量。

    他仔细打量了的两眼，然后摆正心思，交不交易弗瑞说了才算，他现在要做的就是了解这个东西。

    “夏先生，能介绍一下吗？”

    “说多了你也不懂，G病毒改造产物，力量强大，有自愈能力，徒手拦坦克。”

    “G病毒？”

    “强化病毒药剂的一种，人也可以使用，也有不变异的版本，大概也是你偶像那种层次，甚至强上一些。”

    “美国队长？”

    说到美国队长科尔森眼睛一亮，他可实实在在的美队粉丝，听到夏墨说药剂比美队厉害，他是不信，不过却也没有否认这种药剂或许真的有强化能力。

    “我会和弗瑞局长反应。”

    科尔森苦笑一声，又道：“我觉得只怕这件事情过后就不是我负责了。”

    他是没想到仅仅是一次试探竟然搞出这么多东西，接下涉及的权限只怕也只有弗瑞局长才能胜任。

    “我觉得以后你会和很多超级英雄打招呼和联系，虽然你动手避不过黑寡妇和鹰眼，但是你的性格很不错。”

    科尔森面色古怪，一时间竟然听不出这是在损自己还是在夸自己。

    “承你吉言，所以这两个人我先带走了，如何控制？”

    “直接下令就好，他们程序很高级，是模拟的常人。”

    科尔森点点头说道：“我明白了。”

    暴君身高两米多接近三米，科尔森自然没有办法带他们坐上自己的小车，因此只好和夏墨又借了一辆大卡车作为交通工具。

    “科尔森”

    临行之前，夏墨忽然叫住了科尔森，他神色诧异以为还有事情没有交代，摇下车窗问道：“夏先生还有什么事情吗？”

    “忘记和你说了，T病毒强化人体也能促进再生，或许对你的头发有用。”

    科尔森：你再骂！

    这一次科尔森听懂了夏墨调侃，摇上了车窗，直接开车溜了。

    加班秃头一生之敌。

    他刚刚驶出了一段距离，就拨通了尼克弗瑞的通讯器，开口就是说道：“局长事情有变，夏墨身份不简单与一群法师有关系，是超凡者......”

