    五华宫乃神皇帝陵，贵妃虽葬入吉地，但不可开正殿祭祀。幸好神皇早有吩咐，将五华宫治理权移交六皇子，命人开偏殿以供祭祀。

    众人齐聚殿内，彭禹举着三支香，神情肃然。

    不仅为自己，也是替六皇子祭拜母亲。

    “不论如何，您突然病故这件事。我会帮您查下去，讨还一个公道。”

    赵朗看着姐姐的灵位，心中激动不已，差点掉泪。上香后，默默走到彭禹跟前：“外甥，你放心。只要舅舅在，没人能害你。”

    至于袁一凌，心情更加复杂。尤其是在见到萧朝妤后，他更有所怀疑。为什么娘娘传授自己的屠龙秘术，那个女人也会？而且从魔功痕迹，貌似如出一辙？

    待祭祀后，彭禹站起来，吩咐琼华把祭果、祭酒分下去。

    “行了，大家折腾一路也都累了，早点歇息吧。”

    “有什么事，明日再说。”

    让琼华安排众人住所，彭禹拉着颛阳和王简回到寝室。

    王简立刻问：“殿下，您到来时，有没有人过来检查？神脉问题有没有暴露？”

    “那个太医没查，草草检查一下就走了。”颛阳：“现在的太医这么草率吗？”

    “没查？”王简心中疑惑，但马上掏出一壶灵药：“殿下快试试，这是老夫刚研制的神脉秘药。已经找人试过，没问题。”

    彭禹拿起玉壶，饮了一小口。

    “有点甜。味道还不错。”

    “谁问你这个了？有什么反应吗？”颛阳：“比如浑身发热，血液沸腾之类的？”

    “没有。”

    又过一会儿，王简再问，彭禹继续摇头。

    颛阳不死心，一刻钟后再问。

    “没反应啊。这不就糖水吗？”

    就在二人失望时，彭禹眼前一晃，视野出现一只展翅高飞的凤凰。

    五彩凤凰双翅擎天，驮负日月双轮，在天地间发出悦耳鸣叫。

    “等等——有东西了，我好像看到凤凰和日月……”

    “那就对了。”颛阳喜道：“昆吾一脉以凤凰为图腾，又称‘凤皇’。日月双轮正是昆吾氏的天赋特征。”

    王简取出金针，刺出彭禹一滴血，检测后大喜：“神脉纯度有两成了。”

    彭禹的血液中已经出现金银光辉，尤其放置在日光下，金辉闪耀夺目。

    “殿下将灵药喝完，今日早点歇息。既然天宫没有检查，那我们还有时间。”王简抑制不住激动。

    “只要恢复五成，不，恢复三成。殿下的继承权就保住了。”

    而自己研究出恢复神脉的技术。那么对整个神朝有重大意义，可以将自己的画像摆入英华殿。

    ……

    五华宫的第一夜，众人因连日疲倦，一个个睡得很沉。

    而就在这一夜，一道身影偷偷摸摸来到寝室。对着大门磕了三个头，然后倒在寒夜中。

    第二日，彭禹被外头的喧哗惊醒。

    眯着眼，看到旁边慌张的元骐、方骥。

    “怎么回事？”

    “殿……殿下，外面死人了。”

    “死人？”彭禹披着斗篷走出寝宫，看到一个宫女赫然倒在庭院。她脸颊苍白，已死去多时。王简和萧暮妘正在验尸。

    他面色一沉：“守卫呢？”

    “昨夜守卫没有察觉有人靠近，也没人知道她如何倒在这里。”颛阳过来：“刚才问过同屋宫女，她昨晚子时不见的。”

    彭禹看着西跨院的小门。

    那边有两个侍卫正被长官喝骂。

    走到尸体边上，琼华女官忙过来：“殿下莫要靠近，避免邪气冲撞。”

    彭禹不置可否，问王简：“检查结果如何？”

    王简起身行礼，心中唉声叹气。

    自己没有得到天宫召回的调令不说，目前连验尸官的职责都替代了。昨夜同僚还来找自己，邀请自己一起给殿下上医术课。一个人干几个人的活，但俸禄只有一份，伤心。

    不过打工人再怎么憋屈，面对上司还是老实回答。

    “她是自然死亡。不过……”

    “不过什么？”

    “死状和丁思秋相似，寿元早就没了。”

    彭禹心头一跳，旁边颛阳快速上前，仔细打量宫女尸体。

    跟丁思秋类似，那么岂非是面具人下手？

    颛阳的积极态度让彭禹倍感意外，但他也跟着来到尸体边上。

    琼华见了，掏出手绢为他遮掩口鼻。

    彭禹观察宫女，这是一个尚未成年的少女。她穿戴整齐，侧躺在地上，身上不见任何伤痕。

    突然——

    彭禹察觉宫女腹中的一缕波动。

    乾坤真气！

    彭禹藏在袖子里的手轻轻一勾，宫女肚子里的一团手绢被他取出。

    借口洗漱回屋，避开其他人后，彭禹掏出手绢。

    手绢用红线绣着六个字：“既来之，则安之。”

    如血般嫣红的字迹，让彭禹有一个不祥预感。而手绢内裹着一块金玉，底部有个“昊”字。

    “魂玉？”

    拿起这块魂玉，再掏出丁思秋留下的魂玉。两枚金玉一模一样，分毫不差。如果混在一起，完全分不出彼此。

    但是——

    彭禹握住左边的魂玉，魂玉露出与自己灵魂完全不符的灵光。就如同自己在仙舫检测的一样。

    然后是右侧魂玉。这枚魂玉刚一上手，便有同源气息涌现。

    那一刻，彭禹立刻明白。

    这就是自己的魂玉，留有自己的灵魂烙印。

    “所以，这是故意给我传递消息吗？”

    抚摸和自己灵魂契合的魂玉，彭禹眼神带着寒意。

    “我身处天宫的三日，有人为我制作一块魂玉，并且写下昆昊的名。其用意，是让我来做六皇子。”

    “乾三戒中没有昆昊印记，但原身的确有乾坤仙法的痕迹。所以，是戒指主人抹掉自己的烙印？其目的，是让乾三戒顺利认我为主？”

    “千年冢的装备。如今想来，标签都留着，是怕我不知道用法吧？”

    “玉灵仙舫，那就是要让王老开船，目的就是把他带上。”

    “六皇子遗留的日记。如今看来，日记是让我大致了解他的日常，方便假扮？”

    彭禹灵机一动，施展乾四戒的乾坤符文勾勒遁天溯光阵。

    当然，只是简易版本。

    把日记扔进去，时光开始回溯。

    一个月、两个月、三个月……当时光流转到五个月前时，日记本上的所有字迹统统消失。

    这本来自六皇子的日记，记录六皇子从小到大经历的日记，仅仅只有五个月时间。

    假的。这日记本身就是为了留给自己假扮六皇子用的！

    “但是时间……为什么是五个月前？”

    那时候，自己根本没有穿越过来。

    “等等——丁思秋出宫，甚至赵蓉小丫头也在计划内。看上去，从去年就开始布局？”

    时间更早了。

    从去年开始，面具人就知道自己会穿越？

    “不对，还有一个可能。我的灵魂早就穿越过来，但一直陷入沉睡。直到最近刚刚苏醒。所以幕后那人可以提前布局。”

    而那个面具人的身份……

    联想突然消失的昆吾圣体，联想乾三戒的认主，只有一个可能。

    “昆昊。”

    宫里的那个面具人就是他。他躲在宫里，隐藏在暗处，应该是打算拿我当挡箭牌？

    看着手绢上的字，虽然是劝慰自己来之安之。但怎么看，怎么是威胁。

    “当然，也有可能是我想多了。”

    比如一开始，昆昊就是一体双魂。自己和面具人都在这具身体里，目前面具人跑了，自己刚刚苏醒。

    但这只是最好的猜测，面具人对自己毫无恶意。

    如果他跟自己毫无瓜葛，只是利用自己当挡箭牌呢？

    盯着手绢和魂玉。

    良久之后，彭禹笑了。

    望着对面的镜子，看到男孩脸上灿烂阳光的笑容。

    “有趣，这位皇子真有意思。”

    “不论是哪种可能。既然这位皇子要玩，那大家就好好玩一场，看谁能笑到最后。”

    “神皇之子又如何？我现在也是世界之子，有大昆世界的气运加护。”

    镜子里，自己手中的三枚戒指闪烁光亮。

    彭禹伸手一招，镜子飞到跟前。

    对着镜子里的脸：“虽然不知道你在谋划什么。但你放弃乾三戒本身，就是最大的错误。”

    “你根本不知道，你放弃了多大的机缘。”

    乾坤宗修炼到极致，比昆吾神诀只强不弱。

    咔嚓——

    镜子碎裂，映出的人脸化作无数碎片。

    “如果幕后人的确是你，哪怕我前面写下来的欠账，就要重新计算了。”

    接下来的时间，就让我好好利用“六皇子”这个身份吧。

    手绢上的六个字，是威胁也好，安慰也罢，或许是劝诫。

    但的确没错。目前的自己刚刚炼成世界，在这个世界毫无立足之地。接下来自己要做的，就是学习。

    学习这个世界的知识，让自己强大起来，才能迎接接下来的风浪。

