    不一时，玄灵来到布防地点，替李鱼引见过孙统领。

    孙统领踌躇道：“芙蓉仙子在五里外巧计设伏，正值紧要关头。

    胡大侠虽是一片好心，更有城主钧令在此，在下仍不敢胡乱做主。若是打草惊蛇，坏了芙蓉仙子大事，在下可担不起这罪责。”

    李鱼一想也是，既然那假李鱼尚未现身，若是贸然前去，岂非弄巧成拙？心急吃不了热豆腐，不妨耐心等待，便问道：“孙统领考虑极是，却不知芙蓉仙子要如何擒贼呢？”

    “李鱼杀害的三名女子，皆是美貌过人，琼海城中一等一的闺中好女。

    芙蓉仙子与薛公子怀疑李鱼的下一个目标，便是秀宁街林员外的女儿，便安排了请君入瓮之计。

    只是那李鱼会否再次现身，会否真向秀宁街而去，都是未知之数。”

    孙统领话语中隐含担忧之意，甚或对芙蓉仙子的安排不以为然。

    李鱼心中忽然明悟：“孙统领之所以极力拦下我，是觉得芙蓉仙子自作聪明。孙统领害怕假李鱼不肯露面，芙蓉仙子空等一场，会恼羞成怒，将罪责推到我身上，进而迁怒于他。”

    又等了小半个时辰，忽见天边青色红色两道气劲闪耀光华，更有轰天声浪俨若雷鸣。

    孙统领脸色一变，顿足道：“还真让她算中了！”似晓得自身失态，连又对李鱼道：“胡大侠，我们赶紧去秀宁街。”

    假李鱼有为而来，自不会就此蛰伏。但芙蓉仙子能以外客之身而明辨琼海城中情势，轻易锁定假李鱼行踪。这份聪慧决断，叫李鱼未见其面，已先生出佩服之心。

    待众人近前，却见数名丐门女弟子手举琉璃火把，将场面照得明亮如昼。

    战局垓心，假李鱼身穿玄黑袍服，面上伤痕累累，果然与李鱼一般无二。他双目赤红，手中握着一柄桃花扇，扇子摇动时，道道红光威猛而出，竟与神思诀差相仿佛。

    与假李鱼交战的乃是一名身穿绿裙的妙龄少女，细眉斜拖，粉黛浓抹，嫣红嘴唇于熊熊火光中摇曳，宛若舞动倾城的芙蓉鸟。

    绿裙少女虽然苗条秀丽，弱不禁风，但双掌上真气霸道，青色气劲宛若蛟龙出海，雷厉风行，强悍无匹，迫得假李鱼只有招架之功，而无还手之力。

    孙统领目瞪口呆，失声叫道：“薛，薛公子，你怎么穿着……”

    李鱼亦是大吃一惊，这才醒悟过来，自己竟认错了人。

    那绿裙少女不是芙蓉仙子，而是飞羽楼少公子薛逸峰！

    忽听身旁一声爽朗哂笑：“大好男儿，偏要改容易服，扭捏作态，全失了须眉豪气，自是令人发笑。

    不过薛公子嘛，由男而女，却是甘之如饴。他素来爱作女儿家装扮，此刻名正言顺，穿着品如小姐的漂亮衣服，反是遂了老大心愿。”

    李鱼循声而望，只见丐门女弟子稍稍侧开火把，现出一名身着大红袍的高挑佳人，丹凤眼柳叶眉，英姿飒爽，自然便是芙蓉仙子张羽了。

    张羽所言，虽是针对薛逸峰而发，但言者无心，听者有意，落在李鱼耳中，便成了针对李鱼“藏头露尾”的揶揄。

    李鱼心念微动，拍手赞道：“薛公子易弁而钗，虽则荒唐，倒也率真。此种特立独行的勇气，叫人不佩服都不行。”

    “如此说来，先生倒是薛公子的知己了。只是我却不喜欢这样的男子，成天姐姐妹妹，腻歪阴柔，那还算是男儿吗？”

    李鱼仓促前来，与张羽尚未通报名姓，张羽却不加介怀，落落大方。而李鱼相貌粗豪，张羽竟称呼为先生，更叫李鱼意外。

    孙统领回过神来，畏畏缩缩低头行礼，不敢直视张羽焕发容光，为李鱼引见道：“仙子，这位乃是胡玉风胡……”

    张羽截口道：“先生孤剑行侠，豪情万丈，力挫血狼会之举，张羽虽不曾亲眼目睹，却早已心仪向慕。今日一见，尘外孤标，如岳临渊，先生之风采，非图画所能描摹。”

    李鱼愈发诧异，一边谦让，一边暗忖道：“先前听孙统领说话语气，还以为芙蓉仙子是盛气凌人之辈。哪知她甫一见面，就恭维起我来，何尝有半点倨傲？”

    孙统领更是呆若木鸡，心中既感茫然又感不忿：“他胡玉风纵然有些薄名，哪里值得你芙蓉仙子这般信口开河的夸赞？

    呸，什么尘外孤标，什么如岳临渊，就他那张脸，比毁容的李鱼还不如，更别提与我相比了！也不见你芙蓉仙子正眼瞧我一眼，我好歹是琼海城中一人之下，万人之上的存在啊。”

    正谈话间，忽听薛逸峰尖声喝问，双掌怒火倾泻：“没良心的臭男人！想我胡姐姐是何等天仙，我在虔诚下拜，愿作弟子并牛马，只苦于有缘无分，连一面都无缘见上。

    你烧了八辈子高香，踩了十世狗屎运，既做了胡姐姐的弟子，就该安心侍奉左右，怎得兴风作浪，来坏胡姐姐的名头？

    哼，我非把你剥皮抽筋，替胡姐姐狠狠教训你！”

    李鱼不由现出苦笑：“看来我先前夸错了人。这薛逸峰见都没见过师父，就胡姐姐长胡姐姐短的，还要替胡姐姐管教我。还以为他那么奋力擒贼，是为了无辜少女，为了仙林大义呢。”

    张羽察微知著，却仍是误解了李鱼的意思，叹道：“看来先生也瞧出了不妥之处。李鱼虽一直处于守势，却游刃有余，未曾露出败象。反是薛公子气急败坏，破绽百出，只怕离失败不远了。”

    话声刚落，却见假李鱼双目透出慑人红光，气焰怒腾，宛若一头噬人凶兽，嘶吼道：“住口，不许你提她！”

    李鱼愈加吃惊：“假李鱼不但容貌与我一模一样，连声音也模仿得惟妙惟肖。他处心积虑安排这一切，绝非只是残害少女那么简单。”

    此时假李鱼口中吟诵道：“露重飞难进，风多响易沉。无人信高洁，谁为表予心！”

    假李鱼的语声悲愤郁怅，似含无限委屈，又似含无限怨恨，桃花扇亦随之放出浓郁红光，好一似将真心剖出，热血抛洒，狂然直取薛逸峰。

    薛逸峰先前见李鱼处处避让躲闪，只道他是名不副实之辈，心中只剩下教训惩罚之意，警惕心早已放下。

    此刻假李鱼猝然发难，桃花扇忽然祭出玄奥罡风，薛逸峰仓促间提起全部精神，“飞雪连环掌”绝招再无保留。

    怎奈技不如人，双招交会之后，薛逸峰竟被劲风扫出十丈，四脚狼狈朝天，狂喷鲜血不止，将那绿罗裙染上点点湘妃泪。