    宣于渊把一句话说得绵而缠眷，虽不曾明言，可字里行间充斥着的全都是不曾宣之于口的热烈。

    伴随柔风拂面而过，字字言言都是未尽的眷意。

    玉青时意味不明地垂眸一笑，仰头将碗底剩下的最后一口糖水一饮而尽，淡声说：“我不信这个。”

    她信这世间有不睁眼的漫天神佛，也信世间因果轮回报应。

    但是她觉得，不管是再怜悯世人的神佛，估计都不会施舍自己半点恩情。

    毕竟……

    她从未做过可得神佛庇佑的善举。

    纵是到了佛前座下，她可得的只会是无穷地狱，没有圆满。

    不管是姻缘，还是命数。

    宣于渊刚起了个话头，还没来得及接着吹嘘这里的姻缘签有多有名，剩下的话就被玉青时不咸不淡地堵在了嗓子眼里，不上不下，生生把一个能舌灿莲花的人卡得愣了半晌。

    他蹲在玉青时的身旁，稍微扬起下巴看着玉青时的双眼，很识趣地没再接着提之前的话，只是意味不明地笑了一声：“都说子不语怪力乱神，不信也正常。”

    “不过这里除了求姻缘准，听说素斋也很不错，再有一个时辰差不多就要开斋了，咱们赶上去正好能吃上热乎的。”

    “吃饱了歇一晚，明天早上我带你去登高看日出？”

    玉青时懒得清闲半日，对此倒是没什么意见，可有可无地点了点头。

    空中日头渐大，走到半山腰来歇脚的人也越来越多。

    玉青时和宣于渊虽然只有两个人，也没刻意高调，可不管是玉青时还是宣于渊，都是扔到人堆里一眼就能被找出来的人物，随着人越来越多，落在他们身上充满了探究的视线也就愈发密集。

    玉青时侧首看了一眼看不到尽头的阶梯山道，站起来说：“接着走？”

    宣于渊随手把只吃了一块的点心送给了路边坐着乞讨的一个老妇人，抻了个长长的懒腰，笑着点头。

    “好。”

    “走吧。”

    山道蜿蜒而上，逐渐将身后恼人的人声淹没在了脑后。

    等见到林影掩盖的寺庙金身时，深山中也传出了悠悠扬扬的浑厚钟声。

    悠长。

    又寂寥得无所回响。

    宣于渊难得带着玉青时出来一趟，自然是提前把需要安排的都安排妥了。

    而且出乎玉青时预料的是，宣于渊似乎不是第一次来这里。

    他对哪里有小路都熟到一种可怕的程度。

    他们刚在门前站定，就有个小沙弥双手合十笑眯眯地看了玉青时一眼，说：“女施主请跟我来。”

    玉青时站着还没动，宣于渊就勾着她的小手指轻轻地拉了拉，低声说：“禅房是安排好的，你先跟着这个小师傅去休息一会儿，等开斋了我去接你。”

    玉青时低头笑了笑，似笑非笑地转头看了他一眼，说：“你还有事儿？”

    说的是问句，用的却是肯定的语气。

    仿佛是笃定了自己不曾猜错。

    宣于渊闻声微愣，随即无奈地笑出了声。

    “迟迟，你别那么聪明。”

    “我是真心想带你出来走走。”

    玉青时不可置否地啧了一声，没深究没多问，摆了摆手示意自己知道了，客客气气地对在一旁等候的小沙弥说：“有劳小师傅。”

    小沙弥笑吟吟地道了声佛号，走在前头带着玉青时沿着弯弯曲曲的山路朝着寺庙的后方走远。

    宣于渊站在原地目送她离开，默了片刻抬脚进了正门的大殿。

    大殿正中供奉着一尊金身大佛，拈花含笑眼帘低垂，在不断上飘的白色香火烛烟中被模糊了面容，仿佛是在透过无尽的光阴怜爱地注视着脚底虔诚跪拜的世俗中人。

    可但凡脚边叩首下跪的凡俗之子在此时抬起头直视神佛的双眼，这些将所有的希望都寄托于眼前金身的蠢人就会发现，神佛看世人，眼中尽是冰冷。

    世间繁琐之求多如过江之鲫，神佛若是听了，只怕都嫌聒噪难听。

    高高在上的神怎会怜惜世人？

    这不过是凡夫俗子的可笑妄想罢了。

    宣于渊站在大殿之上不跪不拜，跟周围满脸虔诚口中念念有词的人相比，突兀到近乎乍眼。

    山中钟声再响，宣于渊侧耳听了半晌，还是站着没动。

    有个身着粗布麻衣的男子走到他的身后站定，见此无奈轻叹，嘲道：“既是心中不诚，又何必来此相望？”

    “见了神佛不跪不拜，就不怕被怪罪？”

    宣于渊听到这话也没转头，只是漫不经心地掸了掸自己的手指，看着上头不知什么时候沾到的一小点糖水渍，轻嗤道：“还能怎么怪罪？”

    “罚我下九层赤狱么？”

    “你不说的话，我还以为我本就身处赤狱呢。”

    说话的男子听到这话眼中泛起点点涩意，双手合十低低地念了一声佛号，苦笑道：“渊儿。”

    “此处不是说话的地方，跟我来吧。”

    宣于渊垂眸轻笑，转身晃晃悠悠地跟着他转入后院，如同回家似的，轻车熟路地给自己找了一个看起来就不是很舒服的藤椅往上一坐，听着林间传来的阵阵鸟鸣，眼睛一闭就不说话了。

    坐在他旁边的男子见状也不出声，自顾自地引燃摆在石桌上的小茶炉，不紧不慢地开始洗茶泡茶。

    水温正好，茶汤清亮。

    顺着茶壶弯弯细长的壶嘴，落入茶盏时冒出阵阵白雾，透着沁人心脾的淡淡茶香。

    男子将装了七分满的茶盏往宣于渊的手边推了推，略带怅然地说：“三年来，这是你第一次回到这地方。”

    “故地重游，心中可有别的感悟？”

    所有人都以为宣于渊当年一出宫，就直接被送往了北将营，然后就在边疆待了十年，一年前才折返回京。

    可只有极少的人知道，宣于渊当年出宫后其实是被送到了连云寺。

    因为他当时疯得太厉害了。

    一个见血就疯，毫无神志的人若是到了边疆，只怕是再也就回不来了。

    侥幸活着回来，也只会成为一个更可怖的疯子。

    如今的贵妃和于家暗地里花了大力气，前后疏通了无数关窍，才得以在无数人的眼皮底下玩儿了一招瞒天过海，把他藏在了这里治病。

    他在连云寺又继续疯了三年，被佛祖坐下的香火熏透了皮肉，彻底将那层可怕的锐利和杀意压制下去，然后才暗中被送往北将营，期间也数次从边疆折回此处，只是始终无人知晓。

    直到三年前他最后来了一次，至此三年不曾现面。

    几年前有人查到了连云寺，宣于渊怕有人会对这里的僧侣不利，索性就设法把林清弄到了这里，在距离此处不远的向林镇成立了一个镖局，明面上在外走镖，顺便护佑一方百姓平安，实际上镖局的作用是帮宣于渊搜集外头的消息，顺便再看护着连云寺上下。

    他虽是不信神佛，可这里的禅房护过他的性命。

    他自然会回力反馈。

    可谁知机缘巧合下竟是在林清的相助下找到了玉青时，宣于渊想起少年时听到过的佛家禅语，心头微妙又唏嘘。

    这世间的缘法，竟然真是一个圈吗？

