    

    白天鹅餐厅是整个广市最高档的一家餐厅，菜单上的每一道菜，价格就没有低于千元以下的。

    姜林翻遍了菜单，发现最便宜的一道菜，叫开水煮白菜，而这道菜的价格，竟然是一千零八十八块。

    对于这种价格，姜林根本就无法理解，更是无法接受，一千零八十八块，要是去菜市场买白菜的话，能买几百斤回来，在这白天鹅餐厅，却只能吃一盘，这简直是岂有此理！

    他们总共九个人，最少得点九个菜吧？按照菜单上的价格，加上服务费什么的，这一餐饭吃下来，估计最少要花三四万。

    身上只有三千块的姜林，那能请的起这顿饭？

    可是他已经放出了豪言，要说钱不够的话，叫他的脸往那里搁？

    这时郑世强见姜林的脸色不太好看，立刻就明白了是怎么回事，急忙从姜林的手中把菜单要了过去。

    “老大，点菜这种事情，还是让我来吧！”

    既然点菜是他点的，待会儿买单的时候他来买单就是了，郑世强认为这一顿饭的钱他还是拿的出来的。

    可当郑世强打开菜单仔细一看之后，同样也是忍不住的倒吸了一口冷气。

    他这几年攒的零花钱，绝大部分投资在了天机阁，交了学费和其他费用之后，他的身上只剩下了万把块钱。

    本来郑世强以为有万把块钱吃顿饭肯定是够了的，可他万万没有想到，白天鹅餐厅的消费竟然高到了这种程度！

    这个地方，恐怕只有那些身家亿万的土豪才能消费的起啊！

    而就在郑世强暗自感慨着，硬着头皮打算点几个最便宜的菜之时，从保时捷911上走下来的那个年轻男子已经来到了白天鹅餐厅的门口。

    这人一边走路一边在打着电话。

    “叶小姐，我已经到白天鹅餐厅了，请问您什么时候能到呢？”

    电话那头传来了一个清脆而又悦耳的声音道：“平田先生，我很快就到了，您再等我几分钟就可以了。”

    打电话的这人闻言道：“叶小姐，那我先去把包厢定下来，您到时候只需要到白天鹅餐厅的锦绣山河包厢就行了。

    说着话的同时，这人已经被咨客迎进了餐厅。

    等他挂了电话，一名咨客立刻问着他道：“先生，您是打算在大厅用餐，还是在包厢呢？”

    这人回应着道：“带我去锦绣山河包厢，我要在那里宴请一位尊贵的客人。”

    听到这人的话，这名咨客愣了一愣。

    锦绣山河包厢是白天鹅餐厅档次最高的一间包厢，因为消费比较高，平时很少有人在这间包厢吃饭。

    今天这是什么日子？连续两波客人都要在锦绣山河用餐。

    “先生，实在是不好意思，锦绣山河已经有人在用了，您可以选另外的包厢用餐。”

    “如果您请的客人不多的话，其实没必要去锦绣山河的。”

    这名咨客很是客气的建议着道，但这人却摇了摇头。

    “我的客人无比尊贵，别的包厢不符合她的身份。”

    “你带我去锦绣山河，我让他们把包厢给我让出来！”

    见这人一脸的傲然之色，言语间信心十足，咨客就不好说什么，只能带着他来到了锦绣山河。

    而这时，郑世强看着菜单看了许久，却一直都不知道点什么菜好？

    他们九个人，点的菜肯定不能少于九个，请人吃饭，总得让人吃饱吧？

    可这菜单上的菜，那怕是点最便宜的，他和姜林身上所有的钱加起来，恐怕都不够付账。

    都怪该死的赖光明，非要来这什么白天鹅餐厅！

    这叫他俩怎么收场？

    见郑世强迟迟都没有点菜，陈三两和赖光明三个笑眯眯的看着他和姜林，好像在等着看他们出丑一样。

    白雨菲和顾紫嫣这两个，从姜林和郑世强的表情上已经看出了一些蛛丝马迹，对待姜林的态度就不像之前那么热情了！

    这时一名咨客走进了包厢，很是客气的道：“诸位，这位先生想跟你们换个包厢，请问你们愿意吗？”

    听到咨客所言，包厢内众人的目光都向来人看去，尤其是白雨菲和顾紫嫣，当他们看到来人身上的穿着打扮，和他手腕上带的那块江诗丹顿手表之后，眼睛立刻一亮。

    这人身上的衣服，全都是国际大牌，而且是私人订制的那种，他带的那块表，至少要二三十万，像这人的一身配置，才是标准的上流社会人士！

    和这人相比，姜林他们这帮人，简直是从西北黄土高原的山沟沟里钻出来的！

    而就在姜林他们这帮人打量着这人之时，他也在打量着姜林他们这帮人。

    像其貌不扬的姜林，土里土气的陈三两，衣冠不整的赖光明，根本就不被这人放在眼里，就算是玉婕和白雨菲顾紫嫣这三个美女，在这人的眼中也只能算一般。

    可当他的目光投注到了叶佳宁的身上之后，就再也没有离开过。

    他这辈子，从来都没有见过如此美貌优雅，气质不凡的女人！

    在这一刻，他竟然产生了想和这个女人共度一生，白头到老的念头。

    在此之前，他可是从来都没有过和某一个女人白头到老的想法！

    因为一棵树而放弃整个森林，在他看来这是极其愚蠢的！

    可是此时此刻，为了叶佳宁，别说整个森林了，就算是整个世界，他都愿意放弃！

    “这位美丽的小姐您好，我叫平田七郎，很高兴能在这里认识您！”

    表现的彬彬有礼，微微一躬身，用双手把他的名片给叶佳宁递了过去。

    而叶佳宁在接过了名片之后，仅仅瞥了一眼，就很随意的把名片丢到了餐桌上。

    白雨菲和顾紫嫣两个对平田七郎这个人很是好奇，把叶佳宁丢到餐桌上的名片拿了起来，仔细看起了内容。

    “平田株式会社，副课长平田七郎！”

    “天一基金广市分部理事。”

    “平田先生，你和平田集团有什么关系？”

    “平田先生，你这么年轻，就是天一基金的理事吗？”

    在看完了名片的内容之后，白雨菲和顾紫嫣的眼睛里全是小星星，一脸激动的连声说道。        

