    在“咔哧咔哧”的咀嚼声过后，雪仙师风轻云淡的将自己那份“炭”食品吃完了，她看向尚未动筷子的宁峰与沈浣澐问道。

    “你们为何还不吃？”

    沈浣澐抬眼看了一眼师傅，弱弱的说了一句：“师傅，我在减肥。”

    “修行者也要减肥？而且师姐你已经很瘦了，不用减肥！”宁峰从旁说道，他说的确实没错，可在沈浣澐听来这就是在拆自己的台啊！

    “要你管！”沈浣澐怒气冲冲的瞪了宁峰一眼，如果目光能杀人的话，这一就足以将宁峰瞪死几十次了。

    雪仙师见两个弟子又开始斗嘴，无奈的摇了摇头：“都别闹了，快点吃，吃完了咱们就开始上课了。”

    “是，师傅...”

    “好的，仙师！”

    俩人应了一句，但还是谁都没动筷子。

    “师弟，你为什么还不吃？”沈浣澐瞥了一眼宁峰，不冷不热的来了一句。

    “长幼尊卑，师姐不先吃，我怎么能吃，还是师姐你先吃吧。”

    “你这么小，还是你先吃吧。”

    正当宁峰要再次回击的时候，沈浣澐又补了一句：“自己做的食物，自己都不敢吃吗？”

    宁峰最受不得别人激自己，听到这话当即“哼”了一声“我先吃就我先吃，反正仙师都说了，吃不坏人！”

    说完，宁峰拿起筷子夹向了自己盘中的“竹碳”，下一刻筷子上传来的坚实触感，却让宁峰忍不住吞了口口水，又打起了退堂鼓。

    一旁的沈浣澐看着宁峰的模样，狡黠的一笑道：“师弟，怎么还不吃？难不成你怕了？”

    经沈浣澐这么一说，宁峰深吸口气，心中不停地重复着：“没事的，仙师说了只是有点硬，却没说不好吃，那就证明味道是过关的！一定是这样的！”

    在一番自我催眠后，宁峰眼睛一闭，将自己的杰作塞入了口中，剧烈的焦糊味瞬间充满了整个口腔。但宁峰仍不死心，他试着咬了一下，而这一下差点没将他的牙给崩掉了，一张小脸从红到白，由白到黑，强忍了片刻，还是吐了出来。

    “呸呸呸，这是什么鬼玩意！”宁峰一边吐着嘴里泥土与竹炭混合的渣滓，一边骂了起来，甚至都忘记这鬼玩意可是出自他之手。

    沈浣澐原本还抱有一丝侥幸心理，毕竟师傅都吃了，可当她见到宁峰的模样后，二话不说直接转身端着自己那份和雪仙师吃完的空盘跑去收拾了，只留下了一句：“师弟，我吃完了，你快点吃，师傅还等着咱们呢。”

    宁峰心中叫苦，一双大眼睛四下张望着，准备把自己的那份找个地方倒掉。谁料宁峰刚一起身，就听沈浣澐戏谑的声音传来。

    “宁峰师弟，忘了告诉你师傅她一项节俭，最讨厌的就是别人浪费食物了，你可千万别浪费了。”

    听到沈浣澐的话，宁峰颓废的坐了回去，他盯着自己的杰作，含泪将自己的杰作塞进嘴里，这顿早餐的味道也在此刻铭刻在了宁峰一生的记忆中。

    早饭过后，宁峰的第一节符术课正式拉开了帷幕。

    这第一节课并没有宁峰想得那般正式，甚至上课的地点都只是房子边上的小石桌。

    “符法是由阵法演变而来的，相较于阵法，符法更容易布置，实战上也更灵活，但百变不离其宗，想要学好符法首先要先了解阵法是如何构建的...”随着雪仙师的讲解，宁峰的第一节课，就在学习阵法与符法的基础知识中度过了。

    雪仙师讲得通俗易懂，宁峰在这方面的悟性也是出奇的高，学习这些知识的过程中，宁峰毫不费力的就全部理解，并很快便能举一反三。哪怕总是将世间万物都看淡的雪仙师，面对宁峰的优异，也不禁连连点头。宁峰也越学越起劲，心中对于自己亲手绘制符箓的时候也更为期待。

    谁料，宁峰万万没想到他可以绘制符箓的日子竟然来的这么快，只是第二天，雪仙师就丢给他一张符纸，并告诉他去尝试创作符箓。

    “画符？”

    宁峰瞪大了眼睛看着雪仙师，他怀疑自己是不是听错了，毕竟昨天才学习完基础知识啊，他现在连那些符箓长得什么都没见过要怎么画？

    见宁峰对着符纸发呆，始终不肯动笔，雪仙师问道：“怎么了？为什么还不画？”

    听到雪仙师的画，宁峰抬眼看向雪仙师，试探着问道：“仙师，您是不是忘了点什么？”

    “我忘了什么？哦，对了，你已经正式入门应该和浣澐一样叫我师傅。”

    闻言，宁峰身体一晃差点没栽倒，他哪是要听这个啊！

    “师傅，我说的不是这个，您让我画符，可我连符长得什么样都不知道，怎么画啊。”

    宁峰本以为说完了后，雪仙师至少会掏出两张符，让他照猫画虎的临摹一番，可没想到雪仙师的回答却是。

    “你只需凭借心中所感去画，想着是什么样便画成什么样。”

    “我...”

    宁峰一阵无语，他昨天还觉得雪仙师教得好，仅仅一天就被彻底颠覆了，这也太不负责了！

    宁峰看了看雪仙师，心中不由想到：“难不成是因为我之前骂过她，所以她怀恨在心，不肯教我真本事吧？要是最后再以我资质愚钝教不会为由赶我出去，我不就成了别人笑柄？”

    越想宁峰越觉得自己猜测的不错，嘴里不禁嘟囔了一句：“没错，肯定是这样”

    宁峰刚说完，旁边就传来了沈浣澐的声音：“嗯，没错，就是你想得那样。”

    宁峰闻声看去，满脸惊讶的说道：“师姐，你知道我在想什么？”

    “当然了。”沈浣澐甜甜的笑了下，那绝世容颜所展现出的笑容，让宁峰看得都有些入神了，不禁说了一句。

    “真好看。”

    听到宁峰的话，沈浣澐微微一怔，但随即就明白宁峰是在说自己了，她虽然被奉为流云宗第一美女，但那些话也都是在其余师兄弟那里传来传去的，就算是自己的追求者，也都比较隐晦，这直接当面夸赞她容貌的宁峰却是头一个。

    沈浣澐俏脸顿感发烫，对着宁峰嗔道：“你瞎说什么呢？”

    宁峰这也发现自己说错了话，连忙改口道：“没什么，我想说的是师姐跟我心灵相通，知道我想什么。”

    听到这话，沈浣澐的脸更红了：“你会满嘴胡说八道，赶紧画吧，画不出来就等着师傅把你赶走吧。”

    说完，沈浣澐头一别，一副再也不想看到宁峰的模样。而宁峰则是挠了挠头，没有觉得自己哪里说错了，对方就是猜中自己在想什么了嘛。

    “难不成是用错词了，那应该说心有灵犀？还是说你像我肚子里的蛔虫？”宁峰甩了甩头，打算将那些杂念甩出脑袋。

    既然已经到了这一步，宁峰也没有别的办法了，他一边堵着气一边盯着符纸：“既然你让我随便画，那我就好好给你画一张！”

    拿起祝涛笔，宁峰便开始在上面绘制起自己的第一张灵符。

    笔尖落下，宁峰只感觉到无比的顺畅，将雪仙师所说的笔随心动、不制于型体现的淋漓尽致，用简单点的话来说，就是随心所欲的瞎涂瞎画。

    画完了后宁峰满意的点点头，只不过他也看不懂自己到底画了个啥，反正这张只有三寸长，一寸来宽的符纸被他画了个满满当当。

    “师傅，我画完了！”宁峰将自己的杰作举起，同时斜着眼偷偷看向雪仙师，心中暗道。

    “既然你想把我赶出去，那不如我先气死你！”

    宁峰以为雪仙师看到自己的杰作后会很生气，可表情这种东西从来都不会在雪仙师脸上出现，哪怕是宁峰这张“妈见打”的杰作，依旧没能掀起一丝波澜。

    雪仙师看了片刻后微微点了下头，然后坐在了宁峰身边，将宁峰的杰作摆在二人面前，轻声道：

    “将手伸出来。”

    “哦...”

    宁峰老老实实的伸出了手，而雪仙师则轻轻一挥，一道如银丝般的灵力正好刺在了宁峰的食指指尖上。

    “哎呦！”

    宁峰吃痛刚要把手收回却被雪仙师一把抓住，将他正在溢出血珠的手指按在了那张符上。

    “将你的灵力注入进符箓内。”

    听到雪仙师的话，宁峰虽然不明所以但还是照做了，伴随着灵力的注入，宁峰印在符箓上的血，突然四散开来化作无数细线钻入了宁峰所勾勒出的那些图案中。

    刹那间，灵符开始闪烁，而更让宁峰惊奇的是，其中一道线条竟然开始缓缓移动起来。

    “这好神奇啊！”

    宁峰一双大眼睛中闪着光芒，他的注意力都被这张符箓所吸走了，至于手指上的疼痛早就丢到九霄云外了。

    “别出声，仔细看着。”雪仙师从旁旁轻声提醒。

    即使雪仙师不说，宁峰也无心分神，他早已沉浸在符箓的变化中了。那一道道线条的移动在别人眼中或许杂乱无章，可宁峰却能清楚的感觉到其中蕴含着某种规律，那种规律就像是花开花落般浅显，却又如朝升暮落般深远。

    宁峰看的越发痴迷，仿佛世界的一切都只剩下了眼前这些逐渐变化的线条。而就在这个时候，宁峰没有察觉到，在他那俯瞰苍穹的灵根上，也在勾勒着一个金色的图案。

