    小星星在房间里正窝在邢臣佑的怀里，开心的不得了。

    “爹地，你好棒棒！”

    他笑眯眯的，整个就像是偷了米的小老鼠一样，浑身上下都写满了高兴。

    霍桑一进去看到的就是这样的场景，她忍不住跟着也愉悦起来。

    “妈咪，刚才爹地说了，要让那个女人离开这里，妈咪，以后这蓝心湖都是我们的天下了，再也没有讨厌鬼住在这里了！”

    小星星迫不及待的告诉霍桑这个好消息，他扑进了霍桑怀里，抬头看着她。

    霍桑摸了摸小星星的脑袋，但没说话，扭头朝着邢臣佑看去。

    男人有些慵懒的用手枕着脑袋，此刻唇角含着笑，很是轻松的看着霍桑。

    小星星在霍桑腿边蹭了蹭，然后特别乖巧懂事的说道，“妈咪，我还有别的事情，你和爹地聊聊天，爹地刚醒来，肯定还有很多话要和你说。”

    他笑眯眯的，然后松开了霍桑，冲着她摆了摆手，特别嘚瑟的走出了房间。

    房门很快打开又很快关上了。

    霍桑看着躺在床上的邢臣佑，房间里又安静下来了，她又不知道该和他说些什么了，想起南少琛说的什么不能同房的事情，心里就窘迫的不行。

    “坐。”

    邢臣佑拍了拍床，示意她坐下。

    霍桑脸红了一下，在床边坐下，那样子有些拘谨，“怎么了？”

    她紧张又有些羞涩地伸手勾了勾耳边的头发。

    以前还是很少看到霍桑这样子，她从前面对自己的时候从来都是绷着自己的情绪，绷着自己的心意，从来没在他面前释放出这个模样来。

    “过来。”

    邢臣佑又冲霍桑招了招手，“离我这么远做什么？”

    霍桑看着他，犹豫了一下，然后蹭过去一点，邢臣佑伸手将她直接扯进了怀里，“那枚戒指，你怎么发现的？”

    “戒指？”霍桑喃喃了一下，然后看了一眼邢臣佑，决定装傻，“什么戒指？”

    如果这是他准备对自己求婚用的戒指，她当然更要当做什么都不知道了。

    如果她知道了，就没什么惊喜可言了，她不知道的话，到时候，她还可以装出一副惊喜感动意外的样子。

    霍桑心里胡思乱想着。

    “那枚戒指，中间有一颗二点一克拉的白钻，周围镶嵌着的是黄色细钻，呈星星的形状包围着中间那枚钻石。”邢臣佑看着霍桑，缓缓说道。

    霍桑听得很认真。

    邢臣佑笑了一下，冷峻的眉眼瞬间看起来柔和了一些，但他的气质依旧是清冷的，“你该知道为什么会是星星。”

    霍桑决定装傻到底，“为什么呢？”

    有些东西，她就算是猜到了，但是，从邢臣佑嘴里听到那是另外一件事。

    “因为我们的孩子叫小星星啊。”邢臣佑看着她，声音低沉又撩人。

    霍桑不自觉脸红了一下，然后又忍不住唾弃自己，她和邢臣佑说起来也算是老夫老妻了，真不知道她现在在这害羞什么。

    “哦。”霍桑点了点头，“所以这枚戒指怎么了？”

    邢臣佑知道霍桑明明是知道的，现在还在装不知道，但是他没有开口去戳穿。

    “不过，小星星不是最重要的。”他又说道，然后看着霍桑，抬手去摸霍桑的眼睛，手指细细地描绘过她眼睛的轮廓，“你的眼睛，和星星一样。”

    霍桑因为他的触摸忍不住闭上了眼睛，也掩去了眼底的羞涩。

    “小星星长得像你。”

    “他的眼神像你。”

    邢臣佑想起小星星的样子，冷酷的脸上露出柔和来，“多亏他像你，我的性格没什么好的。”

    “因为他从小跟着我长大啊，那当然就像我了，要是他长得你不算，性格还像你，那我要郁闷死了。”

    霍桑想到那个样子，估计每天自己对着一个冷脸版本的小星星要郁闷死。

    小星星就是个小棉袄，温暖着她的心，那些难熬的岁月，都是多亏了小星星，她才能熬过来的。

    邢臣佑看着霍桑，叹了口气，“五年前，不，快六年了，六年前的那一晚上，你完全没有印象么？”

    霍桑想起之前还在做的梦，眼神闪烁了一下，说是没有印象，又怎么可能真的没有印象。

    “你忽然问这个做什么？”她想起来反而是他好像不记得这件事，“是你忘记了那件事吧？”

    否则当初小星星找到他的时候，他是不怎么相信的样子，要不是小星星长得像他，要不是那一纸亲子鉴定书，或许他也不会认小星星，也就不会有他们的现在。

    “我是中了点药，不记得是正常的，你那个时候是清醒的吧？”邢臣佑声音低低沉沉，似乎对当时的霍桑很好奇。

    霍桑瞄了他一眼，见男人向来冷酷的沉黑色眸子里竟然有点期待的神色，她顿了顿，然后说道，“不算特别清醒，而且，我根本不知道我是和一个陌生男人发生了关系，我一直以为那是顾廷，如果不是因为以为那个男人是顾廷，我跟本不会那么顺从……”

    听到顾廷这两个字，邢臣佑眉头皱了一下，显然是不悦。

    “我不希望从你嘴里听到其他男人的名字。”

    尤其他听到当初霍桑和自己发生关系完全是因为顾廷，而不是因为是他，顿时脸色就黑成了锅底，还一把甩开了霍桑的手。

    霍桑，“……”

    邢臣佑越想越来气，也不想再和霍桑解释那枚戒指的事情了，直接翻了个身，背对着霍桑，那样子，就是一副不想在和霍桑多说话的样子。

    霍桑，“……”

    大哥，要不要这样？

    霍桑不知道自己现在的表情该是怎么样的，总觉得好像不该是现在这样的。

    她从前也不知道邢臣佑是这样的男人啊，他看起来万事沉着，怎么都不像是一个因为这种小事吃飞醋的男人，何况，这都是多少年前的事情了，再说了，最后和她发生关系的人不是他么？

    “喂，你人设崩的是不是有点快啊？”

    霍桑嘴角忍不住上扬的角度，还故意拔高了声音在他后面说道。

