    地牢内。

    “夫子，你没事吗？”

    慕子清跑到苏长歌面前，出声问道。

    但话刚脱口。

    她就嗅到一股令人作呕的恶臭。

    一时间，慕子清眉头紧蹙，不由扫了眼苏长歌所处的牢房。

    当看到角落里即将溢出的恭桶，以及地上那一层水迹后，顿时明白夫子为什么站着，美眸中不禁闪过一抹冷意。

    正此时，苏长歌的声音响起。

    “还好，没什么大碍。”

    苏长歌开口，语气轻缓。

    但意思很明显，虽然没什么大碍，但小碍却是有的。

    子曰：十世之仇，犹可报也。

    苏长歌不是以德报怨的菩萨活佛，可以原谅对自己报以恶意的小人。

    有仇报仇，以直报怨，才是他为人处世的原则，况且身为儒生，他这也算是亲身践行圣人道理。

    而他的这番话落在慕子清耳中，则更像是在宽慰他。

    毕竟地牢的环境。

    对自幼娇生惯养的她来说，就连卫国公府的茅坑都不如。

    将心比心，若是让自己强忍寒意和恶臭，还得戴着沉重的链锁、脚镣倚靠在牢柱上休息，她绝对没夫子这么淡然。

    想到这里。

    慕子清心中涌出一股怒火。

    虽然相处时日不长，但她心中对苏长歌却是极为佩服和尊敬。

    抛开词作、算学、兵道这些才能不谈，但在为人处世，对待男女上能做到一视同仁，就让慕子清对他生出诸多好感。

    随即，慕子清转头看向狱卒。

    “还不快把牢门打开。”

    慕子清开口，语气格外冰冷。

    听到声音。

    本就惶恐不安的狱卒。

    根本不敢怠慢，快步跑上前，手忙脚乱的找钥匙将牢门打开。

    见状，苏长歌抬步走出牢房，手脚上的锁链发出铛铛铛的声响，而每一次声音都宛如斧凿般落在李渡和狱卒心里。

    让他们心惊胆战。

    看到这一幕。

    慕子清赶紧上前搀扶苏长歌走出牢房，俏脸上染上一抹霜寒。

    “链锁的钥匙呢？”

    扫了眼周围狱卒，慕子清冷声说道。

    听到这话，人群中的胡茬大汉慌张的咽了一口口水，举起手喊道。

    “在小的这里。”

    “那还不快替我夫子解开。”

    “是是是。”

    胡茬大汉如小鸡啄米般连连点头。

    说话间就想上来替苏长歌解开锁链和脚镣，全然没有之前为虎作伥的嚣张。

    但就在这时，苏长歌开口了。

    “不用了。”

    “我之前说过。”

    “这锁链和脚镣给我戴上容易，但想让它脱下来就难了。”

    “是吧，李千户。”

    说完，苏长歌转头看向不远处站立难安的李渡。

    霎时间。

    地牢内所有人的目光都朝李渡看去，慕子清眼中更是闪过一抹寒光。

    “看来就是此人折磨夫子。”

    慕子清心道一声。

    随即转头看向祖父卫国公，想让他替自己夫子出这口气。

    此时，慕老头接触到孙女的目光。

    瞬间明白她的意思。

    但瞅了眼手脚被铁链锁住的苏长歌，不理解孙女为什么对他如此上心。

    就因为是夫子？

    可从小到大教导子清的夫子众多。

    也没见她对谁这般上心啊。

    不过慕老头也没去多想，只是觉得孙女对苏长歌有些特殊，毕竟若是他没记错，两人成为师徒也才几天时间。

    随后，慕老头将视线转向李渡。

    既然孙女想替夫子出口恶气，而且本来就是东厂锦衣卫诬陷良善。

    那他自然也不会心慈手软。

    随即，慕老头语气不善的开口问道。

    “李千户。”

    “这是怎么回事？”

    伴随这道冰冷肃杀的声音响起。

    刹那间，磅礴的威压席卷全场，比苏府的黑衣人还要可怕数十倍。

    而在这股滔天威压下，李渡顿时感觉四肢僵硬，有点像鬼压床，意识失去了对身体的掌控，内心被恐惧和无力填满。

    这一刻。

    李渡竟有种直面厂公的感觉。

    不对，相较于厂公，卫国公的气势更盛，杀意也更加纯粹。

    让他有种想要跪地求饶的冲动。

    但李渡也知道。

    什么都不说等于默认罪行。

    于是只能硬着头皮，像是抽空全身力气似的，艰难的张动嘴巴。

    “回禀卫国公。”

    “凡锦衣卫所缉拿的罪犯，为防止其逃脱，都要戴上链锁和脚镣。”

    “卑职也是依惯例行事。”

    李渡开口，想为自己开脱。

    但他话音刚落，慕子清的声音就随之响起。

    “惯例？”

    “难道往牢里倒水也是惯例？”

    “更何况，未经审问，你凭什么认定我夫子是罪犯？”

    “是魏厂公这么跟你说的吗？”

    慕子清开口，语速飞快。

    旁边，苏长歌本来想亲自质问李渡，但还没张嘴就被弟子抢了词。

    不过看到慕子清如此维护自己，他心里还是很欣慰的，吾家有徒初长成，自己也能省些唇舌，坐看小儿辈破贼。

    此时，李渡听到慕子清的声音。

    在卫国公的高压之下。

    精神本就紧绷的他，听到魏厂公三个字，想都没想就急忙否认道。

    “没，魏厂公没说过。”

    话音落下。

    慕子清的声音再次响起。

    “既然魏厂公都没说过我夫子是罪犯，那你们凭什么给我夫子戴上脚镣、链锁，又故意往牢里倒水，不让他坐下歇息，这分明就是假借职权，残害忠良！”

    慕子清开口。

    一字一句锵锵有力，根本不给李渡开口狡辩的机会。

    一瞬间，李渡脸上血色全无。

    面前这小娘子摆明是不跟自己讲道理，故意偏袒苏长歌那边。

    不就是戴个锁链和脚镣吗？

    他一个入品武者。

    虽然也会累，但可比普通人要轻松不少，这也算得上残害？

    而此时，听到声音。

    苏长歌也不由看向慕子清。

    只能说这丫头在罗织罪名上，比锦衣卫还专业，也不知道像谁。

    但不得不说。

    这种有人替自己说话的感觉。

    真的很爽。

    于是，苏长歌也不吭声，就这么静静地看着慕子清表演。

    而慕老头这边此刻也唱起了双簧。

    “老夫平生最恨的。”

    “就是残害忠良的奸佞，”

    慕老头开口，一脸怒意，让李渡等人心头狂跳。

    随后，慕老头看向孙女，询问道：“子清，那依你之见，该如何处置这帮残害忠良的奸佞。”

    此话一出。

    所有人的目光都聚集在慕子清身上。

    下一刻。

    只见她缓缓开口道。

    “留着也无用，全都杀了吧。”

    慕子清语气中没有半点情绪上的波动，像是说宰杀牛羊一般。

    此话一出。

    瞬间惊呆了地牢内所有人。

    刹那间，地牢陷入死一般的寂静，就连空气也仿佛凝结了似的。

    李渡等人瞪大了眼睛。

    不敢相信这个长得俊俏的小娘子，心肠居然如此歹毒。

    一开口就要把他们全杀了！

    突然，噗通一声响起。

    一个狱卒被吓得当场晕倒在地上，裆部还有湿迹。

    而若是仔细一瞧，不只是他，慕子清的话说完，那些刁难过苏长歌的狱卒，大半都被吓得直接失禁，面露惶恐之色。

    毕竟一个国公的孙女。

    就算杀光他们。

    虽然于法不合，但也没有人敢去追究，随便安上个罪名套上就行。

    而此时。

    苏长歌也诧异的看着慕子清。

    奇怪她怎么变得这么狠辣，三言两语就断这么多人的生死。

    但很快，因为离得距离比较近，他发现慕子清嘴角勾出一丝不易察觉的弧度，顿时明白这丫头是在吓唬面前这群人。

    与此同时，慕老头一脸不可思议的看着孙女。

    一句话。

    十几条人命。

    子清什么时候杀性这么大了？

    自己当初像她这么大的时候。

    虽然也没少杀人。

    可那都是敌寇，你不杀就要等着被对方杀，没有选择的余地。

    而面前这群人虽然混账了些。

    但却是大晋子民。

    有错，可罪不至死，小惩大诫一下便是，还不至于直接杀了。

    难道是被谁带坏了？

    想到这里，慕老头看了眼孙女身边的苏长歌。

    发现他此时也是面无波澜，心中顿时有种错觉，像，太像了，不是容貌上，而是气质上，两个人实在太像了。

    随后，就在慕老头想劝说孙女时。

    苏长歌开口了。

    “子清，这些狱卒都是被裹挟逼迫，小惩大诫即可。”

    话音落下。

    慕子清沉吟一会儿，然后点了点头。

    “那就依夫子你说的办。”

    说完，扫了眼那些惶恐不安的狱卒，说道：“我夫子心善，让我饶过你们，可你们此前终究是冒犯了他。”

    “这样吧，自扇两百个耳光。”

    “此事便一笔勾销。”

    慕子清轻描淡写的说完。

    地牢内先是一静，紧接着便是一阵感谢的声音响起。

    “多谢苏状元求情！”

    “苏状元宽宏大量，宅心仁厚。”

    “苏状元大人不记小人过，宽恕我等劣行，小的感激不尽。”

    而伴随话音的落下。

    一阵啪啪啪啪的耳光声开始响起，清脆响亮，回荡在昏暗的地牢内。

    苏长歌扫了一眼，发现这些狱卒们扇的力气都不小。

    尤其胡茬大汉，还有给自己戴锁链，往牢里倒水的狱卒，脸都扇肿了还在用力扇着，生怕力气用小了被怪罪。

    “这就是权力和权术。”

    “仅仅只是从杀，变成小惩，就足以让地位低下的人感恩戴德。”

    “没想到今日倒是让弟子给我上了一课。”

    苏长歌心里感慨一句。

    作为穿越者。

    跟慕子清相比，在操弄权术上，自己确实玩不过她。

    不过这也没什么好自鄙，弟子不必不如师，闻道有先后，术业有先攻，慕子清出生名门世家，自然不会差到哪去。

    除此之外。

    她这番举动，让狱卒们自食恶果，自己确实有被爽到。

    不过慕子清对苏长歌心中的想法浑然不知。

    惩戒完这些狱卒小吏。

    她将目光投向锦衣卫千户，李渡。

    其他人慕子清都能放过。

    唯独这个故意刁难自己夫子的首恶，她绝对不会轻易饶过。

    而此时。

    李渡也注意到慕子清的目光。

    心中不由一寒。

    对于这个心肠歹毒，一言不合就说杀的小娘子，他是真的有点怕了。

    天子亲卫，听起来很唬人，但如今的锦衣卫，早已不是当年，在卫国公面前，锦衣卫千户和只强壮点的蝼蚁差不多。

    对方即便真动手杀了他。

    皇帝也不会为了个千户和卫国公翻脸，顶多是责罚一顿。

    不会有什么大事。

    想到这。

    李渡主动求饶道。

    “卫国公，卑职也是奉命行事。”

    “中间或有得罪之处，还请苏状元海涵，大人不记小人过。”

    “卑职愿向您磕头认罪。”

    说完，李渡噗通一声就朝苏长歌跪下，丝毫不在乎颜面。

    只是还未等他磕下去。

    耳边就传来慕子清冰冷的声音。

    “磕头认罪就不必了。”

    “我夫子心善，或许能宽恕你的罪过，但我这个做弟子的却不能。”

    说罢，慕子清看向卫国公，凝声说道：“祖父，此人心思深沉，残害忠良，畏威而不怀德，又是武道七品，若今日放过他，只怕来日会有更多忠良被害。”

    “子清以为，要杀之，以绝后患。”

    慕子清开口，语气格外坚决。

    她本来还没起杀意。

    但李渡这一跪，让她本能的察觉到危险，想直接斩草除根，一劳永逸。

    此话一出。

    跪在地上准备磕头求饶的李渡，脸色唰的一下变成惨白。

    不明白为什么轮到自己，就突然变得这么狠。

    而卫国公和苏长歌也都怔在当场。

    经过前面一事。

    两人都以为慕子清说杀只是恫吓，但看她现在坚决的样子。

    似乎不是恫吓。

    至少对李渡绝对不是。

    但很快，两人就明白慕子清话里的意思。

    李渡能屈能伸，这样的人畏威而不怀德，今日放过他，他只会记仇，来日肯定会找机会将今日的屈辱讨回来。

    正因如此。

    杀之，以绝后患。

    心念至此。

    苏长歌也不知道该说什么。

    他没想到，这个平日里清冷寡淡的弟子，在处事上居然如此杀伐果断。

    这样的人，若是男儿身，定为世之枭雄，而即便是女儿身，魄力依旧让人胆寒，这让苏长歌不禁想起吕雉、武瞾等。

    但话又说话来。

    慕子清所担心的其实不无道理。

    毕竟被一个武道七品，将来还有可能升到六品的武者记恨上。

    总归不是件好事。

    想到这。

    苏长歌看向卫国公。

    慕子清虽然是提议者，但目前有能力实施的，还是卫国公。

    而此时，卫国公正陷入纠结当中。

    孙女的话很有道理。

    打蛇不死三分罪，放虎归山害自家。

    可凭心而论，李渡这人虽然有错，但却罪不至死，更何况他堂堂卫国公府，需要担心一个锦衣卫千户的报复吗？

    而且若是事事都斩草除根，赶尽杀绝。

    那杀得完吗？

    此刻，就在他两难之际。

    苏长歌的声音在众人耳边响起。

    “老国公。”

    “李渡有错，但罪不至死。”

    话音落下，李渡面上一喜。

    只要今日逃过此劫，受再多屈辱他以后都有机会讨回来。

    而慕子清美眸黯淡，觉得苏长歌有些妇人之仁，不懂放虎归山的道理，能杀的情况不杀，自己在这枉做恶人。

    霎时。

    一股从未有过的委屈涌上来。

    但还没等众人回过神。

    苏长歌又开口道。

    “不过子清的话也不无道理。”

    “为恐其日后残害忠良”

    “老国公，在下以为可以废除他的武道修为，暂且关在牢里。”

    “等到此桩案子了结以后，再交给陛下、太子或锦衣卫指挥使处理，由他们来决定李渡生死，这样也算全了法理。”

    此话一出。

    李渡脸上瞬间喜色全无。

    废除武道修为，这可比杀了他还要让他痛苦百倍。

    毕竟哪个锦衣卫没有与人结仇？

    没了内力，丹田经脉受损，等同于普通人没了四肢，只能任人宰杀。

    苏长歌。

    你比你那小娘子还要狠辣！

    旁边，卫国公则是深深的看了苏长歌一眼，眼中意味难明。

