    “不过董事长，这不是长久之计，我们不可能一直这样补贴下去，否则整个微软都会被连累的！”汤尼也适当的补充了一句。

    “我知道！”比尔·盖茨点点头。

    傻瓜都明白，依靠烧钱获得的市场是不可能持续下去的，烧钱只是暂时的，只是为了前期打开市场而已。在获得市场之后，烧钱就必须停止，否则投资人们会杀了比尔·盖茨的。

    不过在比尔·盖茨看来这不是什么大事，未来只需要把补贴给停止，那么盒子游戏商店就会利润不断，自然能够渐渐的将补贴的钱给转回来。

    没看到蒸汽游戏商店每年都给大千赚来了上百亿美元的纯利润吗？

    只要盒子游戏商店可以击溃蒸汽游戏商店，那么十几亿美元的补贴，还不是分分钟就赚回来的事情。

    眼下更重要的事情，还是要继续把市场给抢过来。

    也恰好在这个时候，秘书敲门进来，然后在比尔·盖茨的耳边小说说道“盒子游戏那边发来消息，之前借给他们的六亿美元已经所剩无几了，所以盒子游戏的董事长岩田聪先生询问我们，能不能再借10亿美元给他们，他们还打算把补贴活动搞一个月的时间！”

    “没问题！”比尔·盖茨非常爽快的答应，盒子游戏取得的成绩非常傲人，而这些都是依靠补贴获得的，但蒸汽游戏商店还没有被击败，他们在全世界依然拥有数万家加盟店，这个时候停止补贴和烧钱，那不是一切都回到源头了吗？

    所以比尔·盖茨毫不犹豫的指示，微软在以较低的利率借给盒子游戏商店10亿美元的现金，让盒子游戏的大促销活动，能够一直持续下去！

    听到活动继续持续一个月，全世界的玩家们又纷纷欢呼了起来，而蒸汽游戏商店的加盟商们，却各个走起了眉头。

    他们好不容易撑过了一个月的时间，指望着对面的活动结束，他们好重新盈利。可是现在倒好，他们又要坚持一个月的时间了！

    这些加盟商只能再一次找到大千游戏，要求大千游戏推出同类型的活动。

    可是这回大千游戏的态度依然没有变化，哪怕荒川实再一次出面来安抚这些暴躁的加盟商们，但是依然没有任何的用处。

    终于，有一些加盟商们扛不住了，他们主动找到了盒子游戏商店，表示希望能够改换门庭，直接从蒸汽游戏商店变成盒子游戏商店。

    对此，挥乱上下自然是欣喜若狂，比尔·盖茨甚至亲自出面会见了一些加盟商，表示盒子游戏商店非常欢迎，一定全力支持这些加盟商的行动。

    于是乎，在短短的5天时间内，就先后有100多名加盟商宣布离开蒸汽游戏商店，转而加盟盒子游戏商店。

    而且对这些加盟商来说，改头换面是一件很简单的事情，他们甚至连店内的装修都不用变动，只需要换个招牌就行了，so easy。

    而蒸汽游戏商店在看到这个举措之后，似乎也急了，不过蒸汽游戏商店做的不是安抚自己旗下的加盟商们，而是直接对所有的加盟商发布了一项通知。

    那就是如果他们放弃加盟的话，那么按照当初签订的合约，在加盟期限未满之前强行退出的话，那么购买的所有库存游戏光盘之类的产品，大千游戏是不会回收的。

    换句话说，这批货各个加盟商必须要自己花钱吃下来。

    一般来说，一个蒸汽游戏商店都有上万部游戏的光盘存货，有些大型的商店甚至有三万以上，毕竟蒸汽游戏商店以游戏的数目品类著称，而按照大千游戏的A级以上的游戏，最少也要库存100份来保证销售，一万份的库存是绝对有的。

    本来，因为大千游戏会对所有销售不出去的库存进行回收，所以加盟商虽然会压一点钱在库存上，但绝对不会亏。

    但这回大千直接宣布拒绝回收，理由也非常的充分，毕竟所有的加盟商最少都要签订3年的加盟合约，绝大部分的加盟商距离圈约结束期还有一年多的时间，想要指望等到签约期结束之后再转行是很困难的。

    这还不算，大千还指出了合约里面的另一个条款，那这个加盟商在退出加盟之后不得加入其他同行业，否则要交纳相当于一年分成的赔偿款。

    这两个条款，前者按照1万份来计算的话，那最少也是50万美元左右的损失。

    事实上绝大部分加盟商的库存，都在100万美元以上。

    后者也差不多，很多加盟店一年的营业额都在300万美元以上，而加盟商能够获得其中20%的收益分成。

    那么赔偿金也就是60万。

    这两个条件加在一起的话，那么一个加盟商退出蒸汽游戏商店，就最少需要支付150万美元以上的赔偿款。

    大千游戏的这个威胁一处，所有的加盟商们顿时都被吓得清醒了，蠢蠢欲动的心思瞬间关闭了。

    嗯，这种情况你解释再多其实都没有任何用处，巨大的经济损失才是让这些加盟商乖乖听话的最好的手段！

    当然了，这样一来，蒸汽游戏商店的很多加盟商，瞬间就对大千痛恨不已，但他们也实在是没有任何的办法。

    不过其中有一部分加盟商依然不放弃自己的打算，他们居然联合找到了盒子游戏，希望盒子游戏能够帮他们分担一下这比费用！

    而针对这个情况，盒子游戏立刻召开了董事局会议，因为这一次会议事关重大，比尔·盖茨和岩田聪这两个大佬，都直接参加了会议。

    “我认为我们完全可以……不是我们必须答应这些加盟商的请求！”岩田聪率先表态道“诸位，现在现在简直是上天赐给我们的最佳时机，大千为了可笑的一点经济利益，就彻底和他们旗下所有的加盟商变成了生死仇敌。”

    “根据我的调查了解，现在很多加盟商已经对大千恨之入骨了，他们做梦都希望能够加入我们盒子游戏，但阻拦他们的，只有那个该死的违约金和库存费用！”

    “如果我们想办法帮助这些加盟商，那么这些加盟商一定会顷刻之间全部转换阵营，大千目前有2万多家的蒸汽游戏商店，其中80%左右，都会在瞬间变成我们的盒子游戏商店。那么大千所谓的市场霸主地位就会在顷刻之间坍塌，属于我们微软和任天堂的游戏皇朝，也将重新降临在这个世界上！！”

    荒川实兴奋的浑身发抖道，仿佛已经看到了大千游戏被任天堂骑在身子下面暴揍，任天堂重新主宰整个游戏世界的美妙场景！

