    第五百四十三章 强大   

    “你可以进去了。”

    这个时候，他将手机给重新的放进了口袋里，然后同时看着陈浩说道。

    

    “不打电话了吗？”

    陈浩在听了他的话后，开口问道，其实在刚才的那一瞬间，他也是有想过要对这个人动手的，但很快，他就发现了对方的不对劲出来，一下子就明白了，不是这个保镖真的想要打电话，而是完全的利用这件事情，来考验他。

    

    如果他真的是歹人伪装进来的话，那么在对方打电话的时候，他肯定是会有所动作，或者脸色也会发生一些变化。

    

    只要他有这些举动或者变化的话，那么在对方看来，他这个人就是有问题的，所以在明白了这一点之后，他的脸色自然继续保持镇定了。

    

    “杨总的电话是关机的。”

    对方在听了陈浩的话后，说道：“而且，你也没有什么问题，那自然就能够进去了。”

    

    他在说完了这话后，就没有再多说什么，直接将那个实验室的大门给打开了，陈浩在看到这一幕后，对他说了一声谢谢后，就没有再多说什么，直接走了进去。

    

    当他走进去了之后，实验室大门就被关了起来。

    

    这个实验室和一般的实验室不同，很大很大，他刚进来之后，就看到了有些长的走廊，而这些走廊的边上，有很多的房间，这些房间在陈浩看起来，跟牢房是差不多的。

    

    他当下没有任何的犹豫，直接走向其中的一间牢房边上，通过微小的窗口，看向了里面，一下子他就看到了里面关着一个人，样子的话，他就看不清了，因为这个人的头发很长，人也非常的脏，所以自然是认不清。

    

    他在接下来的时候，又接连的看了几个小房间，里面关的人，在一些特点上基本上都是一样的，比如他们的头发都很长，之所以造成这样的情况，原因只有一个，那就是他们已经很长的时间，没有剪头发了。

    

    同样的，也正是因为他们很长的时间，没有清理自身的卫生，所以整个人看上去也非常的脏。

    

    “这些人，应该就是前面门卫所说的那些消失的人了。”

    陈浩在看到这些人之后，心里就隐隐约约的有了些猜测。

    

    之前在还没有来到这里的时候，他是猜测这些再也没有露面的人，应该是出事了，比如被当成试验品的时候，失败了，然后死了。

    

    但现在来看的话，这些人应该都没有死，他们被困在这里的目的也只有一个，那就是为了成为这项肮脏计划的试验品，仅此而已。

    

    这条走廊很长很长，陈浩沿着这条走廊，也走很久很久，而他每走过一间房间，都有关着人，没有一个房间是空的。

    

    走了两三分钟后，他通过了这条走廊，在走廊的尽头，看到了一间写着实验室的房间。

    

    当下他就知道，是这间实验室了，于是他走了过去，通过窗户，看到了何叔跟那个杨总，正在里面，而在他们的旁边，还躺着一个人，全身上下都被绑着。

    

    虽然这个人的全身上下都被人给绑着，但却在不断的动着，脸上的表情，也非常的凶狠。

    

    “会听话？”

    就在这个时候，陈浩的耳边传来了何叔的声音。

    

    “会的，若是不会的话，我今天也不敢跟你说成功了。”

    杨玉华看着何叔说道，她在说话的同时，将旁边一粒早就准备好的药，拿了过来，然后给躺在那上面的热，给喂了下去。

    

    在吃下这药之后，原本躺在上面有些暴动的人，渐渐的安静了下来，然而就在这个时候，杨玉华将绑在对方身上的东西，都给解除了。

    

    同时在这个时候，实验室的几个身着黑色西装的人，每个人都举起了手中的枪，要是下一秒，这个人有对杨玉华或者何叔动手的一丁点迹象，那他们就会毫不犹豫的开枪。

    

    “跪下。”

    就在这个时候，杨玉华对这个人说道。

    

    只见，在她的话音落下后，那个人就缓缓的在她的面前跪了下来，整个人在这一瞬间，给人的感觉，则是非常的温顺，完全和刚才的那种凶狠，截然相反。

    

    “揍他一顿。”

    就在这个时候，她的手指指向了旁边的一个黑衣人。

    

    在她的话音落下后，这个人从跪下的状态，一下子弹了起来，直奔这个黑衣人而去，他的速度非常的快，快到几乎是在瞬间的功夫，就出现在了黑衣人的面前，然后瞬间动手，势大力沉。

    

    这一击，要是把对方给打中的话，不死也是重伤啊。

    

    不过，这个黑衣人也不弱，几乎在对方的招式要打中他的那一瞬间，被他给躲过了，并且立马反击，但，那个人的反应速度也非常的快，瞬间就闪躲开了，并且第一时间反击。

    

    两人在接下来的时间里，可谓是有来有往的，虽然那个黑衣人的实力很强，但那个实验人，也不弱。

    

    “实力虽然不弱，但这实力是不是还是太弱了？”

    何叔将刚才发生的事情给看在眼中，于是对身旁的杨玉华开口问道，如果这种药的效果只是如此的话，那他的心里就会感到无比的失望了。

    

    “这只是他目前的状态了，他还有一种状态，那就是残暴，一旦进入到这种状态的话，实力瞬间强大十倍，不过拥有了这样的效果，副作用也是很大的，在接下来一个月的时间，都不能在出动，要好好的休息了。”

    

    杨玉华，看着何叔，说道：“需不需要看看这种状态呢？

    如果看的话，场面可能会有些血腥，我们的人，虽然实力很强，但到时候恐怕就不是他的对手了，大概率是要死，而且下场也非常的惨。”

    

    “有些结果，没有见过的话，我的心里可不放心，所以还是要看一看的。”

    何叔明白杨玉华的意思，但他当下还是认真的说道。

    

    杨玉华在听了他的话后，自然明白他的意思，于是他看向了身后的那些黑衣人，说道：“接下来我会让他一个人，对付你们全部，你们要使出你的全力，要不然的话，你们可能就不是他的对手。”

    

    “而一旦你们不是对手，那么死的就可能是你们其中的一个人，所以你们一定要团结，要是谁需要帮助，你们就要马上帮忙，千万不要有任何的犹豫。”

    

    这一刻这些黑衣人，在听了杨玉华的话，都脸色一变，他们的心里也是知道眼前这个人变成了残暴状态后，实力会有多么的强。

    

    别看他们的人比较多，但在对付那种状态下的，他们谁都没有把握说自己就一定能够躲过这人的攻击。

    

    “我这边也跟你们保证，你们要是出了事，我这边会给你们家里足够的钱。”

    杨玉华将他们脸上的表情给看在眼中，自然明白他们的担心，于是看着他们，认真说道。

    

    

