    御手洗宅。

    “我说你们到底为什么突然把我关起来？”红豆对自己莫名其妙被从丸子店拉回来，软禁在家十分的费解。

    “抱歉，这是火影大人的命令。”一位暗部忍者用毫无感情的语气回道。

    红豆又一指一旁两个浑身白袍，连脑袋都罩的严严实实的忍者问道：“那医疗忍者又是什么情况？”

    “火影大人的命令。”

    “为什么他俩一副我马上就要死掉的表情？”

    “火影大人的……”

    还没等暗部忍者答完。御手洗红豆忽然如遭雷击，捂着自己的肩膀，痛苦的半跪了下来。脸色苍白，浑身冷汗淋漓，仿佛随时都要暴毙的样子。

    两个医疗忍者上前检查后，将其外裳解开，露出肩膀。只见上面的咒印处冒出了一截紫色的查克拉柱。

    就见一个拇指粗细，人首蛇身，身上鳞片密密麻麻都是蛇头的怪物虚影，渐渐从咒印中拔出。

    那蛇怪好似经历了什么无法忍受的痛楚，封禁在紫色查克拉中扭曲挣扎着，最终消失不见……

    …………

    秽土转生现场。

    因为咒印本身就有着封印的效果，丁丁需要利用查克拉网络配合着秽土转生强行将大蛇丸的意识扯出来。

    因此通灵的进度稍慢，也会给蛇怪的宿主带来一定的痛苦。

    不过随着丁丁找到窍门，便只见一个又一个的怪蛇虚影凭空出现在紫色的天线中，被吸入丁丁的身体之中。

    理论上而言，这时祭品的灵魂应该已经被送去了净土，通灵来的灵魂刚好占据余下已经被秽土改造好的肉体。

    不过在丁丁这里蛇怪虚影只会排队封入四象封印，翻不起什么波折。

    也不是所有的咒印内都封着大蛇丸的完整意识和部分灵魂。只有被大蛇丸视为后手和临时身体的忍者，才受到大蛇丸特别的倾眯。但即使如此，丁丁也一口气通灵来了八个怪蛇虚影。

    整整八个！比伏地魔的魂器还多了一个！

    “可以了。”丁丁对一旁的猿飞日斩、自来也和纲手说道，“我感知中所有大蛇丸的灵魂都收拢过来了。我们也去封印空间内吧。”

    “让大蛇丸去见鬼吧！”纲手骂了一声，拉着丁丁便往外跑——她已经迫不及待要和断见面了。

    封印空间内。

    正和千手扉间来回扯皮的大蛇丸忽然瞪大了眼睛，看着一个个虚幻怪蛇忽然出现，然后并入自己的身体。

    八个……大蛇丸心中近乎绝望，虽说复活的后手还有两种，但在灵魂被封印的情况下只有通过咒印内封藏的意识这一种方法有可能成功……

    “哦？你竟然还有两种应对死亡的办法？了不起的家伙。”千手扉间忽然开口道。

    “你怎么知……你在监控着我的思维？”大蛇丸惊道。

    “终于发现了吗？”千手扉间嗤笑，“兜小子已经向你示意了两次眼神了。”

    “你们……”大蛇丸终于露出了怒容。

    但还不等他开口，便再度被剥夺了语言能力。

    “好了，现在，我们可以谈一下关于你的待遇问题了。”

    …………

    另一边，在使用联合变身术后，断借用着丁丁的身体和利用阴封印将自己变回青春靓丽状态的纲手，好好的约会了一次。

    逛街，游玩，吃饭，甚至还陪纲手去赌场输了两把。

    最后，两人在影岩边的安全护栏处相拥而坐，一边互诉衷肠，一边看着夕阳的下落。

    讨论着木叶近年来的变迁，讨论着后辈们的成长，回忆往昔甜蜜的岁月，甚至还对木叶未来的发展进行了好一番的高谈论阔。

    而当夕阳最后一缕阳光收敛，面对着灯火辉煌的木叶，断在纲手的额头轻吻。

    接着，便听断非常自然的说道：“我们分手吧。”

    纲手的表情一滞。

    断用温和的语气娓娓说道：“能够再活一次是我的幸运，但我终究还是死了……”

    轰——

    断被纲手一拳揍飞了出去。

    这一拳的力道能让丁丁稍稍呲牙，但已经足以将加藤断活活打死。

    因此联合变身术被打断，身体的实质换回了丁丁。

    “干的漂亮断前辈，当时的氛围你求婚老师都能同意，结果你谈分手。”丁丁一边揉着胸口，一边说道。

    好家伙这么逆天的情商你当初是怎么和纲手走到一起的？或者说，你是怎么坚持到和纲手确立关系还没被打死的？

    断默不作声。

    “老师在哭，而且哭的很伤心，你确定不去哄哄她吗？”

    断犹豫了片刻，坚定的摇了摇头：“她会看开的。”

    “你是可以留下的。我们面临着强大的敌人，您的力量和忍术……”

    “我并不像两位火影那般不可替代。”断摇头道，“我确实留恋现实，但我不能因为‘纲手需要’这种理由而留下来。”

    “实话实说，若是我刚死的时候，我一定千方百计的要留在现世，但现在已经过去了二十多年，连静音都成老姑娘了……”断说到此处，还温和的笑了笑，“这已经不再是我的时代了，我不能成为生者的负担。净土才是我的去处。”

    丁丁叹了口气：“你高兴吧。”

    “丁丁，如果可以的话，我有一些事要拜托你……”

    “你说。”

    …………

    丁丁家。

    自来也用查克拉吸附着丁丁的超大号杯子，以堪称惨烈的方式，往嘴里灌着酒。

    他此时的心情可谓是相当的复杂。

    最好的朋友死了，最爱的女人现在应该在他人的怀里。最操蛋的是他在这两个过程中都出了大力。

    “自来也前辈。”丁丁的身影出现。

    “丁丁？你怎么回来了？”自来也惊讶道。

    “断前辈有话要对你说。”丁丁说着，伸手结印，只见一个发光的灵体，径直冲入了自来也的脑中。

    自来也便如中了定身术一般，呆立不动了。

    断以灵化之术的姿态去和自来也进行“男人间的对话”去了。

    丁丁搬来一张椅子，在一旁坐下等待。除了自来也，断还想去找静音和当年的队友谈谈，了却遗憾，也好去净土和父母团聚。

    作为回报，断将灵化之术的技巧和要点都传递给了他。对丁丁的阴属性查克拉的修行有着极大的提高……

    …………

