    命运，命运，这是强者的谦辞，这是弱者的借口。

    但这个世界，冥冥之中真的有所谓的命运，无法反抗，无法逃避，例如终将化为尸块的赵火，例如从此变成耙耳朵妻管严被秦涟吃的死死的于匡图，例如手从来没红过的任索……

    其实之前就已经有很多预兆，例如，除了第一次开箱外，任索再也没触发过任何钥匙的额外中奖效果。

    但任索也万万没想到，「奇迹满月」这个技能，居然连一点面子都不给他！

    足足37次连抽，一次都没中！

    37连抽都没保底，这个技能未免也太坑了！

    但明明我上次抽了二十几次就抽中了啊！

    当任索想起那次中奖的时候，他便回忆起「奇迹满月」里一个效果——

    「效果·满月：每当处于银月之下，你的抽奖成功率将会提高。离银月越近，银月越圆满，抽奖成功率越高，奇迹更强，所需支付的代价也会更少。」

    然后任索便意识到问题所在了：他是在夜晚环境下，获得了中奖率加成，才能凭借二十多次的抽选就中奖，不然很可能不止二十几次！

    现在他可是在战斗训练场里！

    除了通风管，战斗训练场几乎是全封闭的，连窗户都没有！

    而且哪怕任索把战斗训练场的天花板掀开，头上也是明晃晃的阴天，月光都被阳光遮住了！

    不仅白抽了，而且还抽不到，这是最气的！

    如果是在平时家里抽奖，说不定任索还真会自认倒霉，然后继续睡他喵的大头觉。

    幸好他现在因为在战斗，所以他一直在用「魔王归来」强化「一日千里」，「求道者之始」附身的帽子也一直没坏，他始终处于高悟性状态，因此他马上就想出了替代方法——

    「阴晴圆缺」！

    如果触发满月效果是只需要‘在银月之下’，那他大白天也应该能触发：白天看不见月亮，只是因为月亮被太阳光挡住罢了。

    现在他运气依然这么差，说明‘在银月之下’这个条件，还需要一个额外的触发媒介，或者‘在银月之下’本身只是为了提供另外一个必要条件。

    月光，任索下意识判断出这才是真正的必要条件。

    因此从22次抽奖之后的15次抽奖，他都是一边躲着30米大刀追砍，一边暗暗驱动「阴晴圆缺」进行身体发光来抽奖。

    但依然没有什么卵用。

    而到了这一步，任索的注意力已经从目前的胜负，转移到研究这个技能特效的真正触发条件上。

    是不是自己不够亮？

    如要找一个发光更亮一点的，中奖率会不会提高得更多？

    作为一个玩家，任索对深挖技能向来有敏锐的触觉，以及不亚于熊孩子看见手办模型的好奇冲动。

    在场所有人里，比任索更适合当月光灯泡的，毫无疑问只有一个——古月言！

    任索的羁绊能力也是来源于古月言，根据任索的观察，古月言的觉醒法术应该是远远强于他的羁绊能力，就像东承灵的瞬移几乎无CD，而他瞬移一次就要冷却十几个小时，连续瞬移还得等一个多月时间冷却——他跟东承灵的差距，比氪金玩家和豹子头零充玩家之间的差距还要大。

    其他羁绊者的情况也差不多，因此他虽然没看过古月言的觉醒法术效果，但古月言的灯光特效肯定远超于他。

    所以他才一边躲避一边往观众方向移动，故意露出一个破绽，被古月轩击飞，靠近古月言！

    唯一的问题是，古月言会不会配合他呢？毕竟这要求有点奇怪……

    因此悟性超群情商爆表的任索又想出一个借口，小声补充一句：“我要让你哥和你父亲看到，你已经成为一个人如其名、无比闪耀的人了。”

    古月言微微一怔——他怎么知道我晋升二转后，掌握了新的法术用法？他去后山偷看我训练？

    所以，他明明有媲美赵老师的战力，却一直避战，假装被击飞，为的是聚集所有人的视线，让我有一次表现的机会？

    而且，他的确十分镇定，飞过来的时候还来得及转身抱住我，然后再转身让他自己摔到地面上，将我抱在怀里保护，根本不像是被我哥斩中，反倒是像借助我哥的斩击进行移动……

    他真的是故意的？

    瞬息之间，古月言看着近在咫尺的任索，心中千回百转。此时任索的摔地滑行已经停下，古月言抿紧双唇，用右手食指轻轻按住任索的胸口。

    “既然你要求这样……那就如你所愿。”古月言低声呢喃。

    古月言的祝福回响：「谢谢。」

    「月耀之衣」。

    银白色的微光在任索与古月言身上泛起，光芒并不刺眼，也没有遮掩他们的外表，但在他们体表形成一层薄薄的银白外衣，仿佛他们本身在发光，显得异常唯美璀璨。

    任索瞬间连抽三次，终于中奖获得奇迹。

    下次抽奖得挑一个月色很美的深夜时间，然后拉着古月言一起当月光灯泡才行。

    而且似乎因为抱着古月言的原因，奇迹老虎机的三个中奖图案，赫然是古月言，而且还都是哭花了脸的可爱状态。

    “这种奇迹吗……代价勉强可以接受。”

    任索暗叹一声，不过能用得上，他也不介意了。

    他连忙扶着古月言起来，说道：“对不起，我为了躲避不小心撞到你了，没受伤吧？”

    古月言沉默地摇摇头。

    “你们没事吧？”林羡鱼问道：“不过任大哥你和班长怎么在发光？好漂亮啊。”

    任星美小声嘟囔一句：“情侣装。”

    嗯？

    任索这时候才发现自己和古月言都在发着光，连忙缩手，然而身上的微光依然没有消失。

    一粒一粒的光粒从他身上飘起，特效感十足，仿佛他正处于一个类似于天魔解体的潜力爆发状态。

    “这是我觉醒法术的另外一种应用，创造一层光衣，可以削弱各种伤害，并且可以跟其他防御法术进行叠加。”古月言环视一周，虽然眼睛依然有些红，不过大家更在意她的话语：“刚才我被任老师撞到的时候，我下意识对自己和他施放了这个法术。”

    “另外一种应用？我记得班长的法术是攻击型的光线啊……”

    “还能够对其他人施放？”

    “而且好漂亮啊……”

    其他人不由得惊讶了，变换觉醒法术的使用方式很常见，几乎觉醒者都会进行尝试，但几乎都不会改变觉醒法术的原本作用，例如攻击法术的变换多半是增强爆发伤害、扩大攻击面积、形成重重攻击，就像古月轩的风系法术，虽然效果各不相同，但作用都是对目标造成伤害。

    然而，将攻击觉醒法术改造成防御效果，这就很罕见了！

    在场所有人里，除了任索这个不学有术的家伙外，其他人都进修过超凡知识里，知道国家编写的超凡教科书，明确指出修炼法术有两个方向，一个是无限强化原有作用，一个是将法术延伸出其他作用。

    别看赵火吊儿郎当，但就凭他能将「意气」延伸出攻击、防御、移动、辅助四个作用，他就足以当天莲学院的修炼教师！

    而且古月言这个法术应用，还是可以对他人施放的持续性辅助法术，可以说是延伸出防御、辅助两个领域！

    哪怕其他学生无法完全理解古月言的厉害之处，但在他们还在一转修为挣扎的时候，古月言不仅晋升二转，而且在法术上还大有建树，足以令他们认清楚自己与古月言的差距！

    “但……任大哥你这算不算作弊？”林羡鱼愣愣问道：“而且你离开战斗区域了。”

    任索眨眨眼睛，对啊！

    他刚才忙着测试‘月光灯泡’这个想法，都忘了他被古月轩击飞到安全区域，不知道算不算出局。

    而且古月言可是局外人啊，她给任索加持了防御法术，那任索岂不算是获得了场外观众的援助？

    在除了答题比赛以外的PVP单挑比试里，这都算是作弊了吧？

    古月言微微一怔，她刚才被任索的话语和气息冲昏了头脑，只想着帮助人所，倒是没想到这一层，忍不住内疚起来。

    任索接受了我的好意，最后却只能得到这样的结果，难道我真的……

    “那就当我输了吧。”任索干脆利落地说道。

    任索本来就不想打，现在可以用这样的借口结束比赛，倒也不错，起码算是不胜不负了。虽然他有把握用奇迹战胜古月轩，但奇迹的代价令他感觉有点蛋疼，如果能不打那就不打。

    他本来是害怕自己落败，会让古月言不相信他的安慰说辞，但任索已经跟古月轩激战数十回合，足以证明古月轩也并没有多少了不起。

    最重要的是，任索刚才听见古月言的心声，知道她已经接受了他的说辞。

    他本来就是赶鸭子上架，现在没有战斗的理由了，自然想赶紧回到观众席继续看戏。

    不过跟他不一样，大家对他的认输非常惋惜。

    大家都认为古月言和任索都没错，毕竟古月言被撞到了，施展法术保护自己和对方，是非常正确的意识，没有可以指责的地方。

    特别是赵火，他非常激愤地为任索辩解：“绝对不可以这样！任索他也不想这样的，再来一场啊！真正的战斗哪有场地限制，如果这样就断定他落败，那就太不公平！”

    是啊是啊，要是任索输给古月轩，那被任索击败的赵火，岂不是也等于输给曾经的手下败将古月轩？怎么也得让任索击败古月轩！

    如果可以的话，他倒是想再一次击败古月轩，但用屁屁想想都知道，古月轩打过一场后，肯定不会再上场了！

    其他师生和对策修士也觉得这样不太好，毕竟这场切磋本来就没什么规则，最大的目的是测试出挑战者实力。

    而在刚才的战斗里，前面任索可是在戏耍古月轩，后面任索虽然处于劣势，但任索从始至终都没拿出吊打赵火的真本事啊，肯定是在等大招CD，准备要放超必杀了！

    大家都想看超必杀啊！

    于匡图沉吟片刻，对古文意教官远远说道：“我认为这场比试出现意外，可以重来，或者换一个测试人员。”

    副校长袁初也说道：“可以等古月言同学的辅助法术消失之后，再让任索进行比试，以示公平。”

    在场众人里，只有代表莲江对策局的于匡图，和代表天莲学院的袁初，有和古文意商量的资格。

    一直沉着脸盯着任索和古月轩的古文意，转过头看了看于匡图和袁初，又和场上的古月轩对视一眼，沉着声说道：“重来？换人？等？不必了！”

    于匡图他们心情一沉，古文意是测试队伍的话事人，古文意不同意，那他们说什么都没用。

    在场唯一绝对实力碾压古文意的，只有东承灵。不过她看见一脸无所谓的任索，便静静站在人群里没有说话。

    乔木依也没说话，不过她拿起手机，开始浏览姚菲发给她的酒店住宿名单……

    “一个二转修士的辅助法术，并不影响战斗，也就是很好看罢了，战斗继续！”古文意冷声说道：“战斗区域理论上是整个训练场，安全区域只是临时规划的……不知者无罪，但无论是谁再落入安全区域，即视为战败！”

    “古月轩，你有意见吗？”说罢，古文意还问了一句古月轩：“你也可以利用这段时间，为自己施加辅助法术，来获得对等公平。”

    “我没意见。”

    古月轩扯了扯嘴角，给自己的直刀延长「暗流」时间，心里苦笑一声：老爸，你这话说的……

    师生们却是马上欢呼一声，为任索让出一条路。

    任索在学院的人缘还是不错，毕竟他平时工作相当尽责，几乎没有人讨厌他，而且任索怎么也算是学院的一员，大家理所当然都会支持他。

    而听到古文意的话，任索下意识回头看了一眼古月言。

    他看见古月言嘴唇微动，耳边忽然响起古月言的声音：「放心，我没有在意父亲说的话。别看我，上场吧。」

    任索顿时一惊，立刻意识到这应该是古月言的法术效果，便收敛表情往场中央走去。

    古月言：「这是月耀之衣的另外一个效果，我们只需要很小声地说话，就可以将声音传给同样穿着月耀之衣的对方。这个秘密我不打算说出去，你别泄露了。」

    任索：「明白，这是我们的秘密。」

    古月言：「那你要打败我哥哦。」

    任索看着眼前不远处正在摸着刀刃的古月轩，微微一怔：「你还是很在意吗？」

    古月言：「怎么可能不在意？我们是一家人，无论如何都会在意的，只是我不再会因为这个原因而心情低落，我能调节好情绪了。」

    「但如果你能打败我哥，我还是会很高兴，因为你身上穿着我的月耀之衣。」

    「我哥是父亲选出来的人，而我将我的闪耀分享给你，你等于是我选出来的人……你认可这个说法吗？」

    任索看了一眼50米外的古月轩：「…认可。」

    古月言：「也许只是自欺欺人，但如果你能战胜我哥……我会觉得，我终于赢了父亲和我哥一次。我就是这么一个连亲人都会嫉妒的女孩，可能这就叫做叛逆吧。」

    任索暗叹一口气，果然心理阴影没那么容易处理。

    这事难分对错，不过亲疏有别，任索自然是站在古月言这边：「我不会让你失望的。」

    「当然，你现在可是分享着我的闪耀。」

    随着主持人的再一声开始，任索与古月轩同时向对方冲锋！

    古月轩的「暗流」直刀附魔依然存在，当任索进入他三十米内的攻击范围，他毫不犹豫施展起「惊涛」，直刀疯狂舞动，围观群众甚至连刀身都看不见了！

    攻击最快的「惊涛」配合攻击范围最大的「暗流」，堪称是战术级的破坏力，古月轩面前的地面就像是受到山岭巨人的践踏一般，被他斩得烟尘四起泥土翻滚！

    然而面对这种狂风暴雨地疯狂打击，只见一道月影窜入烟尘之中，越过所有刀风，撞入古月轩怀里，速度快如奔雷！

    借助古月轩营造的烟雾，任索也能无所顾忌地使用一次「魔法师不死于站桩之羽」！

    得益于不知从何而来的战斗意识，身体因为瞬移所受的内伤痛苦被任索完全压制住。

    但当任索来到古月轩面前时，却看见古月轩毫无惊慌。

    他立即脚踩爆风退后，维持三十米直刀的最佳攻击距离，继续进行狂风猛攻！

    天京对策局侦查队队长的战斗意识，并不比他差多少！

    好不容易近身，任索哪可能让他退开？立马施展「幽灵疾步」上前，双手维持「纱衣」「指锁」，狠狠拍向古月轩的刀锋。

    任索发现自己攻击时，身体动作无比流畅，而且身体也更加轻盈，出手速度似乎也更加快，手臂快如银光。

    古月言的「月耀之衣」，还能稍微提升身体素质，特别是攻击速度和移动速度！

    虽然正如古文意所说，二转修士的辅助法术，在三转的战斗里，顶多也就是锦上添花的程度，并不能扭转乾坤，而且古月轩还给自己的武器延长了三十米攻击特效的持续时间，这么一算，任索还是亏了。

    但除了闪避逃跑经验以外，缺乏其他进攻经验的任索，「月耀之衣」的强化效果对他来说却是正适合——攻速快，起码能打中人啊！

    一声金戈铁响，任索的手掌与古月轩的直刀相接！

    刹那间，任索发动了奇迹！

    「你获得的奇迹是每次近距离攻击都将令敌人陷入短暂的回忆状态」

    「但你的代价是你也要在睡梦中经历敌人的回忆」

    奇迹·回忆杀！

    奇迹的力量沿着刀身侵入到古月轩体内，他瞬间陷入了迷茫的回忆状态。

    ……

    他七岁时，和老爸待在医院里，直到护士出来示意他们可以进去，他和着急的老爸几乎是箭步跑入房间里，看见妈妈抱着一个小婴儿。

    老爸那张比屎坑还硬的臭脸难得露出笑容，双手擦了擦衣服，小心翼翼地抱起妹妹。

    他凑过去瞄了一眼，只觉得妹妹好丑哦，脸又红，脸上更是一根毛都没有，像猴子似得……

    他那时候是熊孩子，直接说了出来，直接被老爸一巴掌打得后脑勺震荡。

    躺在床上的妈妈笑着对他说，小轩是小男子汉了，能不能像爸爸那样，好好保护妈妈和小言？

    能！

    他超大声地说，襁褓里的妹妹被他吓得又哭了起来，然后他又被老爸打了一巴掌后脑勺，回去加练三小时马步桩。

    他那时候，觉得妹妹就是一只需要保护的猴子。

    ……

    他十岁的时候，跳级上初中，一放学就得回家，先是写好作业，然后晚上得在院子里练功。

    院子里有张桌子，老爸就坐在那里办公，读书，盯着他练功。

    夏天的时候，妈妈会带着妹妹在院子里趁凉，每当他练桩功，三岁的妹妹就会过来摸他的脚，摇他的脚。

    他要是敢因此乱动，那就好玩了——正在读书的老爸眼比班主任还尖，肯定会直接一本新华字典飞过来。

    他那时候，觉得妹妹就是一个讨人厌的熊孩子。

    ……

    他十二岁的时候，妈妈病逝了。

    五岁的妹妹已经知道什么是离开，她靠着病床哭了好几天，出殡那天哭得晕了过去。

    那几天，院子里一堆烟头，老爸每天要抽了好几包烟，但妈妈说他们结婚之后，老爸就已经戒烟了。

    老爸再也没有督促他练功，每天都在外面喝得烂醉。

    那些天，他没上学，在家里照顾妹妹。那时候电视台播着一部名为《穿越时空的爱恋》的明朝电视剧，他挺喜欢看的，觉得里面的锦衣卫特别帅。

    那些天，妹妹一清醒就哭着要妈妈，他只好穿上妈妈的衣服，给她说童话故事，逗她开心，每晚都得抱着她睡觉，每天醒来右手都被妹妹枕得手麻。

    那些天，他觉得自己长大了，是时候要屡行与妈妈的承诺了。

    他那时候，觉得妹妹就是他的责任。

    ……

    他十六岁那年，从少年班毕业，获得了天京大学的免试入学资格，兴奋地从庐阳回到莲省老家。

    回到家，没看到妹妹，打电话问老爸，老爸说妹妹在武馆。

    武馆？

    他去武馆看了一眼，发现九岁的妹妹混在一大群孩子在练功，练马步桩。

    因为这几年他得跟着导师进行专业学习，一年也就回几次家。他每次回家都觉得，妹妹长大得好快啊。

    晚上，老爸一如往常，坐在院子看书，督促他练功。

    这时候妹妹走过来，表情倔强又可爱，要求也要一起练。

    老爸允许了，让妹妹跟着他一起练。

    片刻后，感觉只是热完身的他，发现妹妹已经累趴下了。

    他不顾老爸的新华字典攻击，连忙扶起妹妹。

    妹妹瘪着嘴，甩开他的手，坐到一边生闷气。

    他看着好笑，继续练功。

    事后他用小零食逗弄妹妹，然而妹妹要么在练功，要么在读书，完全不理他。

    妹妹有时候做奥数题，一道题想半天，他看不过去，告诉她怎么做，但是却被妹妹瘪着嘴推出房间，还锁上房门。

    哎，妹妹究竟在想啥？

    他那时候，觉得妹妹就是一个谜团。

    ……

    他十九岁那年，大三学生，暑假提前回家了，跟一个名为赵火的高中生打了一架。

    赵火很强，形意拳的根底，六合枪的技法，在大学没怎么练功的他，跟赵火周旋了几分钟就输了。

    虽然打输了，但老爸没骂他，反而询问他学业上的情况。

    知道他是年纪第一后，老爸也憋不出一个表扬的屁，只是跟他谈起从军的事。

    老爸当过兵，认为男子汉就得去军营这个熔炉一趟，去接受千锤百炼，无论是不是天才都得去。

    当兵之后，他去经商也好，科研也好，从政也好，老爸不会再约束他。

    他倒是没啥所谓，反正一时半会也找不到想做的事，只不过从军的话，又得几年回不了家了。

    妹妹这时候十二岁了，读初一，背着沉重的书包回家，一回来就做作业，看书。

    他在旁边跟妹妹聊天，妹妹都是瘪着嘴，很嫌弃地关上房门，要求他别不要再烦她，她想安静读书。

    闲来无事，他找到初中的老师，问清楚初中附近的地痞流氓情况，然后染黄了头发戴上了口罩，将初中附近所有隐患清理一遍，没人知道是他干的，除了他老爸。

    他那时候还是打不过老爸，只好老老实实认罚，被罚在老妈的神主牌前跪一天一夜。

    到了夜晚，妹妹去厨房加热了一点剩菜剩菜，给他端过来，嫌弃地跟他说，别在妈妈的灵堂前昏过去啊。

    他嘻嘻一笑，将饭菜全部吃光。

    后来，他看见妹妹在尝试做高中的数学卷子，便自告奋勇为她讲解，并且教她怎么用初中数学推出高中数学要用的定理来解题。

    都是很简单的题，他轻轻松松就讲完了。

    然后他又被妹妹赶出房间了。

    哎，妹妹对我的态度为什么时好时不好？

    他那时候，觉得妹妹是一个复杂的生物。

    ……

    他二十四那年，当完两年义务兵，正处于一期士官的第三年。

    完成老爸的嘱咐后，他本来想直接退役了，但没想到灵气复苏，他作为天资聪颖的优秀军人，被调去对策局进行秘密培训。

    当他完成培训，可以与外界联系后，第一时间就是通知老爸和妹妹，赶紧想办法也修炼，却发现老爸这位著名武术家也调岗到天京对策局成为教官，而妹妹则是被老爸安排到天莲学院修炼。

    他问老爸为啥不让妹妹也来天京，老爸一巴掌拍他，被他挡住了。

    但他没料到老爸另一只手也抽过来，还是结结实实地拍中他。

    天京这么厚雾霾，她来这边吸霾修炼吗？

    她从小连省都没出过，能在那边说家乡话多好，来这边连朋友都不认识一个，有啥好的？

    老子要不是为了站高点，有更多能力保护你们，老子也不想来！

    老爸骂得好TM有道理，他无言以对。

    闲着没事，他只好用手机跟妹妹聊天，因为保密条例，他也不能说太多有趣的事，只好聊聊自己的修为和法术。

    妹妹有时候只回复一个‘哦’，有时候会中了他的套话术，聊起学校里的事。

    例如，她很喜欢东承灵老师。

    例如，她的舍友林羡鱼好咸鱼。

    例如，她讨厌那个缠着东老师的男人。

    他知道，妹妹长大了。

    妹妹会有自己的朋友圈，会有喜欢的老师，也会有喜欢的人……

    他离妹妹太远了，已经无法继续屡行与妈妈的承诺。

    不过妹妹在莲江很安全，应该无所谓吧……

    但妹妹老是读书学习，肯定没谈过恋爱，万一被男人骗了怎么办……

    他越想越觉得蛋疼，决定时不时刺探妹妹一下，一旦发现坏男人的苗头，马上杀过去湮灭它！

    除非是妹妹真心喜欢，否则他绝不认可！

    他那时候，觉得妹妹是需要他持刀守护的珍贵家人。

    ……

    噹！

    直刀被击飞了。

    屡次从回忆中惊醒的古月轩，看见任索的手印在他胸膛上。

    任索没对他造成任何伤害，但他的防御法术已经被任索的「指锁」彻底击溃了，而他的武器也已经脱手了。

    古月轩的视线越过任索的肩膀，不费吹灰之力便看见人群中泛着微光的古月言。

    古月言在紧紧盯着他们这个方向，但古月轩看得出来，妹妹所注视的对象，不是他。

    而妹妹瞳孔里所泛出的光，也是他以前从没见过的。

    唉。

    我还是不懂，妹妹究竟是怎么想的。

    不过……算了。

    她已经有很多朋友，也有喜欢的人，她不缺能理解她的人。

    反正，谁欺负她，我就砍谁。

    哪怕身处万里之外，只要月亮被乌云遮蔽，暴风也能席卷万里，扫尽天地阴暗。

    “我输了。”古月轩露出如释重负的笑容，看着任索说道：“你赢了。”

    “胜负已分！”古文意的沉稳声音，传遍了整个战斗训练场。

    “任医生又赢了！”

    “我就知道，我就知道，刚才谁说任大哥打不过，快点出来，我要打爆他狗头！”

    “我们学院的奶妈就是这么能打！”

    在一片欢呼声中，古月轩看见任索的眼睛悄然合上，他脸上露出无可奈何的表情，他身上的月光外衣也迅速消散，就像是灯泡没电了。

    啪！

    任索倒下了。

    刹那间，一阵寒意悄然侵入所有人内心深处，冲天而起互相交错的森寒杀机，更是快要将天花板掀翻。