
　　张谦修让人把他们几个全部松开，然后带着人走了。

　　现场一骗的狼藉，唯一还好的就是衬衣男子。

　　衬衣男子被松绑以后恨不得冲上去杀了张谦修，但他和张谦修之间，还隔了一群混混，他根本就不可能冲过去。

　　衬衣男子低着头，生怕自己眼中的怨恨被张谦修看到，他心里对张谦修的疯狂有着一种深深的恐惧，发自骨子里的恐惧。

　　衬衣男子等张谦修他们全部走了以后，转身去扶自己的弟兄，可这些人却纷纷拒绝了他的好意。

　　“别扶我！”

　　“你为什么要跟他杠？你想我们死啊？”

　　“看到我们都废了，你很高兴，你是不是觉得你很厉害，没有背叛我们？”

　　“你就是自私，你就捅我们一刀，我们也不用变成这样吧？”

　　躺在地上的人一个个开始怪罪。

　　衬衣男子怎么也没想到，自己坚持到最后，换来的居然是这样的结果，这是他怎么也没有想到的。

　　“你们为什么怪我？你们怪那个姓张的啊！”衬衣男子愤怒地反驳。

　　虽然其他五人躺在地上，已经被折磨得不成人样，这时候却撑着最后一口气：“对，我们是恨他，但他也说的明明白白，你为什么不做？”

　　“你捅我们一刀，你不会捅稍微没那么重要的地方？大腿上你轻轻一捅，不比现在好？”

　　“你看到胖子被割肉了，你为什么还不答应，最后你还一个个的选着让我们所有人被他虐待。”

　　衬衣男子觉得这简直不可思议，他知道大家说的是张谦修让他选择砸谁的那个“游戏”，不管他说什么，总有一个人被虐待，除非他答应用刀捅其他五人一人一刀。

　　衬衣男当时也是有私心的，他怕自己捅了其他几人以后，自己会被其他五个人惦记上，这样一来，至少能保证不是自己下手的。

　　可他没想到，其他五人还是把这个过错怪到了自己的身上。

　　衬衣男子看着其他五人，也有一些愤怒：“你们这就是不识好歹，你们就留在这里自生自灭吧！”

　　衬衣男现在是情况最好的，一个人离开完全没有任何的问题。

　　………………

　　张谦修等人离开以后，去找地方喝酒。

　　张谦修今天不能走，这些人都是帮他“办事”的，他如果光出钱，人不到的话，多少有一点摆架子的意思。

　　“修哥，我敬你一杯，你真是太……狠了，看得我都心里打颤。”有胆子大的上来说道。

　　有一个人就有一群人跟着起哄来敬酒。

　　张谦修此时内心还是有些压力的，方才对那六人下手之时，他也怕会出事。

　　这时，借着大家伙敬酒的机会，多喝两杯，压下内心还未平息的慌张。

　　时间一晃到了凌晨三点，大家也喝得差不多，有的人已经撑不住，趴在桌子上已经睡着，有些人跑到路边呕吐。

　　张谦修整个人都喝得也有些懵。

　　“喜哥，那我先走了啊！这里你招呼一下。”张谦修说着拿出一千五百块钱，随手递给孙大喜。

　　孙大喜也不客气，接过钱说道：“张老弟，用不了这么多。”

　　“剩下的给兄弟们分了，也没多少钱！”张谦修一边往回走，一边说道。

　　“行！”孙大喜转头随便找了一个看起来还比较清醒的小弟：“你去送一下张老弟，他喝得有一点多。”

　　张谦修喝得确实有一点多了，孙大喜安排的小弟一路跟着，说话时满是对张谦修的敬佩。

　　张谦修对付人的那些手段，看得他直打冷颤。

　　张谦修只是随口应付着，心里对于自己虐人的做法，其实还是有一些负担。

　　到了旅馆楼下，张谦修把自己身上一包还没有拆的红塔山塞给送自己回来的小弟：“兄弟，谢了，早点回去休息，烟你拿着抽。”

　　小混混见是红塔山，也不客气，接过烟：“谢谢修哥！”

　　“注意安全，我有点醉了，先回去睡了。”张谦修拍拍小混混的肩膀，朝着旅馆里走去。

　　张谦修昨天晚上喝多了，但死活睡不着，一闭眼就是血，以及从人身上活生生割下来的肉片。

　　残忍！

　　血腥！

　　张谦修知道，这种事情做的不人道，但他不后悔，只是心里压力比较大。

　　他两世为人，从未做过如此残忍之事，以往愤怒之下，心里有这样的想法，也不觉得有什么，昨晚亲自做了，还是有些受不了，那毕竟是活生生的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　张谦修睡不着，也懒得去店里了，洗漱一下就去了树德堂。

　　葛青山看到张谦修，微微蹙眉：“酒大伤身，适量最好。”

　　“师傅说的是，只是有时候，推不掉，心里烦，也想喝一点。”张谦修说道。

　　“昨晚发生什么事了？”葛青山问道。

　　张谦修不知道怎么和师傅说，略犹豫了一下，说道：“做坏事去了。”

　　葛青山也略感诧异：“想说就说来给我听听，不想说的话，去躺一下，我给你去煮一碗解酒汤。”

　　“谢谢师傅！”张谦修在那一张小床上躺下。

　　张谦修躺在床上，还是没有一点睡意，脑海里偶尔还会闪过那些残忍的画面。

　　二十分钟后，葛青山端了一碗汤出来：“喝了，解酒很不错的。”

　　张谦修坐了起来，从师傅手中接过小碗。

　　这解酒汤还有些许的甜味，张谦修一口喝完。

　　葛青山拿出一个不常用，古色古香都已有包浆的镂空小香炉：“这是檀香可以让人静心。”

　　说话间，葛青山打开香炉盖，往里添了熏香点燃，一缕散发着淡淡檀香的青烟徐徐散开，闻着确实让人心定神怡。

　　“谢谢师傅，还是在你这好！”张谦修由心而感。

　　葛青山说道：“你昨晚做什么去了？看你这神态，昨晚似乎没睡。”

　　张谦修不知师傅是不是会生气自己的所做所为，犹豫了一下，还是说道：“处理健康那事去了。”

　　“你把对方怎么了？”葛青山问道。

　　“六个，废了五个，剩下一个，估计也会被那五人排挤。”张谦修说道：“那六人估计是离心了。”

　　说完，张谦修小心翼翼看着师傅，这些日子来，张谦修是真心尊敬师傅的，怕他动怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第107章 一夜未眠免费阅读。https://xs.23sk.com 