    武当山后山。

    老朱、朱高炽、苏辰、河灵，四道身影出现在一条奔腾的的长河边上。

    苏辰看了一眼身旁的河灵跟朱高炽，道：

    “你们准备好了吗？”

    朱高炽跟河灵对视一眼后，重重点了点头。

    为了方便行事，苏辰允许朱高炽跟河灵能看到自己的样子。

    见朱高炽有些紧张，老朱眉头一簇，喝道：

    “给咱记住了，这次的事情至关重要，如果让咱知道你们把事情办砸了，那后果不用说了吧！”

    说完，老朱拿出玉玺，恶狠狠的看着河灵跟朱高炽两个患难兄弟。

    “放心吧爷爷，我一定把事情办好！”

    朱高炽咽了一口口水，重重点头，他知道自己这次能穿梭诸天，这是爷爷看重自己。

    如果把事情搞砸了，那回去以后可有好果子吃了。

    老朱打朱棣他可是亲眼看到过的。

    那么宽的一根金腰带，愣是活活给抽断了。

    就连皮糙肉厚的他老爹朱棣都疼的现在都下不了床，更何况是他这细皮嫩肉的了。

    要是挨上一下，那酸爽的滋味，绝对不好受。

    见老朱吓唬朱高炽，苏辰也没阻止，这次的事情朱高炽是关键的一环，绝对不能有失。

    “上神，我们准备好了！”朱高炽眼神坚定道。

    苏辰也不再废话，大手一挥，一道神力打出，没入眼前奔腾的长河之上，霎时间，崩腾的长河顿时一静。

    继而苏辰抬手对河灵一指，道：“去！”

    河灵化作一道百米长的清澈小溪，在半空盘旋一圈，然后落入眼前静止的河流中。

    苏辰眼中神光涌动，不含任何感情的声音响起。

    “我用神力助你重铸本体，暂时助你成，这十日内，凡是落入河中的功法秘籍，天材地宝，都可以完美备份。”

    说到这里，苏辰抬起手，指着河灵，道：

    “吾以神的名义，以吾神灵之力赐下等河灵神灵之躯，成！”

    话音落下，河灵化作的儒雅青年此刻青衫长袍，长发无风自动，宝相庄严，突然睁开双眼。

    湛蓝色的瞳孔中仿佛有大河奔腾咆哮。

    如此壮观的一幕，看得一旁的老朱爷孙亮目瞪口呆，尤其是老朱，看向苏辰的目光中，升起了一抹深深的敬畏。

    “他，始终是神啊……”

    之前因为跟苏辰相处习惯了，老朱下意识的忽略了苏辰神的身份，现在看到苏辰展现神性的一面。

    老朱被震撼到了，对神的认知有了一个更加深刻的认知。

    神，始终是神！

    神性的一面，是那样的无情，那样的冰冷，那样的毫无温度，那样的唯神独尊，为神永恒！

    不过老朱到底是老朱，皇帝到底是皇帝，帝王之心，永远不会被轻易打败，震撼敬畏之后，就是野心。

    一颗造就神国，成神，统御诸天野心。

    老朱情绪的起伏，和眼底毫不掩饰的野心，像是有所查核局，苏辰脑海，突然冒出一句话：为帝者，不可成神！

    “帝者不可成神吗，来自神土的潜意识吗，愚昧……”

    “……如此愚昧的认知，我似乎看到了旧日神土之上的诸神……一群愚昧无知的神……我苏辰偏要让这些帝王成神，不仅如此，我还要他们建造神国……”

    苏辰意志坚定，至于所谓的神土潜意识，直接被他粗暴的粉碎到一点渣滓都不在剩下。

    既然他是神土之主，那一切都要按照他的意志来。

    什么帝者不可成神？

    狗屁！

    此刻的苏辰，身上的神性越发的强烈。

    冷漠、独尊、唯一。

    “河灵谨遵吾神旨意！”

    河灵对苏辰躬身一拜，而后化作一道纯净的河流，没入奔腾，仿佛是在等待着主人归来的河流中。

    在河灵没入的一瞬间，大河停滞奔腾。

    一切再次恢复平静。

    做完这一切，苏辰收起神力，脸上的神色也缓和下来，气息也不再那么不可触碰。

    “一阶之前，使用神力还是有点吃力啊……”

    苏辰看了看自己白皙修长的手掌，心底暗叹，“好在这次总共也就三十天时间，还是能撑得住的。

    等回到大明，就能靠着神脉补充神力了……”

    将心底的想法压下，苏辰看向朱高炽，道：“接下来就看你的了，你可有详细的计划？”

    见苏辰询问，朱高炽深吸一口气，一张圆嘟嘟的小脸前所未有的认真，道：

    “……回上神，还没有……”

    河灵：“卧槽？！”

    老朱眼神一黑，额头青筋暴动。

    苏辰诧异的看向朱高炽，等待着下文，他知道朱高炽虽然看起来只是个十几岁，平平无奇的小胖子。

    但是绝对不会那么简单，肯定还有别的想法。

    果然，在老朱举起拳头，已经来到后脑勺的时候，朱高炽开口道：“我有一个问题，想请上神解答。”

    “你说。”苏辰好奇朱高炽会问什么。

    只听朱高炽道：“一路走来，我发现现在所处的世界，并不是大明，而是元朝，元顺帝时期……”

    说到这里，朱高炽语气一顿，道：“

    我不是质疑上神哄骗我和爷爷，我只是想知道，上神是不是知道这个世界的一些江湖情况。

    如果可以的话还请上神告知。”

    听到朱高炽的话，一旁举起拳头的老朱也停了下来，看着朱高炽的眼神里有满意之色出现。

    眼前所处的世界，一路走来他自然也发现了。

    当下似乎不是大明统治天下，而是被他打败的元顺帝，也就是元惠宗时期。

    没想到朱高炽这小子竟然也发现了。

    这份聪慧不在朱允炆之下。

    看着躬身行礼的朱高炽，再看一旁眼巴巴等着自己解答疑惑的老朱，苏辰却是一笑，道：“自然可以。”

    说完，挥手便将倚天的剧情全部注入二人脑海中。

    小半晌后，老朱二人反应过来。

    只见老朱摸着下巴，道：“没想到这个世界，咱的皇位竟然是这么来的，咱这么卑鄙吗？”

    老朱眼神带笑，但看在朱高炽眼里，却是汗毛倒立。

    这个样子的老朱，太可怕了！

    朱高炽深吸一口气，不看老朱，对苏辰躬身一礼，道：“上神，我有想法了……”

    说着，朱高炽便将他的计划说了出来……

    第二天。

    武当，真武大殿之上。

    今日是武当祖师，张三丰大寿之日，同时，消失了十年之久的武当七侠之一，张翠山从海外回归。

    以少林为首的五大派携众多武林同道前来贺寿。

    原本该是大喜之日。

    然而此时，真武大殿上却剑拔弩张，大殿之内内力激荡，气氛降到了冰点。

    真武大帝石像之下，一道仙风道骨的人影，正是张三丰。

    而在张三丰身前，一名中年男人，手持长剑，跪在地上，满脸泪痕，泣声道：

    “……弟子盼恩师可以救出独子，将其抚养成人……”

    话毕，张翠山豁然起身，手中长剑根本不给其他人反应的机会，就要自刎，张三丰想要出手已经来不急。

    “翠山！！！”张三丰怒喝一声。

    可就在这千钧一发之际，人群中突然窜出一道身穿道袍，长的胖乎乎的人影，直接撞在了张翠山身上。

    一道夸张的声音响起，“太师父，出大事了！”

    大殿之上，苏辰眼神古怪的看着身穿道袍，一副小道童打扮的朱高炽，不由莞尔。

    “倒是有几分穿越主角的感觉，就是胖了点……”

    *

    **

    ***

    PS：马上改签约状态了，还没赚第一波书币的，赶紧投资了~~~大家多多支持新书啊~~~推荐票至关重要呀~~~

