    亨利·科尔是这繁华纽约都市中一个标准的社畜，在一家不上不下的公司担任的不上不下的职务，每日为了不上不下的工资奔波忙碌。

    从一个不错大学毕业，打拼奋斗了许多年后，终于坐上了公司的中层管理阶级，30多岁出头，有一儿一女，供着一个属于自己家的房子。

    能够在繁华的纽约市置办下自己的房产，虽然不是在纽约地段最昂贵的富人区，亨利作为一个没有什么身份背景的普通人，能够做到这一步，已经是十分不容易了。

    所以亨利一直十分珍惜现在的生活，有一个美丽恩爱的妻子，活泼可爱的儿女，等到还完房贷、儿女长成，自己这一生也就基本圆满了。

    所以尽管亨利算不上多么热爱自己如今的工作，但一直都是尽职尽责，小心谨慎，务求自己的工作十全十美，不出差错。

    每天的行程基本上就是早上吃完早饭从家里出发，去到公司，中午在公司用过午餐，下午工作一下午，然后如果加班就在公司用完晚餐，不加班就直接回家，还可以顺路接一下两个孩子，帮自己的妻子料理家庭琐事。

    偶尔休假的时候，亨利也很喜欢和自己的孩子一起玩一些游戏，既拉近了和孩子间的距离，自己也可以放松一下。

    毕竟相较于其他的休闲方式来说，在家里打游戏，可以算得上是既经济又实惠了，而且自己其实也比较喜欢游戏，这也算是两全其美啦。

    重担在肩的亨利从来不敢大手大脚花费休闲，上一次一家人出去旅游，那也是在五年之前了。

    过去的十来年里亨利都是这样过来的，索性所供职的公司发展不错，业务上搭上了斯塔克工业集团这条大腿，发展良好，员工的待遇也有稳步的提升。

    亨利也因为尽职尽责，颇有能力而步步高升，勉强算是跻身管理层，虽然压力是大了些，但亨利还是很满意现在的处境，起码能供得起自己的房子，为一家人提供优渥的生活环境。

    一切本来是很美好的，本来是。

    直到不久之前斯塔克工业集团出的那一档子风波，搞得亨利所在的公司也是经历了剧烈的动荡。

    首先是作为斯塔克集团的掌舵人的托尼斯塔克前往中东，为军方演示新式武器的时候遭遇了恐怖袭击，失踪了一段时间。

    这段时间斯塔克工业集团的股票急速下跌，像斯塔克工业集团这种巨无霸式的产业公司，任何震动都会引发巨大的蝴蝶效应，与之有关联的公司和企业必然会受到极大的影响。

    更何况是作为公司掌舵人的托尼斯塔克失踪这种大事故。

    而恰巧亨利所在的公司就与斯塔克工业集团有着相当的业务上的往来，或者说就是对接斯塔克工业集团的业务为公司提供了极大部分的稳定盈利。

    斯塔克工业集团的股价动荡自然也就影响到了亨利的公司，那段时间公司剩下的人都是焦头烂额，亨利也是整夜整夜的难以入眠。

    好不容易拖到托尼斯塔克安全归来，以为总算可以松一口气了，公司能够度过难关了，结果托尼倒好，一回来就宣布关闭了斯塔克工业的武器制造部门。

    斯塔克工业集团好不容易因为托尼斯塔克安全回归，而平缓的股价，再度暴跌。

    甚至造成的动荡要比托尼·斯塔克失踪来的还要大，毕竟就算没有托尼·斯塔克，斯塔克工业集团虽然会受到很大的影响，仍然是美国军工业界的龙头企业。

    但是直接关闭掉武器制造部门，等于直接砍掉了斯塔克工业集团原来的大半收益来源。

    托尼斯塔克倒是成了超级英雄钢铁侠了，风头出尽。

    可是亨利所在公司就惨了，因为斯塔克工业集团遇到危机，各项业务有所收缩，亨利公司能够承接的业务自然也就短时间内大幅缩水。

    好在托尼斯塔克还算是有分寸，将公司的业务交给自己之前的秘书助理小辣椒珮珀，加上托尼创造出来的方舟反应堆新能源科技展现出的巨大价值，斯塔克工业集团的情况总算是安定下来了。

    这段时间的状况可谓是一波三折，亨利也是七上八下，心理经历了几次起起伏伏，幸好最终的情况没有太坏，斯塔克工业的股票稳定下来，自己的公司终于还是在这次的风波中站住了脚。

    要不然如果公司破产，这个年纪失业的话，亨利真不知道该怎么办才好。

    所以现在亨利满心都只是希望托尼斯塔克这个天才花花公子，就老老实实的扮演他的超级英雄和天才发明家，哪怕就是去到处泡妞，也不要再插手斯塔克工业集团的业务决策了，不然这个花花公子又一时兴起，搞出什么幺蛾子来，自己的心脏还真是受不住。

    这天亨利处理完公司的事务，回到家里，卸下一身的疲惫，看见忙碌的妻子，嘴角勾起笑容，正想开口说话，突然感觉一阵头痛，扶着墙壁才堪堪站稳，眼睛亮过一闪而逝的红光。

    “你怎么了？”亨利的妻子注意到亨利的异样，连忙上前关心的问道。

    “没什么。”亨利挤出一抹笑容，摇了摇头：“突然有些头晕而已。”

    “是不是前段时间太过紧张了？你还是应该好好休息一下。”

    “没事的，算不了什么。”亨利安慰道。

    “你要多注意一下自己的身体，毕竟都已经快要到40岁了，不比以前年轻的时候，要学会照顾好自己，孩子们和我其实都只希望你能一直陪伴着我们就好了，不用给自己太大的压力。”亨利的妻子眉眼温润的开口。

    亨利做出轻松的神态笑着：“我才刚刚不到35岁，哪有那么老，身体好着呢。

    放心，我们一家人会一直在一起的。”

    “饭菜已经做好了，就等着你回来了，我去准备一下，你把孩子们叫下来。”亨利的妻子替亨利脱下西服。

    ……………………

    “钢铁侠好帅呀！钢铁战衣简直酷毙了！”

    吃完饭后，亨利的儿子指着电视里新闻托尼斯塔克身穿钢铁铠甲的片段：“爸爸，你的公司不是和斯塔克工业集团有业务往来吗？你见过托尼斯塔克先生吗？能帮我要张签名吗？”

    亨利有些不自然的笑了笑：“远远的见过几次，不过我认识人家，人家是不认识我。

    而且现在斯塔克工业的总裁是托尼斯塔克之前的秘书，珮珀小姐，托尼斯塔克先生基本上不再管斯塔克工业的事，一心扑在自己的发明创造，和超级英雄的事业上。”

    “哦。”亨利的儿子有些失望的应了一声，继续看着电视里钢铁侠的身姿啧啧惊叹。

    亨利也扭头看着电视，突然又是一阵剧烈的头痛，这次直接忍不住躺倒在了地上。

    “爸爸，你怎么了？”亨利的儿子见状大惊失色，跪坐在亨利的旁边，大声呼喊到：“妈妈，你快过来！”

    亨利的妻子和女儿闻声，立刻赶到客厅查看情况。

    “亨利！亨利！”亨利的妻子呼喊几声见亨利没有反应，只是闭着眼痛苦的挣扎，担心的向儿子开口问道：“你父亲怎么了？”

    “我也不知道，我们本来好好的看着电视，父亲他突然就痛苦倒地。”亨利的儿子也是

    “这是什么？”亨利的女儿突然惊呼道。

    “怎么了？”亨利的妻子连忙转头问道。

    “我好像看到父亲的身上冒出了奇怪的光点。”女儿有些不确定的开口道。

    “你确定？”妻子有些惊疑不定，仔细的看了看，躺在地上不停因为痛苦扭动着身体的亨利，却并没有发现什么异常。

    “可能是我看错了吧。”仔细的看了看后，女儿有些疑惑的挠了挠头。

    “不管那么多了，先打电话给医院，让他们派救护车过来。”妻子突然反应过来，急急忙忙就要去找电话。

    ……………………

    医护车到了之后。

    “你们两个好好的在家里呆着，我陪你们父亲去医院检查一下。”亨利的妻子对孩子嘱咐道。

    一旁情况有所好转的亨利开口道：“没必要这么紧张，你们看我现在不是好了吗？只是一时之间有点头痛，应该不会是什么大问题。”

    “不管怎么样？你必须这次要做个全面的身体检查。”亨利妻子语气不容置疑。

    “好，好。”亨利有些无奈的轻轻点头。

