
　　倾歌忽然想到一个人。

　　一个，风裕华来了之后，一定想见一见的人。

　　“南星前辈。”

　　果然，风辰默给了她肯定的答案。

　　真的见了南星。

　　“那么，你也见到南星了？”她问。

　　风辰默就有些奇怪了，她是南星的女儿，为何直呼南星的姓名？

　　难道，不该称呼为娘亲？

　　“呵，不用奇怪，我们南晋的习惯有些怪异，随意就好。”

　　楚倾歌眼下，掠过一抹什么，再看他的时候，笑意依旧。

　　“怎么样？你也见过她了，是吗？感觉如何？”

　　“什么感觉？”他见到南星前辈，需要什么感觉？

　　“我记得你姑姑说过，你和你大哥，都对南星十分向往，很想结交。”

　　倾歌眼底的晦暗，只有她自己知道。

　　以风辰默这种耿直男孩来看，给他十个脑袋，他都不可能看出来楚倾歌会有的心思。天籁小说网

　　风辰默想了想，摇摇头：“没什么感觉。”

　　一点，想要结交的冲动都没有。

　　这个南星，和他想象的，相差十万八千里。

　　“你和四小姐会在这里住多久？”倾歌又问道。

　　“不知，还得等大哥的安排。”

　　“坐吗？”他长得太高大，和他哥哥差不多，目测快要一米九了。

　　他站着，自己坐在床边，说话得要抬起头，久了就累。

　　风辰默才反应过来，自己竟然在楚倾歌的房间里待了那么久，且，还是直接走进了人家的内堂寝房。

　　“抱歉，打搅了，我姑姑今夜就麻烦楚姑娘了，我明日一早过来接她回去。”

　　他这就要走。

　　楚倾歌忽然道：“等一下。”

　　“还有事？”他还是往外堂的方向，走了好几步。

　　远离着她。

　　“你姑姑的胃疾，只怕是不愿意给外人说。”

　　“是。”风辰默是个老实人，也不知道隐瞒：“楚姑娘，若是可以的话，还请代为保密。”

　　“但她若是不治疗，早晚会出事。”

　　风辰默又急了：“可有治疗的良方？”

　　楚倾歌站了起来，走到书桌旁，取来纸笔：“我给你写个方子……你可有离宫的办法？不让人知道那种。我怕你姑姑醒来会责怪。”

　　“我可以自己离宫，不会告诉任何人。”

　　“好，去我指定的地方，去取药材回来，你姑姑的胃疾，我负责调理，但，切勿让任何人知道，包括你大哥。”

　　这话，风辰默听着就有些犹豫了。

　　他不习惯有事瞒着大哥。

　　“不过是小事一桩，也是你姑姑的心愿不是？”楚倾歌循循诱导。

　　最终，风辰默颔首道：“我知道了，既然姑姑不愿意说，那我也不透露，还请楚姑娘也代为保守秘密。”

　　倾歌勾唇一笑：“这个，自然。”

　　她的方子，交给了风辰默。

　　当夜，那张方子就落在了慕白的手里。

　　“宫里究竟发生了什么事？”穆渊还没来得及看方子里的文字。

　　慕白将方子交给他，看起来，脸色凝重。

　　穆渊看了眼，第一眼还没有看出来异样，第二眼，中斜对角的字眼看到了。

　　宫星假速寻真。

　　宫里的南星，是假的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1446章 宫星假，速寻真免费阅读。https://xs.23sk.com 