    在其他人的注视下，这五百个女子从一开始针刺入体内时的疼痛，到后来污血流出，她们脸上表现出轻松舒适之意，仅仅过去了半个时辰。

    她们这才知道，陈锋让露背露肚子，并不是有意要占便宜，而是在做一些她们所不能理解的神奇之事。

    只见陈锋淡漠的观察着每一个女子的状态变化，她们自己都不好意思看，陈锋却丝毫不避讳地看着那些女子。

    【阁主该不会是在假装正经，然后肆无忌惮地看别人身子吧？】

    有人见陈锋看得那么仔细，心中有些怀疑。

    实际上，田江月和玉堂春等修为稍微高一些的人已经发现了一些端倪。

    在她们的眼里，看到的是不一样的东西，在这些人体内的污血流干之后，天地间的灵气竟然汇聚成一条条细丝，钻入那些针孔之中，通过这钢针为媒介，进入到那些女子的体内。

    陈锋的眼神盯着不烦，是因为在他的眼里，看到的是和一般人不一样的情况，他能看到那些灵气细丝，观察着每一个人的变化。

    这种开脉之法存在一定的风险，有些人身体底子比较弱，很有可能承受不住灵气入体，即便体内杂质被提前排除，可是经脉依旧比较薄，容易被突然进入的灵力撑破，严重者可能会经脉全毁，从堵塞的经脉，变成彻底废掉的经脉。

    所以陈锋不敢有丝毫怠慢，只见他不断的行走在人群中，一旦谁出现不稳定的情况，他就会出手让那些倒灌的灵力先停止，并且用自己的一丝灵力去引导那些已经进入女子体内的灵力进行周天运转，壮大经脉和肉身。

    五百人的数量不可谓不多，就连经验老道的陈锋都要打起十二分精神。

    这个过程整整持续了三个时辰，陈锋才逐渐将她们身上的钢针取出，五百人全部安全开脉成功！

    这种手段，放在不这囚龙大陆，简直即使逆天圣手。

    在所有人的认知里，经脉堵塞之人此生与道无缘，可是陈锋却硬生生将遇到无缘之人，变换成了与道亲和，传出去估计都不会有人相信。

    “仔细感应你们体内的灵力，按照我之前引导的周天路径，自行尝试着运转，直到将灵力运转满七七四十九个最后一天为止。”

    陈锋的话传入那些女子的耳中，她们已经感觉到自己体内产生了灵力，在激动之余，又不敢轻举妄动全都乖乖听从陈锋的吩咐，进行周天运转。

    “锋儿，她们能修炼了？”

    田江月是最不意外的人，她自己以前也不能修炼，可是在被叶家抓走，再次醒来之后就变得能修炼了，她知道就是陈锋做的。

    “嗯，我已经打通了她们的经脉穴道，现在只需适应一下，稳定下来之后就没问题了。”

    最惊讶的当属玉堂春，别人不知道这件事情的难度，她却知道，身为曾经宫阙楼的楼主，她的见识要比这些女子要广阔一些，也听闻过经脉堵塞无法修行，世上无解的说法。

    可是陈锋却把这世上无解之难题给解开了，而且一下子就解了五百个！

    让她感觉这件事似乎并没有外界传的那样困难。

    渐渐地，那五百个女子之中陆陆续续有人从灵力运转的状态之中退出来，成功踏入修行之路。

    她们心中充满了惊喜和希望，修炼是什么，那是她们以前可望不可求之事，这个世界谁不知道修士的强大，属于上等人。

    如今她们也能够修炼了，想起陈锋之前说的，光做个普通人不够，还要做个强者，一开始她们还有些质疑自己，也质疑陈锋，她们这种人怎么可能成为强者呢？

    现在她们开始信了！

    五百人陆续从修炼中醒来，全部跪倒在陈锋面前感激涕零。

    这一刻，她们才真的感觉自己是脱离了卑贱的身份，感觉自己有能力去追求以前想都不敢想的生活。

    此时此刻的冰青阁内，充斥着激动和希望，她们甚至忘了自己身上还没把衣物穿好，这一激动之下，就连最后的遮羞布都落下了，场面顿时一片白花花，这让那些稍微理智的女子大感羞涩，但是却没有出声提醒。

    她们只是偷偷的看向陈锋，想看看他面对这么多秀色可餐的美人，是什么表情，如果换成是之前那些客人，想都不用想，现在恐怕已经忍不住流口水了。

    可是陈锋却仿佛没看见一般，神色淡然道：“都起来吧，把衣物穿上。”

    那些现在情绪之中的女子这才发现自己此时的状态，脸色腾的一下直接红到脖子根。

    【面对这种场面都没反应，锋儿该不会那方面不行吧，完了，我一定要想办法帮帮他才行。】

    田江月纳闷了，这种场面连她一介女流都脸红心跳了，陈锋竟然丝毫不为所动，仿佛放在他面前的只是一群木头一样。

    听到田江月这句心生，陈锋的眼角狠狠一抽，心想这小媳妇真是也来越放肆了，竟然敢质疑他，他可是修炼出霸体境的男人，要是他愿意，一个晚上就能把这五百个女人包括田江月在内全乎干瘫痪。

    之所以对眼前画面不为所动，只是因为他前世见多了而已。

    前世他崛起的道路上，有多少势力，多少女子想要来巴结他，给他抛出各种橄榄枝，美人千千万，一览无遗的任他挑选，他都看麻木了，如今唯有动了真感情的女人，才能让他产生欲望。

    玉堂春的心中也产生了和田江月一样的想法，认为陈锋可能那方面不行，于是出于对儿子的关心，她走上前来对着陈锋说道：“阁主，今日乃是大喜之日，何不挑选几名美人驾驭一番，给阁主助助兴啊。”

    陈锋闻言脸色顿时黑了下来。

    这些女人的脑回路真是清奇，身为男人的他都还没什么心思呢，她们倒是一个个先替自己操心起来了。

    “不必了，这是一部适合女子修炼的功法，你替我传下去吧，还有这本炼丹之法，你们都好生潜修，日后冰清阁便要朝着成为囚龙大陆第一大炼丹师圣地去发展！”

    此话一出，令冰清阁众多美人对未来充满了向往。

