    段文俊一直觉得，段家堡背靠峈山，这是一道天然屏障所在。

    峈山山高林密，越往深处，里面越是瘴气横生，毒虫猛兽不绝，定然是个无人区。

    段家堡则是进入峈山南面山脉的唯一路径。

    所以，他方才将许多重心都放在了峈山南面这片边缘地带。

    栖凤崖的矿场，落凤坡的训练营地以及附近的水泥工坊。

    将来，他还有其他规划，也是要放到这峈山附近的。

    他觉得一来这山里没有人，安全可以得到保障，许多商业机密也不容易泄露出去。

    二来靠山吃山，这峈山到处都是宝。

    如今不仅发现了铁矿，还发现了石灰石和石英石，后面有时间慢慢开发和寻找，说不定会有更多的收获。

    可是，班德润和骆良平他们却在林子深处遭遇了其他人，这件事情不得不引起他的重视。

    将班德润和骆良平带进营房，他便急切地询问起来，当时到底发生了什么事情。

    班德润看了一眼骆良平，方才缓缓说了起来。

    他们是今天凌晨进山的，按照原来的计划，全程有近二十公里的路程，穿过中间的丛林，到达在林子里面的临时营地。

    这一条路，大家已经走过不少次，算是十分熟悉了。

    每两天进行的一次拉练，走的便是这条路。

    为了保证队伍的安全，避免不必要的突发状况，按照云霸天的要求，班德润每次都会亲自带着几个会轻功的人在前面开路，而骆良平则在后面带队伍跟进。

    这一次，也不例外。

    可是，今天就在他们快要到达临时营地的时候，却发生了变故。

    他们，遇袭了。

    班德润说，他带着四个人刚刚来到营地门口，便从里面射出来一波箭矢。

    幸亏他们都有修为傍身，堪堪躲过了一击，只有一个人受了点轻伤。

    可是没有料到，那些箭矢都不是普通的箭矢，上面涂满了毒药，受伤的人马上就昏迷不醒了。

    班德润慌忙让其他人将伤者带下来，自己仗着身手冲入营地。

    可是，营地里面空无一人，根本没有发现任何异样。

    若不是刚刚有人受伤，他还真会以为是不是自己太过紧张了。

    为了防止野兽的袭击，临时营地的周围，他们都用藤条编织了一道一人多高的栅栏，只有营门口一条出路。

    可若是刚刚袭击他们的是江湖高手，直接飞过了栅栏，班德润也不可能发觉不了才是。

    不过，经过一番仔细勘察，他还是发现了一些蛛丝马迹。

    班德润在栅栏上发现了一个足可以让一个人容身的小洞。

    栅栏的外面，则是一望无际的丛林，里面长满了各种灌木。

    灌木丛中，有被人开辟过的迹象，许多地方的树枝都被折断了。

    这是他们之前从来都没有发现过的。

    显然，这是这两天刚刚被人钻出来的。

    想到这里，班德润便顺着痕迹追了下去，还给后面的人留下了记号，方便他们过来接应。

    班德润在丛林中追踪了近一刻钟，终于发现前方影影绰绰的几道人影，便更加肯定是袭击他们的人了。

    只是，在那灌木丛生的丛林中，即使他的轻功也使不出多大的优势来。

    反而是前面那群人，似乎对山里的情况十分熟悉，奔跑速度极快。

    这样子一前一后，他们又奔跑了好几里地，渐渐地班德润居然失去了他们的踪迹。

    可就在这个时候，他却发现了一条峡谷。

    峡谷并不是很长，在峡谷的尽头，他看到了几座低矮茅草屋，里面还亮着昏黄的灯光。

    班德润不敢贸然进入，便隐身在峡谷口观望。

    不过片刻，峡谷里面便传来了阵阵野兽的嘶吼声，还有人的惨叫声。

    班德润正想进去查看，却听到身后响起了脚步声。

    却是骆良平让留赞和赵晓武两人带领队伍在临时营地警戒，自己带着一队人循着班德润的记号追了过来。

    一个小队也有好几十个人，所以他们胆子便大了起来，顺着峡谷悄悄摸了进去。

    只是，经过了刚刚的惨叫声之后，整个峡谷里面静悄悄的，再无半点动静，不禁让他们心中有些发毛。

    不过数息时间，他们便带着小队摸到了峡谷尽头的茅草屋跟前，却是看到了他们这一辈子都无法忘记的景象。

    茅草屋里面，一片狼藉。

    地上到处都是残肢断臂，鲜血溅得到处都是，令人毛骨悚然。

    仿佛什么野兽洗劫了那里一般，四周充满着浓郁的血腥气味。

    一股危险的感觉，涌上他们的心头，所有人都开始警觉起来。

    紧接着，在外面的兄弟，就受到了一只熊瞎子的袭击，瞬间伤了好几个弟兄。

    经过一番搏斗之后，他们终于将熊瞎子击杀。

    他们又里里外外找了一遍，发现里面的人并无活口，便挖了个坑，将尸首给埋了。

    本来班德润还想着要将那熊瞎子的尸体带回来给营地加餐的，可是想到它刚刚杀了那么多人，肯定还吃了不少人肉，便又放弃了。

    所以他们觉得，当时袭击营地的，应该就是峡谷尽头那些茅草房里面的人。

    他们被班德润发现之后，便逃回了自己老巢，却不料正好遇到了熊瞎子出没，顿时都葬身熊腹。

    听到这里，段文俊的眉头不由得紧皱了起来。

    凭着他的直觉，他觉得事情恐怕并没有那么简单。

    他看了看班德润道“老班，我问你，你在跟踪那些人的时候，有没有被他们发现？”

    “虽然这些人非常警觉，可是我可以确定他们定然都没有达到凝气修为，那一路狂奔，应该发现不了我。”班润德皱了皱眉头，然后又缓缓摇了摇头“看他们奔跑的动作身形，我倒是觉得看，他们更像是常年在山中行走的猎户。”

    “猎户？”段文俊点了点头“可是有一件事情你想过没有，既然他们是猎户，而且在那么警觉的情况下，为什么会被熊瞎子袭击，毫无还手之力？”

    “更何况，你不是说他们还会使用一种毒箭吗？那些房子并没有被熊瞎子毁坏，他们完全有藏身在房子内外，跟熊瞎子周旋的机会。”

    “少东家，您是觉得死的人，并不是袭击我们的人？”班德润闻言一惊。

    段文俊摇了摇头“我也不知道，只是感觉，这其中有些蹊跷。”

    “老班，少东家这么一说，我也是觉得有个地方很奇怪。”就在这个时候，骆良平开口了“当时老班带人进入那些茅草屋查看，我就在屋外，那头熊瞎子就像突然出现在我们的身后袭击我们了。”

    看着众人一脸疑惑，他又接着补充道“不管那熊瞎子是从峡口进来，还是从峡谷两旁的山坡冲下来，那个大个的体形，我们绝对不可能没人发现才对呀！”

    “莫非，那峡谷尽头不止那几间茅草屋，还有我们没有发现的暗道？”班德润亦是一惊“如果那些被杀的人不是袭击我们的人，那么袭击我们的人极有可能就从暗道逃走了。”

