    这些年，房俊之所以从一介纨绔、“长安一害”逐渐成长为一方大佬、军方巨擘，除去其本身卓越之才华以外，更因为他不断的栽培新人，将一些原本名不见经传之辈简拔于微末之中，而后委以重任，成为其坚定的追随者，使其本身之实力不断增强。

    何以彰显一个人的地位？

    无过于人脉、权势而已。

    人脉需要各种各样的人来构筑成一个脉络，权势更是对于人的掌控，令之所出无所不从，无数能人异士为你肝脑涂地，这就算权势。否则空有一个高高在上的爵位、官职，却一个人也指使不动，那叫什么权势？

    苏定方、薛仁贵、裴行俭、刘仁轨、刘仁愿、席君买、程务挺……

    正是这些人在房俊的栽培之下崛起，才使得房俊成为军中的实权派人物，再加上其显赫的战功，方能与一干贞观名将相提并论，且青出于蓝。

    由此可知，既然房俊敢将高侃留在长安率领半支右屯卫镇守玄武门，就意味着他非常看好高侃之才能。

    这样一个培养出无数年青俊彦的军方大佬这般信任高侃，李承乾还有什么可去怀疑的？

    对于房俊之才华能力，李承乾简直崇拜迷醉，深信不疑……

    李靖道：“老臣稍候便进驻东宫，统御东宫六率接管各处城门，由高侃在玄武门外镇守，钳制左屯卫。纵然当真有贼子纠集匪寇私兵欲行悖逆之举，亦可与之一战！”

    对于眼下的危局，李靖充满信心。

    东宫六率虽然新近整编、训练，但是各卫率之统领诸如李思文、程处弼、屈突诠之流皆是名门之后、家学渊源，于带兵一道能力匪浅，且各自背后皆有靠山，使得在六率之中权威甚重，令出法随，敢打敢拼。

    右屯卫更是曾随房俊兵出白道、横行漠北、覆亡薛延陀，甚至直捣龙城、勒石燕然，纵然只有不足两万人，但是各个精锐、以一当十，又岂是左屯卫那等疏于操练、军中上下充斥着好吃懒做世家子弟的乌合之众可堪比拟？

    有了这两支强军，再加上城外贞观书院千余学员可在危急之时作为预备军入城参战，可保东宫万无一失。

    李承乾心中安定，却依旧愁眉不展，叹息道：“这些时日，还望卫公多多尽心。若无确凿之证据，孤不可能抢先对那些贼子动手。”

    若是当真长安城内外发生兵变，东宫在最初必然处于被动之局面，因为就算东宫的兵力再多，也不可能在全无证据的情况之下悍然向关陇、宗室等等有可能发动兵变的势力抢先出手。

    那就给人落下“祸乱朝纲”“暴戾不仁”之骂名，由护佑社稷的监国太子变成祸乱朝纲的千古罪人……

    李靖当然明白太子的为难之处，宽慰道：“殿下放心，贼子纵然狗胆包天，当真敢发动兵变，也不过是纠集各家的家兵死士。这些奴婢之流横行乡里鱼肉百姓还成，可是只要对上六率与右屯卫这样的精锐军队，亦不过是一群乌合之众而已！殿下只需稳坐东宫，看臣等剿灭叛军、涤荡寰宇即可。”

    局势自然不会如设想那般一帆风顺，既然那些人敢于发动兵变，必然有着几成把握，最起码在兵变之处，一定能够窥得东宫疏漏之处予以打击，故而在一定阶段之内，东宫势必处于下风，处处被动。

    然而正是这般困难，却使得李靖胸中早已湮灭多年的豪情陡然迸发！

    想当年，他统御大军南征北讨，立下无数赫赫战功，被当世称作“军神”，声望足可比拟古之李牧、白起，结果却因为功高震主，受到陛下猜忌，不得不主动交卸军权，幽居府中，将一腔豪情寄托于著书立说之上。

    如今局势危急、关中板荡，他深受太子信赖委以重任，又可以排兵布阵上阵杀敌，岂能不热血沸腾？

    老骥伏枥，亦是志在千里。

    烈士暮年，犹自壮心不已！

    似李靖这等当世人杰，又岂能甘愿蛰伏于宅邸之内，与草木同朽？家国危难、江山动荡，正是英雄豪杰仗剑出鞘涤荡寰宇之时！

    *****

    一连数日，长孙冲皆秘密拜访关陇各家，与各家家主接洽密谋，又联络关中各处驻军之中与长孙家关系密切者。

    谁也没想到至今为止依旧身为“钦犯”的长孙冲居然潜返长安，且受长孙无忌之命居中联络、绸缪大事，震惊之余，也对长孙无忌之谋算多了几分信心。固然甚少有谁家直接答允下来，但是也各自处于观望状态，只要局势有利，必然参预其中。

    长孙冲连续拜访、谋划，深感肩负之重任，不敢有丝毫懈怠。

    长孙温在一旁劝道：“大兄，可是身子有些不妥？大事固然重要，可也要调理好身体，似你这般辗转万里又要劳心劳力，可千万不能病倒，否则这一摊子大事，何人能扛得起来？大事固然重要，还应多多注意歇息才是。”

    长孙冲捏了捏眉心，喝了口茶水，神情甚是憔悴，叹息道：“此番回京，为兄秉承父亲的吩咐，多方交涉诸多绸缪，为将来施行大事打好基础，又岂敢耽于安乐，拖延时机？”

    平穰城七星门使得唐军大败，数千唐军陷入七星门内被一把火烧了个干净，更中了渊盖苏文的奸计使得“王幢军”神不知鬼不觉的潜伏在安鹤宫后的深壑密林之中，直接导致了李二陛下的坠马负伤……

    诸多错误，使得长孙冲潜伏平穰城的任务一败涂地，连他自己都差点被宰了，“戴罪立功”之事自然彻底告吹，等待他的依旧是四海通缉的罪名，今生今世都别想重返长安。

    他若是想回到长安，回到长孙家享受荣华富贵而不是如丧家犬一般流亡天涯，就只能将父亲的计划完美无缺的施行出来，所以他岂敢有一丝一毫的懈怠？

    然而其心中却始终横亘着一根刺，咽不下、吐不出，为之辗转反侧、茶饭不思……

    长孙温亦是眉眼通透之人，好奇问道：“大兄可是有何难处？不妨说出来看看，小弟固然愚笨，却也手脚便利，说不得能够为大兄分忧解难。”

    他以为长孙冲为难的乃是家族之事，却不了长孙冲闻言，沉吟一下之后，看着他问道：“吾听闻外面有传言，说是长乐与房俊那厮苟且私通，且早已为其诞下子嗣……却不知是真是假？”

    长孙温愣了一下，心里斟酌一番，小心翼翼道：“长乐殿下与房俊之绯闻，在坊市之间流传早已非是一日两日，但一直并未有人亲见，且长乐殿下与高阳公主一直亲厚，时常携手同游，来往密切，若是当真有那等事，以高阳公主之娇蛮性情，岂能善罢甘休？更别说与长乐殿下亲近依旧了。”

    他小心斟酌着话语：“小弟素知长乐殿下之为人，最是端庄贤淑，颇有文德皇后遗风，岂能与自己的妹夫行下苟且之事？况且，兄长与长乐殿下和离多年，期间无数世家子弟向陛下求亲，却皆备殿下婉拒。一个女人若不是心中始终放不下另一个男人，又岂能洁身自好、孤独终老？说不得，殿下心中仍旧对兄长恋恋不忘，毕竟一日夫妻百日恩，殿下非是那等水性杨花、见异思迁之人。”

    曾经他距离家主之位仅仅咫尺之遥，孰料陡然间形势剧变，不仅未能将长孙淹一举剪除，现在长孙冲又带着父亲赋予的重任回到长安。他并不将长孙淹放在眼中，纵然有东宫之支持，可只要父亲认定自己为世子人选，东宫如何能够驳回？

    可长孙冲返回长安，却严重危及他的世子之位，他得想法子让长孙冲不能驻留长安。最好的办法，自然是得罪一个骄横跋扈的实权人物，连父亲都无法庇佑的那种。

    房俊自然就是最好的人选……

