    “导演，你需要我做什么吗？”

    “嗯…，当然了！

    我这人不喜欢欠别人人情，但也不喜欢别人欠我人情，有买有卖，有出有进，朋友之间才能相处的长久。

    比如说…”

    孙浩低头，一边收拾茶几上的另一份剧本，一边笑道：

    “老颜，你出去时帮我把门带好，就当是还我选你做女主角的人情了。”

    “啊…”

    才聊到这里，便听见一声惊叫，孙浩抬头，立刻就瞪大了眼睛，刚才还衬托着美女好身材的黑色紧身T恤，此刻已然被她拿在了手中。

    卧槽，这简直是要人命了！

    不过，震惊只是一瞬间，孙浩接下来的反应更快，朝着这美女就伸出颤抖的右手。

    “不是，老颜，我拿你当兄弟，你却要贪图我的美色？”

    “噗嗤…”

    理解错了孙浩的意思，颜丹辰羞的无地自容，正手足无措，准备找个地缝钻进去，就听到了他的【指责】，马上便笑出了声。

    而这一笑，也就冲淡了刚才的尴尬。

    “导演…”

    “嗯？”

    “今天这事，你能不能别往外说？”颜丹辰低头穿着衣服。

    “什么事，不就是你到我房间里拿份剧本吗？既然剧本已经给你了，那你就赶紧出去吧。”孙浩没再看她，而是朝门外挥了挥手。

    “嗯，谢谢！”

    穿好衣服，微微鞠了一躬，颜丹辰就低头走出了房间，然后又从外面带好了房门。

    直到瞧见房门关上，坐在沙发上的孙浩才敢起来，弓着腰，快步跑向卫生间。

    马蛋，这个年头，正人君子可是不好当！

    ～～～～～～

    “咔，黄怡，你的表情不对。

    你是被死神看上的人，怎么可能和常人一般走路？

    记住，你现在每到一个地方，甚至是每往前走一步，都要事先观察，仔细观察周围从人到物，瞧瞧是不是有某些人或者是某些物很有可能瞬间令你失去生命。”

    ……

    “咔…，不行！

    你这行为像是在做贼。”

    ……

    “咔…，还是差点意思，你只是在演，我看不到一丁点你对于死神的恐惧。”

    ……

    第二天

    一开工，《死神来了》剧组就来到了港岛青山精神病院，在这里实景拍摄女主黄怡和上一部唯一幸存者颜丹辰之间的会面。

    可一连拍摄五条，黄怡都不在状态，始终找不到孙浩想要的感觉。

    看来，还是放假这几天闲久了，让她都忘记了戏应该怎么演了。

    想到这，孙浩便从导演监视器后面站了起来，鼓了鼓掌。

    “啪啪啪，吕海波…”

    “在！”

    手拿场记板的吕海波，狠狠的瞪了一眼好友黄怡，然后凑过来想向孙浩解释，不过还没等他开口，孙浩就指了指楼下。

    上午九点，病人们刚刚吃完早餐，正在楼下花园里散步玩耍。

    有人在捉蝴蝶，有人在讲故事，有人坐在长椅上傻笑，还有人在模仿孙悟空打妖怪…

    顺着孙浩手指的方向看过去，吕海波不明所以。

    “导演…”

    “你现在带着黄怡去到楼下溜达一圈吧？”

    “啊…”

    不光是吕海波了，就是摄影师宁昊，灯光师邢建波也都惊讶的张大了嘴巴。

    导演还真敢玩，竟然要让吕海波陪着黄怡去和精神病人们打成一片？！

    “导演，不去行不行？”黄怡哀求。

    “行，但你得保证一条过！”孙浩开出了条件。

    “……”

    黄怡思索好长一会，最后还是咬咬牙，拉着吕海波就朝楼下走。

    望着他们下楼的背影，孙浩就朝站在不远处穿着一身白大褂的金玉姬使了个眼色，金玉姬会意，立刻悄悄的跟上去。

    主角去楼下体验生活了。

    剧组暂停拍摄，许多工作人员就凑在一起扯起了闲篇，聊聊港岛的美食，谈谈庙街的凤姐，侃侃兰桂坊的夜生活…

    看来，自己离开的这几天，这些家伙们是没少出去嗨皮呀？！

    站在窗边，盯着楼下花园一举一动的孙浩正暗自吐槽着，一股香奈儿五号的味道就从远处飘了过来，不用转头，孙浩也知道是霍雯希过来了。

    “导演…”

    “嗯？”

    “有空吗？我想和你聊聊…”

    “说吧。”

    孙浩并未看她，而是盯着刚刚走进花园里的黄怡与吕海波。

    楼下，黄怡已经进入状态了，东瞅瞅，西看看，走路机警，唯恐哪个精神病人突然狂性大发扑过来。

    “导演，昨夜我跟上去，本想再和你聊聊，可看见剧组里的一个女孩进了你的房间，知道你有事，所以我就撤了。”

    “呵呵…”孙浩轻笑。

    “其实你应该再等一会的，再等五分钟，你就能看见她从我的房间里走出来了。”

    “呃…”

    霍雯希微微一怔，话中的小机锋被人当面戳破，有点小尴尬，但还不影响大局。

    “咳咳…”

    咳嗽两声，清了清嗓子，霍雯希就继续道：“导演，给你讲个我知道的秘密吧！

    10月31号晚，你在汉城入住的新罗九老酒店其实有个女人去过，而且还敲了你的房门，不知道是没见到你，还是怎么滴，她转身便离开了。

    可就是这一幕，恰巧就被两个港岛狗仔给拍了下来。”

    “所以呢？”

    这时，孙浩转身问她。

    “所以，如果你有需要，我可以帮你把照片和底片买下来。

    孙浩，要知道你现在也是闻名全球的电影导演了，出现这种绯闻总归不好。”霍雯希笑道。

    “呵呵…，算了！”

    孙浩笑着摇摇头。

    “本来还没什么事呢，如果被你一买，我可就真是跳进黄河也洗不清了。”

    “可是…，可是…”霍雯希欲言又止。

    “别可是了，你的意思我明白，让我别到处嚷嚷我昨天对你讲的那番话。

    放心吧，我还没那么无聊。”

    “谢谢！”

    得到孙浩的承诺，霍雯希总算是松了一口气，想抽身离开，可眼睛转了转还是小声道：

    “孙浩，你难道就不好奇是谁敲了你的房门吗？”

    “李家欣！”

    “啊…，你怎么知道？”

    “張國榮告诉我的，今天一早，我还没起床，这家伙就给我唠叨了半个小时，说什么千万别招惹李家欣，你若敢招惹她，她就敢提着菜刀去找曾鹂抢男人。”

    说到这里，孙浩忍不住吐槽道：“Mani姐，你说張國榮是不是闲的，都被3000多位粉丝堵在家里出不来了，他还有闲心情关心我的私人问题？”

    “呃…”霍雯希挠头。

    这个问题还真不太好回答。

    不过，这时，一瘸一拐的吕海波就在黄怡的搀扶下上了楼。

    “导演，有个穿白大褂的女医生打我！”

