    双打比赛的第三轮有一个轮空位。

    毕竟八十四支队伍。

    于是。

    希望自家队伍轮空和希望雾都队轮空的情况又出现了。

    但天不遂人愿，雾都队的好运仅限于夏季赛和秋季赛，轮空这种好事正常来说也是等不到种子队伍的。

    当然他们也不需要就是了。

    人的名树的影，正常队伍光是看到他们就虚一半了，剩下那一半勇气在被吕姝和赵婕这对完美二人组打败以后，也被打击的消散无踪。

    第三局。

    李想和苏茜终于有机会上场，只可惜对手打得畏畏缩缩的，导致十分的实力仅发挥出七分乃至更低，连底牌都没用上就轻轻松松打赢了。

    对方在双打上面明明是个挺强势的学校来着，上届甚至打到了八强的位置。

    可惜在第三轮就被无情枭首。

    由此，出现了雾都大除了怪物一年级，还有四年级的怪物组合这种传闻，一时正热。

    尽管四年级出彩的训练家不少，可到了顶尖层次的两人依旧抵得上这个“美誉”。只是吕姝和赵婕并不乐意别人这么叫她们。

    “什么‘怪物’！自己菜就喜欢给人瞎取外号！”

    “是哒是哒！”

    两姐妹不停抱怨着，眼神却有意无意地瞟前面的某人。

    果然。

    “两位姐，当初我被取各种外号的时候你们可不是这么讲的喔。”

    李想转过头，语气怪异地说着。

    队伍中关系特别好的就那么几个，而能够毫不客气地嘲笑他的，除了男生中的宫煦和宋桀外，就只有这两位了。

    “是吗？有这种回事？”

    “不记得了诶，哈哈哈哈哈。”

    两个女孩儿自顾自地笑了起来，周围人或是附和地笑笑，或是无奈地看着她俩。

    有本事的人总是能获得更多的宽容，更何况吕姝和赵婕属于挑起大梁的存在，她们的胜利是绝对有必要的，也是三冠之路中唯一不确定的因素。

    双打三局两胜，哪怕李想能一打二也无法走到最后。

    说到底吕姝组没有超级进化这种一锤定音的要素，令队伍里的其他人感到不安……青少赛中传承者的统治力太过可怕，以至于有和没有会导致综合实力及团队气势上产生变化。

    压力就正儿八经地作用在了吕姝和赵婕的身上。

    不过大家初次打全球赛，所以哪怕最终成绩不是那么好，也没有人会太过责怪他们，顶多惋惜得不到三冠罢了。

    但吕姝和赵婕两人自身绝对是高要求的，因此别看她们闲暇时间嘻嘻哈哈，正经比赛还是很靠谱很认真的。

    第四轮。

    十六进八，到这个份上已经没有弱队可言了，每个代表队都是贼强的那种。

    而在众多学校里，西欧和极北一直是双打比赛的强势地区，双人组配合方面冠绝其他校队，常年包揽前四的位置，将诸夏和北美牢牢地拦在外面。

    这届也是。

    天都队遇上了极北赫堡，天神队遇上了西欧铁棘，这两个队伍一个四强一个亚军，试图把诸夏的两只强队再一次拦在四强外面。

    至于雾都队，他们撞上了天使城队——先前有成员堵李想要签名的那个队伍，双打方面不能算强，却也胜过了柏香和沈青的双人组合。

    实力有限没办法，本身雾都大就不是特别重视双打，上届毕业后连三队的双打组合凑不出来。

    吕姝和赵婕两人能走到今天和她们自身的才能加努力是跑不开的，雾都大的培养只能算十成里面占了一成。

    “别在意别在意，双打是团队赛，这次输了下次赢回来就行了！”

    苏茜安慰了一下两人，便开始热身活动了。

    第二局。

    徐鹤选择了她和李想出阵，虽然将奠定胜利的决胜局交给吕姝组很考验她们的抗压能力，但如果连对阵天使城队都有压力的话，冠军基本不用想了。

    如此这般。

    实力极度不均衡的小组上场，在观众们极其热烈的欢呼声中。

    “啊，又是这样，死死地盯着我，鸡皮疙瘩都出来了。”走在苏茜身侧的李想满脸无奈。

    学姐笑道：“你强才盯着你啊，学弟你总是这样凡尔赛发言是会惹人厌烦的哟。”

    “别啊，我就随便说说，您大人有大量。”

    他随口回应着，在指定位置站好，“今天也拜托你了，学姐。”

    “客气~”

    话音落下哨声响。

    比赛开始。

    双方各自释放出宝可梦。

    今天的战术打法是以苏茜为主李想为辅，由后者专心对敌人的宝可梦进行干扰，使前者放心输出。

    这种战法不同于以往的双攻击手类、常规的纯增幅类和半干扰半增幅类，非常考验攻击手的抓时机能力和伤害，对苏茜来说是有压力的。

    然而学姐主动要求，他作为学弟除了同意还能有什么选项吗？

    可惜对手并没有发觉到这个战术，两只宝可梦全程盯紧了李想的钢铠鸦，让他不费吹灰之力完成了干扰战术。

    苏茜的波克基斯非常顺利打傻了对手的两只宝可梦，尤其是中间的空气利刃双连畏缩，让原本存在的反攻可能性变为了零。

    只是在吃过亏的情况下，对手不知为何仍旧没吸取到教训，继续死盯着李想的宝可梦攻击，令他十分迷惑。

    到底咋想的，觉得他们会半途改变战术，主辅中途替换？

    并非没有可能。

    但无论对方是个什么想法，他的战术是不会改变的，也没必要那么贴心为对方去做考虑。

    最终，全时长二十三分左右，苏茜的谜拟Q以暗影爪拿下了它的对手——一只十二米高的阿罗拉椰蛋树，对方的【龙锤】则被钢铠鸦正面硬接接住了。

    吓到了不少人。

    因为这招【龙锤】威力相当夸张，光是能量余波便在地上炸出了一条深深的沟壑，藏个人都完全是轻轻松松的。

    想必对方打算借这招一举拿下钢铠鸦吧？

    没想到咕咕鸡硬到离谱的同时，还特别擅长羽栖这种可以恢复的技能，达成了长久站场的赖皮能力。

    对方下场时，既有失败的不甘心，也有灾难总算过去了的轻松感。

    和李想对战本就够倒霉的了，被耍的团团转就是在原先的基础上加倍。

    唯一值得高兴的是输了也不会被骂……这真的值得高兴吗？

    总之，和李想对战过的人心情大多是复杂的，有的人会期待与他的下次比赛，有的人则希望这辈子都不要遇见他了。

    两级分化十分严重。

    在这种风气下，天使城队的最后那只小组都受到了影响，情绪不知为何变得有些消极。

    吕姝和赵婕抓住了这一点，向对手发起了迅猛的攻击，最终顺利将其干掉，使得雾都队晋升双打八强并向下一轮进发。

    “八强了啊，就剩三场比赛，打完就是个人赛了。”

    李想喃喃自语。

    很多人认为比起团队赛，个人赛的竞争会更激烈，因为它能决出全球最强的青少年训练家，这个荣誉是许多人梦寐以求的。

    今年这届，由于他的存在，许多人已经认定冠军宝座属于他了，但这里面有没有敢于挑战的人呢？

    肯定是有的。

    而对李想来说，这些敢于挑战的人，就是他在全球赛上的白月光，毕竟和一个心态失衡的对手比赛，真的不是特别有趣。

    上午的比赛结束后。

    下午轮到了天都和神岛，前者爆冷，打赢了老牌双打强者赫堡队，断绝了对方再次双四强甚至更高成绩的期望。

    但天神队却倒在了西欧铁棘队面前，让许多期待的观众失望不已。冠军的母校单打十六强双打也十六强，这种成绩说出去多让人难受。

    没办法运气是真不好，单打早早遇上嗑药的新城队，双打又遇上冠军候补铁棘队。

    本身北美诸夏单打强，西欧极北双打强就属于定律了，寒堡队去年和今年团体单打能四强属于北美的华都队和天使城队拉胯。

    对于参加全球赛的队伍来说，成绩就是一切，天神队想要一雪前耻的话，只能靠个人赛打出成绩了。

    前几名多占几个，自然而然会得到原谅。

    ……

    双打八进四。

    雾都队遇上了熟人——新城队，隔壁天都队则遇上了去年双打没能打赢的铁棘队。

    屎一样的缘分让人不知道该说什么好。

    而由于最近被骂的太凶了，以至于新城队打算在双打上把面子找回来，反正李想胜了也只是一局而已，干掉另外两组同样能赢。

    带着这样的想法，八进四的准准决赛开始。

    一上场。

    李想和苏茜便似有似无地能感受到了一股厌战情绪，虽然明面上收敛得极佳，但小精灵的战斗表现再次证明了这一点。

    全程下来说对方没努力对战不对，说对方努力对战了也不对。

    再者……接受落败太快了点？不提别的队伍，新城队会如此轻而易举地接受败北就显得很不正常。要知道对方死缠烂打的战斗风格是出了名的。

    想来想去，也只有将筹码投在另外两场比赛这种可能性了，赢不了就送你们，然后拿下你的队友？

    好家伙，被看扁了啊！

    两人莫名有点生气，感觉队友被小看了，但对方的选择实属正常，他们也没有权利加以指责，只能在下场后给其他两组加“打爆他们”的言灵buff。

    当然。

    buff只是心理作用，一定程度上能提高宝可梦的战斗力，却十分有限，无法将一场开始就有差距的对战反败为胜。

    柏香组再一次落败了。

    这两位从第三轮开始没赢过，半强迫地增加了李想组的出场率，这个结果使得两人异常地自责，并再一次了解到自己实力上的局限性。

    明明较年长。

    有趣的是她俩的落败不仅没打击到吕姝和赵婕，反倒让她们更为兴奋。

    上场前，吕姝和李想说，她很喜欢列阵兵这种宝可梦。

    因为当它们被逼迫到极点的时候，不仅不逃跑，还会主动放弃退路并提高自己的能力，勇敢地和对手战斗。

    人们将其称之为它们的专属招式——【背水一战】。

    此时此刻。

    包括往后的半决赛与决赛，都将是她和赵婕的【背水一战】！

    说完，她就和赵婕一起走上去了。

    两人面对险境完全不曾动摇的坚定步伐远比赛场的欢呼更加震撼人心，也深深地吸引到了他。

    他认为纵使这场比赛没能获胜，双打冠军对于雾都队来说也不过早晚。

    而结果，自然是赢了，赢得那么理所当然，哪怕妄图借比赛修复口碑的新城队也心服口服。

    假如青少赛双打年度精彩片段可以由个人投稿的话，李想一定会投这场比赛一票。

    同时他也坚信着，吕姝和赵婕还会继续赢下去，成为挑起雾都队双打大梁的存在，并在校史上留下不可磨灭的痕迹。

    无奈几家欢喜几家愁。

    隔壁的天都队传来了落败的噩耗，铁棘队成功胜过了他们。

    假如没有雾都队，今年的双打四强又没有诸夏的位置了。

    由此。

    场上剩下的四支队伍分别为诸夏雾都队、西欧铁棘队，极北寒堡队和西欧花都队。

    阿芙罗拉的叶堡队倒在了花都队面前，不然的话是有机会和李想碰面的。

    单打没遇上双打也没遇上，实乃憾事。

    这也导致雾都队的对手变成了西欧花都队，另一边则是上届冠亚军之间的比赛。

    而西欧和极北的对手在双打强度上明显有所变化，这点李想能够轻而易举地感受到。

    相信吕姝等人亦是如此。

    不太重视该赛制的学校遇上了特别重视的学校，能赢下来只能说是奇迹。

    这场半决赛也是他们参加青少赛至此，打得最艰难的一场。

    得亏吕姝和赵婕的【背水一战】效果足够给力，这才在濒临绝境之时，由伽勒尔呆呆王那致命的剧毒，先一步拿下了对手的宝可梦。

    剧情反转之快，令人瞠目结舌不知道该说什么好。

    雾都队众人紧闭呼吸也在这一刻得到了释放。

    这一场。

    在网络上被称为青少赛上最精彩的翻转之一，亦成为了吕姝和赵婕扬名海外的基础。更向世界证明，诸夏人双打也是可以的！

    诸夏为之沸腾。

    决赛。

    亦悄悄来临。

    前一天的晚上，李想在梦境世界中，总算看到了从土中冒出来的嫩芽，一个多星期的悉心照料得到了回报。

    他兴奋之余认为这是一种吉兆，代表有付出就有收获的吉兆。

    然而。

    上届冠军寒堡队。

    他们来自极北地区最寒冷的区域之一，雾都队曾在团体单打上遇到过，并顺利战胜了，李想还碾压了他们的队长，并和宋桀一起点评了他那只波士可多拉。

    但单打的寒堡，和双打的寒堡完全属于两个学校。

    雾都队没出现在全球的舞台上之前，他就已经统治双打赛很久很久了，包括前几任队长都是由双打选手担任的。

    只不过最近他们想进军单打，才给了单打选手机会而已。

    ——降维打击。

    如此称呼完全没有错误。

    同样站在场上，寒堡队他们给人的感觉都不同，那种绝对的自信，不是一朝一夕就能建立起来的，得靠长久的胜利才行。

    尽管最后李想和苏茜靠坚盾剑怪、炽焰咆哮虎和mega沙奈朵它们赢了下来，对总体的局面依旧于事无补。

    吕姝和赵婕败了。

    落败的场面不算难看，但足以让人觉得不满意。

    毕竟他们都走到了这一步，光辉的场景近在眼前，却没能将其拿下。

    没道理能够咽下这口气的。

    不是抗压能力差不差的问题，而是当追求的事物近在眼前，却发现别人抢先了一步，那种源自内心感到不甘的痛楚。

    假如四强乃至八强输了，都还能接受。

    决赛输……

    比起输给李想这个年纪更小的学弟来说，痛苦一千倍，一万倍。

    吕姝和赵婕下台时，一言不发，没有眼泪也没有声音。

    却无比沉重。

    安慰的话语没有半点作用，反倒只能让自己更难受罢了。

    自李想加入起。

    雾都队头一次受到了重创。

    外界三冠王喊得火热，仿佛唾手可得一般，使得她们也下意识认为真的能得到了，反正有学弟在不是吗？

    整个青少赛的选手都害怕学弟，学弟能带来好运，我们绝对不会输，会创造一个新的传奇。

    但实际上。

    三冠王只是一个虚无缥缈的梦，看上去真实，可凑近后就破了。

    雾都队的众人，再一次深深地意识到青少赛不是个人秀，而是团体赛这一事实。

    哭泣毫无作用只能宣泄情绪，大家都懂得这个道理，可当别人都以“你们尽力了，成绩很好了”这句话来安慰她们的时候。

    泪水难以停止。

    她们真的尽力了吗？这个答案只有自己知道。

    那一晚。

    吕姝和赵婕这对形影不离的好友大吵了一架，吵闹声传遍了整座公寓。可等大家去找她们的时候，才发现两个人都消失无踪影了。

    直至宋桀在群里发了信息，大家才知道她俩的下落。

    那时的她们仰躺在无人的草坪上头碰着头，没有拭去脸上的泪痕，凝视着群星。

    “来年，不会再输了。”

    “嗯。”

    仿佛宣告般的对话。

    远处。

    躲在树下的李想默默看着她们，心中忽然觉得树果抽芽带来的吉兆并不是所谓的有付出就有收获。

    而是【新生】。

    曾经只是种子的她们，终于拥有了成为苍天大树的资格。

    路，才刚刚开始。

