    “我没准备什么。”

    宁拓只是平淡的回了一句。

    “堂堂北王，会没有一点准备吗？你征战多年，杀敌无数，想必身家财富，足以冠绝全场了吧？”

    童禹轻轻一笑。

    这句话，其实是在暗讽宁拓。

    因为在场大家都很清楚，宁拓沦为了质子赘婿后，曾经的财富，恐怕早就没了，被留在了宁国。

    如今的他，多半只是一个穷鬼。

    “不会吧？不会吧？堂堂北王，不会真的拿不出几样宝物吧？”

    “噗！那这游戏还怎么玩呢？”

    “总不能让童哥一个人拿宝物出来吧？啧！北王也不能这么霸道的吧？”

    四周响起一阵夸张的笑声。

    对于这些青年才俊们而言，但凡有一丁点打压宁拓的机会，都不会放过了。

    “不如这样，你鉴宝一次，便支付我三百灵石，如何？”

    此时，童禹给出了一个提议。

    这就让他相当于卖方，宁拓相当于买方，至于能不能挑中宝物，就全看宁拓自己的眼力了。

    “薇萱姐，你说宁拓会答应吗？”

    一名貌美女子，朝着夏薇萱低声问道。

    “不知道。”

    夏薇萱摇了摇头。

    她也猜不透宁拓的心思。

    不过，她今晚的任务，只是让宁拓陷入众矢之的，目前已经是达到了。

    也在此时，夏薇萱忽然一愣，她看到宁拓居然取出了灵石。

    不是三百灵石，而是足足八百。

    “居然还真敢出手……”

    夏薇萱有些意外，她更认为宁拓不会出手才对，那样也就不需要承担，挑错宝物后的羞辱了。

    “爽快！”

    童禹大笑一声，又指了指桌上的灵石：“我就吃点亏，八百灵石，给北王你三次机会，如何？”

    宁拓却是摇了摇头，道：“我们换个玩法，这八百灵石，我只选一次，若是选错，灵石你拿走。”

    “但若是选对了，宝物是我的，灵石，也是我的。”

    童禹不由一愣，旋即笑道：“行啊！既然北王这么有魄力，那就我陪着玩点大的好了。”

    宁拓不再多言。

    桌子上一共有十多样物品，但真正的宝物只有一样。

    所以选对的几率很低。

    然而，宁拓却连犹豫都没有，就是直接拿起了一块普通无奇的石头，对于那些晶莹的玉罐等物，反倒视而不见。

    “噗！宁拓你就不打算再考虑考虑吗？”

    “呵呵……你这还真是闭着眼睛拿的呢？”

    看到这一幕，不少青年才俊们，已经是忍不住笑了起来。

    童禹也是摇头一笑，道：“宁拓，要不我再给你一个机会，选一选别的？”

    “不必了。”

    宁拓平淡摇头。

    见状，童禹的脸色，才是微微一变，笑不出来了。

    他自然是知道，那块普通无奇的石头，是经过鉴宝行大师鉴定的宝物，里面必然是有好东西的。

    他原本还试图迷惑宁拓，让他重新选择。

    哪知道，宁拓根本不上当。

    “砰！”

    宁拓手心微微用力，便是捏碎了石头。

    下一刻，便看到华美的霞光绽放，浓郁的灵气逸散。

    原本普通无奇的石头里面，是一截翠绿色的玉石，手指长短，上面还有几个小孔，宛若一只小小的玉笛。

    “这是……琉璃骨玉笛？”

    在场不知是谁，忍不住惊呼了一声。

    琉璃古玉笛，并不是真的笛子，只是因为形似玉笛，才被取了这么一个名字。

    实际上，这是一种非常珍贵的修行资源。

    内部蕴含着非常纯粹的灵气。

    并且，对于淬炼修行者的周身骨骼，有着非常神奇的妙用。

    京城中的拍卖行中，在几年前，曾经出现过一支琉璃骨玉笛，当时被人以三万多枚灵石的高价买走。

    宫殿内安静了下来。

    童禹的脸色，不复之前的从容镇定，变得有些阴沉。

    三万多枚灵石，哪怕对他来说，也是一笔不小的财富了。

    更关键的是，有价无市。

    就算拿着灵石，市场上也很难买到琉璃骨玉笛。

    而宁拓仅仅付出了八百灵石？

    不对！

    根据宁拓修改后的规矩，他连一枚灵石都不需要付出，完全是白赚。

    这让童禹的心情如何能好起来？

    如果他早知道，那块石头里面是琉璃古玉笛的话，根本不会拿出来。

    拍卖会的鉴宝大师，虽然鉴定了石头内有宝物，不过，不知道宝物具体是什么，这才会如此。

    “继续？”

    宁拓平淡的扫了一眼童禹。

    于他而言，这就是送上门的宝物机缘了。

    尽管那块石头，沾染了童禹的烟火气息，但石皮也能在一定程度上，隔绝掉烟火气，所以他还能窥探到宝韵。

    只是比起平时，要显得弱了许多。

    但只是在近距离下鉴定甄别，却是绰绰有余了。

    可以说，凭借着截天一脉传承人的身份，论鉴宝能力，根本没什么人能和宁拓相比，完全不在一个层次。

    这些人和他玩鉴宝，便是争抢着送机缘上门。

    他自然照单全收。

    这种时候，可没必要客气。

    “继续就继续，我不信你真的看出点什么。”

    童禹一咬牙，又是重新拿出了许多的物件。

    为了参加这场鉴宝宴会，他显然是有过一番充足的准备。

    他不相信宁拓有非常厉害的鉴宝能力，毕竟就算是拍卖会的大师，也需要仔细的鉴别。

    还需要施法，借助诸多的工具等等。

    没人像宁拓那般直接伸手就拿的，那一看就是门外汉，根本就是在瞎蒙。

    “我不信你每次的运气都能那么好。”

    童禹盯着宁拓说道。

    “或许我的运气就是很好呢？”

    宁拓平淡的扫了一眼童禹，然后，他将一只白玉瓷瓶拿了起来。

    童禹脸色再变。

    “砰！”

    宁拓一掌按下，白玉瓷瓶当场粉碎。

    紧接着，在那些粉碎的瓷片中，一点点墨绿色的光芒浮现，一股十分浓郁的生命气息涌现。

    宁拓探手间，将其中一块瓷片拿了起来，墨绿色的光芒，正是从这块瓷片的边角处逸散出来的。

    “好浓郁的生命气息，这是能救命的宝药吗？”

    此时，就连夏薇萱都是忍不住惊呼一声。

    而童禹的脸色，已经一片铁青了。

