    看匙人贝萨洛的脸上挤出一团尴尬的笑容，伸出好像白面包的手掌，五根胡萝卜似的手指一齐竖起。

    “五百万金龙？”丹妮眉梢一挑，有些惊讶。

    “嗯。”贝萨洛抿嘴点头。

    “呵呵，这下又怎么说？你一个看匙人，连无面者的酬金都知道了。毫无疑问，黑白之院的金龙都存在布拉佛斯铁金库，还说没关系？”杰洛戴恩冷笑道。

    “布拉佛斯铁金库吸纳全世界的存款，曾经的伊里斯国王，如今的多恩马泰尔，在这里也都有存款。”贝萨洛眼神向上飘，搓着胖手说。

    “难怪，在短短三百多年间，布拉佛斯就从一个偏远的海城，跃升为九大自由贸易城邦之首。”丹妮神色复杂地感慨道。

    瓦雷利亚时期，布拉佛斯只是“私生女”。

    别说其余八个城邦，就连隔壁北境的白港都不如——起初几百年，布拉佛斯只能吃到狭海贸易的残渣，主要与白港竞争颤抖海的贸易，但白港历史更悠久。

    大灾变之后，瓦兰提斯也当了一百多年的“大姐大”。等伊耿姐弟妹登陆维斯特洛之时，布拉佛斯已成了九大自由城邦之首。

    这发家致富的速度......

    也难怪，一个“未成长的”龙女王，就能赚五百万金龙，其他人即便不如龙女王值钱，可只要数量够多，一年下来，黑白之院也能有......

    呃，丹妮不知道黑白之院有多少无面者，也不知他们接单的频率，收入还真不好算。

    但无面者完全是无本买卖，执行任务的无面者是千面之神的信徒，甚至不分佣金。

    黄金全落在黑白之院手中，然后锁入铁金库。

    “黑白之院有多少无面者？”她忍不住问。

    慈祥的人又变得慈祥起来，很慈祥地说：“只无名之人一个，但信徒遍布布拉佛斯，行走在整个世界。

    就像七神教会，除了不定时的聚会，信徒也不会天天待在教堂里。

    黑白之院是千面之神的‘贝勒大圣堂’，仅此而已。”

    ——所以，你骑龙焚烧黑白之院，最多烧死老夫一个，要把我们一网打尽，那是痴心妄想。

    丹妮竟然听明白了，也越发觉得无面者是个大|麻烦。

    可她还要装作没听懂的样子，递给慈祥的人一个和气的微笑，问道：

    “大祭司似乎在强调，只有黑白之院管辖下的无面者不再对我出手。也就是说，有人能脱离黑白之院，重获自由？”

    慈祥的人很是惊疑，想不到龙女王连这么个小小的漏洞都察觉到了。

    他却不知道对面坐着个白皮黄心的天朝人，一个外国佬和天朝人玩文字游戏......

    “女王陛下，某人为您介绍一下黑白之院这个教会。”

    慈祥的人清清嗓子，郑重地解释道：“世人口中的无面者，是千面之神教会的祭司，他们无牵无挂，全身心侍奉千面之神，把神灵的恩赐带给该死之人，故而受到某人这个大祭司管束。

    但所有的教会不可能只有祭司，还有普通信众。

    甚至有僧人还俗，却依旧保留信仰。那时，无名之人有了名，就不再是‘无名之人’。”

    丹妮却不信黑白之院会允许老无面者退休。

    电影中，当杀手想归隐，想回归正常生活，几乎没几个成功的，都会被杀手组织干掉。

    不说贪下老杀手的养老金，死人起码能更好地保守组织的秘密。

    一个合格的无面者一生会杀多少人？

    万一他把自己的任务和无面者的秘密全部透露出去，该引起多大风波？

    “如果有‘有名之人’以‘无名之人’的技巧来杀我，这算谁的？”丹妮皱眉问。

    “您得到黑白之院的承诺，只要是千面之神的信徒，绝不能向您出手，这是比宾客权利和神圣誓言更坚固、更神圣的承诺。

    如有人违背......即便黑白之院无法预防到，却必会在事发后，给予他最大的惩罚。”慈祥的人斩钉截铁地说。

    呵呵呵......

    老无面者说的郑重其事，丹妮却只想笑。

    一个无面者对子一位女王，真划算！

    良久，慈祥的人问道：“龙女王，关于无名之人对您刺杀一事，黑白之院的答复，可还让您满意？”

    “还行。”丹妮咬牙道。

    不满意又能怎么办？

    自古以来，谈判的结果都不以双方对错为依据，而是看各自的炮口有多粗，炮弹射程有多远。

    经过一番试探后，龙女王发现自己的炮口够粗，却不能够一发入魂，干掉敌人。

    面对根深势大、枝叶繁盛却又隐蔽至极的无面者，龙女王也感到有力无处使，有炮无处打。

    “啪啪啪......”胖子贝萨洛拍拍巴掌，脸上笑出一团和气的花儿，道：

    “好了，黑白之院与龙女王的误会完美解决，大家去海王宫庆贺一番，如何？”

    慈祥的人站起身，摇头道：“某人得去侍奉千面之神，告辞。”

    再次向龙女王行了一礼，慈祥的人带着艾莉亚与流浪儿走向楼梯口。

    “等一等，”黑暗之星向无面者伸出右手，“陛下，您还没问谁是要杀您呢！”

    “爵士，恕难从命，黑白之院绝不出卖‘奉献之人’。”

    慈祥的人停顿脚步，似是在回答杰洛戴恩，脑袋转向的方向却是龙女王。

    “奉献？”丹妮神色古怪。

    胖子贝萨洛解释道：“按照千面之神的教义，死亡既然是神的‘恩赐’，是痛苦的终结。

    那么，一个人想要得到这种‘恩赐’，就必须给神灵足够的奉献，献祭。无面者会代表神，把‘恩赐’给予世上任何人。”

    mmp，无耻暗杀也能被你们搞的这般清新脱俗，我是不服都不行了。

    “杰洛，不用为难祭司大人了，我知道是谁。”丹妮无奈一笑，“整个维斯特洛，除了泰温公爵，还有谁能在只得知我孵龙的第一时间，就下定决心请无面者？”

    慈祥的人瞳孔收缩，一言不发，转身离去。

    “泰温·兰尼斯特......”二丫眸光一闪，最后看了龙女王一眼，跟上慈祥的人的脚步。

    “陛下，您真聪明！”胖子贝萨洛竖起大拇指，赞叹道：“若非泰温公爵找铁金库作担保，我都不知道远隔几万里的泰温会如此忌惮您。

    现在看来，他做的很对，您是铁王座最大的威胁者。

    唉，维斯特洛再没比泰温公爵更清醒的人了。”

    “泰温请无面者还需要贷款？不都说，泰温拉的粑粑都是黄金吗？”丹妮惊讶道。

    胖子贝萨洛眸光一闪，意有所指地说：“女王陛下，您觉得坦格利安的敌人只是兰尼斯特？”

    “我不要我以为，我要他们觉得，坦格利安是不是自己的敌人。”丹妮笑呵呵道。

    “很明智的决定，如果坚持复仇，七国至少五个半，与您的矛盾无法化解。”贝萨洛赞赏地说。

    “这与泰温贷款有什么关系？”杰洛戴恩问。

    贝萨洛露出精明的微笑，说道：“既然铁王座上坐着拜拉席恩，而七国贵族多敌视坦格利安，那泰温公爵便没必要花自己的钱，为王国服务了。

    哪怕坦格利安也是兰尼斯特的死敌，哪怕铁王座上坐着他外孙，或者，亲孙子。”

    “有道理，”丹妮赞叹道，“难怪兰尼斯特能成为七国首富，连遥远的奴隶湾，都能听到泰温拉黄金的故事。”

    胖子突然面色一苦，期期艾艾地说：“陛下，有句话不知当不当讲......”

    “说吧，再坏的消息我也能承受。”丹妮白了他一眼，叹息道。

    “铁金库不容拖欠，您知道吧？”贝萨洛道。

    “嗯。”

    “王室的欠款，以铁王座担保......”贝萨洛观察龙女王的神色，小心翼翼地说：“按照传统，新的王朝有义务归还前朝的债务。”

    丹妮心中怒火燎原，面上平静无波，淡淡道：“所以，如果我登上铁王座，还得支付泰温雇佣无面者刺杀我的钱？”

    贝萨洛似乎遇到极其为难的事，一张白馒头似的油润面庞皱成包子褶，一对胖乎乎的大手绞出个麻花。

    “理论上，是...这样...的......”

    他好像太过羞愧，脑袋都快埋到桌面了，声音也极低，好似夏天蚊帐中的一只蚊子。

    丹妮面无表情，杰洛·戴恩冷笑连连，两人都一言不发地盯着胖子的秃瓢脑袋。

    气氛压抑，壁炉内的柴火哔啵燃烧，豆大的热汗在胖子油光光的顶门渗出。

    眯眼装了半天死人海王似从睡梦中惊醒，嘟哝着说：“龙女王从小就在布拉佛斯长大，是我们的好朋友。贝萨洛，看在我的面子上，打个七折吧？”

    贝萨洛·瑞安立刻活了过来，瞪大一对儿感情纯真的眼睛，叫道：“海王殿下，我只是看匙人之一，铁金库我说了不算。”

    “最多，最多......”胖子咬着牙，面色扭曲地说：“最多八折！瑞安家族今年在铁金库的分红不要了。”

    “丹妮，你看如何？”海王拿一双真诚的眼儿去瞧龙女王。

    丹妮不置可否，转而问道：“君临欠了多少钱？或者说，要登上铁王座，得偿还铁金库多少钱？”

    贝萨洛立即道：“一年内还款，只需635万。如果是您，雇佣无面者的借款打八折，可以再便宜一百万。”

    “每年利息多少？”丹妮又问。

    “不多，只6.5%，比旧镇教会银行的9.3%便宜太多。”贝萨洛微笑道。

    比现代社会很多银行的低息贷款都低，不算高利贷。

    不过这个世界，存款是吃不到利息的，有时候大额异地取款还得支付保管费。

    这种利息，倒是与国债差不多。

