    老头处于半昏迷的状态，你叫他，他能够应你，但是整个状态却是混混沌沌的，没办法坐立起来。

    “周沧，”张继生大口大口地喘着气，“快给老先生也灌些茶水，他刚刚的状态，跟湘玉很像。怕也是中毒了。”

    我心中一紧，手忙脚乱地拆了好几茶叶，泡了一大壶水给老头灌下去。

    他们这一路轮流背着老头回来，累得不行，两个人坐在老头的帐篷前，喘了许久才缓了过来。

    “是在哪找到的老先生？你们俩怎么在一块了？”我问道。

    王之水喝了口水，气息还是微微有点紧，“山顶找到的。回来路上遇到的继生。”

    “山顶？”我有点奇怪，这大半夜的怎么跑到了山顶呢。

    “他会不会是因为中毒了，所以精神亢奋，因此才能一下子跑到山顶上去？”张继生问道。

    “不知道啊。”王之水先是摇了摇头，之后眼睛却是一亮，“不过，他这么一跑上去，也给我们带来了一个重要的线索，山顶上，有一个观星台。”

    “观星台？”

    “是啊，观星台的出现，更加证明了古祠可能就在这附近的，但是，这中间有一个问题，”王之水说着，停了一下，“观星台大都是古代帝王所建，基本上的理由都是‘观云物、察福瑞、候灾变’，而实际上却是统治者为了宣扬一种自己是‘天选之子’的思想。根据陈教授关于瓦屋山的很多手稿显示，羌人是在这瓦屋山中祭祀古蜀王蚕丛的，还有根据我们在山中遇到的那个墓葬群的墓葬形式，我做了个猜测，我们要找的那个古祠，要么是蚕丛的皇宫，要么就是蚕丛的地宫。”

    王之水的话，把我和张继生都惊呆了，这蚕丛是传说中首位建立古蜀国的人，可这个人，却没有历史实证，更多的是出现在神话传说之中。

    “如果真的是古蜀国王蚕丛，那么这将是考古学界上一个里程碑式的发展。”张继生两眼发光，可是又忽然暗淡下去，“可是蚕丛一直是传说，没有出现过任何实证，王教授，你的判断能准确吗？”

    “小老弟，干考古学这一行的，永远都要保持一颗探索的心，就像是古滇国，最开始我们也一直以为它是司马迁杜撰出来的，结果怎么着，考古学家就在云南金莲山进行考古挖掘之时就发现了‘滇王之印’，从而证明了古滇国是真实存在的。”王之水说道。

    张继生还想说点什么，但是，我们眼前的瀑布，却忽然间发出浅蓝色的光，蓝光瞬间吸引了我们。

    太美了，这种美，让我觉得人类的词汇量太过于肤浅，以至于无法形容那种震撼。

    九道瀑布上，不断地出现蓝色的荧光点，让整个山涧如浩瀚的银河星空，我们仿佛已经置身于另外一个空间里，如梦如幻。

    “是蓝眼泪。”

    就在我们都沉迷于蓝色荧光的景色之中，身后突然幽幽地传来一声女音，把我们几个都吓得一哆嗦。

    “湘玉，你醒了，感觉怎么样？”我转过身去，见到湘玉在帐篷里坐起身来，脸上有点浮肿。

    她站立的虽然有点吃力，却也同样被眼前的蓝色瀑布所震撼了。

    可是很快，瀑布上的蓝色荧光就消失了。

    “蓝眼泪的光芒消失，它的生命也就结束了。”湘玉喃喃自语道。

    我们一同看向湘玉，显然，她对这种奇观有了解。

    “刚刚瀑布中的那些蓝色荧光点是海萤，也被人们称作蓝眼泪，是生活在海湾里的一种浮游生物，荧光动物，海萤的身体内有一种叫做发光腺的构造，受到海浪拍打的时候，就会产生蓝色的光。”湘玉说到这，忽然停了下来，皱起眉，“只是，海底的生物，为何会出现在这里呢？”

    我们也不知如何解释这个现象，一时间都沉默了下去。

    “湘玉，你感觉怎样，还有没有哪里不舒服？”我问道。

    湘玉有些愣住，看着继生好一会，才说道：“我没怎么啊，就是觉得头有点晕，有点恶心。继生，你为什么这么问？”

    显然，湘玉并不知道自己刚刚中过毒。

    “你好像中毒了，刚刚大喊大叫的，然后又晕倒了。”张继生说道。

    “中毒，中了什么毒？为何会中毒？”湘玉一脸惊讶。

    “这深山之中什么稀奇古怪的动植物都有，老先生也中毒了，我们猜，你们应该是碰到了什么有毒植物了，”我说道，把有人投毒曼陀罗的事隐瞒了下来。

    “是啊，这深山之中，我们也不知道哪种植物有毒，哪种植物无毒，像之前在红树林中，王兄的手被红树林划伤了，也中毒了。”张继生说道。

    “这瓦屋山中，真的是险境重重。”王之水感慨的同时，却瞟了我一眼，虽然只有那短短的一瞬，但我还是感觉到了。

