    秦瑟和厉老太太一起回过头看去，只见厉老太爷一脸威严地背着手走进来……

    “老婆子你又在瞎安排什么呢！孙媳妇儿就是孙媳妇儿！乱认什么干孙女！”

    老爷子态度坚决，难得敢瞪着自家老太婆。

    厉老太太没好气地回敬了厉老太爷一个白眼……

    这糟老头子进来秀什么智商，真以为她傻？认了瑟瑟当干孙女，那赫鸣不就彻底没戏了！

    她老人家不可能这么坑自己亲孙子！

    秦瑟勾了勾唇角莞尔一笑，“看来厉老先生还是不太喜欢我呢！奶奶，咱们连干的祖孙也做不成了！”

    厉老太爷脸色一变，连忙摆手解释道:“不是！秦瑟小丫头，你别误会，爷爷不是那个意思！爷爷就是觉得啊，你和赫鸣……”

    秦瑟显然对厉老先生的解释不感冒，没听完便对厉老太太道:

    “奶奶，厉老先生醒了，你们聊，我先出去了。”

    说完就潇洒转身，施施然地走出了房间……

    厉老太太原本还想叫住秦瑟，想了想，瑟瑟那还孩子既然已经把镯子带上了，出去就出去吧，省得又把镯子还回来。

    殊不知，秦瑟一口一个奶奶地叫她老人家，隔壁老头儿馋哭了……

    厉老太太回过神，看到自家老头子一脸幽怨的神情，蹙了蹙眉，“老头子，你又怎么了？哭丧着脸干什么！”

    厉老太爷摇头叹息，“哎！你看秦瑟那个小丫头多记仇，跟你一口一个奶奶得叫，就是不肯叫我一声爷爷！”

    厉老太太幸灾乐祸道:“那还不是你自找的！谁叫你之前欺负过小瑟瑟！”

    “我那时候不是老糊涂了嘛！”厉老太爷无奈的申请上多了几许欣赏，“不过，瑟瑟这小丫头我看好，配得上当咱们厉家的媳妇儿！”

    厉老太太用看‘普信男’的眼神看着自家糟老头子，“你想美事儿吧你！人家瑟瑟用得着你看好？就算全天下的女孩都想嫁进厉家，瑟瑟也不稀罕咱们厉家！你看瑟瑟她现在哪还有心思和赫鸣在一起！”

    厉老太爷也发现了不对，“是啊！我记得在海城那时候他们两个还挺好的，现在这是怎么了！”

    厉老太太面色深沉下来，“得好好查查最近这两个孩子到底发生了什么！”

    厉老太爷点点头，“老婆子你放心，我马上派人去查！”

    ……

    从两位老人家的房间里出来，秦瑟抬起胳膊看了看手腕上的玉镯，觉得很沉重。

    她并不是忘了还给奶奶，只是因为厉奶奶执意要把镯子给自己，推脱来推脱去，再把这传家玉镯碰碎了，那就罪过大了！

    等找个合适的机会，她再神不知鬼不觉得还给老人家。

    刚要把胳膊放下，手就突然被男人粗粝的大手拉住了……

    男人低沉而磁性的嗓音十分满意道:“嗯，尺寸倒是很合适。”

    秦瑟抬起来了看着男人那张噙着笑意的俊脸，没好气地抽回了自己的手，“你来的正好！刚刚奶奶的盛情难却，现在我把镯子还给你，你进去转交给奶奶吧！”

    说着，她便要把手腕上的玉镯撸下来……

    男人的大手再一次截止了她的举动，按着她的小手道:“既然带上了，就是你的了！”

    秦瑟好笑道:“这是镯子，又不是手铐，带上了还能摘下来呢！怎么，你还牛不喝水强按头啊？”

    厉赫鸣笑笑，不再和她争论镯子的事，柔声道“外面天气不错，想不想出去逛逛？”

    秦瑟不假思索道:“不想！我该回家了！”

    “带你去吃冰淇淋，喝奶茶？”

    “哼，我想吃自己会去买！你不用拿这些诱惑我！”

    厉赫鸣微微俯身，俊眸眼底颇噙着几分神秘，道:“听说最近新开了一家奶茶店，网传味道比你最喜欢的那家更胜一筹。”

    这……的确是秦瑟所感兴趣的事！她忍不住问道:“……在哪里？”

    男人得逞，挽唇一笑，“我不会告诉你，但我可以带你去认认路。”

    秦瑟:“……”

    套路，这都是套路！

    这时，陈伯一正经地走上楼来，看到大少爷和秦瑟小姐在不远处面对面拉着手，他老脸一红，后退一步猫在楼梯上，一时之间竟不知道该不该过去打扰大少爷和秦瑟小姐……

    秦瑟眼尖，瞄到了陈伯站在那边，立即抽回自己的手，“咳、陈伯来了。”

    厉赫鸣回过头，面色沉睿，“什么事？”

    都被发现了，陈伯也就没什么好犹豫得了，恭敬地走上前道:

    “少爷，家里刚刚来了一位先生，说是来找秦瑟小姐了。”

    先生？

    厉赫鸣深深地看了秦瑟一眼……

    秦瑟大概猜到了是谁。

    ……

    来到楼下，果然看到茅战霆坐在厉家客厅的沙发上，坐姿挺拔肃穆却又十分从容，端着一杯咖啡在喝。

    秦瑟走过去，“老茅，你来干什么？”

    茅战霆回过头来看向他，肃穆的脸上勾几了温柔的笑意，道:

    “你说送两位老人家回家，这么久也没回去？我不放心，来接你。”

    秦瑟蹙了蹙眉，道:“上午因为一点事情耽搁了。现在可以走了，走吧。”

    茅战霆点点头，站起身……

    秦瑟和茅战霆一起往外走，面前突然便出现了一道高大挺俊的身上，脸上是神圣不可侵犯的冷厉表情，冷冷两个字，“去哪？”

    秦瑟凝眸看着他，“我回家！”

    厉赫鸣上前一步，低眸看着她道:“胳膊上已经带了奶奶给你的传家玉镯，你就是厉家的人，这里就是你的家。”

    秦瑟怔了怔，抬起胳膊撸镯子，“你不说我还忘了还给你！”

    男人拉过她的小手，把她快要撸下来的桌子重新给她带回去，沉声道:“镯子不许摘，你也不许走。”

    秦瑟不悦地挑眉，“你命令我？”

    厉赫鸣:“……”

    这个小妮子吃软不吃硬，跟她来硬的，必然适得其反！

    于是，男人道:“你忘了？罗雯雯在这里，明天你还要带她去见你那位姑姑。”

    秦瑟眉心微拧，“……明天你按照约定时间把罗雯雯带到蔷薇会所，我自然会提前在那里等她。”

    厉赫鸣冷道:“你不留下，我不会送她。”

    秦瑟哼了声，“那我就把罗雯雯一起带走！”

    说着，秦瑟就要上楼去找罗雯雯……

    男人又道:“现在厉家门外有你姑姑的眼线，你带她出去，会引起对方的怀疑。明天你姑姑就未必会再如约出面。”

    “……”

    他说的不无道理。

    反正已经在这里住了一晚，也不怕再多一晚！

    等明天带罗雯雯去见到了秦芸，她就不回来了。

    秦瑟考虑了一下之后，转头看向茅战霆，“老茅，你先……”

    茅战霆似乎已经猜到她要说什么，先道:“瑟瑟如果不走，我也不会走。”

    秦瑟:“……”

