    “哼，你不敢说又怎么样，我已经知道你的身份了，你就是北暮！”楚凌齐已经绷不住了，赫然之间，他们的眼眸微微闪烁了一下，云暮挽不咸不淡地开口道：

    “你既然都知道了，那何必废话。”

    “你竟然敢骗我们！”楚凌齐气急，指着云暮挽开口道：

    “国师大人，此人居心叵测潜入我北厉国，隐藏身份，图谋不轨，国师大人，你千万不能被她给骗了啊！”

    “噢？”北冥渊微微一笑，眼里的冰冷显露，道：

    “太子殿下莫不是忘了，她是我的徒弟。”

    宴会之上，他就已经公开了身份。

    楚凌齐闻言，瞳孔再次一缩，他倒是忘记了，他们还有这么一层渊源！

    那岂不是一开始，国师大人就知道她的身份，所以从一开始，他们就是被他们算计的？

    国师大人虽然是北厉的国师，但是他从来就不会服从他们皇族之人，除非事关百姓安危，要么，他就绝对不会擅自出手，更不会对插手干预皇权更替，但是他的势力，却是比他们都强大！

    而且北厉皇室早有祖训，切不可得罪国师大人，就算是他怎么样……他们都绝对不可能动手！

    楚凌齐倒吸一口冷气，根本就不知道该说什么！

    “北厉算计我东陵在先，想让我东陵数万将士牺牲，好让你们欺压我东陵，本尊要护的国，没有人能动，记住了，你们还欠我一个承诺，我若是要，你们，就不能不给。”

    云暮挽冷冷开口，那睥睨众生的气度，直接就压得楚凌齐无法开口。

    旁边的宋将军他们亦是愣住了，根本就不知道北暮是谁。

    怎么回事？

    怎么好端端地吵起来了？

    “魔族已退，如此大功，相信你们北厉的奖励应该会很丰厚吧？等过一段时间，属于我东陵的奖励，我会去拿回来。”

    云暮挽最后再开口，话音落下，她的身影已经消失在了原地……

    ……

    “不好了……不好了！！宗主的命牌碎了！宗主的命牌碎了！”一道惊恐声音从大殿响起，他此话一落，霎那间，几个身影便是瞬间出现在大殿之中！

    罗列的命牌之中，那正中间的位置，已然化为了灰烬，那是……周秦天的命牌！

    “混账！究竟是谁！竟敢杀了吾儿！”

    周老祖额头青筋暴起，阴沉的脸上，带着戾气，松弛的皮肤，看起来十分狰狞恐怖！

    他话音落下，赫然之间，手中灵力飞出，在那化为灰的命牌上缭绕——追灵术！

    ——黑暗之中，周秦天在无数魔军的吞噬之下消失，他死亡的最后一刻，却是不甘心地看向天空，而天空之上所立的人，容貌绝世……正是，云暮挽！

    周老祖蓦然之间睁开眼睛，双眸赤红，旁边的桌椅在他的盛怒之下化为灰烬！

    “云暮挽……呵呵，又是云暮挽！杀我孙女，在杀我儿！简直是罪不可赦！传令下去，从今日起，飘渺宗上下，全力追杀云暮挽，不死不休！”

    “……是！”

    ……

    云暮挽同北冥渊离开，他直接就带着她飞出了边城之外。

    “魔族已退，他们盘踞的地方，应该会有暗元素。”

    “那具体在哪？”

