    “装的竟然是一颗脑袋！”

    “张三双腿打着筛子，他拿着手电筒往坛子里晃了一下。”

    “这一晃，把张三的魂都给吓丢了！”

    “因为，坛子里的那颗脑袋，和他的脸，长得一模一样！”

    “此时，张三的直播间炸了。”

    “观众们也发现坛子里的那颗脑袋和张三长得一样，大家都说，张三这是撞邪了啊！”

    “‘啊——’”

    “张三抱着头，崩溃的尖叫。”

    “突然，坛子里的那颗脑袋睁开了眼睛！”

    “那张和张三长得一样的脸，对他露出了一个诡异的笑容。”

    “‘啊——’”

    “张三惊恐万状的大声惨叫，与此同时，直播信号断了，张三的直播间瞬间黑屏。”

    “没有人知道张三之后在地洞里遭遇了什么。”

    “张三的粉丝都很担心他，有热心的粉丝帮他报了警。”

    “第二天，JC在这个地洞里发现了张三的尸体。”

    “张三的脑袋被套在了一个坛子里。”

    “JC们合力取下了套住张三脑袋的坛子。”

    “大家惊恐的发现，张三的脑袋断了。”

    “他的脑袋，被卡在了坛子里。”

    “这脸上啊，还挂着一丝满足的笑容……”

    【叮！收获观众恐惧值17点！】

    【叮！收获观众恐惧值18点！】

    【……】

    我叫王尼玛：“我淦，这踏马够诡异！”

    我是小仙女：“主播讲的鬼故事越来越恐怖了。”

    江海大壕：“主播，我们面基吧！你放心，我绝对是好人！”

    吕信站起身，拍了拍裤子上的灰，对大家说道：“各位彦祖，赶紧洗洗睡吧，明天我们再见！”

    就在吕信打算退出直播间的时候，观众们又沸腾了起来。

    我的女神是苏香：“我擦！主播！你你你你后面！”

    江海大壕：“我giao！老子差点被吓出翔了！”

    哎哟我去：“有……有鬼啊！”

    看到粉丝们又激动的刷爆了弹幕，吕信回头一看。

    “呼——”

    一条腿朝他的脸横扫过来。

    吕信猛地一躲。

    “哐当！”

    他的手机被这突如其来的大腿给一脚扫到了角落里。

    吕信定睛一看。

    我擦！

    居然是一双腿！

    吕信抬头望了望悬梁，他发现，吊在悬梁上的那双下肢不见了。

    他面前的这双腿，就是之前吊在悬梁上的那双！

    【叮！系统检测到B级鬼物正在靠近宿主！】

    沈清君出现在吕信身边，她也被这双诡异的腿给吓了一跳。

    “卧槽！这双腿居然能自己动？！”

    这也太不科学了叭！

    在他们面前的，仅仅是枯骨的双腿，枯骨的脑袋和上半身，都还挂在悬梁上。

    手机躺在地上，镜头凑巧对准了双腿鬼物。

    观众们被吓尿了。

    每天都被自己帅晕：“踏马的，老子一大老爷们都被吓哭了！”

    灵异砖家：“这……这也忒恐怖了吧！”

    【叮！收获观众恐惧值40点！】

    【叮！收获观众恐惧值45点！】

    【……】

    如此灵异的一幕，刺激了屏幕前所有观众的视觉神经。

    甚至还有人被吓晕了。

    涌入吕信直播间的观众越来越多，刹那间，逗音平台再一次迎来了用户流量的巅峰值。

    由于使用逗音APP的客户量剧增，导致逗音APP整个平台都瘫痪了。

    用户们都暂时无法观看直播。

    今晚的用户流量比吕信直播间第一次闹鬼时的流量还要高20倍。

    这件事震惊了逗音公司的高层领导。

    逗音大厦，运营部。

    运营助理郭凯喊道：“杜姐杜姐！完了完了，吕信的直播间太火爆，导致咱们APP各大功能都瘫痪了，用户压根就点不进来！”

    杜英姿：“你先别急，技术部门的同事很快就能解决了。”

    这时，办公室内进来一群西装革履的男人。

    领头的男人50左右，戴着一副黑框眼镜，气质十分沉稳。

    他看着手里的文件，对杜英姿说：“今晚我们逗音平台吸引了超过四亿的客户流量，那个姓吕的主播是个好苗子，争取把他签下来。”

    杜英姿恭恭敬敬的说道：“老板，我之前和他沟通过，只是，他不愿意和咱们逗音签约。”

    慕容鸿才皱了皱眉：“那给他单独开个高价合约，这小伙子现在的身价，是这个。”

    慕容鸿才对杜英姿比了个大拇指的手势。

    吕信一场直播，能给他们吸收将近四亿的客户量，这种成绩，都破整个直播行业的记录了。

    这么个香饽饽，逗音无论如何都要拿下他。

    杜英姿点点头：“好的老板，我改天再和他好好谈谈。”

    直播恢复了正常，屏幕前将近五亿观众正在看吕信大战双腿鬼物。

    双腿鬼物很灵活，能完美避开沈清君的所有攻击。

    沈清君退到了吕信身边，皱眉说：“这双腿的主人，生前肯定是个练家子。”

    说话间，那双腿又朝吕信狂奔而来，它起脚踢向了吕信的胸口。

    吕信猛地一躲，单手抓住了它的一只腿，用力往墙上一甩。

    “砰！”

    双腿鬼物被甩在墙上，砸出了一个大坑。

    它猛地翻身而下，一脚踢中了地上的坛子。

    坛子一个接着一个的朝吕信砸过来。

    吕信左躲右避，精准无误的躲开了砸向他的这些坛子。

    再这样打下去，也不是个办法。

    吕信心想，既然这具尸骨是男性的尸骨。

    那会不会……

    吕信的视线落在了双腿鬼物的胯下。

    他咧嘴一笑，一个箭步冲上前，一脚踢中了它的跨间。

    “啊——”

    地窖里，忽然响起了一道凄惨的尖叫声。

    是个男人的声音！

    吕信趁机从兜里掏出定鬼符，贴在了双腿鬼物的膝盖上。

    双腿鬼物被定在了原地。

    “吱呀——吱呀——”

    此时，吕信抬头一看，挂在悬梁上的上肢和骷颅头不淡定了。

    骷颅头和上肢在悬梁上左右摇摆。

    很快，骷颅头“咕咚咕咚”的掉在地上，朝吕信飞了过来。

    吕信眼睛一眯，戏谑道：“你确定你要飞过来吗？”

    “啊——”

    骷颅头嘴里发出了一声怒吼。

    显然，他被吕信这挑衅的态度给激怒了。

    吕信抬腿一踢！

    “砰！”

    骷颅头被踢在了墙上。

    “咕噜咕噜……”

    骷颅头在地上滚了一圈，又朝他飞了过来！

