    谢晨的受伤来的太过突然，所有人都没有预料到，因为在大家的心里，谢晨就是一个铁人，无论他多少次杀入禁区与那些内线悍将对抗，他都不会有事，谁也没想到他会栽在拉简隆多的手里。

    此时，原本愤怒不已的詹姆斯，也安静下来，聚精会神地盯着屏幕，也是满脸的不敢置信：“谢……受伤了？他疯狂演出了一个多月，为什么偏偏是在对阵芝加哥公牛的时候受伤？”

    詹姆斯又开始想起菲尔杰克逊的话来，他觉得难道芝加哥对谢晨有一种诅咒之力，所以谢晨才怕面对公牛的吗？

    詹姆斯显然知道这是荒唐的，谢晨受伤的原因很简单，就是遇到了拉简隆多，隆多是什么样个性的球员，作为曾经的对手，詹姆斯是再清楚不过的了，谢晨这一场在隆多身上连投那么多三分，这对隆多而言是挑衅行为，也许现在联盟大多数球员都对谢晨很尊敬，尤其是上赛季谢晨暴揍了奥拉迪波等魔术球员，很少人敢惹谢晨了，但隆多不一样，他天不怕地不怕，即便知道打不过你，依然敢跟你叫嚣。

    场上，湖人的球员连忙走上前来，全都非常紧张地询问谢晨的状况，谢晨可是湖人赢球的保证，谢晨的身体状态可是至关重要的。

    “谢，你怎么样？”

    “老大，你伤到哪了？”

    罗尔邓和英格拉姆一把推开仍跟谢晨缠在一起的拉简隆多，关心的望向谢晨。

    隆多被罗尔邓推了一下，原本以他的性格很是恼火，但是一看旁边已然受伤痛苦模样的谢晨，也就不再计较。

    这一次要不是隆多一直用犯规动作缠着谢晨，裁判又不吹，谢晨也不至于会受伤，不过现在谢晨根本没工夫去找隆多算账，他想进传奇剧情啊！

    “只差三分，只差三分我就可以复制最需要的能力了，没有乔丹的上篮能力，我根本无法对抗金州勇士，我必须要完成它！”谢晨心有不甘，他不再去埋怨为什么偏偏在这个时候受伤，当灾难要来临的时候，轮不到你去选择时间。

    “老大，我们把你扶下场吧。”英格拉姆说着，与罗尔邓将谢晨架了起来。

    谢晨勉强站起来，大家这时也都清楚地看到，谢晨的的确确是受伤了，大概是扭伤了右脚踝，现在走路都得一瘸一拐的走了，比赛是肯定没法打了。

    韦德看在眼里，也很心疼谢晨，心中惋惜不已：“没想到这么快你就要下场了。”

    网络上也引起了球迷的巨大反响，谢晨的球迷自然是心疼到不行，而谢晨的黑粉们则开始了幸灾乐祸。

    “立帖为证，谢晨这场比赛得分不会过27分，猜错吃翔！”

    帖子下面全是叫骂声。

    “简直无耻！谢晨受伤了你才说？你怎么不等谢晨退役了再赌？”

    还有的网友说，谢晨每场都这么疯狂，身体早晚会受伤，现在谢晨受伤已成事实，不知道会缺席多久，起码这一场打不了了，大家纷纷预言湖人的战绩会下降，勇士会重新成为西部第一。

    此时，谢晨强忍住疼痛，并没有想让队友把他扶下场的意思，而是对英格拉姆说：“告诉教练，我要继续打比赛。”

    “什么？老大……”英格拉姆愣住了，他甚至怀疑自己是不是听错了？都受伤了还要继续比赛？而且这还是脚伤，现在谢晨连走路都成问题吧？为什么这么坚持？这只是一场常规赛啊！

    沃顿早就准备好把谢晨换下来了，在得知谢晨竟然不退场，要继续带伤出战的时候，沃顿整个人疯了！

    “你说什么？！”沃顿声音很大，把旁边的观众都吓了一跳，现场所有人都看到沃顿几乎疯狂失控般的走向谢晨，对谢晨也大叫道：“你是不是疯了？你知不知道你已经受伤了？带伤出战如果再出什么事，后果有多严重？现在不是季后赛，不是去争总冠军，一场常规赛你拼什么？！”

    虽然身体是谢晨的，但身为教练的卢克沃顿比谢晨还要紧张谢晨的身体，最关键的是他觉得谢晨的坚持毫无理由，假如这是生在季后赛，是系列赛的第七战，是可以决出谁能拿总冠军的一场关键比赛，谢晨这样坚持，沃顿还能理解，但仅仅只是一场常规赛，谢晨为什么要拿自己的健康、职业生涯开玩笑？

    谢晨也知道沃顿此时很生气，但他没办法告诉沃顿真相，只能说：“让我再打进一球，我马上就下场。”

    “疯了，简直疯了！”沃顿着急的直抓狂，抓着头来回走，他不知道该怎么办，谢晨是级巨星，是地位比他这个菜鸟教练还要高的家伙，可沃顿如果顺从了谢晨，导致谢晨遭受更严重的伤病，甚至赛季报销，那珍妮巴斯会不会给沃顿几巴掌？

    詹姆斯虽然没在现场，但是通过屏幕画面，他完全感受到了现场失控的场面，此刻他也在电视机前来回踱步，度跟抓狂的沃顿一样快。

    “谢要继续坚持比赛？为什么？谢为什么还要继续打？他们是西部第一，只输了两场球，这一场胜负根本不重要，他这样冒着危险还要上场的原因是什么？之前几场比赛沃顿特意减少谢的出场时间，谢也顺从了啊，为什么现在……”

    想着想着，詹姆斯猛然一惊：“因为对手是芝加哥公牛！”

    同一时间，菲尔杰克逊的手机响起，打来的是勒布朗詹姆斯，禅师皱了皱眉，心想詹姆斯打来应该是骂自己的吧？

    本不想接，但连续响了几声，禅师还是接听了电话：“很抱歉，关于谢……”

    禅师原本准备向詹姆斯道歉，没想到詹姆斯一上来就冲禅师激动地说：“感谢你，菲尔！你告诉了我谢的秘密！芝加哥公牛对于谢而言果然有不同的意义！”

    禅师愣了一下，完全不知道詹姆斯说的是什么意思，禅师道：“勒布朗，你……”

    詹姆斯反问道：“难道你没有关注今天公牛和湖人的比赛吗？”

    禅师连忙重新打开电视机，连连道：“哦，我当然在看，毕竟这是谢本赛季第一次跟公牛的交手。”

    禅师一边拖延着时间，一边观察着场上的形势，他几乎一眼就看出了现在生的事，谢晨受伤了，沃顿不让他上场，他偏要上场。

    詹姆斯震惊不已：“虽然我不知道谢为什么要坚持上场比赛，但是我觉得这一定跟芝加哥公牛有关。”

    禅师并不知道谢晨是怎么受伤的，也连连道：“你说的没错，他几乎是一个铁人，你何时见他受过伤？可偏偏在打公牛的时候受了伤，我可以以人格担保，他亲口跟我说过他想躲避芝加哥公牛和迈阿密热火这两支球队。”

    詹姆斯如今对禅师的话已经相信了七分了：“不管原因是什么，谢身上一定有不为人知的秘密！假如芝加哥公牛和迈阿密热火就是他的弱点的话，我想我们都找到了对付他的办法！”

    公牛主场球馆内，谢晨仍然在说服沃顿让他留下来：“再让我投进一个三分球就好，可能连十秒钟都不需要。”

    沃顿拗不过谢晨，终于还是妥协了，无奈又担忧地走到场边。

    看到谢晨仍然在场上，现场的球迷也都震惊了。

    “谢现在连走路都走不了，为什么还不被换下去？卢克沃顿疯了吗？谢可是湖人唯一的王牌啊！”

    网络上不明真相的谢晨球迷也都在疯狂吐槽叫骂。

    隆多、韦德、吉米巴特勒等人也全都一头雾水。

    现在是湖人队的球权，不过韦德却不敢再让隆多防谢晨了，他怕隆多会再伤了谢晨，于是对隆多说：“谢由我来防。”

    隆多从心理上自然是不愿意的，他不愿意接受别人的安排，但是一方面谢晨跟韦德兄弟情深他是知道的，现在谢晨受伤，韦德肯定不舒服，另一方面，韦德的个人荣誉、历史地位，也足够对隆多下命令。

    谢晨再次接球，场上竟然一片掌声！

    能在客场赢得这么多掌声，这可是不容易的。

    谢晨持球站在三分线外，扭到的部位依然很疼，防守者已经换成了韦德，韦德面对谢晨，并没有贴这么紧，而且低着身子一副防突破的架势，谁都知道谢晨现在突不了，韦德甚至还对谢晨小声说：“投吧。”

    谢晨也感动不已，就像去年季后赛，谢晨对韦德故意放水，让他季后赛的数据更漂亮一样，他们都在做着同样“错误”的事情。

    谢晨二话不说，距离三分线两步远，直接拔起投篮，他相信库里的三分能力不会让他失望，可是，刚一抬手，只见一个人影突然蹿出来，一下子断掉谢晨手里的篮球。

    是拉简隆多！

    隆多竟然放弃了自己的防守球员，专门过来抢断谢晨！他明知道谢晨脚受了伤，竟然在这个时候乘人之危！

    隆多断掉谢晨之后，谢晨再也不能跑过去追帽隆多了，隆多轻松地上篮获得两分，脸上还很得意的样子。

    “该死的隆多！”谢晨气愤不已，已经是连续两次，隆多阻止谢晨开启传奇剧情了，他绝不能让隆多坏了自己的大事！

    谢晨就站在之前准备投篮的原地，队友把球带过来，也不知道是不是该继续给谢晨球，这一次谢晨也没有要球，因为他现隆多这家伙还在谢晨身边守着谢晨，就是不让谢晨接球得分。

    “哼，之前在我头上连续投中那么多三分球，现在看你怎么投！”隆多心中得意道。

    谢晨知道隆多这家伙睚眦必报，而且这一场就跟谢晨干上了，要想得到第3o分，必须要解决掉隆多，谢晨并没有退缩，他拥有系统最强大的能力，即便一条腿瘸了，要想虐隆多，也照样能虐！

    只见，谢晨突然一瘸一拐的从三分线往里面走去。

    “找死！”隆多一看谢晨竟还敢往里面走，立刻跟了上去。

    果然，谢晨伸手要球，队友立马将球传了过去，其实公牛的内线球员都不知道该怎么防守，他们都知道韦德跟谢晨的关系，现在谢晨受伤了，他们都不想再把谢晨搞得更严重。

    但是隆多不管那么多，他不会手下留情的，他知道谢晨现在脚受伤了，跳得肯定不高，只要谢晨敢出手，隆多一定会大帽谢晨！

    谢晨面对隆多的防守坚决起跳！

    卢克沃顿惊恐的不敢去看！不是说投三分吗？为什么这种情况下要杀到内线？

    还好公牛的内线球员都没有动作，可隆多却跳了起来。

    “哈哈，想不到你也有被我帽的时候吧？”隆多心中暗自得意起来，可是当他完全跳起来之后，才顿时惊恐不已！

    “为什么他还能跳这么高！”隆多现他根本帽不到谢晨，因为谢晨还是能跳这么高！

    “这Tm是单脚起跳？”所有人都愣了，谢晨靠一条腿也能跳这么高？

    隆多不服气，伸手一把拽向谢晨，等同于在詹姆斯的霸道力量上下手，根本毫无作用，谢晨使出詹姆斯的上篮能力，在隆多犯规的情况下，将球打进，然后小心翼翼的落地。

    “2+1！天啊，这……这根本不是人能办到的！”

    谢晨打进之后，对隆多居高临下道：“想阻止我？下辈子吧！”

    谢晨稳稳罚中这一球，得分终于达到3o分！

    最关键的一场传奇挑战赛终于到了！

    谢晨暗自祈祷，为了打这场传奇挑战赛，在受伤的情况下都继续比赛，如果不遇到巅峰乔丹的话，那就太对不起自己了！

    谢晨睁开双眼，内心激荡难安，他第一眼就看到了想看到的那个人，迈克尔乔丹！

    “哪一年？这是哪一年？”谢晨在得知是乔丹之后，欣喜若狂，可乔丹即便在公牛最后一年也拿了冠军，但身体已经不在巅峰，他需要的是巅峰的乔丹。

    谢晨一瘸一拐的快走向观众席去寻找答案，如果他仔细看这些公牛的球员的话，他就会现，乔丹这个时候还很青涩，而且队伍里也没有大虫罗德曼。

    这是1991年1月！(未完待续。)