    第505章 找不到丝毫头绪   

    东宫之中的李二心里没有什么头绪。

    

    虽然杀他的人有不少，但能够一下子召集那么多人要他的命，这手笔根本不是以往那些鼠辈所能整出的动静。

    

    而且这些刺客们根本让人寻不着什么线索，纵使李二再想查清这幕后黑手是谁，也找不着半分有用的证据与思路。

    

    着实令人有几分头疼。

    

    李二思索颇久。

    

    按往常而言，此时他早就应该要开始处理那些繁琐的公文，但近几日他却怎么都静不下心，身为九五之尊，他若不是顾及皇帝的威严，早就调动全部力量去彻查此事了。

    

    “难不成……这是那些前隋旧部干出来的事儿？”

    李二喃喃道。

    

    前隋旧部要他的命，这事情天下人尽皆知，连猜都可以不用猜。

    

    而且前隋旧部的势力，明面上虽然不是什么上得了台面的存在。

    

    但谁都不敢断言，那些前隋余孽没有暗中养精蓄锐，就等着趁他不注意，打他个措手不及。

    

    前隋残党有可能就是这些刺客的主力军，但却又有可能不是。

    

    李二苦思冥想绞尽脑汁，想了许久：“难不成是李建成的旧部？

    那些人难道还想着要扳倒我不成？”

    

    李建成旧部在朝堂之上早已没有当年威风，他已经将李建成旧部收拾过了一遍，对李建成忠心耿耿的那群老贼早就已经被他扫地出门。

    

    可就算已经清理过，也并不能保证，现在朝堂之上早已没有半个李建成那方势力之人。

    

    人心难测，说不准这朝堂上还隐匿着一两个现在都还认为李建成才是正统的家伙，时时刻刻都在想着怎么才能打着回归正统的名义搅乱大局。

    

    毕竟那些人要是被他查出来和李建成有瓜葛的话，肯定会失去现在所拥有的一切。

    不论怎么说，他们绝对不会允许这种事情发生。

    

    不过，如果这些刺客有可能是李建成的旧党，难保没有可能……   

    和太上皇也有这一定的关系？

    

    太上皇原本应该在这个位置上坐更久，要不是因为那场玄武门之变被迫退位，传位给他的话，太上皇现在或许还坐在这龙椅之上，俯视芸芸众生。

    

    虽然现在太上皇一副两耳不闻窗外事，也没有什么动静的模样，但李二却还是不太放心，毕竟这皇家深宫，所有的人为了权力二字基本什么事情都做得出来。

    

    残害手足，那是最基本的操作。

    

    李二一点都不怀疑，太上皇为了将这宝座抢回去，会不惜对他动手，要了他的命。

    

    但太上皇现在在太极宫，近乎于被他给幽禁了起来，根本没法同外界轻易交流。

    

    就算有传话一类的事情，所有的情报也会先经过他这里，然后才被传出去。

    

    就这种状态，就算太上皇再有本事，也不可能再翻起什么风浪。

    

    更别说同叛党纠结，筹谋着要了他的命。

    

    而裴寂也已经被贬为庶人，现在什么都算不上，他现在已经落到这番境地，就算想刺杀他，也根本找不到这种水平的高手。

    

    不过，这一切猜测都仅仅只是猜测。

    

    李二手上根本没有什么实质上的证据，甚至连半分能够证明那些刺客身份的线索都没有。

    

    这些人就像是突然出现的鬼魅一般，令人防不胜防，却又不得不防。

    

    李二咬了咬牙，抬手打了个手势。

    

    不良人很快就出现在了李二跟前，跪礼道：“圣上有何吩咐？”

    

    “去，安排下去，所有人都去给我查，查看看究竟是何人胆敢谋害朕！”

    

    李二越是想这事，这气息越是不平稳。

    

    “报告圣上，此事早已有人去查。”

    

    李二眼睛一亮：“有人去查了？

    那查的结果如何，有无头绪，是否找到想要谋害朕的凶手，指使那些刺客的幕后之人了？”

    

    不良人没有应答，只是沉默的摇了摇头。

    

    见李二的脸肉眼可见的黑了下去，不良人才补充，道：“这些刺客阴险狡诈，手段颇高，不是常人私兵，经验丰富，我等查不到任何和其身份有关的线索。”

    

    “无能！”

    

    李二重重的叹了口气，这些刺客一日不除，终究是个隐患。

    

    就像是一个悬在他头顶的刀，指不定什么时候就掉了下来。

    

    李二闭了闭眼，思考对策。

    

    “这事不能拖……不能再拖了！”

    李二当即拍了板。

    

    要是再这么一拖再拖，任由那些刺客逍遥法外，来去自由？

    

    虽说，李二并不担心再来一帮刺客就能要了自己的命，但皇宫隔三差五的就出乱子，叫他这脸往哪儿放？

    

    “去，召集那几位上来，朕有事要同他们商量。”

    

    不良人领了命，旋即下殿传令，转眼便没了踪影。

    

    李二见不良人离开，想起自己至今都不知道想杀自己的人是谁，只觉得心下有几分郁闷，而这大殿还有几分阴恻恻的感觉，仿佛阴影之中会突然跳出一个刺客一般。

    

    “来吧，来一个我杀一个！”

    

    李二冲着阴影狂喊道。

    

    那些大臣们来得很快，毕竟之前才发生了这种大事，所有人都不敢降低警戒，生怕又发生同样的事情。

    

    所以，李二一让人传令下去，大臣们基本没怎么花时间准备，马上就乘车赶往皇城，出现在了李二的跟前。

    

    李二面上冷静，位于上位，看着底下的其他大臣们。

    

    徐茂公，程咬金，尉迟恭。

    

    这三人难得的一起到了殿堂之上，之间并未有什么交流，只是安安静静的等待其他人。

    

    柴绍，长孙无忌……   

    这二人紧随其后进到殿上，只是和其他已经在场的大臣们点头示意，也并未有过多的交流   

    房玄龄，杜如晦……   

    这两人最晚到达，但和其他人同样没有什么交流，只是找了个位置坐下来，等着李二发话。

    

    放在以往，大臣们打了照面的时候，一定会习惯性的寒暄几句。

    

    可现在这气氛就跟凝固了一般，将至冰点。

    

    所有人都知道圣上心情不好，也找不到指使刺客之人，心里横着一根刺，自然不会有人专门撞到李二面前，惹得他不高兴。

    

    

