    再慢一点...再精准一点...

    漂浮的状态还不够稳定，魔能浪费的太多了...

    调整能力在重心上，减少不必要的消耗...

    集中...集中注意力，仔细感受能力一步一步的激活方式...

    别急...别着急...能力掌控就是磨炼出近乎肌肉记忆的感觉...

    只要锻炼出最基础的技巧，其他牌的练习都会变快...

    巨大空旷的白色空间，唯一一道漆黑的身影一动不动的站在原地，注视他双手上方漂浮着的那个小小的金属立方，

    看着它从上下一晃一晃的漂浮状态，慢慢变得稳定，重心固定般的安静旋转。

    细汗蒙蒙，呼吸屏住，能力的精细操控比想象的还要困难，就像是用想象在脑海‘写’出公式过程之后，

    填上新的参数，进行更复杂的精密计算一样，随时都可能忘记某个部分的‘画面’。

    保持...保持这个状态..记住这个感觉...

    把这个‘答案’背下来，熟练下来，变成记忆里的习惯...

    然后下一步是让它移动，在重心上加大魔能，我应该要做到可以随意控制的稳定程度...

    视野右上的魔能输入，眉头一跳，增加的魔能瞬间形成了‘新的参数’，脑海里努力保持的‘公式’打破，‘画面’消失，

    双手上的小立方体，稳定悬浮的状态打破，往上一跳。

    失败。

    再来...

    失败。

    不够熟练，再来....

    失败。

    ‘公式’背的还是不熟，再来.....

    失败。

    必须要提前计算出‘答案’，再来......

    失败。

    再来。

    ...

    即使是最简单、最基础的能力，也代表着需要足够的重复与练习，

    并不困难，但绝不简单。

    只有真正开始磨炼，才发现自己别说和遭遇的那些强大存在，即使和同行的同伴也相距甚远，

    不计损耗的灌入魔能激活，威力不够就继续增加魔能，

    实在过于粗糙。

    “哈....哈....哈......伊尔，现在几点...？”

    “镜像空间开启时长，5小时17分23秒，京城时间凌晨4点44分38秒。”

    五个小时...过了这么久么...看来自己在这方面并没什么天赋...

    灿金浮灭的漆黑身影，他微微握住手上的金属块，轻呼了口气。

    该回去了...

    ...

    ...

    她感觉有人在跟着自己！！！

    南郊区边缘，一处小区附近，即使是京城也会有的那种照明不良的小巷，凌晨时分的街道漆黑。

    和朋友在附近的KTV聚会玩到现在，因为家就在附近没让朋友送的年轻女性，在察觉到了自己被人跟上的事实之后，

    浑身一冷，酒劲直接瞬间清醒！

    她已经特地拐了好几次了，身后的那个脚步声却还在响着，让她害怕的连回头看一眼的勇气都没有！

    她怕只要自己一回头，对方发现自己暴露就会瞬间扑过来！

    附近最近的亮灯的地方在好几百米外，自己根本不可能跑过对方，

    双腿发软，黑暗的街道因为背后的脚步声变得恐怖。

    心里哭诉的懊恼着自己为什么会遇上这种事，明明这不是她第一次玩到这个点，也不是第一次走这条路，

    但为什么这次会遇上这种事！？

    心里慌乱如麻，不知道自己是该立刻跑起来，还是佯装镇定，她忍不住颤抖的想起新闻上讲的那些遇害女性，

    想着她们被卖、被蹂躏，甚至被杀害的悲惨遭遇，想着下一个就是自己。

    然后就在这个念头冒出的瞬间，

    她听到背后那个脚步声突然加快了几步，像是乌鸦的叫声吓人的响起，漆黑一片的街道上，有人突然从身后粗暴的拽住她！

    “啊——————！”

    尖叫声本能的就喊了出来，但是下一秒她就看到对方掏出了明晃晃的刀子，怼着自己狞狠的恐吓：

    “不想死就闭嘴！”

    喉咙像是被恐惧扼住，发出颤抖的呜咽，

    被男人用刀顶着，是从来没有经历的恐怖感，感觉到对方把手伸向了自己的包，

    她颤抖绝望的闭上眼睛，不敢想象接下来会发生什么。

    真的，这一刻她已经想到了作为女性最悲惨的遭遇，但是下一秒，预想中恐怖的侵犯没有到来，

    取而代之的只是一个男生安静的声音。

    “你没事吧？”

    没有绝路逢生，也没有不可思议，这个瞬间她只是愕然的睁开眼，黑暗里看到一个貌似拄着拐杖的青年，

    看到自己睁开眼睛，他让人安心的轻和笑笑：

    “身为女性，这个时候最好不要在外面一个人。”

    刚才所遭遇的恐怖，仿佛如同幻觉，然后她看到对方指了指自己面前的地上。

    “那个报警能交给你么？”

    朝着他所指的地方低下头，然后看到一个拿着刀昏倒了的男人瞬间，冰冷感从小腿向上蔓延，

    她这时才如梦初醒的反应过来，眼泪未干、惊慌未定的掏出手机报警！

    然后抬头看向那个青年，感激涕零的想对他道谢，但是听着民警在电话另一端询问需要的时候，

    她看到自己面前的身影已经消失不见...

    而飞行在黎明之前的黑夜里，看着海基和穆林邀功似的在身边拍着羽翼鸣叫，忍不住勾起嘴角感到开心满足，

    出神间回忆起什么久远的记忆。

    ‘我以后也想成为这样的人’

    ‘成为能[顶点小说 www.booktxt.xyz]够帮助别人的那种特别帅气的人’

    ‘强壮，聪明，能够在别人需要帮助的时候伸出援手’

    ‘从明天开始，我要好好努力，跟方大伯每天一起去早起跑步，以前我经常起不来，但是以后不会了’

    ‘我想成为英雄。’

