    高淮听得感慨不已，“这些年你倒是成长了不少，还能反过来安慰我了！罢了，既然你过得好就好，不过这个卖身......”

    说着高淮看向温有山，“安国公，老夫有个不情之请，蒋大义好歹也是保家卫国在战场上杀敌无数的铮铮将士，我可否替他赎身？”

    温有山还没开口蒋大义就不乐意了，“赎身干啥？我现在这样不也挺好的！再说了，我现在是背靠大树好乘凉，要是赎身了指不定过得一团糟！”

    “没出息！”高淮忍不住瞪眼数落道：“这奴籍能跟良民比？奴籍过得再光鲜亮丽也比不得吃糠咽菜的良民，你懂不懂！”

    瞧高淮这恨铁不成钢的样子温有山便忍不住想笑，“高将军放心，蒋大义在我家也就是名义上的护卫，虽然他卖身给我，不过他家的孩子倒没签卖身契，只是因为蒋大义的情况他们不能入仕，好在几个孩子对仕途不感兴趣，倒是喜欢舞刀弄枪，我就把他们送到县里镖局学武。”

    蒋大义狠狠地点头，“可不是！要不是国公爷面子在哪里，我家那几个臭小子可不会有这么好的命！能习文练武，将来可以留在镖局或者当个捕快什么的，比我强多了！我也不指着他们有什么大造化，这样就挺好的。”

    高淮一眨不眨地盯着蒋大义，看他一脸真诚，目光清亮，气质温和，不像早年就跟漠北长满突刺的仙人掌似的扎人，就知道他这日子应该是过得幸福顺当，想到这里，高淮也不再强求，再次拜谢温有山。

    蒋大义说了自己的事后，这才好奇地问道：“将军，我看着府里冷静得很，管家说你们家分家了？”

    正常人家都不兴老人在的时候分家，更别说高门大户了，像高家这样的还是头一份，至少温有山和蒋大义看来是真的挺震惊的。

    高淮听到这话，眼神多了几分苍凉，自嘲地笑了笑，“人老了，不中用了，一大家子混在一起吵吵嚷嚷的，还不如各自分家离去，大家各凭本事过日子，好了孬了也别怨天尤人！”

    听这意思是高淮的几个儿子媳妇事多，不过具体什么情况他们倒是不好深究。

    蒋大义却不赞同地摇摇头，“总是要有个小辈在身边孝敬着才像话，他们就没人跟你们一起生活？”

    “几个孙女算不算？”高淮半是玩笑地说道。

    蒋大义一脸严肃，再次摇头，“孙女迟早是要嫁人的，他们这是打着让您养孙女，给孙女出嫁妆，做无本买卖呢！”

    别看蒋大义粗枝大叶的，在一些事情上面倒是心细如发。

    高淮显然也被蒋大义这番话惊了一下，忍不住呵呵笑道：“你这会儿倒是真让我刮目相看！不错不错！看来卖身给国公爷也不算坏事，至少这脑子有了！”

    “将军！”蒋大义皱着眉头，“您可别转移话题，之前您的那些部下呢？国公爷都说了，他们去漠北之后军营里很多人都换下来了，他们不在漠北难道也不在京城？没来看您？”

    高淮沉默了好一会儿，勉强笑道：“人家都有自己的前程，我这元帅早就荣养了，他们还过来做什么？要不是因为皇上不同意我离京，我现在早就返乡了！”

    “他们怎么能这样忘恩负义！”蒋大义气得龇牙咧嘴。

    高淮拍了拍他的手背，神色平静，“当年跟着我出生入死的亲卫之后都各自返乡，估计也就你的日子过得最顺当了，再加上安国公的关系，我们才能再次想见，其他人肯定没这本事，旁人之所以对我忠心，不过是出于利益考量，当我不能再给他们带来利益，他们自然不会在我身上浪费精力。现在这样也挺好的，不用搅和到那些尔虞我诈之中！”

    温有山听得心里很不是滋味，片刻才咬牙道：“将军放心，待我进宫问问皇上为何不让你离去，若是可以，我定替将军争取一二。”

    高淮愣了一下，想到温有山如今也是国丈了，就没推辞。

    两人又在高府待了一会儿，快到饭点了才离开。

    一路上蒋大义一直情绪不高，温有山也知道他在想什么，无声地拍了拍他的肩膀，安慰道：“说来高将军如今的结局已经算极好了，多少大将军大元帅不得善终，兵权素来就是帝王大忌，不然我也不会支持你家大爷退下来！”

    以温元良这年纪和位置，若是继续在前线带兵，极有可能超过高淮当年的声望，可那样对他来说并不是好事，还不如见好就收，得了个爵位惠及儿孙，多好啊！

    蒋大义擦了擦眼睛，闷声道：“我知道，就是替将军不值得！将军这么好的一个人，到了晚年竟然这般凄凉，想想就难受。”

    “好了！待我进宫问问，看看皇上究竟是何意思。”温有山也觉得萧广把人扣在京城有些不地道。

    这么一想，他立即进宫。

    因着国丈的身份，他入宫极其方便，很快就出现在皇帝的御书房。

    萧广刚刚在永禧宫陪温元静用了饭，这回来屁股还没坐热就等来了温有山，不由得好奇挑眉，“安国公打哪儿来？”

    温有山神色郁郁，张了张嘴巴，道：“从高淮将军府上过来的。”

    “高淮？”萧广眉头拧了拧，面露狐疑之色，“你什么时候跟高淮走在一起？”

    “不是我！”温有山坐到宫人搬来的凳子上，嘟囔道：“臣家有个护卫，之前是高淮将军的亲卫，这次来京城送信，托臣带他去看望一下老将军，结果上门才发现高府冷冷清清，高将军这样子颇有些晚景凄凉，加之您不许他出京，他看起来就更可怜了！所以臣进宫来问问皇上，为什么不让高将军返乡？”

    萧广眯着眼睛盯着温有山半天，“真想知道？”

    温有山拼命地点头，“臣进宫就是为了这事，顺便还想替高将军求求情。”

    萧广听得都无语了，“你倒是不藏私，什么话都敢说！”

    温有山讪笑，眼巴巴地等着萧广的答案。

