    云不凡自己也没想到，当他的灵魂力量变强后，他竟然能开启丙火灵珠的第二种能力。

    和万毒噬仙幡一样，丙火灵珠中也有一个巨大的空间，可以将灵魂吸入其中。

    不过，被丙火灵珠吸收后，情况就完全不同了。

    丙火灵珠中是一片火的海洋，所有的灵魂进入其中，都要受到强大火焰的炙烤，直至死亡。

    当然，修炼火性真气的人例外。

    丙火为炙热阳火，代表着至阳之力。

    毒蝎修炼的邪功，蕴含的是至阴至邪的力量。

    至阳之力对至阴至邪刚好可以压制，毒蝎此时的状态当然差到极点！

    他很想反抗，却发现，他根本就没反抗的能力。

    上古十灵珠之一的丙火灵珠，其实他能抵挡的？

    阳火炙烤毒蝎的同时，云不凡将乙木灵珠打入万毒噬仙幡中。

    乙木灵珠蕴含勃勃生机，生机之力对上邪怨之气，效果也相当好。

    他要净化那些怨魂的怨气，让其有机会再次投胎。

    云不凡的动作必须要快，如果太慢的话，肯定会被龙天云他们发觉。

    到时候，他拥有灵珠的事儿就会曝光。

    匹夫无罪怀璧其罪，这是老生常谈的事儿。

    或许龙天云不会觊觎通灵妖狐，但是，上古十灵珠名声在外，他怎可能不心动？

    防人之心不可无，这个秘密，越少人知道越好！

    就在黑气即将散去的瞬间，云不凡终于净化了万毒噬仙幡中的所有怨魂。

    这些怨魂都对云不凡充满感激，对其弯腰行礼后，一个个飞升上天。

    做完这些后，云不凡的心里有种莫名的满足感。

    这时，黑气完全散去，变成一般布幡大小的万毒噬仙幡落到地上，上面燃起火苗，很快被烧成灰烬。

    红蝎他们已经被一个个擒拿，当他们看到烧成灰的万毒噬仙幡时，他们一个个情绪激动，大喊大叫。

    “师父，你们竟然杀了我师父！你们等着，我们万毒门绝对不会放过你们的！”

    “二师姐，我们和他拼了，师父都死了，我们活着还有什么意思？”

    “我不想死啊！求求你们，别杀我……”

    “黄蝎，你叫什么叫，你竟敢求饶！你知不知道，这是背叛万毒门！”

    “什么狗屁背叛！老子才不想死，死了就什么都没了！

    龙殿主，请您明察，我是无辜的！这些都是毒蝎一个人做的，我只是打打下手啊！”

    黄蝎特别激动，却被任千行直接一巴掌拍在地上，脸都陷入泥巴里！

    “都给我闭嘴！该怎么惩罚你们，自有审判，你们等着就好！

    再敢造次，老子就让你们求生不得求死不能！”

    任千行一番话让那四人都安静下来，效果相当好。

    龙天云难以置信地看着云不凡，好一会儿才反应过来。

    他飞身来到云不凡身边，一脸关切道：“云神医，您没事吧？难道……真是您杀了毒蝎？”

    云不凡深吸一口气，暂时压制了一下体内躁动的真气，微笑道：“多谢龙老关心，我用了我师父给我的保命手段，这才击杀了毒蝎。

    原谅我不能告诉您实情，否则，我师父知道，一定会怪罪我的。”

    龙天云这才恍然大悟，点头道：“原来是这样，我知道了！

    云虚子仙人果然厉害，随随便便给您一个保命手段，就能击杀毒蝎这样的高手。

    我与云虚子仙人相比，实在差太远了！”

    龙天云说到这儿，身后忽然传来一声冷笑。

    “你还知道你差得太远？证明你的脑子还挺正常。

    云虚子当然不简单，当年我全盛时期，都敌不过他一根手指头，被他封印了好几百年！

    云不凡，你还好吧？”

    狐媚儿来到云不凡身边，一把抓住云不凡的手。

    两人手一拉，狐媚儿立刻感应到云不凡强大的灵魂。

    通灵狐族对灵魂感知十分敏锐，绝对不会错！

    而且，她还能感应到，乙木灵珠力量弱了，丙火灵珠强盛了许多。

    看样子，云不凡身上发生了不少事，让她的好奇心一下子爆棚了。

    但是，她心里也明白，现在不是讨论这些的时候，还是回家后再研究的比较好。

    只是一个眼神的交流，云不凡那便知道狐媚儿的想法。

    他点了点头，微笑道：“放心吧媚儿，我一点儿伤都没！我不光杀了毒蝎，噬魂蛊母蛊应该也被消灭，许州之危，终于圆满解决。”

    云不凡话音一落，任千行急匆匆走上前，对龙天云道：“殿主大人，各医院传来消息，病人的情况都在转好，看来这次危机解除了。”

    龙天云这才松了一口气，走上前，朝云不凡深深弯腰，道：“云神医，这次全靠您，许州才得以保全，您是许州的大英雄，是龙国大英雄！

    我实在不知道怎么感激您，如果可以的话，我甚至想让您加入龙神殿，让您做副殿主都行！”

    龙天云此话一出，龙神殿那群强者们都无比震惊。

    龙天云不会疯了吧？竟然要让云不凡当龙神殿副殿主！

    要知道，副殿主这个职位，绝对是抢得打破头的那种，云不凡凭什么能当？

    然而，让他们更加震惊的事儿在后面。

    云不凡果断摇头，拒绝了龙天云。

    “龙老，您别和我来这些虚头巴脑的，我一点儿兴趣都没。

    您如果真想感谢我，就给我足够的功勋点。

    功勋商店里的东西太诱人，我想买的东西很多，呵呵呵……”

    云不凡说到后来，有点儿尴尬。

    毕竟这种主动讨要功勋点的行为，对他这种脸皮薄的人来说，实在太难为他了。

    龙天云不禁哈哈大笑起来，道：“云神医，您放心，功勋点绝对一个子儿都不少。

    其实，副殿主之位可不是虚头巴脑的，好处绝对实实在在！

    您若能成为龙神殿的副殿主，每年都能直接领到大量功勋点，所有资源都是优先供应。

    而且，你几乎不用操心任何小事，只需要在龙神殿出现大事时，尽可能地出点小力就行了。

    云神医，老夫这么说，您应该动心了吧？”

