    “大王，这样不会出什么事吧？”

    杜子腾在一旁担心的说道。

    “看好你的花，盖好你的墙得了，哪来那么多的废话？”

    刘登直接白了一眼。

    “小的知罪，小的知罪！只是最近的事情越闹越邪乎，小的听到了一些不好的消息……”

    杜子腾一副欲言又止的样子。

    “什么不好的消息？”

    这一碗汉朝版的香辣牛肉面刘登终于吃完了，喝了一口冒着冰花的酸梅汤，刘登整个人舒服的差点呻吟起来。

    “小的听说，那刘贤发动了所有在代国做生意的吴国商人，只要他们收一斤盐，刘贤就给他们补贴一百文钱，现在那些人可是封了一半挨家挨户的，蛊惑百姓的卖盐！”

    杜子腾小声的说道。

    “居然还有这种事情？这倒是新鲜啊，这些人就不怕他们的胃口太大，撑死他们吗？”

    刘登脸色阴沉的说道。

    “大王，这些人这些年可没少在咱们代国赚银子，而且他们之中的很多人都在咱们这里置地置房子，现在几乎都已经落地生根了，可是他们现在宁肯卖房子卖地，也在拼命的收盐呀！您可不能不当回事儿啊！”

    杜子腾小心翼翼的说道。

    “现在外面的盐炒到多少钱一斤了？”

    刘登忽然，开口问道。

    “今天早上已经是700文了！但是现在各大商家手里都已经没有存货了，恐怕这价格应该就定在现在这个样子了……”

    杜子腾不知道刘东要做什么，但是既然自家大王已经开始询问盐价了，应该会是有所行动了吧！

    “还是得派人帮他们一把，这价格炒得也太慢了，你去给我找些忠心的护卫来，我有一件要事要交给你去做！”

    刘登想了想，然后说道。

    “大王您的意思是？”

    自家大王终于要有所行动了，而且代王居然把这等机要的事情，交给了自己去做。

    这不摆明了是大王要抬举自己吗？

    杜子腾高兴的差点没蹦起来，看来自己真的是转运了呀，没准自己有生之年，还真能混个将军当当呢！

    “你附耳过来！”

    刘登招了招手，杜子腾赶忙把耳朵伸了过去。

    于是刘登如此这般地吩咐了一阵，听明白了之后，杜子腾顿时吓得脸色大变。

    “大、大、大、大王，我们要是这么做的话和那些奸商有什么区别？若是太傅大人知道了此事，恐怕会活活打死小子的，大王您饶命啊，就饶了我吧！我还得给您养花呢！”

    杜子腾差点都要哭出来了，刘登的命令，他实在不敢奉命啊。

    “让你干嘛就干嘛，太傅大人是不会过问这种事情的，你没发现这么多天了，太傅大人都没露面吗？”

    看这家伙不争气的样子，刘登就想上去给他一脚，只不过刚才吃的实在是太撑了，坐在椅子上现在只想哼哼。

    “可是……”

    杜子腾还是有些犹豫。

    “你再他娘的废话，老子现在就把你剁了喂狗去！”

    刘登这脾气顿时就上来了，这小子明明就是一个护卫，天天操什么闲心。

    看来最近自己对这小子实在是太好了，以至于这家伙居然都敢质疑自己的决定了。

    “小的遵命，只是咱们收回来的盐……”

    杜子腾还是有些不知所措。

    “不管你每天收多少，到了晚上的时候，全都给我一点不少地卖给刘贤的人！”

    刘登的脸上带着一丝笑容，这种需要填河的货色，他现在真的是看不上！

    “诺，小的这就去安排！”

    就在刘登和刘贤闹得不可开交的时候，回到长安不久的晁错，终于收到了代国和开始吴国商战的消息。

    这种事情之前从来没有发生过，这倒是有点儿别开生面的意思，只不过代国民小国贫，现在闹成这样，他倒是很不看好刘登。

    “晁大人，太子殿下请您过府一叙！”

    就在晁错犹豫着要怎么跟太子说的时候，门外忽然有一个小太监，急急忙忙的跑进来通传。

    “太子殿下可有说是什么事情吗？”

    晁错皱着眉头问道。

    “太子殿下并没有细说，只是请大人即刻过府，似乎很是着急的样子，还请大人收拾一下就跟小的走吧！”

    小太监赶忙行礼说道。

    “你先下去吧，我换身衣服这就跟你走！”

    和刘登合伙卖盐的事情，他几天前刚刚跟太子说过，太子当时说考虑一下，但是看样子很是意动。

    难道是因为这件事情吗？

    不过想来也是，若是刘登连这场风波都没办法应付的话，这太子殿下的钱也不是大风刮来的，当然此事可能也就就此作罢了。

    只不过，若是如此行事的话，那些不知内情的人说起来的话，恐怕很不好听……

    一时之间，他倒也不知道到底要怎么做了。

    不过，现在也不是他考虑这些问题的时候，还是先见了太子再做打算吧！

    换了一身衣服之后，晁错跟着的小太监乘坐一辆牛车，急急忙忙的赶到了太子府中。

    “师傅，你总算来了，我刚听到代国那边的消息，刘登的小子说起来也是我的外甥，我这个当大伯的当然要帮衬他一把！我这边准备了15万贯，就有劳师傅跑一趟把这钱给他送去吧！”

    这倒是让晁错一愣，这似乎和自己之前预料的情况出入有些大呀。

    “殿下，您就不怕刘登扛不住吴国的压力，最后赔一个血本无归吗？”

    晁错犹豫了一下，还是开口问道。

    “师傅不是从小就教我，君子不言利吗？吴国这些年来日渐强大，若是再让他们把持了代国，恐怕，此后更是一发不可收拾了，那刘登说起来也是我的亲侄子，我这个做大伯的当然要帮衬一二了，只不过我手中的银钱也确实有数，剩下的就要靠他自己了！”

    看着年轻的太子殿下，晁错忽然有种无地自容的感觉。

    自己这个整天标榜仁义道德的儒家门生，现在到底在想什么？

    “太子仁厚，微臣替代国的百姓，多谢殿下了！”

    晁错由衷的说道。

    “师傅尽快启程吧，我猜刘登这个小子恐怕快要揭不开锅了……”

