    (求求首订无敌的三眼冰人王，号称最接近神的人类应帝天，在这一刻都似乎黯然失se。

    天地间，所有人的目光，都集中在了这三头如同魔神般的怪物身上。

    远方的林潇，轻轻吁着气。

    盘儿重新回到了萧孟的身边，它的身子，又大了一圈，就在刚刚，它终于将那赤照巨鼠的尸体余下的生命能量，也尽数吸纳了。..

    赤照巨鼠虽然死亡,丧失了大量的能量,但残余的尸体里的生命能量依旧惊人,盘儿将其尽情吸纳之后,萧孟分得到的能量,已经足够令她那达到完美体的太岁之龙,终于全身都生出了血管和经脉,一举蜕变,进入了极限体的层次。

    原本完美体的太岁之龙，终于进化进入了中品幻具兽的最高层次，极限体达成。

    名称：太岁龙王

    品质：中品

    成长阶段：极限体

    进化品值：100

    力量数值：6000点

    jing准数值：60点

    附加力量：3500点..

    附加速度：12点

    附加jing准：8点

    附加防御：1000点

    额外暴击：500点（触发机率百分之五）

    兽技领悟1：疾风步3型

    兽技领悟2：太岁盾5型

    兽技领悟3：大太岁之拳4型

    兽技领悟4：太岁龙吼3型

    完美兽技：太岁之龙的召唤

    极限兽技：龙王附身

    萧孟轻轻吸着气，强大之极的感觉涌了上来，她的极限体的太岁龙王，极为强大，现在，进入合体状态，超极限的暴王太岁龙。基本攻击力足可以达到一万两千点，再加上兽技的攻击，轻松就可以超过一万五千点。也许和那些巨兽或百米冰人相比，还显得微不足道，但是比之最强大的主级黑暗兽，都已经要显得更强大。

    毕竟。像巨兽这样的黑暗兽或百米冰人这样的存在，在这个世界上还是极为稀少的，至少关于传说中的黑暗光柱中的巨兽。也不过就只有十二头而已。

    文凝萱有些羡慕的看着萧孟，看着她就这样，境界又提升了，实力变得更强大，现在她也已经知道了，这一切，都是盘儿的功劳。

    萧孟的第二只幻具兽进入了极限体。进化出了太岁龙王，变得更强大，而林潇也分到了同样多的能量，不过，他的蓝洋幼蛇兽。却是上品，品值更是高达一千点，想要进化需要的能量，实在太过庞大，能够令萧孟的太岁之龙进化为太岁龙王的能量，而林潇吸纳了同样多的能量，其蓝洋幼蛇兽的虚影，不过才浮现出了大半，也就是说，蓝洋幼蛇兽，只进化到了孵化体中期。

    名称：蓝洋幼蛇兽

    品质：上品

    成长阶段：孵化体中期

    进化品值：1000

    力量数值：2000点

    附加力量：200点

    特殊能力：额外增加力量2%

    兽技领悟：玄冰箭2型

    不过虽然只进化到孵化体中期，但因为是上品圆满品值的幻具兽，其力量数值，已经不逊se于完美体的下品幻具兽大地王。

    虽然足够强大，但是想要将蓝洋幼蛇兽进化到完美体甚至于极限体，需要的能量的庞大，同样是惊人的，这一点林潇在看到了萧孟已经进入极限体，而蓝洋幼蛇兽只是进化到孵化体中期就知道了。

    盘儿卷缩到了萧孟的肩膀上消化起原本吞噬的赤照鼠的生命能量，同时张嘴吐出一枚赤红的珠子，赫然便是属于赤照鼠的茧的jing华。

    萧孟又惊又喜接了过来，这赤照巨鼠同样是王级巨兽，也就是意味着如果可以现合它的茧，一样可以得到上品幻具兽。

    不过现在的萧孟还无法立刻融合这第三枚茧，因为她还必须要将太岁龙王的灵魂种子给凝聚出来，才可以融合。

    吞噬了蓝洋巨蛇和赤照巨鼠的尸体生命能量，盘儿需要一段时间消化，所以并没有立刻再去吞噬余下的铜金牛和紫云马的尸体生命能量，另外还有那两具两百米的冰人尸体和几具百米冰人的尸体，全都是足可以令盘儿流口水的美味。

    不过，这些尸体离得那几只刚刚出现的怪物太近，就算是盘儿，都有些犹豫不决。

    随着连吸两只巨兽尸体，盘儿现在的气息渐渐强大，离得近了，很容易被这些恐怖怪物发现到它的不寻常。

    猴状泥浆，巨鸡形的黑暗影子，以及那一头长达六千米的紫眼魔犬，应帝天和天空巨舰之上的白袍众人，都心升明悟，暗忖这猴鸡犬，应该就是那传说中的十二巨兽最后四位未记载的其中之三。

    此刻，终于显露真容，那黑暗巨鸡般的影子，只是双爪一合，就捏死了那位长满冰刺的三百米冰人王，恐怖力量，震惊全场，连应帝天的脸上都露出了凝重无比的神se。

    巨舰之上的白眉老者，一顿龙头拐杖，缓缓道：“正主，终于出现了。”

    “全都是这个该死的计划，原本，这些王级黑暗兽，是不会离开黑暗光柱的区域范围的，现在，却连着出现，伏羲计划，不只没能摧毁那座黑暗光柱，反而打破了黑暗光柱之外的一些禁制，令这些王级兽，也开始涌现。”其中的中年美妇，微微感叹，显然，她对于这伏羲计划，深怨痛绝。

    “这一切，都是那上面的旨意，我们只是遵从，别无选择，伏羲计划的初衷也是好的，只是为了彻底的摧毁和消灭那座黑暗光柱而已，谁知道，现在却出现了这样的意外。”

    白眉老者一顿拐杖，正yu再说，忽地嘴里轻噫了一声，似乎又感觉到了有什么不寻常的变化。

    随着这四大不知名的恐怖怪物出现，一头三百米的冰人王轻松被震击，冰人大军似乎也被震住了，黑暗兽方面正yu涌上，突然，半空中的冰雾长虹之中，也传来了同样的恐怖的波动，紧跟着竟然又有三头冰人跨步而出，其中两头高达三百米，另一头，竟然高达四百米，全都头戴王冠。

    “都……住手……”同一刻，冰雾之中，传来了若有若无的声音，而且使用的，还是人类语言。

    同一刻，遥远的黑暗光柱之处，也传来了一道微微有些轰鸣般的声响，同样是人类的语言：“我们已达共识，互不干涉，互不为敌。”

    冰雾之中若有若无的声音接口：“若有遭遇，各个避让，冰人们，去西方”

    听得这两个声音，整个天地都似一下子安静了下来，似乎所有的冰人大军，无数的黑暗兽，包括那数万人类，都愣住了。

    同一刻，那躯体高达四百米的冰人王，仰天发出一声咆哮，突然出口吐人言：“去西方”

    轰隆隆，气势惊天，顿时，数十万的冰人大军，开始不再理会黑暗兽，也不理会人类大军，开始朝着西方掉转，那为首的四百米冰人，三百米冰人等都纷纷凌空径直远去，不再理会其它的黑暗巨兽。

    而人类一方，却都似呆住了，巨舰之上的白眉老者，猛地一顿拐杖，连声叫了起来：“该死，该死，这冰人和黑暗兽，不是天敌吗，黑暗兽，注定是要消灭冰人的，怎么会，怎么会双方和解？我知道了，他们定然是联手了，否则怎么破这伏羲大阵，千算万算，怎么也算不到，原本的天敌，竟会联手。”

    只短短时间，无数的冰人大军，化为了恐怖的白se洪流，朝着西方远去。

    “怎么办，极西方那是‘神农庙’的地方，我们该当如何？”其中一个白袍男子，有些焦急寻问，注视着远方那如同白se洪流般的冰人大军，他也不禁变se。

    “神农庙暂时顾不上了，先联手将底下的黑暗兽击溃，这里若破，伏羲塔便不保了，六大域，缺一不可。”

    白眉老者，忽地一顿拐杖，发出了号令。

    “知道了。”其它的白袍男女，纷纷点头，顿时，一道道原本被压制着的气息，开始释放。

    原本冰人大军和黑暗兽互相厮杀，人类只是配角，现在，冰人大军中途撤走，数十万冰人如洪流而退，去了西方，现在这里，就只余下了同样数十万的黑暗兽和只有数万人在军大军。

    而微微停顿之后，数十万黑暗兽形成的洪流，立刻毫不留情的开始冲击，压碾数万人类。

    远方山峰之上穿着紫铠的伏羲塔主，似在倾听着什么，忽地，他一挥手，道：“出手。”当先第一个冲击出去，紧跟其后的一群红晶铠甲男女，也纷纷扑出。

    虽然人类只有数万，但是这是最后一道防线，说什么也不能失守，人类的形势，已经变得无比的险恶。

    冰人走得干干净净，数十万主级黑暗兽形成了洪流而来，而青龙王，黄沙虎，白冰羊和绿原兔也扑了出来。

    应帝天，悬浮虚空，突然哈哈一声仰天狂笑：“数量多又如何？本座在这里，谁也别想越雷池一步”突然之间，四大幻具兽一起扑了出去，化为了四道巨大无鹏的彩虹，重重冲进了底下洪流般的黑暗兽之中。

    “轰轰轰轰”四声惊天动地的巨响，这一瞬间，也不知道死了几千头的主级黑暗兽，疯狂的能量，涌向了应帝天，而应帝天，却已经扑向了其中的青龙王。

    以他的实力，连百万攻击力的冰人王都不敌，更何况青龙王。(未完待续。

