
　　三人出了庭院，上了一辆白色观光车。

　　最前面是司机。

　　时浅坐在中间，江辞和霍飞坐在后面。

　　观光车在庄园内慢速行驶着。

　　霍飞指着一栋白色的建筑道：“对了，那边是酒庄，晚上我们可以去那边品酒，自酿葡萄酒，味道特别香醇，你们一定得尝尝。”

　　“酒！”时浅又想起自己一杯倒的经历，还有商司湛从昨晚到今天早上说了好几遍，不准喝酒。

　　随即道：：“酒还是算了，我不喝酒。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“浅姐你不喝酒？”霍飞疑惑。

　　按时浅着性格不应该啊。

　　但仔细想象，她好像从来没在他们面前喝过酒。

　　成人礼之前江辞不让她喝，成人礼之后他们聚的次数也少了点。

　　“嗯，我酒精过敏。”时浅一本正经的说。

　　绝对不能说自己一杯倒。

　　“哦，这样啊。”顿了下，霍飞转头看向江辞：“辞哥，你喝不喝？”

　　江辞慵懒的靠着后面的椅背：“晚上再说吧。”

　　湖边，时沐雪感觉走的有些累了，便道：“轩哥哥，我有点累了，我们回去吧。”

　　苏锦轩柔声道：“好，我送你回去。”

　　“嗯。”时沐雪转身，视线随即被一辆白色的观光车吸引。

　　看着车上的女孩，时沐雪蓦然怔住！

　　时浅！

　　她怎么会出现在霍家庄园里！

　　这又是怎么回事？

　　苏锦轩见她不动，视线一直盯着一辆白色的观光车，便问：“雪儿，怎么了？”

　　时沐雪回过神，随即道：“没什么，我好像看到一个同学。”

　　“同学！是刚刚观光车上那个跟霍少在一起的女孩？”苏锦轩问。

　　闻言，时沐雪诧异的转头看向他：“你说什么？车上的男人是谁？”

　　“其中一个就是那位霍家嫡系小少爷霍飞，另一个我也不认识。”苏锦轩回答，顿了下，他又道：“怎么了？”

　　“那你跟那位霍少熟悉吗？”时沐雪问。

　　苏锦轩摇摇头：“苏家只是与霍家三房走的比较近，与嫡系并没有接触。”

　　霍飞父亲是霍家掌权人，地位要更高一层，苏家这样的家族还接触不上。

　　“哦，是这样。”时沐雪轻声道。

　　苏锦轩又问：“你同学叫什么名字？霍家这次邀请的几个家族之人，我基本都认识，但这个女孩似乎并不是这几个家族的人。”

　　时沐雪不想说出时浅的名字，便道：“也许是我看错了，她应该不会出现这里。”

　　苏锦轩道：“不过，也有可能是庄园聘请服务人员，明天宴会宾客很多，听说霍家雇佣了一批外面的服务员和服务生。”

　　“可能是吧。好了，不说这些了，轩哥哥我们回去吧。”

　　时沐雪现在脑子很乱

　　这段时间以来，时浅总是不断的给她‘惊喜’。

　　学校里的盛家太子爷，学校外创跃的CEO许沐沉，现在又有一个霍家嫡系小少爷。

　　她下意识的捏了捏拳头，时浅不可能是来打工的，就算打工，她的目的也不单纯。

　　或许，她是想通过这种方式认识更多的钱人。

　　这位霍少爷，说不定就是她刚认识的。

　　时沐雪眸底闪过一抹寒凉。

　　她必须要尽快做点什么，不能让时浅再这样得意下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第79章 不断的惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 