
    听到林辰的话语，所有人都是一愣，这才想到，依靠着圣魔傀的实力，林辰确实是可以直接抢蔡罡豫那破厄丹的。

    然而，林辰却是没有直接抢，而是选择和蔡罡豫动手。

    蔡罡豫吓了一跳，刚才他倒是把这点给忘了，不过随即他心中又是冷笑，这小子估计是无知者无畏，既然知道可以用抢的，竟然还主动要和自己动手，简直蠢得没边了。眼见林辰到了面前不远处，他森冷一笑，周身黄褐色能量如同液体般涌动，身形再次暴涨，身体化作淡金色宝石的宝石一般，右拳如巨锤，一步踏出，到了林辰面前，右

    拳猛地砸出。

    “破山锤！”

    还是先前的一招，之前对付圣魔傀，被轻易击败，不是他这一招太弱，而是圣魔傀在力量和速度上都全方位碾压了他。

    这一次对付林辰，他自信有着绝对的把握。

    “小心！”

    秦阳天三人，实在不明白林辰是哪来的信心和蔡罡豫动手，此时，秦阳天忍不住提醒一声。

    轰！

    下一刻，蔡罡豫那巨大的拳头，砸在林辰那化作黑色火焰的身体上，发出恐怖的轰响声，气浪朝着四面八方涌去，大厅狠狠震动着。

    秦嫣第一时间忍不住闭上了眼睛，林辰虽然施展法则化身，但在她看来，又哪里抵挡得住蔡罡豫的恐怖一击？

    毫无疑问，林辰必定会被打得重伤，很是凄惨！

    嘭！

    “啊！”

    又是一声嘭响，伴随着惨叫声传入秦嫣耳中，使得秦嫣身体一颤，心中为林辰默哀。

    “这……这是什么回事？”

    “嘶——”

    秦阳天惊愕的声音，和秦震倒抽凉气的声音，同时传入秦嫣耳中。

    “怎么回事？”

    秦嫣感觉出不对劲了，睁开眼睛，却就是看到了让她呆若木鸡的一幕，只见林辰那化作黑色火焰的手掌，握住了蔡罡豫的拳头，蔡罡豫的下身处于腾空状态。

    他脸上满是鲜血，地上还有着一滩鲜血，显然是他呕吐出来的！

    秦嫣眼睛滚圆，刚才一开始的碰撞声，是蔡罡豫拳头落在这个龙牙手上，被龙牙用手接下来了？

    后面惨叫的，不是龙牙，而是蔡罡豫？

    眼前的一幕，在告诉秦嫣事实就是如此，然而秦嫣实在是无法置信，这人明明就只是逍遥境三阶罢了，怎么会比逍遥境五阶巅峰的蔡罡豫还要强？

    嘭！嘭！嘭！

    不理会一旁惊呆了的秦阳天几人，林辰又是接连三掌，打在蔡罡豫身上，那声音，就如同十万斤重的高山，狠狠砸落在地上般，震耳欲聋。

    林辰每打一掌，蔡罡豫身体便是一震，到了最后，林辰将他松开，扔在了地上，他拼命挣扎，却是身体有些瘫软，根本无法爬起来。

    “那黑色火焰应该是一种极为强大的圣火！可就算是如此，龙牙小友逍遥境三阶的境界，也不该有这么强的实力啊！”

    秦阳天看着林辰，心中久久无法平静。

    “莫非是，龙牙前辈，之前一直是在隐藏修为，或许他的真正境界，已经达到逍遥境六阶？”秦震道。

    “应该是如此了！”秦阳天点了点头。

    不远处的蔡恒丰，此刻浑身冷汗嗖嗖直流，他没想到，这人竟然强大到就连自家的老祖宗，都根本不是人家的对手。

    现在想来，之前他只是打了自己一巴掌，自己已经是好运了，要是遇到些某些凶狠的，可能已经被直接杀了。

    “现在，服了么？”林辰俯视着蔡罡豫，淡淡道，“服了的话，就把那破厄丹交给我吧。”

    “这破厄丹是雨姬给我的，雨姬如今已经是灵霄殿内门弟子，很受器重，你如果敢抢我的破厄丹，被她知道，她一定不会饶你！”蔡罡豫色厉内荏道。

    他心中叫苦，早知道这家伙竟然藏得这么深，他也就不逼着对方和自己打了，他简直是搬石头砸了自己的脚，抽自己的心思都有了。

    “首先，我这不是抢，而是赢来的，愿赌服输的道理，你要懂。其次，就算那个蔡雨姬是灵霄殿的内门弟子，我也丝毫不惧！”

    林辰微微眯眼，脸色一沉：“好了，把那破厄丹给我，你可别逼我杀人！”

    察觉到林辰眼中的寒芒，蔡罡豫脸色变了变，最终一张脸都涨成猪肝色，很是不甘心的将那破厄丹交给林辰。

    林辰接过破厄丹，也没去强留下他们，任由蔡恒丰过来，将蔡罡豫搀扶着一起离开了。

    倒不是他心慈手软，而是他在这边只是个过客罢了，他要杀了蔡罡豫和蔡恒丰很是简单，杀完后也大可以一走了之。

    但包括那蔡雨姬在内的其余蔡家人，必定都会将仇恨算到秦家头上，他并不想给秦家添麻烦。

    “龙牙小……前辈，没想到，您的实力竟然如此之强！”

    秦阳天回过神来，忙上前一步开口，一开始还下意识要称呼林辰为小友，到了后面，却就立马改口变成前辈了。

    以林辰轻易击败蔡罡豫的实力，完全足以当他的前辈了。

    “秦老不用这么客气，直接称呼我为林辰就好。”

    林辰将破厄丹收了起来，对着秦阳天一笑，之前秦阳天护着他的举动，让他有些感动，对秦阳天的观感很好。

    “好，林辰！”秦阳天哈哈一笑，也不扭捏。

    秦震看向林辰的目光中，已经满是崇拜，秦嫣的眼神复杂，她怎么也没想到，自己一开始看不上眼的乡巴佬，竟然厉害到了这种地步。

    林辰笑了笑，让秦阳天帮他准备一间安静些的房间，他打算借助那“破厄丹”的药力，冲击逍遥境四阶的境界，应该要花上一小段时间。

    这段时间，如果蔡家那边还来找麻烦，他和圣魔傀也可以出手帮忙摆平，毕竟这件事情，说到底是因他而起。

    等将“破厄丹”的药力吸收完，他便也就要离开这边，前往天宝山走一趟。“天宝山号称无奇不有，无所不知，希望不是徒有虚名。若能在天宝山那边，直接得到寒嫣和漫儿她们的消息，那样便是最好的了。”林辰心中喃喃道。
