 杨天本身就不是一般人，没怎么经历过孩童的热血中二时期，心里也没有什么当黑帮老大的梦想。

当初他灭了王虎而没接手恶虎堂、后面在搀和地下势力争斗的时候也没有接手任何的势力，也是因为这个。

他根本就没想过要当什么黑帮老大，收什么小弟。

有那个闲工夫，他宁愿多陪陪自己家里的小姑娘，或者多去治疗几个病人呢。

所以……当初，钱小明说要他当老大的时候，他也并不是太在意。

哪怕是之后，他答应了这小子，也很大程度是带着开玩笑的口吻，并不是真打算把这家伙当作小弟来驱使、劳役。

可是呢……这小胖子，大概是真把自己当小弟了。

每次杨天一有事，这小胖子从来都是尽心尽力、毫不推让，让怎么干就怎么干。

不说是死而后已，至少也是鞠躬尽瘁了。

反观杨天，给他的奖励，虽然不少，但也不算多。

帮他追到赵晓文，算是一件。

但物质上的奖励，的确没怎么给。

甚至，由于他的安排不慎，还让这小胖子这么长时间的努力都没有得到应有的回报。

这就让杨天感觉到有点歉意了。

他想了想，索性一拍大腿，道：“行了行了，你工作这事，是我的过失，所以，我会负责的。

让你岳父岳母认可你这事……包在我身上了！”

钱小明听到这话，顿时一愣，然后双眼睁大，满脸喜色，道：“真的？

老大？

你真不是跟我开玩笑？”

“开玩笑？

我什么时候跟你开过这种玩笑？”

杨天嘴角一翘，道，“当初说帮你追赵晓文，结果如何，你自己心里没点逼数吗？”

钱小明一听到这话，心里就算是彻底放心了，笑容都忍不住露了出来，整个人都差点从地上蹦起来了，朝着杨天扑了过去，“太好了！老大，你真是我的亲老大啊！”

杨天却是立马闪开，白了他一眼，道：“别抱我，我不搞基。

要抱，等这事处理完了，抱你家晓文去。”

钱小明尴尬一笑，但还是笑得很开心，道：“哈哈哈哈老大你也太不给面子了……那……我该怎么办啊？

老大你打算怎么帮我啊？”

杨天想了想，又问道：“对了，晓文呢，怎么没看见她人？”

钱小明苦笑了一下，道：“自从我去见了晓文家长、晓文家长宣布不喜欢我之后，晓文就被禁止和我见面了。

一开始还能用手机聊天，晓文还在安慰我说没事，过几天就好了。

可过了几天，手机聊天都联系不上了。

晓文似乎是被关在家里了……”“哟，这还真够坚决的，”杨天笑了笑，道。

他也不禁想起了当初薛家为了阻止小惜和他在一起而做的那些事情。

“是啊，所以我才头疼啊，”钱小明一脸无奈，道，“如果还能和晓文见面，还能正常交往，那我当然不会这么急啊。

可现在这情况，我想不头疼都不行。”

“我明白了，”杨天道，“那……为了缓解你的相思之苦，我们现在就去赵晓文的家。”

“呃？”

钱小明愣了一下，然后，张大了嘴巴，“啊？

就……就现在？”

“就现在啊，”杨天道。

“可……可现在我不是还是原来的样子么，啥也没有，职位依旧这么低……再去一次，恐怕也没什么变化吧？”

钱小明担忧道。

“没事，变化这东西，想要，立马就有。

我先打个电话，”杨天笑道。

说着，他拿出了手机，给洛月打了个电话。

十几秒后，电话接通。

电话里传来的，又是万年不变的冰冷嗓音，“找我什么事？”

杨天笑了笑，道：“小月月，这么久没见了，好不容易打个电话，你语气就不能好点吗？”

“有事说事，没事我挂了，”洛月冷哼了一声，道。

“行行行，那我就说事了，”杨天道，“你公司那边，有没有空缺的部门经理职位啊？

总监、总经理什么的也可以。”

“有，但跟你有什么关系？”

洛月嘲弄说道，“你不会是混不下去了，又想来我们公司混日子吧？”

“如果我说是呢，”杨天笑道，“你会同意吗？”

“当然不，你这种蛀虫、畜生、死变态，我才不会让你再来祸害我的公司呢！”

洛月态度坚决地说道。

“哦？

这么绝情吗？

真让人难过呢，”杨天笑了笑，道，“不过，还好，这次我不是要自己去，我是要安排个人去。”

“安排？”

洛月道。

“钱小明你知道吧，他被我安排回公司之后，一直勤勤恳恳地工作，却一直没升职，我觉得有点过分，”杨天道，“所以，你就帮我给他安排一下？”

“呵！”

洛月听到这话，简直都无法抑制心中嘲弄的情绪了，“让我？

帮你？

给他安排？

你是哪来的自信打这个电话的？

就你这个畜生死变态，你觉得我会听你的命令吗？

更别说帮你安排别人进公司了，你简直是在痴人说梦！”

杨天听到这话，笑意愈发浓郁了。

从认识到现在，已经过去这么久了。

但洛月这嘴硬的毛病，还是一直没有什么改变。

“你还真别说，我的确觉得你会帮我，”杨天道，“不然我肯定不会打这个电话来浪费时间。”

“那我现在就告诉你，你的感觉错远了！做梦去吧你！”

洛月冷哼道，说完就一副要挂电话的样子。

杨天却是毫不着急，不急不缓地说了一句：“行行行，你挂吧，你挂了我就立马打电话给你爸，看他同不同意。”

这话一出，电话里一下子安静了。

一秒。

两秒。

三秒。

四秒。

五秒。

都没有传来什么声音。

但也没有传来被挂断的“啪”的一声。

大概过了七八秒之后，洛月的声音才再度传来，“你……你……你这个混蛋！你到底想怎样啊？

每次都来这一招，你要不要脸啊？”

“招不在多，有用就行，”杨天笑道，“我只是想让你帮个忙而已，你就爽利点答应不就行了？”

 