    砰！砰！砰！

    在方莫的野狼拳砸到雇佣兵脑袋之前。

    隐藏在枯树上的十个狙击手从不同的方向瞄准方莫，直接开枪。

    这些狙击手使用得都是重型狙击枪，一颗子弹的威力是普通子弹的数倍，甚至可以洞穿一些金属。

    这颗狙击枪子弹要击中方莫，恐怕不死也得重伤。

    然而方莫的速度再快，也没有狙击子弹快，在空中已经来不及躲闪了。

    突然！

    哐——

    一声！

    两道金色流水一样的颗粒撞击在一起，形成一个磁场，将射向方莫的十颗狙击子弹在半途拦截。

    十个狙击子弹像是男人看见不穿衣服的女人一样，奋不顾身冲上去，全部牵引进磁场中。

    “哈哈！成功了！我真是小天才！”李少哲激动不已，他双手释放磁力，然后让两条磁力颗粒撞击在一起形成了一个小型磁场，并且将身体的能力注入磁场中，磁场的威力会不断增加，将飞行的子弹都吸引过去了。

    隐藏在暗处的狙击手看懵了，这什么玩意儿？

    方莫在半空中还给李少哲竖起大拇指点赞。

    然后野狼拳继续轰在雇佣兵脑袋上。

    乓！

    普通人，根本扛不住方莫这高空坠落的冲拳。

    也没有显示血色数字，因为他们没有获得游戏系统，雇佣兵直接天灵盖破碎，鲜血四溅，当场毙命。

    其他的雇佣兵看不懂这是什么操作啊，完全违背了物理原理啊，这家伙居然在空中还能再跳一次，普通一拳就杀死了一个有十年野战经验的雇佣兵。

    方莫等级已经高达23级！

    哪怕方莫攻击力不高，但这游戏高等级对付低等级是有隐藏属性加成的！

    更何况对付普通人。

    齐成石没有想到方莫这么厉害，昨晚在酒吧，他遇见一个觉醒者挑衅他，他的保镖一枪就把觉醒者杀了，所以证明枪对觉醒者非常有用，可是对眼前的觉醒者为什么不管用了，或许是巧合！

    齐成石冷厉道：“快，集火杀死他！”

    方莫单手一抬！

    食尸鬼！出来吧！！

    三头食尸鬼舔着血爪，扑向雇佣兵。

    哒哒哒哒！

    子弹扫射在食尸鬼身上。

    -100HP!

    -100HP!

    ……

    看来姐姐章敏说的没错，现代武器对怪物的伤害非常有限。

    这些雇佣兵都是普通人，没有经过新手试炼，哪里见过如此血腥的食尸鬼。

    食尸鬼扑到一个雇佣头上，血爪直接插穿了他的眼球。

    啊——

    雇佣兵捂住眼珠，痛得死去活来。

    方莫冷眸一扫：“全部杀了！”

    三头食尸鬼兴奋得开启嗜血，舔着血爪扑向雇佣兵。

    虽然食尸鬼的攻击力只继承10%，攻击只有1！

    但怪物对普通人的伤害不是攻击力衡量的！

    噗呲——

    一头食尸鬼血爪直接洞穿雇佣兵的肚子，恐怖至极，死相惨烈之际。

    哪怕是见惯生死的雇佣兵，也吓得六神无主，全部往血月城的方向逃跑。

    齐成石扯起嗓子嘶吼：“别走！都别走！你们要走了，我告你们违约，我要让你们赔十倍，不，一百倍的钱！”

    然而，在生命面前，钱算个屁！

    躲在暗处的狙击手不信邪，再一次瞄准方莫的脑袋，开枪！

    十枚狙击子弹在空中快速飞行，其中有四颗子弹被磁场直接牵引走，但还有六颗这一次突破了磁场牵引，直接射向方莫

    当当当当！

    火光四溅。

    王大锤不知道何时已经站在了方莫身后，为方莫挡住了狙击子弹。

    -100HP！

    -100HP！

    ……

    -100HP！

    王大锤的锤盾居然对子弹具有绝对防御值！只打掉护甲值100点！！

    “哈哈！大锤！谢了！”方莫感受到队友的好处了。

    王大锤嘿嘿傻笑：“莫老大居然夸奖我了。”

    躲在暗处的狙击手脸色惨白：“这群怪物，上面给的资料明明说，重型狙击子弹对觉醒者具备致命杀伤力，可是眼前几个觉醒者明显不惧怕子弹！”

    一名狙击手感觉到有人在拍自己的肩膀，回头一看。

    噗呲！

    沾满毒液的匕首划过他的喉咙：“你……”

    方莫、李少哲、无双婉儿站在在王大锤的护盾后面，完全无惧子弹。

    柯泽一个影轮翻，轻松跳到狙击手后面，一刀一个。

    扑通！扑通！

    一个个狙击手从树上掉下来。

    而另外一边，二十五个雇佣兵也被三头食尸鬼全部杀光，他们的速度怎么可能快过开了嗜血的食尸鬼。

    敌人清理干净，只剩下最后一个齐成石。

    齐成石被三头食尸鬼包围住，一动也不敢动。

    哧哈！

    食尸鬼绿色的唾液掉在齐成石的脸上，吓得齐成石蜷缩成一团，抖索道：“别，别杀我，你们要多少钱，多少钱我都给你们！”

    “钱？”方莫冷笑，“你以为钱在这个世界还有用么！”

    齐成石强装镇定道：“我爸是齐山，星城首富，与星城的高层关系密切，你们要是杀了我，我爸一定不会放过你们的。”

    “那这样的话，我更加不能放过你了。”

    无双婉儿冷静道：“方莫，虽然我觉得这个齐成石死不足惜，但他既然能有关系把普通人带进鲜血荒地，说明他在高层有人，我们要是把他杀了的话，上面的确有可能查到我们头上，到时候恐怕后患无穷。”

    齐成石连连点头：“对，对，她说对，你们如果不杀我的话，我保证绝对不追究，我发誓，我用我全家的性命发誓……”

    砰！

    一脚！

    方莫直接将齐成石踹在地上。

    “婉儿，你的顾虑是对的，但把这孙子放走了，我们会更加被动，我就不相信上面在没有证据的情况下，就敢直接抓我们，那这样的话，整个星城的觉醒者都不会再信任上面，最重要得是，刚才他居然敢侮辱你，就这点，他就必须死！”

    额！

    无双婉儿的心突兀跳动一下，刚才齐成石各种辱骂自己，臭婊子，贱人之类，无双婉儿当然仇恨，但她害怕给小队带来灾难。

    而方莫居然说是为了她。

    齐成石跪在地上，扇着自己的耳光：“别杀我，我是孙子，我是嘴欠，你们怎么惩罚我都行，别杀我。”

    方莫懒得废话，意识命令食尸鬼。

    杀了！

    三头食尸鬼在旁边流着涎水早已经迫不及待，收到命令，一起扑到齐成石的身上。

    撕咬着齐成石的手臂，喉咙。

    食尸鬼的攻击力只有1，无法直接咬死齐成石。

    所以只能不断撕咬，撕扯。

    齐成石生不如死，手臂的血肉被咬得显出了森森白骨，手指被要掉。

    啊啊啊啊！

    齐成石痛不欲生，不断嘶吼。

    最后咬破了齐成石的喉咙，造成流血效果。

    齐成石连吼都吼不出来。

    伤害值不断叠加，叠加，齐成石被三头食尸鬼活活咬死。

    方莫引来丧尸，想要丧尸将尸体全部吃掉，发现丧尸不吃死人的尸体。

    而食尸鬼也无法吞下这么多尸体。

    方莫命令三头食尸鬼，将狙击手脖子上的匕首刀口撕咬，隐藏掉真实的死亡原因，造成一种所有人都被怪物撕咬杀死的假象。

    然后又命令食尸鬼将尸体全部搬运到血色荒地的深处，找个地方埋起来。

    火堆熄灭，埋在土地，打扫战场，仔细清理三遍，确认没有任何小队的痕迹后，方莫这才倾吐一口气。

    “这样一来，他们找不到尸体，就无法确定生死，就算他们有天大神通真的找到了尸体，也可以伪装成他们被怪物杀死的假象，短时间内查不到我们头上，就算以后查到了，那个时候，也许我已经不用害怕他们！”

    李少哲仿佛第一次认识自己这个基友一般，竖起大拇指：“方莫，你真牛掰，要不是你是我高中三年的同学，我真怀疑你以前是做杀手的！”

    这里36人，加上大钢炮那里20多人，五人小队已经背负了50多条人命，五人彻底绑在了一条船上，谁也无法下船。

