    林寻握紧了手中的长枪。

    林寻极为的清楚，面前雷霆所化的自己，正是自己当时的巅峰状态。

    而现在，自己境界跌落，身上的暗疾更在。

    但就算是如此，林寻心中所想，皆是如何地去战胜他！

    至于害怕与逃避，以前没有，现在也不会有。

    害怕与逃避，没有任何的意义。

    天机城的院落里，丹药正在进行最后的成型。

    司空境凝神地看着空中俩个一模一样的男子。

    他们仅仅是站在那里，仿佛整座天机城都要被他们灵压压得陷地三分！

    跌境受伤的林寻已经是足够的恐怖了。

    可是，司空境可以深深切切地感受到，那一个雷霆所化的男子，仿佛就是大道！

    传闻之中，当修士渡劫之时，大道之韵会存留修士的幻影。

    也就是说，大道会将你一生中最为巅峰的时候储存。

    难道说，现在空中的另一个林寻，就是当时林寻试图与天地合道的巅峰吗？

    原来，世间真的有修士能够达到这种地步吗？

    连天地大道都害怕的地步......

    “轰！”

    下一刻，没有任何的征兆。

    两个林寻手持长枪对冲而上。

    天机城上空，狂暴的黑色灵力肆意蔓延，于空中不停地扩散！

    灵力所形成的黑色风暴于天机城疯狂席卷。

    “林寻”朝着林寻一枪掷出，长枪于空中划过笔直的光线，仿佛要把天空所撕裂。

    同样，林寻也是掷出手中暗刹。

    两道黑色光芒对撞在一起，空间湮灭塌陷，道道的虚空破碎而开。

    林寻接住长枪，长枪横扫，黑色的枪气宛若湖面的波纹，朝着“林寻”割去。

    “林寻”举起胳膊，黑色枪气触及“林寻”掌心的一瞬间，尽数化解。

    相反，时间在刹那间宛若停滞。

    整个天机城变得一片灰白，所有人都发现自己根本无法动弹，只是看到“林寻”手持长枪，一步步走向林寻。

    走到林寻的面前，“林寻”举起手中的长枪，一枪朝着林寻的心脏刺出！

    长枪贯穿林寻的身体，喷发的黑色的枪气如同电磁炮一般，透过林寻的身体射向了远方。

    就当所有人以为林寻死去的时候。

    被捅穿的林寻逐渐化为黑色灵力消散。

    当“林寻”抬起头的一瞬间，林寻手持长枪直坠而下！

    两柄长枪对碰，枪尖竟然出现一个小小的黑洞。

    这是虚空都被击破的虚无。

    林寻反转长枪，同一时间，“林寻”也是如此。

    长枪偏移，即使捅穿对方的肩头。

    二人互踹一脚，天地隐隐震动。

    当二人再次分开之时，林寻肩头已经是流出了殷红的鲜血，黑色的枪气萦绕在肩头。

    对方是雷霆所化，雷霆想要修补他肩头的空洞，但是林寻的枪气更像是烧尽一切的黑炎，那个空洞再也无法弥补。

    不过对于本来就死物的“林寻”来说，一切也已经无所谓了。

    二人再次消失在原地，没入了那雷云之中。

    一层层厚重的雷云崩开裂解，化为一道道的雷霆轰入天机城城中。

    被雷霆集中的地面一片焦黑，石块横飞。

    尤其是天机城城主府，望星所在的院落。

    万鲤池中，一条条的灵鱼在湖面上不停地翻腾，更是有一条条被烤的漆黑的灵鱼漂浮在水面之上。

    一道雷霆劈在了竹苓的身边，可竹苓像是没看到一般，专心致志地对丹药进行最后的收官！

    竹苓负责的药是百味草与火心莲。

    这些绝对不允许出现一点的错误。

    万米高的天空上，经过上百个回合，林寻感觉自己的身体越来越重......

    体内的伤势越来越是不妙。

    与自己的巅峰时期对决。

    林寻第一次感觉原来自己是那么的牛逼。

    但是林寻知道自己不能输。

    若是自己输了，那一切便是前功尽弃。

    望星不仅是会出事，这一道雷劫更会劈死天机城院落中的所有人，竹苓也会出事。

    再者，自己的境界虽然不如从前，也虽然自己这些年一直在摸鱼。

    但是，就算是自己这些年在摸鱼又如何？

    刹那间，雷云之中，紫霞片片展开。

    如紫烟薄雾织成的细布，铺上了整片天空。

    紫色的光芒照下，紫色的光点宛若仙女轻盈曼舞。

    “紫霖仙法？！”

    于院落之中，正保护龙蕾儿姐妹与丫丫的芸晕吃惊的看着眼前的一幕。

    芸晕心中也不是很确定，主要是那个林寻怎么可能会习得紫霖圣地的至高仙法呢？

    这若不是紫霖仙法，那又是什么呢？

    其实在这两三个月的时间里，林寻早已经是完全的学会。

    若是一个普通的修士得到紫霖仙法，或许是要修行个几十上百年，估计才会对紫霖仙法有个初步的理解。

    但是林寻不需要。

    当初林寻学习万魔之法时，所花费的时间也不过一年，便是完全掌握。

    而林寻看过了至高的风景，甚至差点要与天地合道。

    就算是合道失败，林寻对大道也是有了一个新的理解。

    林寻对于大道的感悟，恐怕是世间所有修士的至高点。

    现在的林寻学习紫霖仙法，两三个月的时间，已经是极为的充裕了。

    不过林寻知道，就算是如此，自己也不可能真正地击败对方。

    炼神境圆满与林寻现在夹在飞升境与炼神境之间“不三不四”的境界相比，实在是相差太多。

    更别说林寻的身体本来就带有大道之伤，战力更要下降一个档次。

    这之间的差距，并不是一个紫霖仙法所能够弥补的。

    不过虽然从正面击败不了，可是从另一方面呢？

    林寻深呼吸一口气，虎口裂出鲜血。

    嫣红的鲜血灌溉在魔枪暗刹之上。

    暗刹如同在沙漠濒临死亡的少女，终于是找到了绿洲，贪婪地喝着林寻的鲜血。

    同一时间，林寻将自己全身所有的灵力皆是灌注入暗刹的体内。

    两息之后，暗刹感觉到自己的体内被灌得满满的。

    下一刻，如烟如纱的紫霞化为一只只的紫色蝴蝶，往着暗刹涌去。

    当紫蝶接触到暗刹的一瞬间，紫蝶皆是变成黑色与红色相间的暗蝶。

    暗蝶再融入于枪身之中。

    逐渐，随着成百上千紫蝶的涌入，魔枪暗刹的枪身出现抽象的流苏刻痕。

    黑色的枪气与红色的血气缠绕，紫色的道韵如丝如线一般引入其中。

    当林寻逐渐举起暗刹时，林寻感觉到自己的身体在撕心裂肺般的疼痛！

    仿佛自己的身体在下一刻就要裂开一般！

    强忍着鲜血的翻涌，强忍着暗疾的复发。

    林寻手中的长枪，对着了他的心脏。

    “破！”

    一枪掷出！

    暗刹被掷出的一瞬间，万千的血蝶飘散而开，紫色的彩霞如一条细线，连接着天地。

    黑色的枪气与血气震进天机城所有人的心脏。

    龙门境以下的修士抵挡不住，皆是昏迷。

    撑开结界守护着龙蕾儿姐妹与丫丫的芸晕，嘴角也是溢出丝丝的鲜血。

    而这，只不过是这一枪的余韵。

    这是林寻结合紫霖仙法所创造出的一枪。

    也是林寻竭尽所能，倾尽所有灵力所使用出的最后一枪。

    “林寻”刚要举起手中的长枪进行阻挡，可是他右手手腕被紫色丝线微微缠绕。

    “林寻”慢了一刻。

    也就是这一刻，“林寻”虽然也同样投掷出了一枪，但是这一枪并不完整。

    无论是枪气与枪意，但凡残缺，那便是有着天壤之别！

    暗刹击碎面临而来的黑蓝色的光芒，雷霆与道韵结合而成的虚假暗刹，也是在同一时间被激得粉碎！

    “林寻”没有再硬接这一枪。

    以炼神境圆满的实力，林寻无法对他造成多大的真实伤害。

    但是继承了“林寻”战斗的本能，“林寻”下一刻偏离了身躯。

    可是这一枪，本就不是冲着“林寻”去的。

    林寻极为的清楚，面前的这个自己是天地衍生的大道所化，灵力由天地直接供给。

    境界相差太大，而且对方的灵力源源不断，不死不灭。

    不过，只要自己切断了他与天地的联系。

    那么，在没有了天地道韵的维持以及灵力的供给下，他便如同断了线木偶，将会自己裂解！

    一枪而过，雷云被捅出一个大洞。

    整片天幕皆是在颤抖，仿佛随时就会坠落而下。

    暗刹将天幕破开，出现了大洞，大洞之中，是无尽的“白”。

    这种“白”不似不同的白色。

    可它却不是白色。

    这是“无”。

    无中生有，这是天地最为本质的存在。

    而这种的存在，被林寻暴露于世间。

    身为炼神境圆满的“林寻”，若是想要阻止林寻那一枪的话，这是完全的没问题。

    不过他虽然有林寻巅峰时刻的战力，但无论如何，“林寻”始终都是死物。

    他自然是不懂这些。

    其实或许连大道都没有预料到。

    当初那个受到天地反噬的修士。

    在今天，竟然还有实力将自己与道韵和雷霆所化的“林寻”割开。

    甚至，自从天地诞生以来，有无数的修士渡劫。

    可无论是丹劫还是其他，这是第一次，对方是从根本的源头进行下手。

    若把这“林寻”比作为傀儡的话。

    那么林寻则是直接把傀儡师手中的线给割断。

    这并不是说以后林寻就可以以这种渡劫了。

    终归到底，这不过是丹劫而已。

    若是人劫，那么天劫可是有针对性的，渡劫之人可以以宝物抵抗，但是外人无法相助。

    而换做林寻自己的渡劫，那便是如当初一般，无形的大道可能会亲自下场。

    那个时候，林寻是耍不了小聪明的。

    但无论如何，一切已成定局。

    天空之中，那无形的丝线被林寻一枪彻底性的割断。

    失去了天地的维持，“林寻”的身形逐渐飘散，化为万千的光点消散，落于少女的院落之中。

    光点化为一缕缕蓝色的丝线，缓缓没入那一枚仙丹。

    仙丹之上，出现了隐隐的雷纹。

    这是丹劫过后，大道之韵正在滋润仙丹。

    丹成！

    当最后一缕蓝色丝线与其它附药没入主丹之中，丹药已成。

    一阵阵带着药香的清风吹拂于院落。

    就算只是一闻，也是沁人心脾。

    随着丹成的那一刻，药王谷不少老人那紧绷的神经终于是得到了休息。

    巨大的疲惫感席卷而来，皆是晕倒在地。

    林寻从空中落下，站立在院落之中。

    你看我我看你。

    院落中陷入了一阵的沉默。

    “若是林小兄弟不建议，用下这枚药丸吧，过一会儿老夫为林小兄弟看一看。”

    作为药王谷谷主，活不救自然是知道此时林寻体内的灵力近乎为零，而且身上的伤势很是严重。

    无根秘境一次，现在的一次。

    连续两次的旧伤复发，活不救都不敢确定林寻体内的伤势究竟是到了何种地步。

    林寻看了看活不救手中的丹药，拱手一礼，并没有推辞。

    服下丹药，这是一颗极品的补灵丹。

    林寻体内干涸的灵海得到了些许的滋润。

    “晚辈想要去看看司空姑娘，不知前辈是否肯许？”

    林寻再对司空夫妻作揖一礼。

    虽然丹成了，但林寻还很是不放心。

    万一这一枚仙丹没用怎么办?

    所以林寻想要留下来看看。

    确定望星真的没事，自己再离开。

    “跟我们进来吧......”

    司空境心情复杂地叹了口气，并没有拒绝。

    林寻救了自己一家的命，自己又如何拒绝？

    此时，房间里药王谷的女长老早已经是停止了行针，为少女穿好了衣着，正以灵力为少女维护心脉。

    走到床榻之前，活不救将仙丹递给竹苓。

    竹苓点了点头，打开望星的小嘴，将丹药放入其中。

    竹苓掐念法决，望星口中的仙丹迅速融化。

    竹苓为望星把脉。

    感觉望星姐姐心脉逐渐平稳，生机缓缓恢复，体温也是迅速下降，体内的狂躁的灵力更是平息，竹苓喜上眉梢。

    竹苓的欢喜看在所有人的眼里。

    林寻与活不救才真正地松了一口气，司空夫人靠在夫君的肩头开心的流泪。

    就当所有人以为望星的命劫过去之时。

    骤然，躺在床榻上望星剧烈咳嗽起来。

    于她的眼角，溢出一缕殷红如蝶的鲜血......

