    柯南看向目暮十三，“目暮警官，关于送恐吓信的原因，清水小姐没有再说什么吗？”

    目暮十三回想了一下，“其他的就没有什么了。”

    柯南疑惑，也就是说，他之前那个清水丽子是为了池非迟送恐吓信的推理完全错了？

    池非迟说他去解决，只是因为看出了清水丽子是在帮别人送恐吓信，而清水丽子本身对小田切敏也没有敌意，所以不用他们操心？

    还是说他的猜测没错，池非迟跟清水丽子确实认识，而清水丽子对警方隐瞒了自己的真正动机？

    池非迟这家伙当时也不解释一下，让他完全没法判断。

    “目暮警官，警方事后确认过那个楼上住户的房间、还有房东身上的随身物品了吗？”白马探问道。

    目暮十三点头，“确认过，都没发现有鲁米诺反应的、塑料布之类的东西。”

    “咚咚！”

    门被敲响。

    “请进。”目暮十三道。

    安西京子在一个警察的陪伴下，有些不好意思地站在门口，“那个……池先生，东西已经送到了。”

    池非迟转头问白马探，“你吃过晚饭了吗？”

    “还没有，”白马探拿出手机看了看时间，“已经晚上8点11分零3秒了啊，我从下午一点就到警视厅了，本来是打算离开警视厅之后，再回家吃饭的……”

    “敏也？”

    “我也还没吃，下午5点左右就到警视厅来了。”

    “目暮警官，你呢？”池非迟又看向目暮十三。

    “我？”目暮十三疑惑指了指自己，一脸呆萌，“从接到报警电话之后，我们就去了现场调查，之后又带案件相关人回警视厅问话，也还没吃晚饭……”

    “那就一起吃点，”池非迟看向安西京子，“安西小姐，麻烦你了。”

    “稍等。”安西京子转身，招呼同伴将饭菜送过来，两个人开始一盘一盘上菜。

    池非迟在流水亭点的是桌袱料理，又称长崎料理，是中国式的料理。

    桌袱料理的特色，就是所有人围着一张桌子，所有饭菜都放在一张桌子上。

    一开始是七道小菜，还有鱼翅清汤、茶、大盘、中盘、炖品、年糕小豆汤、水果……

    另外，池非迟还点了一些三文鱼寿司，再加上元太的鳗鱼饭，由于要过来警视厅，考虑到其他人估计也没空吃晚饭，还加了几道小菜。

    白马探：“……”

    虽然大家都没吃饭，让人送饭菜来一起吃点也没什么，但这么一大桌，是不是有点太讲究了？

    目暮十三：“……”

    随便吃点便当不就好了？

    看着这一大桌菜，他有点慌。

    小田切敏也：“……”

    有种在警视厅腐败的感觉啊。

    那么问题来了，如果他老爸看到这场面，是会选择打死他，还是会选择打死目暮警官……

    少年侦探团认出来了，这是他们之前在流水亭、还没来得及吃的那一桌。

    “请慢用。”等菜摆好，安西京子又鞠了一躬，退了出去。

    “之前我带这群孩子去吃饭，还没来得及吃，就接到了敏也的电话，”池非迟解释，“所以就让店员把东西送过来了，了解完情况正好可以让孩子们在警视厅吃点。”

    “也对，让一群小鬼饿着实在很麻烦。”小田切敏也释然了。

    “而且丢在那里，确实很浪费。”白马探也释然了。

    这么合适的理由，那就吃呗，吃好一点当然好啊。

    “我要开动了！”

    元太、步美、光彦也确实饿了，迫不及待开餐。

    一群人欢欢乐乐开吃，唯独有些不自在的大概就是目暮十三了。

    目暮十三心里五味杂陈，在警视厅大摆筵席真的不好啊，他要不要阻止一下呢？还是硬着头皮陪三位大少爷和一群孩子吃？

    不过好像已经开吃了，那他也吃，大不了吃快点。

    小田切敏也发现目暮十三吃东西速度神快，不由侧目，“目暮警官是不是早就饿了啊？也是被案子耽搁了吃饭时间吧？真是辛苦了。”

    “虽然精致的料理需要慢慢品味，但这时候还是算了，”白马探也微笑道，“辛苦了。”

    目暮十三：“……”

    谢谢，不过他觉得陪这群人倒是更辛苦一点。

    ……

    吃饭期间，除了三个孩子不时赞叹一下食物好吃，其他人都没多说话。

    池非迟、白马探、柯南三个人都没有聊案子。

    心里有点想法，但还需要确认。

    等吃完饭，小田切敏也的不在场证明也找到了，确认在案发时间，不止一个人在涉谷见过小田切敏也。

    小田切敏也抬起手腕看了看表，“那就证明我没时间犯案了，已经九点多了，我先走了，明天还有很重要的事……”

    “那么，如果需要配合调查，我们会再联系你。”目暮十三正色道。

    小田切敏也点了点头，又看向池非迟，“非迟，你还要调查这个案子吧？”

    “我去案发现场公寓看一下就行。”池非迟道。

    “行！”小田切敏也风风火火起身出门，还不忘提醒道，“你也早点回去休息！”

    “那我也先去案发现场的公寓看一下好了，”白马探问目暮十三，“目暮警官，可以吧？”

    目暮十三点头，案情都说了，他还用说不可以吗？赶紧破案吧。

    “我们也可以一起去吗？”光彦问道。

    步美、元太也一脸期待地看着目暮十三。

    目暮十三叮嘱，“去了之后可不能乱跑、乱碰案发现场的东西！”

    “是！”

    ……

    晚，9：49。

    公寓楼二楼，高木涉打开房门。

    池非迟自觉从口袋里拿出一双医用手套，拆袋，戴上。

    白马探也自觉从高木涉口袋里拿了一双手套，戴上。

    柯南晚了一步，仰头看高木涉。

    高木涉低头看了看自己的口袋，他改天是不是要多带几双备用手套？

    这些侦探怎么一个个都喜欢从他口袋里随便拿手套呢……

    柯南看了看高木涉，转身去池非迟身边，“池哥哥……”

    池非迟收回看天花板的视线，走向窗户的同时，从口袋里拿出一个装着医用手套的塑料袋给柯南。

    柯南果断接过。

    步美、光彦、元太：“池哥哥……”

    “没了。”池非迟道，“你们用自己的手帕。”

    三个孩子：“……”

    柯南偷偷扬嘴角，他就知道，池非迟既然带了手套，肯定还会有一双备用的，但肯定不会带太多。

    还好，他下手快！

    一旁，灰原哀无语看了看柯南，跟上池非迟，“这有什么好得意的啊……”

    柯南一噎，好像还真没什么好得意的，查案要紧。

    目暮十三在门外转头跟房东聊了几句，一回头，就看到一群人已经在房间里到处乱窜，当即一头黑线。

    说好了不乱跑、不乱碰东西呢？

    “手法大概明白了，”池非迟往门外走，“痕迹比较明显。”

    “确实！”柯南点了点头，沉思着跟着往外走，“不过，这个手法所有人都能做到，也都有可能做……”

    “照这么看，其他三个人没有不在场证明，都没必要这么做，”白马探也脱下手套往门外走，“唯一有不在场证明的敏也哥，反而最可疑，不过他也做不到啊。”

    灰原哀：“……”

    高木涉：“……”

    目暮十三：“……”

    这三个人是不是有点嚣张了？

    进去才几分钟就往外走，作案手法明白了？还痕迹比较明显？

    “不，还有一个人可疑。”池非迟纠正白马探的推测。

    “还有一个？”白马探疑惑。

    柯南也想了想，然后和白马探一起齐齐一愣，一副‘我明白了’的表情。

    “这么说起来……”柯南又想了想，看向池非迟，“那个东西原本就在房间里，好像不能成为证据……”

    白马探也看向池非迟，“就算塑料布、胶带上只发现了一个人的指纹，也不能说明什么，可以说是凶手戴了手套……”

    池非迟沉默着靠在门框边。

    缺了最后证明推理的东西。

    陷入死局了？这个时候，按照‘柯学’套路，应该有一个……

    嗯？

    这个角度和方向……

    好吧，巧合般的证据来了。

    池非迟抬眼就看到玄关对面的窗户，提醒其他两个人，“证据。”

    白马探和柯南转头看去，眼睛一亮。

    白马探嘴角扬起笑意，依旧盯着窗户，“现在天色已经晚了，最好明天过来最合适吧？”

    “我明天有事。”池非迟道。

    柯南迟疑了一下，“我明天也有事。”

    白马探一噎，摸了摸下巴，“嗯……那就用探照灯吧？”

    “那个……”高木涉干笑。

    这三个人在说些什么啊？

    “我说……”目暮十三也半月眼瞥三个人。

    能不能说句他们能听得懂的人话？

    “啊，抱歉，”白马探对目暮十三和高木涉歉意笑了笑，又看向池非迟，“那么……”

    “我对推理不感兴趣。”池非迟直接出了房门。

    “辛苦白马哥哥了～！”柯南笑眯眯对白马探说了一句，也转身跟着池非迟出门。

    既然有人推理，他还是低调一点吧……

    白马探疑惑问目暮十三，“东京的侦探都不喜欢推理吗？”

    “呃，不……”目暮十三脑海里冒出一个人。

    以前有个人是挺喜欢推理的，不过那个人失踪了，之后毛利小五郎也是很喜欢推理的，不过偶尔毛利小五郎不在，换了池非迟的时候，推理就一点都不积极了。

    “奇怪，之前看那个叫工藤新一的高中生侦探，好像很喜欢出风头啊，”白马探疑惑嘀咕了一声，也没再耽搁下去，看向高木涉，“高木警官，麻烦你……”

