    “哥哥，说好了我上完厕所之后你必须等等才能进去的！”

    美少女看着平田三成，不满的说道。

    “哎？”

    “让男人进到自己刚出来的厕所......那样我会丢脸到死掉的！所以，即使是哥哥也不可以。”

    “哎？哥哥？”

    平田三成愣住了。

    这好像和预想中的展开不太一样呢！

    “我是哥哥？”

    平田三成指了指自己的鼻子。

    自己什么时候多了一个这么可爱的妹妹？

    少女有一张小巧可爱的面容，柔润黑发盘到头顶绑成包包头，服装则是学生制服，短袖衬衫再搭配胸前的水蓝色蝴蝶结，从格纹裙内露出颜色适中的双脚。

    经典日系美少女！

    少女疑惑的歪了歪头，看着自己抽风的老哥。

    “少来，即使你是老哥，装疯卖傻也逃不过去！”

    贤者之思了两秒钟，消化了一下脑海中的记忆，平田三成终于想起来发生了什么。

    那就是拥有一份工资、两份贷款的身为华夏人的他，穿越了！

    现在灵魂穿越的这具身体，原名平田三成，高中二年级的死宅，单亲家庭。

    三个月前，单亲母亲以“要去别的城市工作，圣诞节前回来”为理由，离开了家。

    距离圣诞节已经过了两个月，平田三成的母亲依旧渺无音讯。

    看来这两个孩子被她彻底遗弃了。

    所幸这个女人并不是完全冷血，留下了二十万日元，和一间位于街口的武道具店（贩卖剑道等所需要的武道具商店）。

    平田三成捏了捏下巴，话说这种人哪里都有呢？！

    感慨了一番“为人父母不需要考试真是太屑了”，平田将目光投向眼前的妹妹——平田早希。

    根据原宿主的记忆得知，眼前的少女，在母亲消失之后，只是悲伤了几天，很快就振作起来，成为了家庭的女主人。

    上学、打工、做料理、清洁卫生，还要照顾平田三成这个废宅。

    话说自己穿越占据的这具身体还真是一个彻头彻尾的废物呢！

    身为哥哥，不仅没有承担起家庭的责任，还要被妹妹照顾，真是人间之耻。

    吐槽了一番之后，平田三成忽然有想上厕所的冲动。

    所以他试探着向早希问道：“那我不能进去？”

    “等一下再进去。”

    “一下是多久？”

    “......一小时左右？”

    “我憋不住怎么办？”

    早希义正辞严的回答：“要是无法忍耐的话，请以后到外面去上。”

    平田三成看着眼前名义上的老妹，陷入了沉思：所谓的年轻女孩，是这么麻烦的生物吗？

    ......

    坐在榻榻米上，平田三成思考起关于自己的未来规划。

    既然穿越了，并且成为家庭的男主人，就必须担负起养家的责任。

    离家母亲留下的二十万日元已经从纸币变成了硬币，武道具店的租期已经即将到期，很快就会被收回。

    如果再不赚钱，恐怕很快两个人就会喝西北风了。

    所以赚钱的任务迫在眉睫！

    现在貌似是21世纪初，抄袭做个文抄公之类的倒是有搞头。

    听说日本作家不仅社会地位高，犯了错还容易被原谅。

    就向着成为国民作家而努力吧！

    那到底是抄村上春树还是东野圭吾呢？

    平田三成陷入了甜蜜的烦恼。

    但陷入美梦畅想的他陡然发现了一个问题：自己没有超级记忆力，恐怕抄袭都抄不了。

    就如同一个纠结于上清华还是北大的学生，忽然发现自己上蓝翔都费劲！

    心态崩了！

    正思考着如何赚钱的时候，妹妹早希走过来，从冰箱里拿出一个包着保鲜膜的饭碗，放进微波炉内加热。

    “老哥，今天做的是汤咖喱。”

    除了关于上厕所的事情之外，她一般都顺着哥哥。

    “真是太麻烦了，感谢！”

    平田三成第一次品尝传说中的味增汤，立即来了兴趣。

    盛汤的早希表情微微变化。

    这还是母亲离家之后，哥哥第一次向自己感谢。

    自己的哥哥在母亲离家之后浑浑噩噩的，躺倒在家里一动不动，还经常情绪失控的大喊大叫。

    每次自己给他盛饭的时候，都不发一言。

    今天，感觉哥哥有些变化呢！

    她精致的脸上露出一丝笑容，“电视上说，用现成的咖喱块做的咖喱，才是主流。可惜家里没有咖喱块了。”

    平田三成尝了一口，觉得味道比预料中的好，“我觉得很好，口感清爽吃起来又很方便，而且蔬菜也很多。我决定了，要学习做味增汤！”

    这并不是平田恭维早希，而是他本来就是一个吃货，那种喜欢自己动手做料理的吃货。

    “老哥喜欢就好。”

    早希展颜一笑，“就怕老哥没有耐心。”

    平田正准备反驳，早希忽然抿起了嘴唇，“老哥，我打算休学一阵子。”

    “嗯？”

    平田有些怀疑起自己耳朵。

    她......刚刚说休学？

    “我已经跟学校说过了，发生了那样的事情，老师们也不好开口反对。况且家里的积蓄已经花光了，老哥还要上学，所以我......”

    “我不同意！”

    尽管是刚刚穿越过来，但平田三成对于这个懂事的女孩产生了颇多怜惜。

    并且占据了原宿主的身份，就更应该承担起责任来，照顾好他唯一的亲人。

    “这种事情为什么不和我商量？”

    平田加大了嗓门。

    “就算商量也不能怎么样吧？而且到头来，总得有人照看店铺。我已经请假很久了，这样和休学也没有什么两样。”

    虽然有着自己的理由，但被平田严厉的眼神注视着，她的声调不由得降低了。

    “店铺就由我来看守，生活费什么的，就由哥哥来赚取！明天，早希就去上学！”

    平田以不由分说的态度，断绝了早希想要休学的念头。

    不就是赚钱吗？

    作为知道未来社会十几年发展变迁的穿越者，我还能赚不到钱？

    平田内心涌起了无限的自信。

    尽管这段时间家中事务一直是早希操持，但平田一旦作出决定，早希很难反驳。

    她是那种传统女孩，认为一个家庭的大事是由男人决定的。

    她只是蹙着眉，内心既欢喜又无奈。

    欢喜的是哥哥终于成长为有责任的男子汉了，无奈的是她不相信哥哥能赚到什么钱。

    平田将手放到早希的肩膀上，安慰她：“放心，我已经有办法赚钱了。”

    早希虽然不太相信，但仍然点了点头，言不由衷的说道：“嗯，我相信哥哥。”

    吃完早餐，平田来到街角的“平田武道具店”。

    店铺不大，正对马路，飘摇的幌子上写有“平田”两字。

    拧开锁，推门进入。

    木架上摆放着木剑、素震棒，墙壁上挂着精致的象嵌（镶嵌于刀柄和枪柄附近的装饰品），室内靠后的柜里子盛放的是剑道的训练服和防具。

    商品摆放的整整齐齐，不落灰尘。

    这家武道防具店一天也来不了几个顾客，收入微薄。

    一个月赚的钱，仅仅够交租金的。

    平田叹了口气，估计这也是那个母亲离开的原因之一吧。

    正打量着室内，忽然玻璃门被嘭的一下推开！

    他看到了令他印象极其深刻的一幕！

