    锦岚矿场比原来高了很多很多，出村都有些不太方便，原本在外面看去，只是并没有多高的山头，现在却是一座座高峰，山峦起伏，绵延数十里，而且现在每天都有新的变化出现，无声无息的。

    村子里弥漫的异力，依然还维持着这片范围，以前不便的地方，现在却成了好处，天然的炼气修士禁地。

    但也有很多坏处，比如以前只有村口一个出入口，现在四面八方都可以进入到锦岚山的范围，这让余子清很没安全感。

    再加上当时饿鬼之王出世，整个荒原上的饿鬼，还有数不清楚多少的饿死鬼，都在那一刻感受到了一条新路的开启，他们自然都毫不犹豫的选择了转化。

    于是，铺天盖地，犹如潮水一样的饿鬼，在这几天之后，已经全部堆在了锦岚山脉外面。

    他们都等待着第一次布施，同时，来朝拜感谢他们的王。

    他们生前都来自穷苦人家，这话听着挺像废话，因为不穷苦的，也不会饿死。

    里面还有不少饿鬼，都是跟余子清第一次饿死时，同一个时期的。

    无论从哪方面看，余子清都觉得自己应该安顿好这些饿鬼，最直接高效的办法，便如现在这样。

    他以树中饿鬼栖身的槐树枝条为引，挥洒甘霖，创出大片最适合饿鬼栖身的槐树。

    他们有了栖身之所，不用再受风寒雨雪，也能在里面免受饥饿之苦，同时，也能化作镇守锦岚山的门户，将这里与外界隔绝开来。

    如此也算是一举两得。

    只不过将整个锦岚山都围起来，绵延几百里，工程量有点大，不是一天两天能干完的，而这种事，也只有拥有饿鬼之王权柄的人可以做到，没人能代替他。

    几天下来，余子清按时如厕，兢兢业业挥洒甘霖，彻底放弃了亲自去采购的想法，恻恻终于被他劝动了，不再盯着他，愿意带着二憨出去找食物。

    走出了锦岚山脉，余子清继续向外走了一段，这是留出一部分没有异力覆盖的区域，方便以后村子里的人出来生活，也方便修行。

    毕竟，村子里的人，在锦岚山脉的范围内，是根本没法拥有子嗣的，老羊也不清楚，到底是在那个范围不能有孩子，还是走出来了也不可能有了。

    反正先留下一部分正常的地方，有备无患。

    而且，荒原的地不值钱，都没人要，你随便圈。

    余子清孤身一人，行走在雪地里，不断的挥洒甘霖，大片大片的槐树林，伴随着他走过，拔地而起。

    他一点害怕的感觉都没有，因为那厚厚的积雪之下，连他都不知道到底藏了多少饿鬼。

    他走过之后，才有一个个饿鬼从雪地之下钻出，恭敬的行礼道谢，之后才各自选择一颗槐树，当做栖身之所。

    当然，余子清也不知道，巫双格正恪守恻恻的嘱咐，除了倒数两万个数之后就要让余子清如厕之外，还一刻没停的盯着余子清，就怕他在后遗症没消失之前，有什么意外。

    ……

    二憨全身冒着热气，如同一个人形猛兽，奔行起来，快若劲矢，在雪地上冲刺，也不会陷落进去。

    而恻恻一袭黑色的长袍，脚踏一块木板，在雪地之中疾驰，看起来轻松写意，也依然能跟上二憨的脚步。

    二人一路急行，三天三夜，昼夜不停，顶多是路上偶尔休息一会儿，终于跨过了三千多里距离，来到了荒原、大离、大乾交界的地方。

    到了地方，路上虽然还有积雪，却已经不是那么深了，隐约还能看到一些常青树种，在这个季节里，依然带着一抹绿色。

    到了这里，他们放慢了速度，二憨眼睛都是红的，为了快去快回，奔行三天三夜，现在整个人都瘦了一圈。

    “恻恻姐，你之前不是说我们要是全速去大离，两天就到了么，怎么我们跑了三天，该不会是你迷路了吧？”

    “你忘了出来前，里长怎么叮嘱你的？”

    “都听你的，多看，照做，闭上臭嘴。”

    “那你怎么做的？”

    “我错了，恻恻姐，你回去别告诉我阿爷，也别告诉子清哥。”

    恻恻斜了二憨一眼，这憨子蠢倒是不蠢，就是不想稍稍动一下脑子。

    他们村子所在的锦岚山，的确离大离更近一些，只需要向着正东，全力赶路两天，就能进入大离境内，三天之内，就能找到一个人口稍多的边境城镇。

    但这个时间段，两个从荒原来的人，跑到大离境内，采购大批粮食，你猜猜大离暗影司的人，会不会废物到这种人都注意不到。

    当初余子清让全村都开始炼体，就是为了一个全村搬离的计划，没有全员炼体二阶打底，这么多人一起迁徙，根本不可能成功走过天寒地冻的数千里荒原。

    能十成十的概率，活着走出来的，只有二憨这种天生炼体苗子，人形猛兽。

    现在全员搬离的计划，自然是废弃了，各种风险太高了，只能让几个人出来想办法采购各种食物。

    而最好的办法，自然是去比较混乱的地方，才不会轻易被人注意到。

    往东北走，大震和大离交界的地方，是一个选择，但不是最好的选择，那里不够乱，而且这个季节，那边粮食也不会多。

    于是只有另外一个选择，往东偏南一点走，能到大离和大乾交界的地方，再顺着交界线往前走不了多远，就有一个被大离和大乾夹在中间，没什么存在感的小国夔侯国。

    这夔侯国北有横断山脉，南有凶险怒江，隔断了南北俩大国，最重要的，夔侯国内没什么珍惜资源，唯一比较出名的，也就是盛产花魁这一点。

    大乾和大离都见不得对方去占了夔侯国，而且也乐得见到中间有一部分缓冲地带，不然的话，就成了国境线全面接壤，一口气绵延上万里的接壤范围，两边估计都不会喜欢的。

    近百年来，大离和大乾的冲突，一直维持在边境线上，可能这边正说着友好通商呢，边境线上的某个地方，其实也同时发生了小规模冲突。

    一直没扩大范围，中间的几个缓冲带，多少还是有点功劳的。

    现在去的地方，便是距离荒原不远，大离、大乾、夔侯国三者交界的地方。

    那里的地理位置，再加上大离和大乾都没有派出什么大军在那镇压，自然是鱼龙混杂，什么三教九流都有，各种上不了台面的人，自然是最多的。

    这个季节，大乾南部刚完成了一次丰收，在那里找个二道贩子，买几百人吃一年的粮食，绝对算不上什么值得注意的事。

    需要注意的是买一些老羊需要的东西，老羊正在想办法，看看能不能重新种出来锦岚菇，没这个特殊的特产，村子里的人，炼体的速度，暴跌到原先的百分之一，都是夸他们天赋好。

    这广大苦哈哈们，在进补的时候，可没几个奢侈到用三四品的灵药当饭吃。

    需要买这么多东西，恻恻哪敢去大离境内啊，真这么干，就是对暗影司的人骑脸嘲讽。

    钱和能当钱用的东西倒是不少，以前跟大乾交易的时候，大乾给过不少，里长做事想的长远，用不上也都留着了，没想到现在还真用上了。

    恻恻带着一看就不是普通人的二憨，顺着交界线，又走了两天，恢复了点精神和体力之后，才终于抵达了目的地。

    天色将暗，小小的城镇，远远望去，却是灯火通明，热闹非凡。

    城门洞里，连城门都不知道什么时候被拆了，进进出出的人络绎不绝，没一个是普通人，甚至不少人身上煞气浓重，血腥气也不小。

    恻恻带着二憨进城，一路左拐右拐，来到一处客栈，敲门进去。

    二憨一肚子问题，也不敢问。

    只能看着恻恻娴熟的带着他入住客栈，找到这里的掌柜，丢给对方一块泛着紫金色的金属块，让对方买来他需要的一些材料，全部都是老羊给的清单，乱七八糟的什么都有，根本不怕人看出来什么。

    第二天，恻恻又带着他，找到一家牙行，采购了足够几百人吃一年的粮食。

    二憨就看着恻恻一挥手，那堆积成山的粮食，便消失不见了，他继续憋着不敢问。

    之后又换了一家，采购了一大堆牛肉。

    每买一样东西，就换一家。

    花费了一天时间，去采购吃的，天黑下来了，他们才回到了客栈。

    “客人，你要的东西，基本都买齐了，就是还有几样暂时没有，明天应该就有了……”掌柜的将采购的东西送来，让恻恻一一清点。

    清点完，恻恻一挥手，将东西全部收走，面无表情的看了掌柜一眼。

    “开客栈，不懂规矩，开什么客栈。”

    丢下一句话，恻恻也不住了，立刻带着二憨离开。

    那掌柜的面色微变，却什么都没说。

    这里有一条规矩，叫客不留客，客栈不能挽留客人，否则就是坏了规矩，有这种规矩，也是因为多年来不少人用鲜血来验证过的。

    当然，这种鬼地方的规矩，听听就行。

    能在这地方开客栈的，不是黑店你哪来的本事开客栈，光靠开客栈，那才几个钱，还不够平日里打点呢。

    恻恻带着二憨离开这个城镇。

    走出了城，恻恻才对二憨说了今天的第一句话。

    “后面的路，我们碰到的任何人，不要说一句话，直接打死他们，一个都别留，要是我们打不过，立刻往大离跑，别往家里跑。”

