    第324章 超强的苏辰！

    苏辰当即在脑海里对系统说道：“指定六品宝器方天画戟，在我的右手上！”

    他的话音刚落下，2.4米长的方天画戟，突然的就出现在了他的右手上。

    当即，他手握方天画戟，朝着查尔横扫过去。

    六品宝器方天画戟身上自带的无双煞气，在他施展方天画戟天下无双武技的时候，从方天画戟上迸射而出。

    如一条火焰龙一般，朝着查尔扑面而去。

    查尔的铁拳非但没砸到苏辰的身上，反而整个人还被苏辰突然挥舞出来的宝器以及无双煞气给打得个措手不及。

    整个人连连后退十多步，他后退的时候想止住身体，导致双脚和花岗岩地面发生了剧烈的摩擦，坚硬的花岗岩地面轧出了明显的凹痕。

    尘土满天飞。

    他好不容易止住脚步，捂住胸口，猛地吐了一口鲜血，怒视向不远处的苏辰。

    他之前明明没看到苏辰带了宝器。

    苏辰手里的方天画戟是怎么来的？

    他内心震撼的同时，也扫向方天画戟。

    发现那竟然是一把六品宝器！

    他被气得又是一口鲜血吐出来！

    威廉不是说苏辰是个没背景的小人物吗？

    那苏辰手里怎么会有六品宝器？！

    擦！难怪苏辰说话那么的嚣张！

    不过，苏辰手里有六品宝器，那又如何？苏辰只是四品高级武者，还不能真正的发挥出六品宝器的威力！

    “苏辰！你卑鄙无耻！竟然用宝器！”

    他从酒店里出来的匆忙，原本是准备坐车去医院看他弟弟的。

    所以并没有带宝器出来。

    苏辰冷冷一笑，“你既然想看我们龙国武者的水平，想跟我切磋，那我当然要发挥出自己的最高水平，要不然那不是不给你面子么？”

    “更何况，武者之间用宝器切磋，是再正常不过的事，你竟然觉得我无耻，原来你大鹰国的武者，就是靠嘴炮彰显自己的武者实力的。”

    远处围观的人，纷纷为苏辰喝彩。

    “就是！特么的我刚才在这里逛街逛的好好的，突然那个洋人就爆发了一股能量，把我震得不得不跑远了。”

    “就是！我还被震得吐了一口血，那个洋人太没公德了！”

    “看这个样子，是这个洋人要跟我们龙国的武者苏辰切磋，武者带宝器是再正常不过的事了！”

    “他自己没带宝器，苏辰带了，他就说人家苏辰无耻，这个洋人摆明是只准州官放火不许百姓点灯，他才是真正的无耻！”

    “对！苏辰，好好的教训这个洋人！”

    “打得他爹妈都不认识！他动不动的就在广场这里用激将法跟人切磋！太不把我们大龙国男人放在眼里了！”

    “揍他！让他知道我们大龙国不让人欺！”

    ……

    慕紫晴看到苏辰拿出了宝器，欣喜得小身板儿都紧绷了起来，双眼放光的望向苏辰，大声的喊道：“老公，加油！武者之间切磋用宝器再正常不过的了！”

    “别听他瞎说！”

    她刚才还在担心自家苏辰哥哥没带宝器，没想到自家苏辰哥哥变戏法一样的就变出了一把方天画戟！

    她一眼就认出了，这把方天画戟跟苏辰哥哥之前用的那把宗师级宝器方天画戟不是一把。

    因为这把方天画戟不仅比苏辰哥哥用的那把短一些，而且级别也不一样，这是一把六品宝器！

    现在自家苏辰哥哥有六品宝器在手，跟同样是四品高级武者的查尔比斗，胜率大大的了！

    爽！

    她才管这公平不公平呢。

    她只要她家苏辰哥哥赢！

    大宝小宝也兴奋的挥舞着小手。

    “老爸，棒，棒棒~”

    “粑粑，粑粑……窝窝窝……粑粑……”

    查尔怒极了，好在他的保镖一个个都很精明，很快就给他送来了他放在酒店里的五品宝器十字剑！

    虽然宝器的级别比苏辰的低了一点，但是握到十字剑的瞬间，他就自信心爆棚！

    因为他这几天就要突破成为五品武者了，这把十字剑从他成为武者的时候就伴随着他，他如今能98%的发挥出这把宝器的威力！

    苏辰越级使用六品宝器，定然不如他！

    查尔拿到十字剑第一时间，不是去跟苏辰打架，而是抬手一剑，挥向那些刚才在帮苏辰喊话的普通百姓。

    “你们这些蝼蚁！也配妄议我查尔·希尔顿！”

    围观者们看到这袭击过来的实质化的剑气，纷纷吓得面色大变，但是也没出现恐惧，反而更硬气的喊道：“卑鄙！打不赢苏辰，就拿我们出气！”

    在剑气即将席卷到这些人的时候，一道虚影快速闪现，一杆方天画戟如定海神针一般，伫立在地上，散发出巨大的威力，直接把查尔的十字剑挥出来的剑气尽数绞碎！

    剑气消散，大家看到出现在他们面前，为他们挡住剑气的人不是别人，正是苏辰！

    他们纷纷激动不已的望向苏辰。

    苏辰冷声呵斥查尔，“查尔！你跟我切磋，竟然拿普通围观者出气！你真当我大龙国没有法律了吗？！”

    这一刻，他深深的体会到武者的重要性！

    万分庆幸自己给女儿们用了武道筑基卡，让她们五个都进入了武道，成为了一品武者，而不是一个普通人。

    否则，面对强大武者的时候，普通人真的是犹如蝼蚁。

    未来，绝对是武者的天下。

    “苏辰！”林婉雪穿着制服带着警察跑了过来。

    当时查尔突然在广场散发出气血之力的时候，就有市民报了海定区的警。

    根据影响程度，警局立马分析出有四品武者在附近，所以林婉雪亲自带队过来了。

    过来后，她竟然看到了苏辰，然后从热心市民口中得知是一个大鹰国的人强行要跟苏辰切磋。

    第一次交锋后，大鹰国的人败给了苏辰，然后就开始对他们这些老百姓动手。

    林婉雪快速的跑到了苏辰身边，然后冷冷的扫向对面的查尔，“我不管你是谁！在闹市区不仅私自散发出自己的气血之力，而且还攻击民众！你已经严重的违反了我国的公众场合治安罪！”

    林婉雪正想说要逮捕了查尔的时候，她的耳麦里传来了她的领导的声音。

    (本章完)

