    “李慧虎死无全尸，李慧全断掉一臂，大量失血昏迷不醒，性命垂危。”

    李清凝轻声念到。

    翠儿在旁边睁大了眼睛。

    这。。真的是陈扬可以做出来的吗？

    她知道陈扬的实力很强，但是在李家家丁的簇拥下，他是如何做到杀一个伤一个，自己还能全身而退的？

    以她自己来说，翠儿感觉自己是无论如何都不可能做到的。

    她不知道的是，陈扬手中拥有一把来自另一个世界的，可以杀人于千米之外的神器。

    李清凝念完之后，又把目光聚焦到了下一条情报上。

    “沧澜帮码头今日发生对峙，对峙双方为海河帮和沧澜帮，最后王家突然出手保下沧澜帮，海河帮无奈退走。”

    “历阳军虎啸营今日进城。”

    看完这些她出宫之后，竹林搜集到的情报，李清凝的目光深沉起来。

    “通知百官，明日上朝！”

    得益于已逝的先皇，大夏的政治制度非常成熟，并不是那种中央集权非常严重的典型封建帝国。

    反而。。更像是有了萌芽的君主立宪制国家。

    但是，皇帝，仍然是整个大夏至高无上的那一位，拥有绝对的权威。

    所以一般情况下，绝大部分的国家事务，都是交给内阁来处理的，皇帝一般不会参与这些日常事务。

    这样一来，不用像上班一般上朝的李清凝，就有了很多时间出去闲逛。

    然而，这并不意味着大夏就没有上朝这种东西了。

    你看，就算后世的高卢鸡，女王出面还都管用的。

    更不用说还是属于封建制度中的大夏了。

    一般来说，都是皇帝有什么重要的事情要宣布，或者需要勉励、训斥臣子的情况下，才会宣布上朝。

    就这样，在夜里，许多骑士从宫中策马而出，直奔京城各个角落。

    “天使深夜驾临，有何要事？”

    在一桩有些不太起眼的宅子前，一名气度威严，头发花白，鼻梁旁边有两道法令纹的男子负着手站在大门前。

    那名骑士连忙翻身下马，恭敬的给这名男子行礼。

    “见过关大人，陛下有令，明日巳时上朝。”

    关大人摸了摸颔下花白的长须，点了点头。

    “老朽知道了。”

    他目送骑士远去，直到骑士的身影消失在不远处的牌坊后面。

    那座使用和皇宫同样材质的黑石制成的牌坊上，用朱红色的大漆，写着四个铁画银钩的大字。

    大夏

    柱石！

    这人，就是整个大夏，地位可以说仅次于李清凝的内阁领袖。

    历经两代的大夏首辅。

    由先帝亲赐牌坊的——

    关廷。

    大门上挂着的灯盏把微弱的光芒都投响了关廷的身上，也在他的身下，留下了漆黑如墨的影子。

    没多久，一阵轻快的脚步声由远及近传了过来。

    仍然站在门前的关廷，脸上露出了些许笑容。

    一名比他年级稍轻，布衣芒鞋，手中提着一个油纸包，一个酒坛子的男子大咧咧的走了过来。

    “关大人，今日下官得了一坛好酒，特意来和关大人分享一番！”

    关廷笑容更盛，指着这男子笑骂。

    “你这家伙是何居心，明知道明日要上朝，明知道老夫不胜酒力，还拿你家好酒来诱惑老夫！杜晨啊杜晨，你是不是想让老夫宿醉之后上朝，然后被陛下免职，你好继承我的首辅之位啊？”

    被唤做杜晨的男子哈哈大笑，笑声在夜空中传出很远。

    “可算是被你看出来了，如果识相，我劝你个老家伙早日告老还乡，免得在我的好酒之下坏了你的名节！”

    “那你且来试试，今日，老夫就要和你大战三百回合！来人，拿大碗来！”

    关廷同样大笑着回应。

    这两人，就在牌坊下的小石桌上坐下。

    油纸包中是一只烧鸡和一小包花生米，杜晨连利的把烧鸡撕开放到油纸包中，然后吮了吮自己满是油渍的手指头。

    另一边，关廷已经起开了那个黑瓷坛子，一股酒香从坛子中扑面而来。

    关廷陶醉的嗅了一下。

    “果然是好酒，你小子今日没有骗我。”

    两人当即就开始推杯换盏起来。

    寂静的小巷中，只有幽幽的微弱光线照在两人身上。

    在这一片昏暗中，突然一个声音响了起来。

    “关大人，你说，明日上朝，陛下会说什么？”

    “呵呵，你不是说老夫是个行将就木的老头子了吗？这种事情，也要来问我？罢了罢了，看在这好酒的份上，要不咱们两个都把心中所想写在手心，如何？”

    杜晨点头称是。

    “来，拿两个炭笔来。”

    关廷随意吩咐到，

    很快，黑暗中走出一名男子，把关廷要的炭笔递给他。

    关廷交给杜晨一根，两人同时在手心写了起来。

    写完之后，两人把自己紧握的拳头伸出来，然后同时打开。

    只见两个人的手心，写的字并不一样。

    杜晨的手心，写的是一个李字。

    关廷的手心，写的则是一个福字。

    杜晨微微一愣，随即自愧不如的摇了摇头。

    “姜还是老的辣，是我想的浅薄了。”

    “咱们陛下，你别看是女儿身，素有大志，先帝薨的不明不白，陛下顶住压力继位之后，硬是从无到有，拉扯出了一波属于自己的势力，不说别的，就那个她从小培养的竹林，你我当年哪能想到，女儿家像是过家家的玩意，现在已经成了京城和锦衣司不相上下的情报机构？”

    “而且，她还能扳倒范再武，这是最让我惊讶的。”

    “江南的福王虎视眈眈，京城中也有以李家为首的四大家族兴风作浪，这种情况下，陛下再没什么动作，那可真的要拱手让出这皇位了。”

    关廷脸色酡红，看上去已经喝多了。

    但是他在用筷子一粒一粒的夹着花生米，筷子连一丝抖动都没有，下手极稳。

    “对了，这两天京城发生了一件有意思的事情。”

    杜晨若有所思的点了点头，然后对关廷说道。

    “你是说王家和李家吧？我猜，那海河帮身后肯定有高人，而且，这高人，应该就是鼓动王家出手的那人。”

    “王家和李家虽然偶有不和，怎么会在这种关键时刻反目？”

    “哈哈哈，这还不简单，你没听过一句话吗。。。这句话叫。。。”

    “有钱能使鬼推磨！”

