 曾经的东方宇宙，虽然也是下界，但是天才无数，气运鼎盛！哪怕是神界，都不敢小瞧东方宇宙这个地方。

无数个时代以前，之所以会有‘屠神之战’的发生。

就是因为东方宇宙，出现了一个有可能改变神界格局的人。

因此‘紫薇神帝’牵头，联合神界另外几个巨头，对东方宇宙发动了灭世之战。

东方宇宙的内部，也有命运里应外合，所以当时的东方宇宙……只差一步，就彻底覆灭了。

后面是出现一个神秘人，毁掉了接连东方宇宙与神界的通道。

  这个通道就是‘造化之桥’。

身为天神族的神祖，他当时也是因缘际会，沟通了东方宇宙的命运……能够在对方的相助下，将意念投射至东方宇宙。

“我若将这个消息，告知其他巨头呢？

比如跟紫薇神帝不对付的巨头……”天神族的神祖，又在心里嘀咕道。

“我还是会死，因为我没有跟他们讲条件的资本。

对我而言，掌握这个秘密，其实是怀璧有罪。”

天神族的神祖，不由变得恼怒起来。

明明辉煌腾达的机会就在眼前，偏偏他却没有机会握住。

不对，严格来说不是没机会握住，而是没资格握住！天神族的神祖又原路返回，往他的道场飞去。

途中他不断思索着，倏地，他两眼突然一亮。

他突然意识到了一个点！他此前的思维，都想着如何拿云青岩换取好处……却没有直接想过，从云青岩身上获取好处。

“天算子的推算，从来没出现过岔子。

也因为这样，所以无数人才觉得未来的神界真的会改变格局。”

“既然如此，我为何不顺势而为？”

天神族的神祖低声说道，两眼已经放出了亮光。

…………东方宇宙，禁界！天道九家的荒古族的大殿里面，天神族的少神主，跪在云青岩的面前。

天神族的少神主脸上全是屈辱。

他发誓，一定会百倍、千倍的奉还给云青岩。

“轰！”

就在这时，高空之上，猛地出现了巨响。

万里无云的苍穹，突然扭曲一团，旋即……一道无比伟岸的身影从中踏了出来。

这道身影不是别人，正是天神族的族长。

“云青岩——”天神族的族长，出现的瞬间，神识覆盖了出去。

发现他钦点的少神主，跪在云青岩面前的时候，他整张脸都扭曲了。

他几乎都快忘了，上次发怒是多久以前。

“你就是天神族的族长？”

大殿里面，传出了云青岩的声音。

下一刻，云青岩带着天神族的少神主，从大殿里面瞬移了出来。

“拜……拜见父神！”

天神族的少神主低着头道。

“废物！”

天神族的族长沉着脸说道。

今天的事情，一旦传出去，绝对是天神族这无数万年下来……最丢人的一件事！被禁界所有生灵奉为神明的天神族的少神主，跪在一个他们瞧不上眼的土著的面前！！“云青岩，你可知他是何人？”

天神族的族长深吸了一口气道。

此时的他，是恨不得一巴掌拍死云青岩。

不过一想到，天神族还要收服云青岩，还要借助云青岩的力量毁灭东方宇宙……不由硬生生按捺住了心底的杀机。

此时他问云青岩这话，是在给云青岩一个台阶下！“他？”

云青岩瞥了一眼，还跪着的天神族的少神主，幽幽说道：“莫不成他并不是你们天神族的少神主？”

轰！无比恐怖的威压，从天神族的族长身上席卷了出来。

四周天地在这一刻为之色变！天神族的族长，在这一刻是怒极了，他身后不断浮现电闪雷鸣的炼狱的虚影。

他本意是给云青岩一个台阶下！云青岩不仅没顺着他的台阶往下爬，反而更加的争锋相对。

莫不成他不是天神族的少神主？

云青岩这席话，等同于告诉所有人，他云青岩踩得就是天神族，踩得就是他们的少神主。

“阵仗倒是挺大的，就是不知道是不是外强中干了。”

云青岩又幽幽道。

说到‘外强中干’四个字的时候，目光还不屑的瞥了一眼跪着的少神主一眼。

“轰！”

一只恐怖的大手，从苍穹之下拍下来，天地为之寂静。

“雕虫小技。”

云青岩淡淡说道，也不见他如何出手，一道肉眼见不到的力量席卷了出去。

轰隆隆！苍天大手还没落在云青岩身上的时候，就化作了虚无，化作了齑粉。

天神族的族长，身影直接消失不见，紧随其后……云青岩的身子也不见了。

下一刻！数十万米的高空之上，出现了恐怖的碰撞，成片成片的空间崩塌，暴风骤雨一般的空间风暴也不断涌现。

天神族的族长，虽然只是中位神，但他展现出来的战斗力……却超过了，云青岩以往遇到的任何一个对手！单纯的战斗力而言，天神族的族长，甚至超过了赢，超过了道、佛两界的至尊。

同样震惊的，还有天神族的族长。

他感到难以置信，如今的东方宇宙，还能涌现云青岩这种恐怖的人物。

“怪不得连始皇帝，都栽在他手上！”

天神族的族长心里嘀咕道。

“以吾之名，调动禁界之力……”天神族的族长十指不断掐动，结了一个又一个的手印，“领域镇杀——”一道恐怖的域场，从他掌中飞出，瞬间就将云青岩笼罩起来。

云青岩面色顿时一变。

因为他的实力，瞬间被压制了一半。

“剑来！”

天神族的族长的右手，对着虚空一抓，无形之中用来一柄血色长剑。

“禁界之剑，绝杀一切！”

天神族的族长，猛地斩出一剑，蕴含无数大道法则的剑芒，瞬间席卷向云青岩。

轰轰轰轰……云青岩正面被剑芒劈中，身子瞬间震飞出去，体表还出现了一连串的爆炸。

“天神惑心术！”

天神族的族长瞬间结了一道印记，猛地打向云青岩的眉心。

极短的瞬间，云青岩意识模糊，脑海出现了一道声音。

“臣服天神族，臣服天神族，臣服天神族……” 