    吞噬了战车，黑碗中液体很多。

    许无舟毫不心疼的消耗黑碗液体。他以此滋养自身神魂。

    其他人种道神藏，需要循序渐进，艰难无比。可是对许无舟来说，根本就不算什么事，神魂滋养，无时无刻不保持巅峰状态，并且神魂强度在不断的提升。

    许无舟相信以他此刻的神魂，就算不借助黑碗液体，也能种道成功。

    可是这太过耗费时间和精力了，既然有捷径可以走，那为啥还要走的那么艰难？

    就是……费钱！

    沉浸在他的神藏中，肾脏属水，许无舟准备把本我道种道于肾藏中。

    缕缕道韵以神魂承载，不断的没入到肾藏丹田中，在那宛如湖泊的丹田中，渐渐出现一个人影。

    人影和许无舟一模一样，闭目盘坐在中心。一缕缕道韵从其身上扩散出来，如同根系遍布整个肾藏。

    神魂承载道意不断的融入神藏，神藏质变，宛如是死水变成活水，神藏中的能量开始沾染道的气息。

    在消耗了近一百万两液体的银子后，许无舟终于种道神藏成功。

    这让许无舟微微一愣，寂灭剑道种道肺藏时时大概七十多万两。许无舟以为其他的道，也差不多。

    只是未曾想到，他的这条道种道神藏花了近百万两？

    难道是这条道更强？

    未必！

    寂灭剑道强大，此时许无舟已经可以展现第二剑了。施展出来，许无舟觉得其杀伤力绝对超越他的本我道。

    可是……消耗的液体更多，这是为什么？

    本我道虽然攻伐不如寂灭剑道，但是他也算众多道中超脱出来，自有其非凡之处。或许是这个原因，才导致消耗的液体更多吧。

    种道神藏于肾藏，许无舟感觉自身再次遭受一番洗礼，整个人精气神徒然一遍，实力也拔高了一大截。

    “两个神藏种道了。”许无舟喃喃自语。

    周姒说想要种不同的道于五个神藏，这一代就道痴做到了。但是既然他能做到，许无舟觉得自己应该也能做得到。

    拥有黑碗，要是还比  别人差，那就太对不起黑碗了。

    只是……他所掌握的两种道已经完全种下去了。想要再种道，需要再次感悟别的道。

    “裂天斩要是能再进一步，或许能入道，只是……修行到此刻，完全能陷入了瓶颈，难以再进一步。”

    “鹏族秘术倒也能悟道，只是需要修行到极致，但人和鹏族终究是差别，除非走参鹏的路子，要不然掌握其战技精髓可以，要借此悟道化鹏极难，而且也不喜如此道。”

    他思考了一下，此时最容易入道的就是突破裂天斩的瓶颈了。

    越修行裂天斩，许无舟越觉得这战技非凡，此时他所修依旧只是裂天斩的皮毛。

    许无舟思索着这些时，却听到身后一声怒吼声响。

    从修行中苏醒过来，许无舟向着背后看去。见身后，此时雾霭翻腾，滚滚而动，如同是海眼漩涡一样，整个天地都被搅动一样，看起来触目惊心。

    而搅动这个漩涡是一只凶兽，这只凶兽有着虎的身躯，龙的尾巴，生有双翅，身形巨大，模样凶恶。

    穷奇！状如虎，有翼！

    许无舟盯着这头凶兽，他吞了吞唾沫，认出了这凶兽是什么。

    穷奇搅动雾霭，雾霭滚滚，让人惊悚，它展翅高悬在苍穹之上，俯瞰世间。

    许无舟内心惊悚，穷奇之名谁不知道。传闻强大的穷奇，甚至以蛟龙为实，更是传闻吞噬过圣兽。

    这是天地十大旷世凶兽，而且还是排名极其靠前的。

    许无舟想到刚刚一路走开的荒山，心想难道这荒山一切都是这头凶兽造成的？

    想着这些时，穷奇那双眸子盯着许无舟，强横的眸光刺人骨髓。

    许无舟站在那，身体绷紧，也灼灼的盯着穷奇。

    穷奇原本只当许无舟蝼蚁，并没有把许无舟当一回事，可见许无舟盯着它。他被激怒般吼叫起来。

    如此同时，口中喷出了一口黑色的火炎，直接冲向许无舟。

    许无舟出手，一脚横扫而去，踹在这股力量上，这股力量直接被打爆。

    能量爆出一片炫光，而后消失。  “这穷奇也受到此处的规则限制，只能爆发出神藏境的战力。”许无舟盯着穷奇。

    他想要看清楚这是不是或者的穷奇，还是如同那些虚影一样，只是当年穷奇留下的烙印演化。

    只是许无舟看了许久，分辨不出真假，他觉得这穷奇和真的一模一样。

    “人族祖地，难道真的有活着的穷奇？”许无舟疑惑。

    可是穷奇却不给许无舟多想的机会，他俯冲而下，携带着滚滚能量，这股能量化作黑炎，猛冲而下，周围一下子被侵染和焚烧有一般，有着一股无上的神威。

    许无舟神情凝聚，他自然感受到其中恐怖。他要是已经种道五藏的话，许无舟肯定不怕这穷奇。可现在他才种道两次，挡得住这穷奇吗？

    这是十大凶兽之一啊，就算是被压制在神藏境，也是无敌的存在。

    可是对方俯冲而下也不给他拒绝的机会，穷奇扑过来，张开血盆大口要把许无舟给吞了。

    “滚！”许无舟爆发，力量冲出来，一掌打出去，符文涌动，携带着无穷之力，生生的打出了音爆声。

    这股力量冲击在穷奇身上，挡住了穷奇的吞噬。可是……许无舟同样身体气血翻滚，身体倒飞出去。

    普通的交锋，他就处于下风。

    对这样的结果，许无舟丝毫不意外。因为这是穷奇，本就是无敌的生灵。

    穷奇见居然未能一口吞了许无舟，他越发的狂暴起来，再次焚烧出黑焱，整个身体带着凶戾，极速冲来，要以强力直接灭杀许无舟。

    许无舟身影极速的后退，可是穷奇比起他快，他想要退让都退让不了。

    许无舟只能强行爆发最强的力量，也不敢保留，直接动用寂灭剑。

    寂灭剑斩出去，一剑恐怖，生生的和穷奇交锋在一起。

    要是是常人，面对这也一剑足以遭创了。

    可是穷奇虽然被斩的止住了步伐，可一剑居然完全没有给他造成伤害。

    “好强！”

    许无舟心中惊悚，觉得穷奇应该堪比种道五次神藏的绝代天骄武者，此时他境界还差得远。

    ……

