    “会不会出错了？”，暖男下意识地对付荧的话表示了质疑，因为这完全颠覆了他的认知。

    因为自三号城建城以来，从来没有过这样的事情，从来都没有过内鬼！

    “所以我只告诉你们了。”，付荧瞥了暖男一眼，“情报的真假无法得知，但起码那个俘虏认为这是真的，你不会对我的能力有怀疑吧？”

    暖男一下闭上了嘴，他百分之一百相信付荧的能力，尤其是在他曾经试过之后。

    “正是由于真假的不确定，稳妥起见，你们知道这一条就够了。”，付荧将落下的一缕刘海挽到耳朵后面，“你们在任务过程当中可以注意这一点，多留个心眼。”

    说得很明白了，齐沉都悟出了这些话背后的意义。

    如果是假的那么说出来徒增其他人的忧虑和惶恐，但如果是真的，那么专项行动组也许都无法做到绝对的保密。

    其他的行动人员出了岔子也许不会对整个任务造成根本性的损害，但是他们几个诡异行者绝对不能有问题，哪怕是他们自己出了事对三号城而言都是巨大的损失。

    “明白了，把任务分配给我们吧。”，代号为旧君的金发男人突然开口，语气中带着一些催促，脸上还有那么些不耐烦。

    不过其他几个人对他的态度好像都习惯了，除了齐沉之外都没有表现出任何别样的反应。

    “你们先看看任务指示。”，付荧拿出带来的一个文件夹，从里面抽出复印的几份文件递到齐沉几人手里。

    快速浏览文件，几人都迅速明白了接下来他们各自该负责什么。

    “让我去搞潜伏？”，齐沉双手紧紧捏着文件傻眼了，抬起头眼巴巴盯着付荧，想确定一下是不是把任务给安排错了。

    在任务文件上，白纸黑字写着让他和暖男进入敌人的疑似聚会点大音乐厅通过潜伏伪装的方式获取情报。

    这...他压根不会啊！

    同样疑惑的还有暖男，“潜伏的任务，交给折光比较合适吧？”

    “她有她的任务。”，付荧不愿多做解释，一句话终结了打工二人组的念想。

    “暖男呐，好好干，咱们可以来比比”，旧君环抱着手突然开口，那倨傲的表情有一种让人想要一拳打上去的冲动。

    齐沉一下理解了为什么自家搭档不愿意和二组接触了，他这才见了旧君没多久，这人身上的怪脾气已经开始逐渐暴露出来了。

    不出意外是他的诡异导致的，一股完全目中无人的傲慢。

    幸好，付荧接着便下达了开始行动的命令，而他们也不必再待在一起了。

    ......

    ......

    “喂，想好代号没有啊？”，暖男手握方向盘驾驶着自己的红色越野车，头也不扭地问向副驾上的齐沉。

    行动已然开始，而要执行潜伏任务的他们当然不可能坐着特勤队的武装车去任务地点，只能驾驶自己的私人车辆。

    “有一点想法。”，齐沉偏着身子一直看着后视镜，镜面里倒映着不断后退的城市景象，让他看得有些呆了。

    此刻的时间差不多是十一点，不过对城市里的人来说哪个点的景色都不差，反正都是靠着高塔灯光生活而已。

    只是，齐沉发现自己至今也还没有完全适应这个世界的节奏，也许是脑子里的记忆太根深蒂固了。

    二十多年的生活和习惯，当然不可能在短短几十天里面被彻底遗忘。

    “不过，感觉也习惯的差不多了。”，齐沉兀自想着，至少他已经习惯了自己的身上还有个霸王，偶尔耳边响起的低吼已经不会让他感觉到不舒服，甚至让他会感到心安。

    特别是随着使用霸王力量的频率越来越多，他发现自己和霸王之间的沟通不像最开始那样阻塞了。

    起码不会在战斗的时候还意念抗拒他，在和老乞丐的交锋过程中霸王更是无比配合他的所有指令。

    “多久试试看能不能进入那个房间戴一戴霸王的脸谱。”，齐沉脑海里浮现出那个白面脸谱曾经对自己的嘲讽，他也不确定现在的自己是否具备了完全使用霸王力量的资格。

    管他的，顺其自然。

    “那你说来讲讲，我来帮你参谋参谋。”，暖男嘴角扬起，然后语气变得无比痛心，“作为过来人劝你真的最好自己想代号，你要是再拖下去，到时候就是部门里面给你直接赋予代号了。

    “我当年就是太拖延了，最后得了个暖男的名字，真的后悔啊...”

    暖男很明显对自己的代号有着十足的怨念，齐沉想起初次见面的时候他还想让自己叫他硬汉，差点笑出了声。

    “咳咳！”，借着咳嗽掩饰笑意，齐沉说道：“你觉得脸谱怎么样？”

    “脸谱？”，暖男眼前浮现出霸王那张鬼神一样的黑白色面孔，“这个代号不错，和你的诡异挺贴切的。

    “那以后在行动中，我就叫你脸谱了？”

    齐沉轻轻点头，他不知道，未来他会不会只有一张脸谱。

    ......

    ......

    越野车速度逐渐放慢，最后缓缓停在了一栋造型别致的建筑之前。

    “这就是大音乐厅了”，暖男介绍起来，“是上一任执政官为了丰富市民们的精神特意修建的文娱设施，想要用娱乐来让大家的精神不那么消沉，方便减少诡异的出现。

    “开始红火了一段时间，但现在也就是一个不温不火的状态吧，不过例行休假的时候倒是经常满座。”

    齐沉表示理解，大多数的人终究在更多的时间里需要为了生存而奋斗，能在闲暇时间有一个地方能听音乐对于迷雾时代的人来讲可以说和梦没什么区别。

    三号城却给了迷茫的人们一处可以休憩做梦的场所。

    哪怕是建成历史最为悠久的一号城，也是在三号城之后才学着建了一座音乐厅。

    “把东西都收好，咱们进去。”

    调试了一下耳麦，齐沉跟在暖男身后径直走向大音乐厅的入场大门。

    简单地被检查了一番，二人顺利地走进了音乐厅当中。

    “啧啧，我上一次来都忘记是多久了。”，暖男打量着四周。

    而根本就没来过的齐沉看附近的景象就更为好奇了，但让他最在意的是传进耳里的一段隐约声音。

    一首舒缓的乐曲。

    ......

