    河东卫视。

    《吐槽大会》节目组。

    谭越在工作群里发了一个通知，让大家一起去会议室开会。

    省台的地方宽敞，不像在市台的时候，预约会议室比较麻烦，还要排队。

    在卫视倒是不用担忧这个，会议室只是预约一下，就能约上。

    四号会议室中，《吐槽大会》节目组的同事陆续到齐。

    总策划谭越和导演郑光两个人坐在会议桌前面，小声的说着话。

    “老谭，以前在市电视台，只能是小打小闹，现在进了卫视，那才是真正进了娱乐圈。”郑光跟谭越嘀咕着。

    顿了一下，郑光继续道：“虽然咱们河东卫视的实力一般，但也是能接触许多明星的，像那些收视率比较高的节目，还邀请过一线明星呢。”

    谭越点了点头，也不知道有没有听进去郑光的絮叨，看着组里的人都到齐了，谭越才抬手拍了一下郑光，让他不要再说了。

    谭越看向众人，笑道：“大家都到齐了？”

    组里的同事们互相看了看，

    “到齐了。”

    “谭老师，都来了。”

    “都到齐了，谭老师。”

    这两天，谭越也请组里的同事一起去醉江南吃了饭，关系虽然还不能说很熟，但也算真正认识，有一些了解了。

    而且，随着大家相处的时间越来越多，以后自然也会磨合的更好。

    谭越笑着点了点头，道：“目前我们组初创，还有很多问题急需解决，这次叫大家过来开会，也是想着我们一起商量出一个方案来，尽快把这些问题都解决掉。”

    郑光附和道：“谭老师说得对，我们节目组刚筹备嘛，肯定事情比较多，先把事情理顺，以后就好弄了。”

    其他人也纷纷点头，其实也都是在等导演、总策划拿出一个章程出来。

    谭越目光在一张张脸上慢慢扫过，道：“那我大致说一下目前咱们组里的问题，大家有什么其他的看法，都可以提出来，我们开这个会的目的，不就是想要解决问题，让节目更好的发展嘛。”

    “第一个是策划方面的问题。这两天我看了一下，咱们组的策划包括我在内，也只有五个人。而我们做的这个节目，就需要策划们多多动脑筋，不断进行头脑风暴，选出合适并且有趣的话题，然后我们再慢慢筛选，这样的话，五个人就有点少了，我打算再招几名策划，大概一共八九位就差不多了。”

    谭越说完，下面一个剃着光头的策划举了一下手。

    谭越看过去，道：“小李，你说。”

    小李点了点头，道：“谭老师，是这样的，咱们卫视是按照节目的体量和收视率分配名额的，收视率高，节目组的工作人员配额就多。收视率低，节目组各岗位的人员配置就少，因为我们组还没有正式开播节目，卫视里给我们组策划的名额是六个人，所以实际上我们只能再招一个人。”

    谭越点头道：“对，这个事情我已经和主任说了，开完会我们去找总监批一下，应该是能过的。”

    小李嗯嗯两声，坐了回去。

    谭越看大家没有其他的问题，就继续道：

    “另一个就是嘉宾方面的问题，这两天大家应该也都看了咱们的策划书，我们要邀请什么样的嘉宾，大家应该也都有些了解了，最好就是身上有话题性的明星。”

    “唔，鉴于我们经费的问题，所以我们暂时先不要把目光盯在那些当红的大明星身上，我们可以先邀请那些名气不大，或者曾经火过，但现在沉寂的过气明星，这样出场费方面就可以节省一些。”

    “不涉及公众道德底线的话题性！”

    “大家记住，我们邀请嘉宾的最重要一个标准，就是不涉及公众道德底线并且极具话题性！”

    其他人听了谭越的话，都是连连点头。

    “昨天我看了咱们节目的策划，还觉得经费这么少，怎么邀请那些明星，现在听了谭老师的话，其实这样倒也挺有意思，前期我们先邀请出场费低的话题明星不就得了，《吐槽大会》很有卖点，以后收视率肯定不会扑街，只要我们能稳住，以后经费还愁不能往上涨？”

    “是啊，谭老师说的这两个问题，确实是蛮重要的。”

    “我打算回去写一份建议书，把我对这两个问题的想法写给谭老师看看，我性子比较内向，咱们这个节目又要求策划得上台去吐槽别人，我肯定不行，但接下来招人可以多注意一下，有没有综艺感比较强的人。”

    大家讨论了一会儿，有几个人也给谭越说了说自己的看法。

    十几分钟后，谭越才压了压手，让众人安静。

    “大家还有其他要补充的吗？”谭越看向众人问道。

    大家都摇了摇头。

    谭越道：“这样的话，我就再说一个事情，说完就可以散会，大家回去准备就好。”

    “我之前做过两档节目，一档叫《智慧树》，另一档叫《今晚80后脱口秀》，这两档节目的收视率都不错，还算让我满意。”

    “这档《吐槽大会》，是我亲手做的第三档节目，也是我到卫视之后的第一档面向全国观众的节目。”

    “对这档节目，我花费了很多精力和心血，我不觉得这档节目收视率会差，质量会不如《智慧树》和《今晚80后脱口秀》。”

    “所以，我今天先给《吐槽大会》这档节目订一个三步走的小目标，第一步就是收视率先破1。”

    “第二步，到收视率破1的时候，我再跟大家说。”

    “好，我说完了，散会吧。”

    谭越说完，就带着郑光率先起身离开了会议室，留下一群被谭越的话震得大眼瞪小眼的组内新同事。

    “卧槽！”

    “小目标？第一个就是收视率破1？”

    “收视率破1都能在咱们卫视的这么多节目里排进前三了啊！”

    “谭老师，牛批！”

    “刚才谭老师说的话，大家尽量不要往外传啊，传出去好像不太好，会被针对？”

    “呵呵。”

