    “你……你怎么知道？”

    吴伊萱有些傻了眼，呆若木鸡问道。

    她震惊于，魏小宝为什么可以看得出自己的韧带拉伤。

    反应过来之后，吴伊萱连忙想要将腿抽回来，她小声说道：“你放开……”

    魏小宝这才不紧不慢的抬起头来，回答道：“我是医生，之前小雅应该没有告诉过你。”

    经过方才的观察，魏小宝发现，在吴伊萱小腿的十字韧带周围，有些许拉伤。

    虽然不算严重，但如果不重视，之后肯定会加剧疼痛。

    “医生了不起啊，我腿有没有受伤，关你什么事儿？”

    吴伊萱虽然感觉很神奇，甚至想要问问究竟，魏小宝到底通过什么厉害的方法，一眼便看到了自己的腿部问题。

    但内心的倔强，让吴伊萱依旧如同之前那般强势，她才不愿意主动向面前这个男人讨教。

    魏小宝接着说道：“现在天气转凉，如果处理不好，可能会落下病灶，说不准以后半身不遂哦。”

    关于吴伊萱的小腿拉上，魏小宝故意添油加醋，将后果说的非常严重。

    也正是因为魏小宝的一番分析，让吴伊萱瞬间吓得脸都白了！

    自己以后可算是要励志成为舞蹈艺术家的人，如果腿都废了，还拿什么追逐梦想？

    “我……我才不相信你的鬼话联翩，啊！疼！”

    就在吴伊萱说话的时候，魏小宝突然大拇指微微用力，一股无以名状的疼痛从小腿传来，让这女人好看的眉毛也随之皱了起来。

    “是不是这里疼？而且周边都有不同程度的轻微刺痛？如果不处理一下，这可不是什么好兆头。”

    魏小宝慢条斯理的分析道，眼睛始终没有离开吴伊萱的那条大长腿。

    这一回，吴伊萱没有了之前的那般强势。

    不可否认的是，魏小宝的一同分析，的确是将这姑娘给唬住了。

    他不但一眼看清了自己的腿部症结所在，而且连什么部位的疼痛程度都可以准确判断。

    这无疑让这姑娘开了眼界。

    此前腿部拉伤的时候，吴伊萱曾经去学校的诊所看过，校医仅仅是给了自己一副膏药。

    膏药贴完之后，这姑娘就再也没有理会自己的伤势。

    她这条腿，如果不是动作幅度巨大，甚至连疼痛感觉都不会有。

    魏小宝的分析，让她有些后怕起来。

    “是不是私底下自己胡乱练舞，然后把脚腕给拉伤了？不过不要紧，我可以给你处理一下。”

    魏小宝说着，从口袋里掏出银针来。

    吴伊萱咬着嘴唇，至始至终都没有开口，她没有同意，但是同样没有拒绝。

    无论之前吴伊萱对于魏小宝有着怎样的误会，但现在这姑娘心里已经明白魏小宝的身份，他断然不会对自己怎么样。

    而且这个励志要学习舞蹈的姑娘，对于自己的腿还是非常看重的。

    假若腿废了，自己的人生还有什么意义？

    因此，在魏小宝提出要给自己处理伤势的时候，吴伊萱心里有些乱，但还是没有拒绝。

    “过来，平躺在沙发上。”

    魏小宝松开吴伊萱的小腿，指了指自己刚才坐过的单人沙发。

    吴伊萱愣了几秒钟，最后居然起身乖乖坐在了上面。

    “这还差不多，我还以为你真的不可教化呢。”

    魏小宝嘴角一勾，轻笑着说道。

    “你！我才不稀罕你给我治疗呢！只不过……”

    吴伊萱结结巴巴，似乎再给自己的行为做出合理的解释。

    她接着说道：“只不过既然你是小雅的哥哥，以后指不准还得见面，抬头不见低头见的，我总得给你一个赔礼道歉的机会吧？”

    魏小宝摇头心想，自己的主动帮忙，到了吴伊萱这姑娘这里，居然强词夺理的变成了赔礼道歉。

    在魏小宝看来，任何救治行为，自然都不能放过。

    为了提升金圈范围，他必须积少成多，只有金圈范围扩散，自己的能力才能变得越来越强。

    另外一方面，魏小宝心中也的确有吴伊萱提到的想法。

    既然这姑娘和王小雅是室友，误会自然是解开最好。

    他也相信，如果自己给吴伊萱治疗韧带拉伤，这姑娘一定会冰释前嫌。

    至少截止到目前为止，魏小宝还从来没有得到对自己推拿手艺差评的反馈。

    “把鞋脱了。”魏小宝吩咐道。

    吴伊萱穿着一双红色的高跟凉鞋，看上去像是新买的，大抵是地摊货，但穿在她的脚上非常漂亮。

    和王小雅一样，吴伊萱虽然家境不怎么好，衣服大多都是不超过一百块钱的淘宝货。

    但整洁和搭配，让即便廉价的衣服，看上去感官也非常不错。

    这段时间以来，魏小宝通过各种关系，多少也算是见识过不少所谓的社会名流。

    那些胭脂俗粉，就算是穿上高级的名牌货，也看不出任何的气质来。

    魏小宝的额吩咐，让吴伊萱愣了愣神。

    她还没有反应过来，魏小宝已经将她脚上的鞋给脱了下来。

    “啊……”

    紧接着，魏小宝突然拇指发力，一小股紫气，从指尖传导进吴伊萱的小腿。

    这女人只感觉，小腿仿佛有一股寒流涌进，原本内部仿佛神经红肿的小腿，瞬间非常惬意！

    吴伊萱双手轻轻抓在沙发的两边把手上。

    她银牙轻咬，虽然内心是舒畅的，但她绝对不能在魏小宝面前表现的太过明显。

    毕竟刚才自己对他还存在这偏驳的误解，怎么着也得留点面子。

    “感觉怎么样？”

    吴伊萱轻咬嘴唇，虽然不愿意承认，但还是微微点了点头。

    “如果不舒服，随时告诉我。”

