    陈平和孟炎跟在她身后。

    三人很快就到了村口，大家坐上了孙莉开的二手标致小汽车，车子发动朝外面路口而去。

    五分钟后，车子到了村外路口的面店边。

    孙莉停下车子，三人下了车。

    孟炎看了看时间，说道：“现在是傍晚五点十分，咱们三人分头查探，到六点钟结束。”

    “晚上晚饭大家再吃泡面，吃好晚饭咱们汇总一下意见，我再给你们讲村里两位中年大叔说的事情。”

    孙莉点了点头，“好。”

    陈平也同意。

    随后，三个人分头围着面店和周围查探起来。

    房子的外观还是跟上次，陈平和孙莉来探查的时候，没有什么两样。

    看起来很破旧，几年都没有住过人的样子。

    周围也是挺荒芜的，没有啥特别的发现。

    时间很快到了傍晚五点半，陈平开始静下心来，感应周围的气息。

    因为，今天凌晨的时候，他感应到了在胡家墩东北方向那儿有邪气。

    这会儿，他开始感应面店和周围，有没有异常的气息。

    不过，感应了十来分钟后，都没有发现有不对劲的气息。

    “陈平，你愣着干嘛？”

    “找到什么不对劲的地方没？”

    此时，孙莉看到陈平愣着站着不动，马上走上前问道。

    “孙姐，我没找到啥不对劲的地方，您有没有发现啊？”

    陈平见孙莉走过来，就笑嘻嘻地回道。

    “我也没有啥发现，这面店看着好几年没人来了。”

    “但是，那天晚上，我们俩确确实实在这边吃了面条。为啥现在，看着根本就是一间荒废的店呀？”

    从外面看，这家面店确实看着荒废了很久。

    此时，孟炎走了过来。

    他对两人说道：“小孙，陈兄弟。从外观看来，这家面店确实看着，已经很久没人来了。”

    “不过，表面的毕竟是假象。要想探查个究竟，我看还得打开面馆的门，进去查找。”

    孙莉见老师要查面馆内部，就说道：“老师，要强行打开门进去查，咱们要申请手续啊。”

    孟炎马上说道：“要什么手续啊？”

    “可以让陈兄弟想办法进入店里，查探查探，咱们就当不知道，不就好了。”

    “有时候，非常时期，就要用非常的手段。”

    孟炎让他，想办法进入面店内查找，搞得陈平有点难堪。

    你们警察可以办正规手续来查这家面馆的，你们不办好手续，反而让他进去偷偷查找，真是服了你们了。

    不过，表面上，他还得答应下来。

    “可以，等有空我就偷偷进入屋子，查探一番。”

    见陈平答应了，孟炎笑了笑，说道：“陈兄弟，我看就明天上午，你偷偷进面馆查探一下吧。”

    “这种事情，早点查探完，或许就能早点找到线索。”

    既然孟炎这么说了，陈平只能答应。

    “行。”

    在面馆外面找不到有价值的线索，三人就上了车子，孙莉开着车子返回村口那边了。

    在路边停了车子，三人下了车。

    孟炎又从车子上，拿了六桶方便面，每人两桶。

    随后，孟炎和孙莉还是去问村民借开水。

    陈平则利用这个空档，给周佳宁打了个电话，他主要是担心高美圆练功的事。

    电话很快就接通了。

    陈平直接问道：“佳宁，你们找高美圆说‘仙女心经’心法的事了吗？”

    “我们找过了，她说只是看看，不会自己偷偷练的，她也害怕走火入魔。”

    “那就好，不然走火入魔了，确实麻烦。”

    听周佳宁说，高美圆答应不会偷偷地练心法，陈平心里也放心点了。

    “陈平哥，胡家墩的案子怎么样了？”周佳宁继续问道。

    “案子有点棘手，我们还在侦办呢。我估计啊，要查出案子，还得好几天。”

    “不过，你方法，案子虽然棘手，但是没有啥危险性。”

    陈平是不想让在百花村里的那些婆娘担心，所以才这么说的。

    其实，这次犯案的凶手，他知道特别厉害。

    许鑫生被他解决了，但是余下的凶手比许鑫生更加厉害。

    到时候遇上了，还不知道自己是不是对方的对手。

    毕竟修炼了邪功的欧阳蜜，连子弹都打不死，可以说是刀枪不入。

    这老巫婆还是许鑫生的师傅，实力比许鑫生强不止一点点。

    到时候，真打起来，情况怎么样，还不知道呢。

    不过，在周佳宁面前，他陈平不能表现出这种消极的因素。

    周佳宁一听，陈平那边没啥危险，心里就放心了。

    “那就好，我就怕你有危险。”

    “陈大哥，时候不早了，我去跟秀姐她们一起练功了，你也多休息一下，破案要养足精力嘛。”

    “好的，咱们有事再通电话。”

    “嗯。”

    通完电话，孟炎和孙莉还没来。

    陈平打算，先把一桶桶方便面在石块上摆好，再把面块拿出来，和调料一起放进面桶内。

    这样，等开水了，就能直接泡了。

    不过，他刚一包包摆好了方便面。

    这时候，手机响了，来显是法美娜的。

    这婆娘，咋也来找自己了。

    他马上摁了接听。

    “陈平啊，有没有想我啊？”

    外国女人就是跟华夏女人不一样，手机里直接说那些恩爱的事。

    “美娜，我当然想你了，你怎么想到给我打电话了？”

    “难道我不能给你打电话吗？我这不是想你嘛，上次晚上答应你来陪你，却食言了，我就想着，你啥时候回来我来补偿你。”

    “你知不知道，我现在练功可厉害了。”

    “以前跟你在一起的时候，一直被你欺负，搞得我浑身都酸痛不已。”

    “不过，这次你回来了，我要让你瞧瞧我的厉害。”

    “我要反过来欺负你一回。”

    陈平心里很无语，法美娜打电话来，竟然是这些事情。

    “那行，等我下次回来了，咱们比试一下，看看谁更厉害。”

    陈平答应了，法美娜很开心。

    “好啊，我一定会让你瞧瞧我的厉害的。”

    “还有一个事情，山谷里别墅的雏形，我已经又完善了一遍，秀姐她们都说设计得很完美。”

    “嘿嘿，到时候你回来了，我给你好好瞧瞧。”

    陈平点了点头，“行啊，我回来后，看看你的高作。”

    “好，那我不跟你聊了，吃好晚饭，我继续练功，等你回来了，咱们切磋一下。”

    “行。”

    “那我挂电话了。”

    “嗯。”

    随后，两人就挂了电话。

    不过，才挂了电话两分钟，这会儿手机又响了。

    这次是沈璐璐打来的。

    哎，这些个婆娘，白天的时候不打，这会儿，电话一个接一个。

    陈平无奈，只能接听。

    “陈平啊，胡家墩的案子怎么样了？我姑姑失踪好几天了，有没有啥消息啊？”

    沈璐璐给陈平打电话，主要是想知道她姑姑失踪的案子，现在有啥眉目了。

    陈平叹了叹气，“哎，这边的案子，没有啥大的进展，咱们还在侦办。”

    “你姑姑的失踪案，也没有进展。”

    “不过你放心，既然罪犯没有杀害你姑姑，她一定还活着的。”

    “警方总有一天会救出你姑姑的。”

    现在，陈平只能安慰沈璐璐了。

    “那好吧，我爷爷也特别担心我姑姑的安危。”

    “目前看来，只能先等警方这边的消息了。”

    “嗯，你这两天练功练的怎么样？”

    陈平问起了练功的事。

    “练的很好，我现在能够特别熟练地完成‘仙女心经’第一层的招式了。”

    “等你回到百花村，咱们好好切磋一下，顺便我还想跟你做那种事情。”

    沈璐璐没有说出来，陈平心里懂。

    你们这些个婆娘，一个个都想跟老子相好。

    老子现在事情多着呢，只能等破了案子再说。

    这段时间，先忍忍。

    “行啊，等我破了胡家墩的案子，就回来了。”

    “到时候，带你看夜景。”

    “好啊，这可是你说的，别到时候说没有时间。”

    “不会，我先忙了。等有空咱们再聊。”

    “行，那我挂电话了。”

    跟沈璐璐通完电话，陈平本想着，不会再有人打电话给他了。

    没想到又是一通电话，这次却是曹小敏打来的。

    这婆娘处处看他不顺眼，咋会主动打他电话呢。

    事出反常必有妖。

    这婆娘绝对有啥事情，要找他帮忙。

    等手机铃声，响了几次后，陈平才接了电话。

    “陈平，你干嘛去了？”

    “我都打你电话很久了，你才接，你没听到吗？”

    手机里，马上就传来了曹小敏数落陈平的声音。

    陈平心想，你个婆娘打我电话，就是来数落我的吗？

    这未免也太野蛮了吧。

    “小敏，我这不是刚看到嘛。你找我有啥事吗？”

    陈平不想跟她多啰嗦，直接说事。

    因为，曹小敏现在跟赵莉莉两个婆娘是一伙的了，他都怕她们了。

    怕了就躲，再说自己的事情多着呢，哪有时间跟她们纠结。

    “我找你还真有事情。”

    “刚才，我爷爷打电话来了，说江北鲁家的公子鲁非凡要跟我相亲。”

    “我不想跟那混蛋处对象，所以就找你帮忙了。”

    “十天后，你陪我去江北西宁一趟，假扮我的男朋友，来应付鲁家。”

    “就这么说定了，你可要表现的积极一点，演的真一点，不能让人家看出破绽了。”

    陈平心里无语，他都还没答应了，曹小敏个婆娘替他直接做主了。

    “小敏，要是那天我有重要的事情，恐怕就去不了了。”

    “啊！你去不了？”

    “不行，去不了也得去。难道你想看着我，被那人渣欺负吗？”

    “就这么说定了，十天后，我跟你一块儿去江北见鲁家的公子鲁非凡，到时候莉莉会跟我一会儿去的。”

    “你现在心理有个准备，别到时候说我没通知你。”

    “就这样了，我还有事，挂电话了啊。”

    还没等陈平再说话，曹小敏就挂了手机了。

    陈平心里直接无语了，这婆娘咋这样啊。

    哎，算了。

    不跟她计较了。

    到时候看看有没有时间再说。

    要是没有时间，老子就不去了。

    他正为曹小敏的电话，纳闷的时候。

    孙莉和孟炎各自拎着一壶开水，走来了。

    “陈平，快把面放进面桶内，我跟我老师借来开水了。”

    “哎，没有现成的开水，还是直接烧了灌着带来的。”

    陈平回道：“好，我马上就把面饼放在面桶内。”

    他心想，难怪你们去了这么久，原来没有现成的开水，还得现场烧开水。

    不然，他刚才一下子接了这么多电话，孙莉个婆娘早就看不惯了。

    接着，他就开始把面饼和调料，一份份地放进六个面桶内。

    孙莉和孟炎给面桶里倒了开水，再把面桶盖紧，等着面熟了吃。

    五分钟后，面都泡熟了。

    三人就开始吃了起来。

    吃完收拾了一下东西，天色已经慢慢黑下来了。

    时间已经晚上六点半多了。

    孟炎看了看周围，静悄悄的。

    接着，就对陈平和孙莉说道：“下午的时候，还没有跟你们说村里那两个中年男人的事。”

    “现在咱们就好好聊聊。”

    “对了，还有老仵作留下的遗书。那天已经被当做物证，被主管的同事带走了，我没有看到。”

    “刚才等着烧开水的时候，我让同事拍照片，传给我。”

    “估计一会儿就会传过来，到时候，咱们也一起研究研究。”

    陈平点了点头，“行。”

