
被他这么一说，秦晓鸾心里一阵烦躁。唉，但愿去那边不会打仗吧。

似乎猜到了她的心思一样，李经又叹了一口气：“我明白父皇为什么这么急要飞鹰铁甲出征了。”

秦晓鸾忍不住问道：“为什么？”

李经解释了起来。

和以往相比，这次蛮族人出动几万大军不同寻常。

以前虽然一年四季都有来骚扰，但大规模的南下通常都是冬季，不会是现在这个时间。

朝中曾经有大臣专门分析过这方面的事情。

蛮族人为什么总是要侵略我们？

从古至今，我朝都是以农耕为主体。春种秋收，靠自己的辛勤劳动换丰衣足食。

而蛮族人则不同，他们是逐水草而居的游牧民族。也不是说他们懒惰，只是他们的地理环境根本就不适合耕种，所以只能依靠放牧来解决生活。

但生活在苦寒之地，一年也就那么几个月草长畜旺。其它时候连草都是枯的，所以畜牧也被局限在一定的量。更别说遇到极冷天气时，牛羊都会被冻死，那就连生活都会好处问题了。

所谓“饱暖思**，饥寒起盗心”，当面临饥饿威胁的时候，就会起坏心。

由于长年生活在马背上，具备速度的优势，当然也就更加便于掠夺。

每次来这边都能掠夺到丰厚的食物和其他物资，比自己养牛羊划算多了，于是就形成了这么一个情况。

夏秋季节蛮族人有丰富的水草，肥硕的牛羊，日子还过得去的情况下，抢掠的冲动就没那么强烈。到了冬天，尤其是他们年成不好的时候，就会疯狂的来抢掠。这是其一。

其二就是，蛮族人常年生活在苦寒之地，对于寒冷的耐受力远远高于我们汉人。

就算是咱们北方汉人，在寒冷天气下的行动也没有他们自如。

我们一直是防御状况，需要更多的人力。所以军中还有很多像于奇正这样的南方人，对寒冷天气的抵御就更加差一点了。

这段时间以来，李经就一直在思考蛮族人为什么这次要在夏初大举南下这个问题。

十几年前英国公大败蛮族人，老蛮王回去之后不久就因病去世。

和我朝的大一统不同的是，蛮族人的内部是由许多个不同的部族组成的。

我们这边叫的“蛮王”实际上应该是叫“大蛮王”。

每个部族都有自己的王，所以实际上有十个蛮王。其中实力最强、威信最高的就会被推举为“大蛮王”，其他部族都得听从大蛮王的号令。

老的大蛮王死后，蛮族内部为了争夺大蛮王之位，因此很是乱了那么一阵子。

在蛮族第一勇士赤撘儿等人的支持下，老蛮王的儿子息哈蝦瘌花了几年时间压下了作乱的部族，坐稳了大蛮王的位置。现在的蛮族又全部以大蛮王息哈蝦瘌马首是瞻。

把内部安定下来之后，息哈蝦瘌的目光就又把目光投向“肥羊南人”身上。

在他面前，也摆着一道难题。

中原王朝内部安定的时候，他们从来就没得到过太大的好处。但是不来抢掠一番，又心有不甘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186296"  chaptername="297.蛮王的难题2">加入书签</a>
</div>
