
　　“将来推出WhatAPP的宣传口号，就是这款应用的可靠性和简约性，不要搞什么胡里花俏的东西。目标很明确，别去妨碍用户。”

　　罗晟顿了片刻，有条不紊的说道：“雅虎购物很糟糕的地方就是，他们总是因为要在页面上投放更多的广告和logo，这跟用户有什么关系？反正我作为雅虎的用户在使用该产品的时候是留下了很不好的印象，广告并不能解决所有人的商业化问题，而我认为，服务模式就是一种纯粹的模式，客户就是用户，就这么简单。”M.23sk.com

　　新项目很快就被安排的明明白白了，核心就是专注，即便产品在增加新功能时，要尽可能的避免把产品变得更加复杂。

　　即便人们想要桌面版、想要用户名，但WhatAPP必须坚持应用的实用性和简约性以及服务品质。

　　至于广告、游戏、噱头都会形成阻碍。

　　不过有趣的是，这些在海外会形成阻碍的元素，却能够在国内大放异彩，因为微信就是这么玩的，打开微信，里面什么乱七八糟的小程序都有。

　　罗晟在上一世当然使用过微信，这是互联网生活必不可少的一款应用之一。

　　微信里面的内容是什么都有，千奇百怪，胡里花俏。例如朋友圈功能，公共账号，具备媒体属性等等。

　　很多的功能虽然会让部分用户感到不胜其烦，但是绝大多数用户却很喜欢，觉得功能非常丰富。

　　不同的地区市场，用户需求不一样，当然不能强加用户去选择，这样注定失败，所以将来蓝星科技推出类似微信的产品，所以肯定不能按WhatAPP的路子来，这也是罗晟不惧怕国内其他人在内地复制这个模式，有时候过于盲目崇拜也是会翻车的。

　　至于国内版，罗晟并不着急，因为移动互联网用户增长还没有正式开始爆发，真正爆发时间点是在2012年山寨智能机、华强北大放异彩的时候。

　　早着呢。

　　过早的推出来，反而会让别人先一步模仿过去，到时候翻车就哭都找不着地了。

　　不过现在这个时间节点，微信的影子都没有，如今是什么时间节点？2008年上半年，按照上一世时间线作参考，微信推出的时间是2011年左右。

　　不论如何，罗晟肯定不会让小马哥先一步把微信搞出来，否则蓝色空间在国内就没法混了。

　　因为微信就是实名制社交产品，蓝色空间极有可能会被同样是实名制的社交APP微信给打死，结果搞不好蓝色空间会死于移动互联网，就像上一世在PC称霸一时人人网一样，因为错失移动互联网，被微信截胡，最后基本凉透了。

　　把新项目安排好了之后，罗晟发言道：“今天会议我要说的第二件事情就是公司对外发债的问题。”

　　发债？

　　公司现在的资金链非常的充裕，而且没有负资产和不良资产，即便是前段时间与各大电影公司的数字电影版权合作以及并购漫威是一笔巨资开销，加上受到大环境的经济寒冬影响，蓝星科技的营收大幅度下降。

　　但是几个月过去了，蓝星科技集团现在的现金储备还是处于100亿美元的高位，之前下去了，但现在又上来了。

　　蓝星科技集团的这些钱啊不知道是为什么，是怎么花都花不完的节奏，而且公司的资产规模是越花越多，越花越多。

　　罗晟倒好，现在一句话还要对外发债筹钱，emmm……

　　张博文倒是很敏锐的感受到了一个重要的信息，他可没有忘记罗晟当初说的，准备抄底自己的公司。

　　换而言之，张博文意识到难不成世界经济距离彻底大崩盘已经不远了。

　　罗晟说道：“嗯，我觉得蓝星科技集团到目前为止，企业都没有负债，这是很不正常的现象，所以必须要负债，不欠点钱浑身不得劲儿，分享嘛，财散人聚。”

　　众人：“……”

　　老张心中一动，旋即看向罗晟：“罗总，既然发债，那公司打算要对外发多少债券？发行利率多少？”

　　罗晟琢磨了片刻说道：“85亿美元吧，五年期，利率7.19%，评级为3A级企业债。”

　　众人一听这数据都露出了吃惊的表情，7.19%，就算现在是处于的经济寒冬，这样的债券恐怕很多机构尤其是金融机构知道了，说什么都会拼命勒紧裤腰带能挤多少钱出来就挤多少钱出来买下蓝星科技的债券。

　　要知道现在一般投资理财是4左右，存银行大概3%左右。

　　一个很现实也很残酷的问题是，银行永远愿意把钱借给从来不缺钱的大公司，理由很简单，不怕对方还不上，基本上是一本万利的生意。

　　相反，即便经济环境再好，银行业都不愿意借钱给中小企业，尤其是创业公司。理由也很简单，你破产了银行跟着你倒霉，风险太大。

　　面对这两大场景，银行尤其是商业银行是可以用脚投票决定的。

　　与会的众人看到罗晟的表情态度，大家都知道，这事儿基本上就这么定了。

　　机不可失时不再来，在这件事情上罗晟不想和部属们讨论太多，免得错失良机。

　　嗯，这里就不民主了，总之我梭了算！

　　只要看准了，出手就对了。

　　张博文立刻对此进行备忘，心里已经琢磨着执行上的问题了。

　　罗晟补充道：“这是一笔在外人看来可能是对外送钱的傻帽行为，最好所有人都是这么想的，呵呵……”

　　一笑过后，罗晟继续说道：“这85亿美元，再从公司的账面资金拿出30亿美元来，总共115亿美元资金，我们的目标就是回购蓝星科技集团大约10%左右的股票，太多的话肯定不行，华尔街也不是吃素的，很有可能会有别的机构跟着我们出手。”

　　一般情况下，公司在把股票回购完成之后会把所回购的股票注销，不过罗晟的决定是不这么干，而是将回购的股票作为“库藏股”保留下来，依然属于发行在外的股票，但不参与每股收益的计算和分配。

　　这些回购的“库藏股”保留下来在今后移作他用，发行转换债券、雇员福利计划等等，或在需要资金的时候将其售出。

　　所以，放长远来看，今天决定发债85亿美元，利率7.19%，看似付出了很大的代价，但只要不久的将来股票大幅度增值，不了几年就可以通过回购来的股票完成一小部分的清算就能把这里的支出给补上，而绝大部分都是实打实的收益啊。

　　不严谨的说，这和空手套白狼没有区别，等于基本没有付出什么代价，然后就回购了大约10%左右的股票，而今后蓝星科技集团还会继续向外发债，那今后发债所需要的利率就可以用第一次回购的股票去摊薄了。

　　如此，造成的结果就是这个小钱钱越滚越多，这个债啊是越欠越有钱，如果将来公司急缺资金什么的，就可以靠卖点库藏股什么的勉强度日的样子。

　　但事情真的就这么简单？众人如果是这样想的，那只能说太小看罗晟了。

　　在秦微木这位个人参谋幕僚的建议之下，罗晟采纳了她的建议，所以这只是他的起手式而已，真正的目的是把回购的股份再按照当前市值的溢价卖给自己的离岸信托基金。

　　要知道罗晟现在手握450多亿美元随时可以调用，这么一大笔资金不运作起来实在愚蠢。

　　而如果觉得这就到头了，那还是太年轻了，只能说秦微木这女人在金融资本的运作套路上堪称花样百出，而且一切合法。

　　可以毫不夸张的说，有秦微木这位贤内助，罗晟的个人资产是轻轻松松的翻了个一两倍，当然她自己的资产也翻倍。

　　回购股票这件事情在会议上敲定完成，会议也就结束了，罗晟没有在蓝星科技集团待太久，在这边处理了半个小时的工作事务便着手蔚蓝海岸公司的研究事宜。

　　目前，蔚蓝海岸公司方面有三大计划，在巩固已有的业务运营的同时，旗下的研发部门正在加紧下一代Azure手机的研发。

　　第二个计划是开源操作系统WOS的研发，这是用来应对谷歌旗下Android系统在开源生态领域的竞争，闭环生态和开源生态，罗晟绝对不做选择，两手要抓、两手都要硬。

　　第三个计划就是最近才立项的游戏主机开发，这是将是蔚蓝海岸公司的第二大硬件板块的业务，其意义绝非表面上一款游戏主机那么简单，重走索尼曾经的失败之路，目标是剑指英特尔，挑翻其霸主地位。

　　从PC这个战场与英特尔进行角逐，罗晟就算能赢也得脱层皮，在别人最刚强的正面对拼，这不是勇，而是蠢。

　　索尼的思路是对的，意图从游戏机打开局面，有了一个牢靠的战略支点，然后再谋求下一步的进攻路线，游戏机本就是索尼的主场，恰恰英特尔又不是这里的绝对霸主，综合起来是最容易挑翻牙膏厂的战略方针。

　　罗晟就是决定这么干，虽然他也是游戏机领域的新玩家，但起码避开了对手最硬的一面，向对方相对薄弱的点进攻。

　　积小胜为大胜，最终奠定全局的胜利，伟人的思想在商场竞争上依然无往不利。

　　此外，另一个罗晟很关心的就是科技综合体大厦的超级计算机了，不出意再给曙光科技三个月左右的时间就可以搞定。

　　随着时间的流逝，6月22日，蓝星科技集团正式对外披露拟发行票面高达85亿美元企业债券的消息。

　　这一消息一经披露，业界为之震惊，并且第一时间就被华尔街的各大金融机构盯上。

　　一下子各方资本应声而起，纷纷竞相奔走，纷至沓来，可谓天下攘攘，皆为利往。

　　不过这高达85亿美元，约合580亿元的企业债券的绝大多数的面额只能在境外发债。

　　无他，罗晟需要的是85亿美元，而不是580亿软妹币，最后还是要换汇，而毋庸置疑的是，经济好的时候都未必能换到这么多，眼下的环境基础那更是绝对换不到85亿美元的外汇。

　　那只能进行境外发债了。

　　而这种利好一出现，高盛是从来都不会缺席的主儿，而且是动作最迅速的那个。

　　就在消息披露不到两个小时，保罗·沃森直接一个私人电话就从大洋彼岸打到了罗晟的手机里，这就是人脉资源的优势的体现，而且体现的朴实无华。

　　……

　　（Ps:晚上还有一章月票加更，求票~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第270章【公司没负债很不健康，所以发债！】免费阅读。https://xs.23sk.com 