    第242章 哭泣的少女

    浮澜城，虽是小城。

    不过现在是白日，城门口来来往往的人还是不少。

    凌辰与苏妙入城之后，行走于热闹的大道之中。

    “请问一下，你知不知道山家怎么走？”苏妙出声问一位老者。

    “山家？你去山家干嘛？”老者听到苏妙一问，忽见他老脸一变，上下打量着眼前这个少女。

    见到如此，苏妙心中感觉到有些不好。

    老者忽地压低了声音，对苏妙说：“现在这种时候，还是不要靠近那个山家为好。”

    “山家到底出了什么事？”苏妙连忙再问。

    “不好说，不好说，你去问其他人好了。”老者说。

    说完这句话后，便急匆匆地走了。

    犹如避瘟疫般远离这个少女。

    “这……”留得苏妙愣在那里。

    她心中开始担心，爹爹与娘亲他们，如果已经来了齐国，必定早就投靠表姑去了。

    若是山家出事的话，那爹爹、娘亲他们，会不会也……遭受牵连啊。

    “你好，请问你知不知道山家，知不知道山家怎么走？”苏妙继续找人打听。

    “山家？那个山家？我不知道。”

    “山家！”

    “山家！我有些事，找其他人问一问。”

    ……

    可结果，苏妙一路打听下来，竟然没有人回答她。

    听到山家二字，一个个，都直接走了，根本不理会她。

    恍若山家两个字，已经成为了这浮澜城的忌讳。

    “到底，是怎么回事啊？”苏妙心中，越来越担心。

    “丫头，听说你在打听山家？”突然在这时，一道沙哑低沉的声音，在苏妙身后轻声响起。

    听到这声音后，苏妙连忙转身。

    凌辰也是转过身，望向那人。

    此人，身材不高，一袭黑袍，将整个人裹得严严实实，看不清她的真容面貌。

    不过听她刚才的声音，应该，像是一名老妪。

    “婆婆，你能告诉我吗？”苏妙问她。

    “这里不方便说话，请跟我来。”黑袍老妪一副神神秘秘的样子，对苏妙说。

    沙哑的声音，还是很低很低。

    “好。”听到此话，苏妙点点头。

    黑袍人转身，苏妙跟在她的身后，凌辰也是跟着，随着黑袍人一路行走。

    没走多久，他们拐进了一个小巷，顿时一阵难闻的恶臭袭来。

    苍蝇狂飞，野猫野狗于这个巷中乱窜。

    苏妙秀眉拧起，一副就要呕吐的模样。

    从小身为千金小姐的她，很难适应此地。

    凌辰还是一脸淡定，无动于衷。

    黑袍人带着他们朝里走着，走到一间无比残破、看似早已没人居住的破房前，才停了下来。

    伸手一推，那扇仿佛即将就要倒塌的破木门，被她推开。

    里面一片漆黑，甚至有老鼠“吱吱吱”地乱窜。

    黑袍人直接走了进去，苏妙稍稍犹豫了一下，也走入其中。

    凌辰也是踏入，黑袍人对他们说：“把门关上。”

    凌辰转身，将门轻轻合上，屋中一切光亮消失，伸手不见五指。

    显得有些阴森诡异。

    “哎！”黑袍人深深一叹，对着苏妙出声说道：“你，应该是楚国过来投靠的吧。”

    苏妙面容旋即一动，连忙问道：“婆婆，你怎么知道？婆婆，你是什么人啊？”

    “不要问我什么人，我就把山家的事，跟你们说一下吧。”

    “就在半个月前，山家人得到了一件宝贝，被很多人盯上，其中一位，便是此浮澜城太守。

    第八日，山家人就出事了，罪名是，山家二公子山鸣，强暴了太守千金兰薰。

    太守大怒，亲自带人进入山家抄家，抓人。

    曾经与山家交好的不少人，都遭受到了牵连。

    山家的那件宝物，太守府并没有找到，所以，如今他们还在浮澜城抓里人，宁愿错过，也不放过，凡是一切与山家有关的人，都已被抓走。

    之前有人在浮澜城提及山家，也遭了殃。

    所以，丫头，尽快离开浮澜城，能走多远，就走多远，千万不要再提及山家二字，否则，必将身陷绝境。”

    “该说的，我都说了，就这样吧，你们快点走吧。”

    “啊！那我的爹爹、娘亲，会不会也被抓了啊。”苏妙，已经意识到越来越不妙。

    “前些时日，楚国过来好几户人投靠，尊父贵姓？”黑袍人再问。

    “我父亲叫苏元。”苏妙说。

    “苏家一共来了九人，如今，都在太守府地牢。”黑袍人回答。

    “啊！”尽管想到了这个可能，但经黑袍人这么一说确定，苏妙顿时张嘴，一声惊叫。

    “爹爹！娘亲！兄长！呜呜~”少女，立刻伤心地哭了起来。

    “哎！”黑袍人摇头一叹，“丫头，此地不宜久留，老身先告辞了。”

    说完这句话后，黑袍人已经不再理会伤心哭泣的苏妙，绕过了她，往外走去。

    “呜！呜呜！爹爹，娘亲，呜呜！”苏妙还在哭，蹲下了身，抱住了她自己双腿，将头深深地埋在膝盖上。

    凌辰望着，开口对她说道：“好了，不必哭了，只要人还在大牢，没死就行。”

    “啊！”听到凌辰此话，苏妙抬起头一声惊“啊”，紧接着，她很快意识到了什么。

    “凌公子，求你救救我的家人，求你救救他们。”说着这话，她就要向凌辰下跪。

    右手微微一动，一股无形之力卷出，凌辰再一次将苏妙要跪的身体，给托了起来。

    他说：“走吧，别弄这些没用的，去晚了，可能你父母真出事了。”

    “嗯，好，好。”苏妙点头，连说了两个“好”，一边擦着眼泪一边起身。

    随后与凌辰一同，也朝着屋外走去。

    推门一出屋子，凌辰直接抓着她，身形一动，破空飞起。

    双目扫视着这座浮澜城，在寻找着此城的太守府所在。

    “在那！”很快，他便见到，身形猛地一动，朝着浮澜城最中心之地而飞。

    “快，快看，有人在飞。”

    “真的有人在飞，是两个人，莫非，是两位武皇强者，降临我们浮澜城？”

    “武皇强者啊！我靠，破空飞行，真的是好帅啊！”

    ……

    凌辰拉着苏妙破空，顿时吸引了浮澜城中的一道道目光。

    在整个齐国，武皇强者都只有十五位，很多人，根本没有见到这等绝世强者的风姿。

    (本章完)

