    我不是同情孙北风，相反的，我还非常仇恨他，可这一切都发生在我的眼前……难免会让我心头产生一些莫名的感慨。

    还有些惋惜……惋惜的是最终我还是不能亲手干掉孙北风。

    那么现在……孙北风团队就只剩下一个生死未卜的雷小姐了，这……几乎跟团灭没什么区别了！

    那狼头人扭动了一下脖子，在原地守着搅拌机，搅拌了几分钟之后，狼头人才缓缓转身走过去，把发电机关掉，随后进入了房子里。

    我和小慕已经看得呆若木鸡，彼此之间只能听到粗重的呼吸声，谁也不敢大声说话。

    此刻我是真的有些害怕了，我甚至来到这恶魔岛之后，从未感觉如此恐惧过。

    也许是生理上的变化让我的心理也发生了变化，对恐惧的事物接受能力更差。

    这种恐惧仿佛比我之前所经历的都要暴涨好几倍。

    “他们的手段……是太过于残忍了吧？杀人，分尸，碎尸，喂老鼠……”

    过了许久，小慕才低声叹道。

    是的，这种手段太过于恐怖血腥残忍！

    这不禁让我想到了之前……同样也是在那个大房子里，同样也是遇到过这么血腥恐怖的事儿！

    我一直都在猜测，我们目前在这恶魔岛上见到的这两座房子之间，残忍，血腥，还有老鼠，这几个都是共同点，那会不会彼此之间有什么联系？

    “这几个人都是你认识的吧……”

    忽然，小慕轻轻拍了我一下，低声问道。

    我愣了一下：“是的，怎么了？”

    小慕眉头轻轻一皱：“那他们为什么没有改变性别？”

    小慕的话也是再次提醒了我。

    是啊，从芦苇丛上岸来到这片丛林的人……我认识的，包括我自己，都是要么从男人变成了女人，要么从女人变成了男人，可为什么孙北风他们几个没有改变性别呢？

    虽然心中好奇，可现在这些都不是我关心的。

    就算关心也无法现在就能找到答案。

    我对着小慕摇摇头，表示不知道。

    小慕也没有继续多问什么。

    整个院子里忽然陷入了寂静之中，屋子里也没有发出任何声音了。

    就在这时，我忽然看到二楼那几个亮着黄色灯光的房间里，灯光也是忽然灭掉。

    一切归于平静，就好像什么也没发生过。

    仔细听去，居然只能听到十分细碎微小的老鼠的吱吱吱的声音。

    可不知为何，这样的寂静，反而让我变得更加恐惧。

    我和小慕都屏住了呼吸，在我的团队里，小慕一向是最沉着、最冷静，也是最有头脑的一个。

    可我没想到这个时候，他居然变得有些焦躁起来。

    他低声问我:“李卓，你说……他们是不是迷路了？是不是找不到这里？如果迷路了怎么办？我们不可能一直在这里等下去！”

    我和小慕对视一眼，这时我发现小慕的眼神都变得有些严肃起来。

    黑暗中，我能看到小慕那明亮的眸子里闪烁着一股坚定的微光。

    我低声沉吟了一声:“那你的意思是？”

    小慕深吸了一口气:“我想先进去看看，说不定现在是他们正在休息的时候，也是咱们最有机会的时候！”

    “可是就凭着咱们两个人遇到这一帮恐怖的家伙，咱们有胜算吗？”

    小慕摇了摇头:“可以说是毫无胜算，可咱们不能无限期的等下去！哪怕田心他们不来，人……我们还是必须要救！”

    “那行吧，可我不能让你一个人进去冒险，我跟你一起进去！”我用力握紧了手里的长矛，语气有些坚定地对小慕说道。

    小慕点了点头，于是我们简单的商量了一下。

    我们肯定不能从这个院子的正门进入，所以只能翻越这道木栅栏。

    木栅栏并不是很高，哪怕我已经变成了女人，我的体力也不如之前，可我还是不假思索，非常轻易的就翻入了院子。

    很快，小慕也是跟着翻了进来。

    进来之后，我们两个人的身形就分别隐匿在两个草垛之后。

    我们静静的等待着，仔细聆听着周围的动静，尤其是屋子里的动静。

    再三确认没有任何声音之后，我便是对着小慕招了招手。

    小慕也明白了我的意思，对着我点了点头。

    两个人便是慢慢的从草垛后面绕出来，微微弓着身子，朝着那座屋子靠近。

    这个院子说大不大，但也绝对不小了。

    从我们的位置到那房子下方，应该有十米的距离。

    而走出草垛的话，大概会有六七米空旷的距离。

    我低声对小慕说道:“我数一二三，我们快步跑过去，但是千万小心点！”

    是的，一旦离开草垛的遮挡区，那我和小慕就完全暴露在空旷之中。

    这样房子里的人只要一听到动静，一眼就能看到我和小慕。

    其实我已经从一个草垛绕到了另一个草垛后面，我还是在十分警惕的听着屋子里的动静。

    不是我胆小，是现在我跟小慕不允许有任何闪失。

    而这帮带着狼头马面的家伙，又确实太过于强大。

    可就在我准备钻出草垛，朝那个屋子里跑去的时候……

    突然，我感觉有一只冰凉的手在我的手腕上轻轻拍了一下！

    我感觉整个人的神经一下子绷紧，浑身也是忍不住被吓出了鸡皮疙瘩，我扭头朝着旁边一眼扫去。

    这一眼望过去，我居然是看到了一个身穿白衣的小男孩儿站在我的身后！

    我心里咯噔了一下，这一下感觉整个人都在汗毛拔竖！

    这个小男孩儿是什么人？

    他是怎么突然就跑到我身后去了？

    这感觉就好像是遇到鬼魅一样，在我身后突然出现，我对此居然毫无察觉！

    小慕见到这个白衣小男孩，也是吓得不轻。

    只见他脸色都有些发白，正瞪大眼睛望着我身边的小男孩儿。

    只见这是一个十三四岁的小男孩，个子不高，体型偏瘦，此刻这小男孩双手背在身后，正歪着脑袋一脸好奇的看着我。

    屋子里的灯光本来就已经熄灭，虽然我们都能看得见，但绝对看的不是特别清楚。

    小男孩还穿着一身白衣……这更是给我一种见鬼的既视感！

    “姐姐，你在这里干嘛呢？”小男孩一脸好奇，一脸天真的看着我。

