
第797章雷动九天之上

又是一年深秋季，位于华夏南端的九蛇，此刻气温也下降了不少。

都市节奏快，行人行色匆匆，在熙熙攘攘的人群中，走着一个戴着墨镜身材高挑的年轻女子。

在年轻女子身后不远处，一辆小车上坐着两个男子，一名男子负责开车，另一名男子则是手中拿着照相机，不断对着街中行走的年轻女子拍摄。

开车的男子道，“肥佬，我们怎么这么衰？被报社派来跟拍邓明丽这个过气女星，她的新闻现在都压着不发！我们这些狗仔，还拍这些做什么？”

“你这就不懂了。”拍照的肥佬嘿嘿笑道，“过气女星也能拍出一些新闻，比如丑陋的角度、比如尴尬的动作、又好像她现在落魄的身影！这些各大报社还是愿意刊登的，主要是邓明丽的正面新闻不让发，负面新闻没关系，就是要让她出丑，让她丢脸！”

正在邓明丽行走之中，突然路边冲出一个乞丐，邓明丽有些意外，好在她也修炼了赵炎教她的炎黄心诀，她躲开了这个乞丐，只是动作有些狼狈。

“可惜，看来我这500港币有点浪费了！”躲在后边车里的肥佬懊恼的说道，“如果把邓明丽撞一个跟头，那拍下来的照片明天发在头版上，才有点意思！”

“满肚黑水的肥佬！”开车的男子骂了一声，又问道，“为什么各大报社和各大影业公司唱片公司，都要这样打压邓明丽？最近好像她的负面新闻不断，各种工作停摆，所有媒体对她不是雪藏就是打压，她到底得罪谁了？”

“你这都不知道嘛？”肥佬目瞪口呆道，“现在外边都传疯了，邓明丽背后的大佬赵炎要完蛋了！地球天榜前十你听说过没有？现在，这些地球的最强者要对赵炎动手，赵炎一死，邓明丽失去了依靠，当然会受到各方打压！据说新晋年轻富豪沈正雄放出风来，等赵炎死了，他要跟邓明丽玩一玩！邓明丽如果敢拒绝，会让她死很惨！”

“原来这样！”开车的男子点头道，“赵炎就是那个奇迹控股的背后老板吧！我就说这段时间，奇迹控股都已经跌得一塌糊涂了！”

“那是！赵炎得罪了天榜前十的强者，这次死定了！”

……

赵炎将华夏的亲戚朋友，全部都接到了南拉丹，不过也有继续留下的。

那就是他在江城市的女朋友苏冬梅，现在苏冬梅已经从江城市电视台出来了，在天南省的省会南都市担任首席新闻主播。

苏冬梅事业正处于上升期，不愿此刻离开，她是一名事业型的女性。

不过就在今天，领导找她谈话，让她立刻停止播音，放她无限的长假！

“领导，为什么要这样？我又没有犯什么错误，我是你们从江城电视台挖来的，现在却要放我大假，你们什么意思？”

“什么意思？”南都电视台的领导冷哼一声，“你自己什么意思？你回去问问你的男朋友赵炎，他得罪的人太多了，我们电视台都要被你带灾！我劝你利用长假期间，去找你的男朋友，让他把关系协调好！一个年轻人有点本事，就狂妄的不行！我可是听说了，他得罪的都是大人物，老前辈！雷动九天之上！”

苏冬梅虽然心里不服，但就算据理力争，电视台也不敢再让她出来播报新闻。

而正在此刻，她的手机响了起来，“表妹李雨婷？”

苏冬梅从办公室走出来，接通电话，对面传来李雨婷紧张的声音，“表姐，我在一号特工收到一些消息！据说有些人要对你不利，想要绑架你，来威胁赵炎！”

“什么？”苏冬梅目瞪口呆，道，“我听说赵炎得罪的人是那些天榜强者，这些人都是高高在上的，他们那个层级的斗争，不会波及到我们这些小人物吧？”

苏冬梅迟迟没有去南拉丹，就是因为这个考虑。她认为，天榜前十都是高不可攀的存在，地球最高端的力量，这些人之间的斗争不会牵扯到她这种小鱼小虾！如果那样的话，这些人的格局也太低了！

李雨婷叹气道，“天榜前十，各人的品性也不一样！其中有些人不屑于做这种事，不过也有一些强者，不择手段！而且就算这些超级强者自己不出手，还有他们下边的一些家族和下人，这些人会对你出手！”

说到这里，李雨婷又泄露了一些自己刚刚打听到的消息，“好像是天榜排列第九的天忍半藏大师，手下的家族特工潜入了我们这边，要将你绑架！然后对赵炎施压，增加他们的筹码！”

苏冬梅这才感觉到事情的严重，她留在这里没走，还有一个原因，就是她是赵炎最早一批传授炎黄心诀的人！苏冬梅修炼了以后，感觉自己有点本事，一般的小蟊贼根本打不过她！

但是现在是半藏家族派来的特工，这实力就非常强了，苏冬梅不觉得自己有能力打得过这些人。

“那好！刚好电视台放了我长假，我就不要给赵炎添乱，现在就前往南拉丹。”

苏冬梅确定以后，收拾收拾行李，国内并没有直达南拉丹的航班，她还是打电话给常先富。

常先富苦笑道，“我们刚得到通知，我们旗下的所有私人飞机，都无法降落国内机场！你等一下，我打电话给和我们有合作关系的南都市唐家，我让他们安排一下！”

常先富想让唐家安排一下，帮苏冬梅出境，在附近的一个小国登上专机。

不过当常先富的电话打到唐家第三代领军人物唐少安的面前，唐少安却犹豫了。

“常子，这个事我要研究一下……”

唐少安接电话的时候，正坐在唐家宴会大厅里，此刻唐家得到了赵炎的帮助，不但接下了南拉丹的巨大工程项目，而且还接受了原先不少属于天海首富凌家和京城白家的公司和财产，现在的唐家堪称一个巨无霸。

唐少安手按住电话，面色凝重，开口问道，“父亲祖父，现在赵炎的女朋友需要我们的帮助，将其送出境，登上私人飞机，我们帮不帮这个忙？”

“帮个屁！”唐少城的儿子唐泰先拍桌子跳了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995923"  chaptername="第797章  雷动九天之上">加入书签</a>
</div>
