    　　一个是用刀高手，一个是用剑高手。

    　　虽然境界都不高，但是潜力无限。

    　　不论是谁，只要成长下去，将来都是一方巨擘。

    　　可惜！

    　　这样的高手，中神州多如牛毛。

    　　只有活下来，才是胜利者。

    　　死亡的天才不叫天才，只是他人人生路上的一块踏脚石。

    　　每年死于一剑动灵山的天才，更是不计其数。

    　　“好诡异的刀法，竟然形成山岳一般的刀势！”

    　　在气势上，柳无邪竟然压过了青年剑客。

    　　“这一战有些意思了！”

    　　在场不泛很多高手，能看出来，这一战绝对精彩。

    　　长剑斜劈而下，上来就是一招力劈华山，青年剑客想要一剑毙命。

    　　滔天的剑浪，释放出刺骨的寒芒，笼罩柳无邪，逼着他没有后退的余地。

    　　想要撕开剑气的笼罩，只有一条路，杀出去。

    　　生死搏斗，谁后退一步，就会陷入被动。

    　　考验的不仅仅是战斗力，还有他们的心性。

    　　死亡面前，又有谁能做到淡定从容。

    　　剑气凌厉，周围种植的一些花草树木，纷纷折戟，七号擂台好久没有人发起挑战了。

    　　柳无邪处于风暴中心，随时都能被剑气所淹没，身体摇摇欲坠。

    　　剑尖逼向柳无邪的脖子，再不出手，就没有机会了。

    　　“这小子不会是被吓傻了吧，不懂得反击吗！”

    　　买柳无邪赢的那些武者，发出愤怒的咆哮声。

    　　这都什么时候了，还站在原地一动不动，等着对方长剑收割他的生命。

    　　就在千钧一发之际！

    　　邪刃猛然劈出。

    　　没有轨迹，没有刀锋闪烁，看起来普普通通，平淡无奇的一刀。

    　　却充满无数玄奥的变数，让人防不胜防。

    　　这就是道法！

    　　将道法融入刀法之中，让刀法的威力，提升数倍。

    　　只有实战，才能完善道法。

    　　邪刃化为一道无匹的厉光，撕开空气，毫无征兆的出现在青年剑客的面前。

    　　如同瞬移一般，肉眼很难分辨清楚。

    　　等到众人反应过来，邪刃已经撕开一道裂缝，所有的剑气，荡然无存，全部被柳无邪无情的粉碎。

    　　“嗤！”

    　　鲜血迸射，青年剑客的长剑还保持出剑的姿势，却无法压下。

    　　战台死一般寂静，包括那些高级化婴境，他们都没有看清楚刚才那一刀。

    　　刀锋划过空间的时候，感受不到气息波动，自然就无法判断出刀的痕迹。

    　　如果是他们，有多大的概率破解这一刀？

    　　青年剑客眼眸中闪过一丝痛苦，连胜五场，却败在小小星河境手里。

    　　柳无邪击败青年剑客的那一刻，站在院子里面的中年男子眼眸一缩，所有战台的状况，他这里都能看的一清二楚。

    　　连胜三场，柳星手中的灵石，已经翻了好几倍。

    　　柳无邪走到青年剑客面前，收起他的储物戒指，没有停留，朝第四关走去。

    　　神识一扫，嘴角浮现一抹笑意。

    　　青年剑客连杀好几人，剥夺了他们身上的财富，现在成全了柳无邪。

    　　杀人夺宝，做的光明正大！

    　　难怪无数人进入此地挑战，除了磨砺之外，敛财才是最重要的。

    　　大鱼吃小鱼 ，活到最后才是真正的胜利者，其他人赚取的资源，全部落入他一人之手。

    　　“谁愿意去阻击他，下一关的奖励，是三千块上品灵石！”

    　　中年男子目光扫向院子正在休息的十多名年轻修士，刚才柳无邪击杀青年剑客的一幕，大家尽收眼底。

    　　奖励的三千灵石数目并不大，主要柳无邪击杀青年剑客，掠夺了对方身上财富，这才是重点。

    　　院子一片沉默，没有人说话。

    　　大多都是化婴二三重，不敢冒险。

    　　柳无邪刚才施展的那一刀，除了极个别人之外，大多人没找到破绽，不敢以身试刀。

    　　“我来！”

    　　一名三十左右的男子站起来，正是斩杀鬼面罗刹的那名男子。

    　　身上的杀意，丝毫没有收敛的迹象。

    　　脚步沉稳，目光犹如野兽一般，浑身上下，散发出极强的战意。

    　　“去吧！”

    　　中年男子让他进入七号场地。

    　　即是挑战者，也是防御者。

    　　两者之间，并无冲突，赢得的奖励都是一样。

    　　柳无邪静静的站在战台上，已经过去一炷香时间，还没有人出现。

    　　终于！

    　　一道人影从通道中走出来。

    　　“是他，他不是放弃挑战了吗，怎么又出现了！”

    　　人群传来一阵阵吼叫，刚才这名男子击杀鬼面罗刹的时候，可是震惊了很多人。

    　　“我知道他是谁，此人叫崔汕，是星耀城一个小家族弟子，从小在极度恶劣的环境中长大，战斗天赋极高。”

    　　有人喊出此人的名字，星耀城小家族不计其数。

    　　“这个小子危险了，崔汕的实力看似只有化婴三重，真正战斗力，堪比化婴四重。”

    　　看台上面议论纷纷，这一次没有人看好柳无邪，纷纷押注崔汕赢。

    　　只有柳星一人，将所有灵石，全部押柳无邪赢。

    　　三关之后，柳无邪一万灵石变成了八万。

    　　柳星感觉自己在做梦一样，八万上品灵石，可不是一个小数目，已经引起很多人注意。

    　　尤其是一剑动灵山，绝对不允许柳星赢走这么多的灵石。

    　　难怪会派人阻击柳无邪，让他败在台上。

    　　“小子，交出储物戒指，从这里滚出去，我可以饶你不死！”

    　　崔汕出现的第一句话，让柳无邪交出储物戒指。

    　　“出招吧！”

    　　柳无邪不愿意废话，崔汕的实力虽强，还不如柳呈，最多基础扎实而已。

    　　论基础，谁能超越柳无邪。

    　　“找死！”

    　　崔汕大怒，他原本想要节省体力，准备继续挑战，谁会想到柳无邪居然不领情。

    　　说完往前一踏，令人窒息的杀意，直逼柳无邪面门。

    　　脚底下的青石，居然在一寸寸裂开，此人应该也修炼一门极强的肉身功法。

    　　柳无邪眼眸无悲无喜，没有任何感情。

    　　邪刃举起，依旧是平淡无奇的一刀。

    　　寒冰道法已经领悟到很高层次，寂灭拳不可能施展，法宝在特定的情况下使用。

    　　崔汕话音一落，身体弹射而起，犹如一头奔跑的豹子，发出阵阵呼啸飓风。

    　　化婴之势，随之而出。

    　　战斗天赋果然很强，第一时间调动境界压制，限制柳无邪的速度。

    　　但是很快，他发现错了。

    　　他的气势碾压在柳无邪身上，消失的无影无踪，起不到任何作用。

    　　无需鬼瞳术，柳无邪发现崔汕此招有三处破绽。

    　　任何一处破绽都是致命的。

    　　脚踩七星，柳无邪消失在原地，崔汕的攻击，全部落空。

    　　崔汕意识到不妙，能如此短时间找到他招式的破绽，还能从容化解，绝不简单。

    　　长剑继续改变姿态，直逼柳无邪下盘。

    　　果然是高手，变招之快，让人咂舌。

    　　鬼面罗刹死在他手里，一点不冤。

    　　“这样才有意思！”

    　　柳无邪没有着急杀死他，终于找到一个合适的练刀对手。

    　　杀人不是他的目的，刀法磨砺出来，自然会离开。

    　　身体连续变化，崔汕的攻击，一次次落空。

    　　一滴滴冷汗，从崔汕额头滑落。

    　　久攻不下，这不是好的现象，跟他与鬼面罗刹交战的迹象，非常相似。

    　　当时鬼面罗刹强攻不止，最后被他一剑斩杀。

    　　情况反过来了，他反复攻击，一直找不到柳无邪丝毫破绽。

    　　此刻的柳无邪，就像是浑身都是刺的刺猬，无从下手。

    　　那种感觉很憋屈，如果柳无邪实力太强，倒也正常。

    　　关键柳无邪不过小小星河境，能在他手里走了这么多招，这就很不寻常了。

    　　邪刃时不时的辟出一刀，成功化解崔汕的攻击。

    　　“这小子狡猾的像是一条泥鳅，你倒是攻击啊！”

    　　看台上那些人看不下去了，超过九成九的人，全部押崔汕赢。

    　　甚至不少人，对柳无邪投过来仇恨的眼神，一旦他赢了，代表他们输掉灵石。

    　　这种相差悬殊的比斗，只要是正常人思维，都会押崔汕，不会选择柳无邪。

    　　不少人可是倾家荡产，全部押上去，只等这一场翻盘。

    　　崔汕已经出剑三百次，真气消耗及其严重，已经有真气不济的现象出现。

    　　这可不是好苗头，一旦真气枯竭，就会陷入被动。

    　　柳无邪出刀三次，每一次都能成功化解崔汕的攻击，看似平淡无奇的一刀，却能化腐朽为神奇。

    　　不少人看的暗暗称奇，原来刀法也能弥补境界上的缺憾。

    　　柳无邪祭出的真气，并不是很强烈，一直靠着身法还有刀法在周旋。

    　　只有柳星，一脸的兴奋之色。

    　　只要无邪哥赢下这一场，他也赚的盆满钵满。

    　　家族每个月发下来的灵石并不多，平时都不敢大手大脚。

    　　“小子，这是你逼我的！”

    　　崔汕心一横，双手突然握剑，一股诡异的气息，从四面八方涌入过来。

    　　柳无邪眼眸一缩，感知到一丝危险，不敢大意，所有心神，全部投入到战斗当中去。

    　　“惊鸿鬼剑！”

    　　四周刮起一阵黑色的鬼风，遮天蔽日，遮挡住了战台，已经看不清他们两人的影子。

    　　恐怖的剑气，形成一道道鬼叫声，充斥柳无邪的耳腔，柳无邪还是第一次碰到这种剑招。

    　　普通的剑技当中，融合了音波冲击，应该也是道法的一种。

    　　神识犹如水银，将整个战台全部封锁，柳无邪很快找到崔汕具体的位置，以及招式的变化。

    　　“该结束了！”

    　　磨砺的效果已经达到，准备结束战斗。

    　　要是他没有猜错，这一战结束，他的一万灵石，将翻了十六倍，足够他挥霍一段时间。

