    两人以最快的速度吃完饭，在戚悔不善的目光中，快步走出食堂。

    “王洛，感觉咱俩好像哪里得罪戚长老了。”苏重楼皱着眉头对王洛说道。

    上午的阳光透过林间的空隙洒在地上，落在人的身上，暖洋洋的。

    两个人一边在路上走着，一边小声聊着天。

    路上还不时的有凌云弟子，友好的朝着王洛打着招呼。

    经过昨天晚上那顿饭之后，王洛仅仅是第一天进入凌云，就已经收获了很多的善意。

    “我也不知道啊，我根本就不认识他。”王洛苦恼的说道。

    苏重楼突然想起了一件事情，他脸上突然露出了笑意，再也不是刚才那一副愁眉苦脸的样子了。

    “王洛，我想，你创造了一个记录。”

    王洛奇怪的转过头去看着苏重楼。

    “什么记录？”

    “你可能是凌云历史上，第一个负分的学子了。”苏重楼说完之后，突然笑了起来。

    早晨吃饭的时候王洛被戚悔找个由头扣了一分，所以他现在应该是负一分。。。。

    “负分很奇怪吗？”王洛知道自己是负分，但是负分很奇怪吗？

    “当然，你只要上一节课，就有一分入账。”

    王洛傻眼了，那照这么说来，自己这个负分还真的挺了不得的，毕竟他现在还在去上第一节课的路上。。。

    两个人走了一会，来到了剑道综论的课堂，和前世的大学课堂不一样的是，这个教室，可比前世大学的多功能教室要大的多。

    每个人的地方都非常宽敞，王洛猜测，这是为了上课时演练剑法使用的。

    “哥哥，这边！”刚走进教室，陈妤就站起来，招呼王洛过去。

    王洛和苏重楼在陈妤身边找了位置坐下。

    而陈妤的招呼，引起了旁边很多人的注意。

    毕竟现在王洛在凌云还没有人尽皆知，不认识王洛的人都在猜测这名陌生的同学和这一届学生里最有前途的陈妤到底是什么关系。

    三个人在教室偏角落的地方坐下，静静的等着这一堂剑道理论课的开始。

    没多久，一个身穿白衣的靓丽身影，步伐轻快的走进了教室。

    今天的李亦宵没有穿代表学生身份的那四颗银星的祥云袍，她的袖子上是两颗闪亮的金星。

    在她走进来之后，本来繁杂的教室一瞬间变的安静了下来。

    李亦宵不着痕迹的在教室里扫了一圈，视线微微在王洛那里停留了一下，然后把自己的讲义放在了讲台上。

    “同学们，我们今天来讲一下，作为大陆剑术的巅峰，蜀山剑法的特点。”她抬起头，嘴角带笑看着底下正襟危坐看着自己的同学们。

    然后她光明正大的看着王洛的方向。

    “正好，今天在我们的课堂上，有两位来自蜀山的同学，有请他们先上前，给大家演示一下最正宗的蜀山剑法。”

    “王洛同学，陈妤同学，请上前。”她伸出手，几乎完美的手型，正正的指向王洛和陈妤。

    王洛点了点头，站了起来，陈妤见到王洛起身，也站了起来。

    两个人走到讲台下面那一片特意留出来的空地，陈妤在教室边上的武器架上拿出了两把普通的长剑递给两人。

    “不要用真气，只演示剑招就可以了。”李亦宵对两个人嘱咐到。

    王洛点了点头，接过长剑。

    很精良的精铁长剑，凌云除了酒之外，在其他的地方都体现着精益求精两个字。

    两个人面对面摆好起手式。

    陈妤很清楚王洛的实力，她娇吒一声，率先出手，一式仙人指路，直直的冲向王洛。

    台下的学生们没想到以陈妤的实力竟然会率先出手。

    不要看蜀山剑法在凌云宫二层需要整整九百的积分才能够借阅浏览，那是真正的，全套的蜀山剑法，是有专门的心法配合的，现在两个人单纯的演示剑招，是不会泄露什么的。

    王洛不闪不避，执剑稳稳的挡住陈妤的进攻。

    长剑交击的声音在教室中响起，非常清脆。

    两个人因为都没有使用真气，速度并不快，所有人都看的清清楚楚。

    “好强。”底下一名弟子看着台上两人，不由得出声说道。

    他来到凌云之前的宗门，也是以剑闻名的，但是今天见到台上的王洛和陈妤，他才发现，为什么同样练剑，蜀山是顶尖宗门，而自己的门派则是一个普通的二流门派了。

    苏重楼更是眼睛一眨不眨的看着王洛，他看的出来，比起上次见面的时候，王洛的实力好像又提升了，这一套蜀山剑法在他的手中，已经达到了返璞归真的境界。

    “恐怖的剑法领悟能力，不光是王洛，陈妤也是，两个人身上，都是几乎要溢出来的天赋！”

    两个人的交手很快就结束了，并没有分出胜负，毕竟他们只是来演示的，连切磋都算不上。

    但是就这短短的交手，陈妤的小脸上，已经浸出了细密的汗珠。

    只有真正站在王洛的对面，才能感觉得到他带给人的巨大的压力，仿佛你有一招应对不当，下一刻，王洛的长剑的剑锋就会停在你的咽喉处。

    王洛收剑肃立，朝着陈妤笑了笑。

    他对陈妤的进步非常满意，这个小姑娘从当年在船上被他救下的时候，还是一名毫无根基的普通人。

    仅仅一年多的时间，她竟然已经成为了一名圣阶的强者。

    如果王洛没有系统的加持的话，他是万万达不到陈妤如此恐怖的进步速度的。

    这时在台下，响起了热烈的掌声。

    两个人精彩的表演引起了台下学子们的一致好评。

    而在李亦宵满意的目光注视下，王洛和陈妤重新回到了自己的座位。

    “好了，大家经过刚才的演示，也发现了，蜀山剑法最大的特点，就是全面，从起手开始，一直到最后一式，每一式都兼顾了进攻与防守两个方面，而且在同时兼顾攻防的情况下，它还最大程度保证了招式的突然性，如果你和一名使用蜀山剑法的对手交战你会发现对面的攻击会从各种你意想不到的角度袭来，而你的每一次反击，好像都在对手的意料之中。”

    偌大的教室中，只有李亦宵那清亮的声音回荡着。。。

