    “这就是魔神迷宫副本的钥匙了吗？开启了这个……就能进入新的BOSS宫殿了吧？”

    魔神迷宫之中，漫画家出身的大叔黑猫看着手中的金色钥匙，神情期待。

    经过了几个月的游戏，他也终于40级了。

    前几天魔神迷宫出了BUG，他就一直没来这里刷转职名额。

    现在新版本的副本上线了，他就第一时间联系了一个开荒团，来到魔神迷宫中寻找晋升白银契机。

    而至于为什么开荒团会要他一个黑铁玩家，那就要从魔神迷宫的机制说起了。

    魔神迷宫中的BOSS实力是不固定的，会根据玩家团队的整体实力做调整。

    把他加进来，除了不差钱的黑猫老师掏了可观的贡献度贿赂外，也是为了拉低BOSS的战斗力。

    “没错，这就是新版本的宫殿钥匙了，据说这次迷宫中一口气添加了十三个新BOSS，造型与行动机制各个不同，官网上出了立绘，一个比一个炫酷拉风，不知道我们会遇到哪一个。”

    开荒团的团长，一位白银实力的控制专精路线德鲁伊玩家回答道。

    控制专精的德鲁伊是辅助技能最多的职业，也是最适合做团长的职业。

    “那什么时候能打最后的大BOSS啊？就是能掉转职名额的那个……叫什么……阿撒兹勒？”

    碧洛迪丝，也就是黑猫的助手，曹凌萱问道。

    她也同样40级了。

    身为一位助手，她也和自家老师一样沦陷在了《精灵国度》之中。

    也是因此，哪怕是四倍速的思维加速都没能拯救两人的漫画作品，该拖更还是拖着。

    “按照官方的说明，是打了这些新BOSS之后，有概率掉落通往最终魔神宫殿的钥匙！不过……一周只有一到两次机会，谁刷新到就是谁的。”

    有仔细看过新副本内容的玩家解释道。

    “没错。”

    团长点了点头。

    “不过，现在机制改了，这些新BOSS也能掉落转职名额，而最终的大BOSS阿撒兹勒，则是必掉转职名额，还能掉神器修复点数的卷轴！”

    他又期待地补充道。

    “这样啊！”

    黑猫与碧洛迪丝眼前一亮。

    这样拿到转职名额的概率可就高多了！

    开荒团团长对他们笑了笑，随后神情一肃：

    “好了，大家准备准备吧，我这就要召唤恶魔宫殿了。”

    说完，他举起金色的钥匙，闭上眼睛开始呼唤。

    下一秒，钥匙绽放出耀眼的光芒，并缓缓消失，而在众人的面前，出现了一座深红色的宫殿大门。

    大门之上刻着狰狞的浮雕，散发着一种阴森又邪恶的气息。

    “召唤出来了！”

    玩家们精神一振。

    他们摩肩擦掌，表情期待。

    开荒团的团长笑了笑，随后正色道：

    “走吧，我们进去！”

    而后……推开了大门。

    ……

    影影绰绰的灯火忽然变得明亮起来，给原本阴森恐怖的宫殿添了一抹庄严肃穆。

    在巴尔惊讶的视线中，他看到一队装备精良的人形生物进入了宫殿之中。

    有背着长工的射手，手持盾剑的战士，有戴着高帽的法师，有穿着皮甲的猎人……

    他们身材高挑，造型各异，有着尖尖的耳朵和白皙的肌肤，而他们身上的那种甘甜的气息，让巴尔心中那对智慧生命的侵染与吞噬欲望瞬间就蠢蠢欲动。

    那是物质界的高等智慧生命特有的生命气息，无比纯粹。

    精灵？！

    巴尔心中诧异。

    更关键的是，这些精灵还很弱。

    在这些精灵进入宫殿的一刹那，巴尔就发现他们的目光都集中了自己的身上，而后……他听到精灵们那兴奋的声音传了过来：

    “哇！是新BOSS诶！好酷！”

    “这铠甲也太绚丽了吧？！能掉落吗？”

    巴尔：……

    这……什么情况？！

    还不能他搞清楚到底发生了什么，一道熟悉的声音忽然在宫殿中响了起来：

    “哼！一群卑微的蝼蚁，就凭你们……也妄图挑战伟大的魔神大人，阿撒兹勒冕下吗？”

    这声音，粗犷，威严，同时带着发自内心的傲慢与不屑。

    只是听到这句话的时候，巴尔却微微一愣，神情之中难以掩饰错愕。

    因为……这是他的声音。

    什么情况？！

    是谁在假装他在说话？

    不知道他最讨厌的就是阿撒兹勒吗？！

    巴尔张了张嘴，然后发现自己依旧无法发出任何声音……

    巴尔：……

    阿撒兹勒……

    一定是阿撒兹勒干的！

    只有那个家伙，才会这么不知羞耻的自称伟大！

    似乎是明白了什么，巴尔咬牙切齿。

    而精灵们的交谈声，还在继续：

    “这就是十三位恶魔君主之一吗？”

    “可以的啊……版本更新之后老阿都有狗腿子了。”

    “快上吧！搞清楚他的攻击机制！”

    在巴尔错愕的目光下，他看到这些平均实力还不到白银的精灵，兴奋地抽出自己的武器，嗷嗷叫着朝他冲了过来。

    那表情，那模样，就像是打猎的哥布林似的。

    伴随着抑扬顿挫的咒语吟唱，阵阵魔法的光辉亮起，闪烁着光芒的剑技以及各色攻击类魔法如同下雨一般朝着巴尔砸了过来。

    看着精灵们突如其来的攻击，巴尔一声冷笑。

    虽然不知道这里是什么地方，虽然不知道这些愚蠢的精灵发什么疯，不过……就凭他们？

    一群连白银实力都没有几个的蝼蚁？

    送上门来的血肉，不要白不要。

    阿撒兹勒与陌生的真神他无法对付，但这十几个卑若蝼蚁的精灵？

    呵呵。

    正好……他那被禁锢声音的憋屈无处发泄，就让这些精灵来承受他的怒火吧！

    “哼！愚蠢的精灵们，伟大的阿撒兹勒大人岂是你们这些下等存在能见到的？先过我这一关吧！”

    而就在这个时候，又一声傲慢的声音响了起来……

    巴尔：……

    这……依旧是他的声音。

    但……依旧不是他说的。

    而且，这言语中对阿撒兹勒的恭敬……他听了简直想吐。

    太恶心了。

    真的太恶心了！

    阿撒兹勒！

    你这自恋的混蛋！

    巴尔在心中怒吼。

    他再次看向精灵的时候，双目已经化为赤红。

    被玩弄的憋屈，被伤害的自尊……此时此刻已经化为了无穷的愤怒。

    巴尔抽出自己的十米长的大刀，那高达二十米的巨型身躯一跃而起，挥刀斩向冲上来的精灵们。

    强大的魔力冲天而起，邪恶而扭曲的力量肆虐开来。

    只是，在劈出一刀的时候，巴尔却愕然地发现自己平日里随意就能开山的力量，却仅仅是在地面上留下了一道浅浅的沟壑。

    而那些平均实力还不到白银的精灵们，却并没有如同巴尔想象的那样化为肉泥，而是纷纷成功躲了过去。

    虽然他们有些狼狈，虽然精灵中跑得慢几人的依旧在他的攻击余波下受了伤……但的确是躲了过去。

    而这样的事，对于一位实力达到了传奇巅峰的上位恶魔来说，是根本不可能想象的。

    直到这个时候，巴尔才恍然间发现，原来自己的实力也被禁锢住了！

    他的实力，被限制到了白银的巅峰……

    巴尔：……

    身为一位活了万年的恶魔君主，他的智慧还是很高的。

    此时此刻，从接受魔神的召唤开始，之后所见到的一幕幕画面，听到的阿撒兹勒与神秘真神的一句句交谈再次在他脑海中回想起来。

    魔神迷宫……

    精灵团体……

    代替……

    出场……

    那一句句话彼此交织，拼接，又重新组合。

    渐渐地，巴尔灵感一闪，终于意识到了阿撒兹勒在谋划着什么。

    明白了……

    一切都明白了！

    这位第七魔神……竟然是将他们从地狱召唤过来，用来当做精灵们试炼的对象！

    而且……这件事很可能本来是那个神秘的真神用阿撒兹勒来干的！

    也就是说，自己这些倒霉的家伙被阿撒兹勒召唤了过来，成为了祂的替代品！

    一定是这样！

    绝对是这样！

    不然的话，这些冲进来的精灵不可能露出这样兴奋的表情。

    因为这个世界上不可能存在不畏惧恶魔君主的普通智慧生物，更别说他们这种如同在玩耍一般的表情了！

    而那个神秘的真神……恐怕就是传说中封印阿撒兹勒的新神！

    堕落了，没想到阿撒兹勒堂堂第七魔神竟然也堕落了！

    祂竟然与正神展开了合作，用下属来磨炼精灵们！

    这才过了多久，就对一位封印自己的正神屈服了？

    什么时候祂变得这么脆弱了？

    这……简直有辱祂魔神的身份！

    心中对阿撒兹勒的做法感到不解的同时，愤怒之情也不断上扬。

    巴尔是骄傲的。

    他一直以自己是恶魔为荣。

    此时此刻，看破了阿撒兹勒的行为，他心中的愤怒几乎达到了顶点。

    阿撒兹勒！

    你这无耻的魔神，懦弱的混蛋！

    他在心中怒吼道。

    而后……他又看向了精灵们。

    目光之中，闪烁起一丝煞气。

    而他身上的气势，则不断上扬。

    被封印实力又如何？

    今天……他就要用行动来证明，堂堂恶魔哪怕是被封印了实力，也不是这群卑微的精灵能对抗的！

    他，才不是阿撒兹勒那个懦弱的家伙！

    ……

    半个小时之后……

    宫殿之中，已经大变了模样。

    到处都是战斗肆虐后的狼藉景象。

    凌乱的碎石，龟裂的地面，出现道道裂缝的墙体，以及……一件件扭曲得不成样子，还带着斑驳血迹的精灵装备。

    而全身脱力，浑身上下布满道道狰狞的伤口的恶魔君主巴尔则倒在地上，望着头顶的绘有他的标志的天花板默默发呆……

    失败了……

    他堂堂恶魔君主，统治第一层地狱位面近三分之一土地的巴尔大人，竟然失败了……

    他，竟然被一群平均实力还不到白银的精灵打败了……

    巴尔目光呆滞，直到现在还不知道自己为什么会失败。

    纵然实力被限制，但他依然坚定地认为，精灵不是自己的对手。

    原本……应该是这样的。

    巴尔气息微弱，颤抖地望着那仅剩的几名不断接近自己的精灵，神情之中终于露出了一丝惊恐。

    这……绝不是什么普通的精灵！

    这就是一群披着精灵皮，战斗起来不要命的疯子！

    而且，他们怎么对自己的行动那么熟悉啊？！

    他应该是第一次才和这些家伙战斗吧？

    然而往往自己战斗的时候刚做一个动作，他们就知道自己下面要干什么了……

    巴尔气息衰弱，已然濒死。

    但他心中，却充满了憋屈和困惑。

    只是，如果他知道玩家们这几个月来都在和哪种恶魔战斗，就明白为什么了。

    巴尔虽然是恶魔君主，但终究属于羊角恶魔的一种，而且还是相当纯粹的羊角恶魔。

    而羊角恶魔，玩家们太熟悉了。

    阿撒兹勒在魔神迷宫搞出来的那些大小恶魔，大多数都是羊角恶魔！

    在被限制了实力，很多属于上位恶魔的能力无法发挥的前提下，对玩家们来说巴尔不过是一个高级的羊角恶魔罢了。

    从这个角度讲，他甚至比那些因为吞噬了奇奇怪怪的血脉从而异化成奇奇怪怪的样子的同僚都更没有优势！

    玩家们欢呼着，提着手中的刀剑逼近垂死的巴尔。

    而巴尔的心中，只剩下了一片苍凉。

    结束了。

    一切都结束了。

    没想到我堂堂恶魔君主，竟然要死在一群卑微的精灵手中……

    而就在巴尔绝望的时候，忽然……幽深的红色光芒将他笼罩。

    下一秒，巴尔感觉自己被传送出了宫殿。

    只是，在传送前的最后一刻，他依稀又听到了熟悉的声音：

    “哼，就算你们战胜了我，也无法战胜伟大的阿撒兹勒大人！我巴尔……一定会回来的！”

    巴尔：……

    阿撒兹勒！

    混蛋！

    哪怕你是魔神，也不该这样折辱我！

    他在心中悲愤地吼道。

    视野模糊，巴尔在悲愤中断掉了意识……

    ……

    不知道过了多久，巴尔再次从沉睡中醒来。

    映入眼帘的，依旧是那座非常符合他喜好的恶魔宫殿。

    狰狞恐怖的恶魔雕塑，辉煌气派的领主宝座，以及那独属于他自己的恶魔标志。

    宫殿之中，灯火闪烁，幽深肃穆。

    一切，都是完好的样子，仿佛刚刚发生的战斗都是梦境一般。

    看着周围熟悉的场景，巴尔有些恍惚和疑惑。

    怎么回事？

    难道……刚刚的是梦？

    可是，刚刚的战斗是如此真实，真的是梦境吗？

    他又低下头查看自己身上的伤势，却发现自己哪有什么伤势，除了实力被禁锢之外，一切都完好无损。

    但同时，他却隐约察觉到体内似乎有着一种熟悉的力量残留，那好像是属于阿撒兹勒的。

    而这个时候，巴尔想起来了那位女神离开前与阿撒兹勒的对话……

    巴尔：……

    他忽然有了一种不祥的预感。

    下一秒，咯吱咯吱的响声从不远处传来。

    宫殿的大门……再次开启了。

    又有一队装备精良、神情兴奋的精灵，出现在了他的视野里。

    巴尔：……

