    山谷中那条暗河，竟也被炸爆了！哗哗的河水四处漫延。

    所有仙人都在往后退，生怕不小心遭到池鱼之殃。

    大概半个时辰后，金王和水王终于分开了，两人的盔甲上沾满了血迹，金王的头盔竟被打掉了，头发就像被刀子削过，露出了血淋的头皮。

    水王的情况似乎也不太妙，他摘下头盔时，“哇”的一声，张嘴便喷出了一口鲜血。

    另外那四个捉对厮杀的四珠仙人，似乎也受伤不轻，个个都收回了盔甲，脸色惨白，伸手抹着嘴上的血迹，大口大口地喘着粗气。

    “不打了！水王，算你狠！”金王惨笑道。

    “哼，金王你给我记好，我会找你今日之仇！”

    水王摇摇晃晃地站在空中，好像已经快支持不住了。

    “你宁可拼了老命，也不交出麒麟神兽吗？”金王恨恨道。

    “我手上没有麒麟神兽！”水王咬牙切齿道。

    “没有？哼，我不信！”

    金王转头盯住了那条已经炸裂了一大半的暗河，里面响起了一个“呼哧呼哧”的沉闷声。

    乍一听，似乎是什么兽类在喘息。

    水王下意识地往那边看，眉头顿时皱了起来。

    由于整个暗河都被炸垮了，附近的高山倒塌了下来，乱石堆在那里，形成了一个更大的石山。

    “难道麒麟神兽躲在了里面？”水王眼睛一亮，好像忽然想到了什么，立刻念了一句。

    金王冷笑：“是你把麒麟神兽藏在了里面吧？”

    水王眼珠子转得飞快，可能也认为，麒麟神兽昨晚既然在暗河的出口处游走，说明它极有可能藏在里面。

    场中众仙，眼见他们已经打斗完了，且还盯住了那个刚刚形成的乱石山，顿时就聚拢了过来。

    大狼和小狼马上催促叶欢：“老大，我们也过去瞧瞧，可能麒麟神兽就躲在里面。”

    叶欢当然清楚，那里面肯定不会有麒麟神兽，但拗不过他们，只好说：“就算藏着麒麟神兽，我们也不一定逮得住。”

    小狼眼里闪着兴奋的光芒，说：“这可说不好，我们这黑漩中天里面的仙人，就数金王水王和那四个家伙的功力最高，再往下数，便是三珠的仙人。老大，你也有三颗金珠，不比他们差，说不定我们运气好，真能抓住麒麟神兽呢！”

    叶欢心里一动，突然想到一个问题，昨晚自己在洞中遇到了那只巨大的乌龟，它是四珠的仙兽，吃了自己十几条毒蛇，竟也没有被毒倒。

    要是它现在趁机钻出来，会不会吃人？

    这样一想，叶欢就对大狼小狼说：“别离得太近！”

    大狼指了下围聚过去的仙人们，说：“不走近一点，哪有机会？”

    此时，场中仙人，可能很多人都有大狼和小狼那样的想法，大家都认为，金王和水王以及那四个四珠的护法受了伤，那么，剩下这些仙人中，三珠境界的，自然就有机会了。

    因此，个个都紧紧地盯住那堆碎石山，以为可以趁机捡便宜！

    金王突然吼叫起来：“麒麟神兽极有可能藏在里面，大家听我指挥，不要让水王的人靠近！”

    水王立刻也跟着对手下那帮仙人吼叫：“诸位，这是我们的地盘，如果麒麟神兽来了，理应属于我们！大家掏兵器，不要让金王的人抢了去！”

    两边的仙人一听，个个都取出兵器，又兴奋又紧张地瞪着对方。

    水王又喊：“注意，下面已经有动静了，别急着往人身上招呼，抓麒麟神兽才是重点！”

    金王也在喊：“大家齐心协力，务必把麒麟神兽抓到！如果你们办事得力，我的小妾可以为你们服务！”

    金王这边的仙人一听，越发有些燥动不安。

    “够狠！尼妹的！”水王骂了一声，转头冲手下喊，“抓到了麒麟神兽，我的美姬也拿给你们享用！”

    他这边的仙人顿时也兴奋起来！

    场中的仙人，全都如同打了鸡血一般，一个个都血红着眼睛。

    大狼呸了一口，对叶欢说：“老大，你是虫仙，对我们人类的仙女应该兴趣不大，等会儿要是争抢起来，你只管想法捡漏，不要真为了女人拼命！”

    叶欢有点哭笑不得，场中这些仙人，真是有损仙人的名号啊！

    不过，他转念间又想通了，毕竟在这个几乎看不到出头之日的黑漩中天里面，麒麟神兽就是他们唯一的希望，而那几个为数不多的仙女，显然也是极度稀缺资源，别说拿来玩，就算拿来说说话，也可以解闷啊！

    就在这时，碎石山终于出现了响动，一块块小山般大小的石头开始“轰轰轰”的砸落下来。

    “大家注意，麒麟神兽要钻出来了！”

    金王又着急地提醒了一声，场中众仙，立刻又往前掠近了一段距离。

    个个都露出了贪婪的目光，一手拿着兵器，另一只手却做出一个抓取的姿势。

    大狼和小狼功力一般，不敢挤进去，两人都拿焦急的目光看向了叶欢。

    “我们应该走近一点。”大狼提醒说。

    “就算捡漏，也得靠近了才有机会啊！”小狼只差没有把叶欢推下去了。

    叶欢沉声说：“别靠那么近，下面要是钻出一个吃人的家伙，恐怕就麻烦了！”

    大狼和小狼不屑地笑了，尤其是大狼，还振振有词地解释说：“那只麒麟神兽一看就是头幼兽，这种幼兽通常是不会吃人的。”

    小狼附和说：“老大你放心好了，这里那么多人，麒麟神兽就算想吃，也只会吃他们，不会吃你这种虫仙的！”

    叶欢谨慎地摇了摇头，坚决不肯跟着他们下去。

    大狼和小狼没办法，只好说他二人先到下面去打头阵！

    这时，石山摇晃得更加厉害，堆得有足有几百丈高的石头，纷纷像沙土一般倾泄下来。

    转眼间，石头垮塌了一大半，里面沉闷的兽吼声越来越重！

    场中众仙，全都目不转睛地盯着下面。

    水王忽然凝重着脸色说：“那只黑煞玄龟该不会趁机钻出来吧？”

    “什么玄龟？”金王那边的仙人都有些困惑。

    但是，水王这边的仙人却好像一下就清醒了，个个都瞪大了眼睛，有些胆小的仙人还纷纷后退。

