    阵地之内，叶锤等人见到这一幕如同五雷轰顶一般，脸色发白，片刻之后才回过神来，怒吼连连：“卓飞跟柯镇北居然投靠异族，快点出兵去营救萧雪圣女！”

    话喊出去，却是收获大量冰冷的目光。

    那是来自于柯镇北跟卓飞所属的弟子们。

    叶锤心头发寒：“你们，难道都...”

    “哼！”一个弟子冷哼道：“你们根本不知道天使族有多么强大，能够存活至今只不过他们内部出现了问题，要不了多久他们力量就会凝结成一股，到时候随便动动手指头就能碾死你们。”

    “没错。”另外一人说道：“如果你们还有点智商，最好的做法就是放下武器，加入我等，到时候不仅能够保住性命，还可以成为光明世界的一份子，前途无量。”

    叶锤愤怒无比：“绝对不可能，我宁愿战死也不愿意投降去做异族的走狗！”

    “没错，我们也是！”

    在叶锤身后，一万多人跟着附和。

    这些人都是后勤，但是此刻却是表现出足够的血性。

    “既然冥顽不灵，那么就都去死吧！”

    内战爆发。

    一部分人前去剿杀萧雪的下属，一部分对付叶锤这种‘顽固派’，其余的则是打开阵法。

    很快，大量的战斗天使就冲了进来，到处破坏。

    特别是那十头战争独角兽，更是破坏力惊人，随便一个撞击，一个践踏，就能将一个个强大的防线摧毁。

    而在外面，萧雪面对三个同级别强者的围攻，不断的吐血，只能勉强自保。

    她一身战力九成都是要依靠手中古琴来施展。

    但是此刻对手根本不给她弹琴的机会，只能被动挨打。

    本就被偷袭受创，再加上以一敌三，就更加是岌岌可危起来。

    “哈哈哈，真是我见犹怜啊。”奥林疯狂攻击，眼中却满是贪婪与淫秽之色：“反抗吧，反抗得越厉害我越兴奋！”

    柯镇北也是哈哈大笑：“以前你不是很高傲，一副任何人都不放在眼里的吗，我倒是想要看看，当你被剥光被侵犯的时候，是不是还能保持那副高傲的模样！”

    卓飞一刀斩出，在萧雪的手臂上留下一道伤痕，也是附和起来：“到时候不知道奥林兄能不能让我的兄弟们参观参观，也好一睹你的风采。”

    奥林放声狂笑：“没问题，到时候举办一个百万人观看大典，让所有人都见识下我的雄风！”

    被三人如此讥讽、嘲笑，萧雪的神色反而平静下来，眼眸深处闪烁着疯狂之色。

    她的确是十分骄傲，但是也有属于自己的尊严，哪怕是死也不会被人侵犯。

    在她的体内，一股毁灭的力量在酝酿着。

    宁愿自爆，也不会受此屈辱。

    “再加把劲，她马上就要不行了！”奥林已经可以看到接下来要发生的事情了，不由得加快了攻击频率。

    他却是没有发现，身后的虚空中，也有一道杀招在酝酿。

    龙帝早就隐匿其中，一直没有出现，为的就是等待这关键时刻。

    右手搭在剑柄上，疯狂的蓄势。

    各种力量源源不断的涌入其中，龙血剑发出剧烈的颤抖。

    在即将达到这把剑承受的极限之时，龙帝猛地钻出虚空，一剑斩出。

    惊艳至极的剑光照亮了寰宇，似乎要将这方天地一分为二。

    所有注意力都放在萧雪身上的奥林根本没有料到自己背后也有敌人，还没有来得及反应过来，就被一剑斩杀！

    大手一抓，奥林那断裂成两半的躯体就被送进化龙塔内。

    接着滚滚能量汹涌而出，迅速的补充着龙帝的消耗。

    这一切变起肘腋，不过是在电光火石之间就发生，快得不可思议。

    而后，龙帝连连出手，将卓飞跟柯镇北击退，来到萧雪跟前，一只大手按在她的香肩上。

    萧雪脸色一变，就要反抗，耳边却是听到龙帝那温和中带着霸道的声音：“别动，给你疗伤。”

    滚滚如潮的精纯能量冲进她身体中，迅速的修补，填满她的消耗。

    “是你，你居然没死！”卓飞瞳孔一缩。

    “你就是龙帝？”柯镇北脸色十分难看：“你居然敢杀了奥林！”

    “原来是他。”萧雪不再挣扎，一边疗伤一边暗自打量着龙帝。

    她早就听过龙帝的大名，但所得到的消息都是嚣张、跋扈、不可一世。

    但真正见到了却会发现那些不过是谣言。

    这是一个沉稳，强大且有责任心的男人。

    “两条走狗，你们好啊。”龙帝虽然在笑，但是神色却很冰冷：“多谢你们，要不是你们，这一次也没有办法灭掉这么多的精锐，你们死得其所。”

    卓飞脸上满是不屑：“你以为就凭你一个人可以对付得了我们两个吗？”

    柯镇北也道：“况且，后方的阵营中，我们的人马上就可以腾出手来，到时候你插翅难飞。”

    “是吗？”龙帝耸耸肩：“你们不妨转身看看。”

    两人后退一段距离，转身一看，顿时心头狂震。

    五十万战斗天使跟十头独角兽冲到了最里面。

    但这个时候，原本破损的七十二凶兽大阵居然又重新愈合，发挥出毁天灭地的威力。

    “这不可能！”

    “发生了什么！”

    两人彻底震惊了。

    龙帝笑而不语，这自然是他十天前离去之前留下的那一滴鲜血起的作用。

    阵法被破坏得并不严重，依靠他那滴鲜血所化的能量分身，很快就完成了修补，将劣势变成优势。

    瓮中捉鳖，那些天使彻底灭亡不过是时间的问题。

    “该死，先杀了你再说，天地一刀斩！”

    “金刚降魔！”

    卓飞与柯镇北杀意冲天，爆发出最强大战力。

    龙帝十指连弹，几百滴鲜血飞出，瞬间化作一个个阵法。

    三阳阵！

    这些阵法以他鲜血为引，相互连接，而后同时爆炸开来。

    轰隆隆...

    方圆数百里同时被恐怖的冲击波给淹没。

    而龙帝则是第一时间带着萧雪遁入虚空。

    “请...请你放开我。”萧雪微微扭着身子，感受着龙帝大手放在她的腰间上，有些羞涩的道。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

