    编剧和摄像师都愣了一下，他们第一次看到在外面让众多女明星闻风丧胆的景总在家里居然这么的居家。

    许久没见过他们二人合体的CP粉们仿佛也重新迎来了春天。

    【天啊景总带着围裙的样子也格外的撩人啊！】

    【竟然又看见了景总洗手作羹汤的一天，晚晚太幸福了吧！】

    【你们看你们看，景总转头对晚晚笑的太甜了！】

    ……

    在和编剧和摄像师打过招呼以后，景深的视线就放在了苏晚晚的身上，表情一下子柔和了起来。

    “饭做好了，我去叫他们起床。”

    “我也去。”

    说完，苏晚晚就挽住他的胳膊，两人朝楼上走去。

    摄像师和编剧也跟在后面，一起走了上去。

    上到二楼以后，有一个房间的门非常的童趣可爱，苏晚晚和景深也停在了那个门口，稍微开了一点，苏晚晚回头对两人坐了一个嘘的手势。

    景深推门走了进去，一束光从窗帘缝透出洒到床上，照射在被子上面，露出了两张稚嫩的小脸庞。

    他走过去，轻轻的拍了拍左边小男孩儿的脸，又亲了亲右边小女孩儿的脸，动作温柔的不行。

    让直播间的观众们看了一阵发笑，纷纷说他偏心。

    苏晚晚笑着看了他一眼，也走到了小晚舟的旁边，轻轻的亲了一下他的小脸蛋，然后把他叫醒。

    两个小孩儿醒过来的时候，十分自然的投进了爸爸妈妈的怀抱。

    “叔叔和阿姨也在这里，你们该起床了。”

    “叔叔阿姨？”小晚舟揉了揉迷蒙的大眼睛，朝着门口看了过去。

    小挽歌此时已经清醒过来，拍了拍旁边的哥哥，声音一本正经。

    “哥哥，今天节目组的叔叔阿姨要过来，妈妈昨天和我们说过的。”

    “我记得的。”小晚舟从苏晚晚的怀里跑了出来，往她身后看了出去，小脸儿清清晰晰的出现在屏幕里。

    【哇！太好看了吧！这双大眼睛是我梦寐以求都求不来的！】

    【这么好看的宝宝也就晚晚和景总能生出来了吧！】

    【我现在就是奶奶粉了！】

    【妈妈呀我当奶奶了！】

    ……

    见到两个宝宝醒了以后，苏晚晚和景深就站了起来，看着他们两个自己把衣服穿好以后，就走出了房间。

    “你们自己洗好脸以后下来吃饭，爸爸妈妈先下去了。”

    “好！”

    苏晚晚和摄影师和编剧说了一声之后，他们就走了下去，留下他们两个在上面拍两个小家伙。

    小挽歌和小晚舟的脸同时出现在屏幕中，引得粉丝们一阵欢呼。

    两个小宝宝是双胞胎，他们的长相其实可以说是高度相似的，但是小挽歌的长相要更柔一些，再加上头发长长的，格外的想让人宠着。

    编剧看到她那么可爱，声音都不自觉的柔和了许多。

    “小朋友，可以告诉阿姨你叫什么名字吗？”

    小挽歌抬头看了她一眼，表情虽然有些冷淡，但声音却很礼貌。

    “阿姨，我叫景挽歌，我哥哥叫景晚舟。”

    编剧看着妹妹这么一副冷淡又乖巧的样子，真是甜的感觉心都要化了。她又接连问了几个问题，小挽歌都是简单的回答了几个字，这让屏幕前的观众对她更喜欢了。

    【啊啊啊妹妹也太可爱了吧！】

    【我感觉妹妹的气质和景总好像啊哈哈哈，反而是哥哥更像晚晚一些。】

    【小挽歌这一本正经拿着牙刷回答问题的样子实在是太戳我了，我想偷孩子。】

    【组团偷孩子，有没有一起！】

    ……

    小晚舟在听见妹妹回答第二个问题的时候就知道她不想回答了，就伸手拉了拉编剧小姐姐的手，睁着一双大大的眼睛看着她，声音奶奶的。

    “阿姨，你问问我呀，你都问妹妹好几个了。”

    编剧看着被拉住的衣袖，目光顿时聚焦在这里，努力的控制着上扬的嘴角，内心却在疯狂的尖叫。

    啊啊啊啊啊妈妈我死了！这个小男孩的声音也太奶了！还拉我袖子了！救命啊！！！

    编剧小姐姐一下子就被吸引住了，小晚舟可爱的笑了笑，说道：“阿姨，你有什么问题想问我吗？”

    她一连问了好几个，小晚舟和小挽歌才洗漱完到楼下吃饭。

    一楼，苏晚晚和景深已经吃完了，见到他们两个过来，手就往厨房那边指了指。

    “你们的碗在厨房里，自己去拿过来。”

    小晚舟哒哒的跑到了厨房没一会儿手里就端了两碗粥回来，动作看起来十分的熟练。

    做好以后，他们把桌子上的小方巾戴在了脖子上，乖巧的坐在那里开始吃饭，一点也不吵闹，只是两人偶尔说几句话。

    编剧看见这一幕十分的惊奇，她真的是第一次看见吃饭的时候这么乖巧听话又不挑食的孩子，当下走到了苏晚晚的旁边。

    “晚晚，我可以问你一个问题吗？”

    “可以。”苏晚晚点头笑了笑。

    “你是怎么教育宝宝的？因为很多宝宝吃饭都会挑食，而且很多都坐不住，像小挽歌和小晚舟这么听话的我还是第一次见到。”

    “啊，都是阿深教育的。”苏晚晚看向两个孩子笑了笑，“我平时拍戏在外面的时间多一些，家里面就是阿深照顾的多一些。”

    她的话说完，不光是编剧惊讶了，直播间里的观众也惊讶了。

    他们只知道景总居家，但是没想到景总都居家到这个地步了，呜呜呜，又是为神仙爱情落泪的一天！

    “原来是这样！”编剧紧握着她那激动的小手，控制着声音说道。

    过了大概半个小时左右，小晚舟和小挽歌也吃完了早饭，他们还把餐桌上的盘子都端到了厨房里，又把桌子擦干净以后，才重新回到了自己的房间。

    这一系列的动作又让观众们直呼惊讶。

    上楼的时候，苏晚晚也跟着一起上去，还拿着两个小箱子。

    “把你们想带的东西收拾一下，一人一个箱子，妈妈的东西已经收拾好了，没有地方装你们的了，所以一定要想好带什么哦。”

