    战御聘说的话没头没脑，江越虽然捉摸不透，但却不敢反抗，立刻乖巧的在沙发上躺了下来。

    “闭眼。”

    又是两个清冷的字砸在了他的脸上，语气生硬得更像是命令，他不敢再多问，赶紧闭上了眼睛。

    五分钟之后，再也听不到任何别的命令，他的意识逐渐模糊。

    看着江越在短短的几分钟内陷入了沉睡，顾聆听偷眼看了看身边依旧冷着脸的战御聘，心中微微触动。

    他是故意的。

    刚才他注意到了江越没有休息好，眼下有着浓重的乌青，但他知道按照江越的脾气，肯定是将事情办完才休息。

    还不如让他将工作交代了，强迫他睡觉。

    四爷虽然很冷，表面上对人也凶巴巴的，外界的人盛传他是个喜怒无常阴晴不定的人，更是性格凶狠，不好接近。

    但那都是他的面具。

    就像是他那丑陋的伤疤一般，对他其实是种保护。

    在揭开了这层保护之后，他的心很热，对她也很好。

    对身边的人，也好。

    小丫头目不转睛地看着他，战御聘心里直发毛，不由自主地摸了摸自己的脸，“我脸上有什么奇怪的地方吗？”

    “没有。”

    顾聆听大大方方地笑了笑，“就是让人忍不住想要亲你。”

    话音落地，她蹦到了他的面前，双手如同闪电般的揽住了他的脖子，迫使他将头低了下来。

    小丫头的红唇一闪而逝，在他的薄唇上蹭过，不等他回味，她已经松开了他，脸色爆红的躲进了卧房中，再也不肯出来。

    这丫头。

    战御聘在他的唇上轻轻刮了刮，面带笑容。

    同一时刻，锦城东部的一栋破旧的单元楼中，警方突然袭击，撞开了那扇破旧的门。

    “你们干什么，为什么要来我们家？”

    刘静娴脸色苍白，虽然很害怕，身体也在止不住的颤抖，但她却勉强让自己镇定下来，紧紧地盯着这些警察。

    在她的身后，她的母亲剧烈地咳嗽了两声。

    “为什么抓你，你自己心里不清楚么？”

    为首的队长冷冷说道：“看在你是个大学生的份上，不要让我们难做，带走！”

    他将手铐冰冷的扣在了刘静娴的手腕上，她的眼泪一下子溢满了眼眶，可怜巴巴的回头看了眼母亲。

    “队长，你带走我吧。”

    她的母亲拖着虚弱的身体上前，“她还是个孩子，什么都不知道，我知道的一清二楚，都是听我的话她才去的，带走我！”

    如果进了警察局，那是要跟着档案一辈子的，不管刘静娴以后做什么，这档案都会跟着她，是一辈子的污点。

    她的母亲不能让她这样被带走。

    见母亲如此维护自己，刘静娴心中也很难受，队长轻轻地叹了口气，让人将她那虚弱的母亲扶到了旁边的椅子上。

    “我们只是问她几句话。”

    队长轻声对母子两人解释，“她牵扯到了一桩案子中，如果她能够将所有的事情经过都老老实实的说出来，我们自然会放过她。”

    说到这里，队长瞥向旁边面色惨白的刘静娴，“这就算是将功折罪，但如果她不说的话，那我们谁都帮不了她了。”

    “妞妞，你一定要老实说。”

    母亲满眼泪水地看向了刘静娴，“将功折罪，妈妈在家里等你。”

    不能再耽误时间了，队长挥了挥手，将刘静娴给带走了。

    警察局那惨白的灯光下，刘静娴静静的坐在椅子上，她的手腕上带着手铐，颓丧的低着头，不敢去看队长那凌厉的视线。

    她完了。

    从警察队长带着人出现在她的家里开始，她就知道自己彻底走上了人间的绝境。

    “还不说实话么？”

    死一般的寂静被警察局长打破，他静静地看着刘静娴，“金助理不会来救你了，他现在都自顾不暇，你还指望他能来赎你？”

    这话打破了刘静娴的希望，她愣了下，看着严肃的队长，终于忍不住心神崩溃。

    真的没人能够救她了！

    看她不说话，警察队长将一张纸摔到了她的面前。

    “这是你们两个之间的转账记录。”

    他冰冷的声音几乎要刺到她的心里去，“别跟我说那么多有的没的，你拿了金荣的钱，他让你做什么，是不是让你去化学实验室动手脚！”

    证据确凿，刘静娴的心理防线立刻崩溃。

    “是的。”

    她颤抖着声音对警察队长说道：“就是他，他给了我钱，让我将两样东西掺和到了化学实验室的试验瓶子里。”

    “那是什么？”

    “氢和氮。”

    足以爆炸的材料。

    队长飞速的记录了下来，让人将刘静娴看管好，她是重要的人证，也是嫌疑犯，以后还要用她来证明金荣的犯罪事实。

    年纪轻轻，成了凶手！

    看了眼颓丧的刘静娴，队长叹了口气，让人立刻出动去抓金荣。

    只要找到这个指使她犯罪的助理，那刘静娴的罪名或许可以轻一点。

    警方的速度很快，但当他们赶到的时候，却是人去楼空。

    慕氏集团中并没有金荣的身影，他们再度扑向了慕家，将慕昭容从卧室中拖了出来。

    “你们这是干什么，强闯民宅吗？”

    慕昭容可丝毫不害怕，瞪大了眼睛看着他们，“我们慕家没有犯罪，要是想在我们这里撒泼，你们还得看看自己有没有这本事！”

    看到慕昭容如此泼辣，队长冷哼声，将金荣的照片拍到了她的面前。

    “慕小姐，你的助理指使别人犯罪，导致受害人差点在爆炸中毁容，如此罪大恶极，你还要护着他，快点将他的去向交代清楚。”

    “我不知道。”

    慕昭容的心里有些胆怯，但她的嘴上却始终不肯服软，“他是我的助理不假，但他要做什么是他的自由，去了哪儿也不用跟我汇报。”

    听到这话，警察队长冷冷地哼了声，陡然贴近了她。

    “慕小姐，你还是说实话吧。”

    他直直的看着慕昭容的眼睛，“金荣是慕小姐的助理，他要做什么必然是经过你的同意，你当我们都是傻子吗？”

