    正如有些读者说的那样，镇江旅游局的人这个时候的确相当惊喜。

    他们也的确从来没有想过，金山寺会因为一部小说在网络上火了。

    有人感慨道：“没想到我们想尽办法宣传都效果不明显的事情，现在一部小说就做到了。”

    主任崔文斌同样感慨，说道：“这种事情可遇不可求。并不是每一部小说都能有这样的影响力。只能说《白蛇传》真的写得太好了！李闲鱼创作故事的能力，是顶级的。”

    又有人说道：“只是稍微有一点遗憾的是，法海这个人物并不讨喜。不知道李闲鱼关于金山寺还能不能再创作一点其它的故事？”

    这种说法让所有人都心里一动。

    对啊！

    可以再找李闲鱼以金山寺为背景，再创作一两个其它的故事啊！

    现在正是一个非常好的契机。

    凭借李闲鱼现在的人气，以及目前金山寺在网络上正在火。

    如果李闲鱼再创作一两个其它故事的话，应该能够让金山寺的人气更进一步，且同时还能消除一些法海带来的负面评价。

    可谓是一举两得。

    当然，他们不会让李闲鱼白白创作。他们愿意支付稿费。

    至于多少？这个可以谈。

    众人越想越觉得这个办法可行。

    虽说李闲鱼对此未必会有兴趣，但可以问一下啊！

    不问怎么会知道他有没有兴趣呢？

    主任助理张鸣兴奋道：“主任，我觉得我们真的可以联系李闲鱼问一下。”

    崔文斌缓缓点头，说道：“可以。我和起点小说总编谢云认识。我给他打个电话。看能不能拿到李闲鱼的联系方式？”

    “好啊！太好了！”

    张鸣和其余所有人都非常期待。

    ……

    龙门村。

    李闲鱼接到一个电话，“闲鱼先生，你好。我是苏城镇江旅游局的负责人。我叫崔文斌。很抱歉，打扰闲鱼先生了。”

    李闲鱼非常意外。不知道镇江旅游局的负责人为什么会给他打电话？

    难道是因为《白蛇传》让镇江和金山寺这两天在网络上火了的事情？

    这也没必要给他打电话啊！

    “崔主任你好。崔主任客气了。”心里虽然疑惑，但却不能失了礼数。

    “首先我要代表镇江旅游局向闲鱼先生表示感谢。闲鱼先生的《白蛇传》让我们镇江的金山寺火了。闲鱼先生有着最顶尖的故事创作能力……”

    崔文斌对《白蛇传》进行了高度评价，说他自己也很喜欢看。最后说到了他打电话过来的目的。

    问李闲鱼有没有兴趣再以金山寺为背景，创作一两个故事？他们愿意支付报酬。

    李闲鱼恍然。总算是明白了崔文斌打电话过来的用意。

    至于为什么会有这样的用意？原因也不难猜测。

    想必是镇江旅游局想趁着现在的契机，让金山寺的人气更进一步。

    这的确是一个好主意。

    以金山寺为背景的其它故事吗？

    李闲鱼在脑海里回想。

    很快，他想起了。与金山寺有关的，的确还有其它的故事。

    还不只一个。

    有几小故事。

    然后还有一部在前世影响力非常大的文学名著，其中有一段故事也发生在金山寺。

    既然如此的话……

    李闲鱼在心里沉吟，那倒是可以答应崔文斌，再以金山寺为背景，推出两个故事。

    就选择一个小故事。以及那部文学名著里，和金山寺有关的故事片段。

    这也算是为以后推出那部文学名著做个引子。

    感觉还挺有意思的。

    至于报酬，这个倒是不重要。看崔文斌那边怎么说？有诚意就行。

    于是，李闲鱼表示他可以再以金山寺为背景，创作两个小故事。

    电话里，崔文斌哈哈大笑，非常高兴，说道：“闲鱼先生有兴趣，那太好了！我们愿意支付四万元的报酬。一个故事两万元。闲鱼先生觉得如何？如果不合适的话，我们可以再谈。当然，这只是单纯的报酬，并不涉及任何版权。我们不拥有故事的任何版权。”

    单纯报酬，不涉及任何版权，一个故事两万块钱，李闲鱼觉得很不错了。

    对方拿出来了诚意。

    虽然听崔文斌的意思，还可以再往上面谈一点，但对方既然已经有了诚意，那就够了。

    于是，李闲鱼表示没有问题。

    崔文斌更是高兴，再次哈哈大笑，向李闲鱼表示感谢。

    而后，李闲鱼又表示，故事在今天晚一些的时候，就可以发布了。

    就在起点中文网《白蛇传》的目录下，以作品相关的故事章节形式发布。

    问崔文斌有没有问题？

    崔文斌连连表示没有问题。这样最好。

    最后表示他非常期待！

    既然如此，那事情就这样谈妥了。

    之后，李闲鱼打开电脑，打算趁热将那两个故事写出来。

    对于故事发布，他自己其实也挺期待。

    ……

    镇江旅游局。

    张鸣等人从崔文斌口中得知，李闲鱼已经答应了，而且还是两个故事，同时还说故事在今天晚些时候就可以发布之后，全都相当兴奋。

    李闲鱼真的有兴趣，这简直太好了！

    幸亏他们打电话过去问了。

    而金山寺有了两个全新的故事后，想必人气一定会更进一步。

    同时，关于法海带来的负面评价也应该会被削弱。

    简直太让人期待了！

    另外，两个故事在今天晚些时候就可以发布了，又让包括崔文斌在内的所有人都感慨不已。

    李闲鱼创作故事不仅能力顶尖，这速度也是顶尖啊！

    当然，速度顶尖也可以归纳到能力里面。

    总之，李闲鱼创作故事的能力，搞不好比想象中更强。

    他们并不担心李闲鱼会为了拿报酬，然后随便创作两个故事敷衍了事。

    他们对李闲鱼很信任。

    不然，先前崔文斌一定会加上一个条件。如果他们对故事不满意的话，将不会支付任何报酬。

    崔文斌认为，没必要加上这个条件。

    ……

    杭城。

    苏子墨得到了李闲鱼将为金山寺再创作两个故事的消息。

    眼睛十分明亮。她也非常期待！

    ……

    龙门村。

    李闲鱼已经写完了第一个故事。

    这是一个小故事，字数不多。

    说的是金山寺历史上一位著名住持佛印，和苏东坡之间的一个故事。

    当然，佛印只是在前世著名。

    李闲鱼特意去查阅了相关资料。

    这个世界的金山寺历史上，虽然也有佛印这么一个住持。

    但并不出名。也没有关于佛印故事的任何记载。

    至于苏东坡，在这个世界更是完全没有记载。

    不过，这并不影响李闲鱼现在将他们之间的这一个故事写出。

    到时候大家自会认为，苏东坡是李闲鱼虚构的一个人物。

    虚构人物也有可以非常出名，就像前世的苏小妹一样。

    自己笔下的苏东坡会不会在这个世界出名？

    李闲鱼非常期待！

    ……

