        “跟着我走，再敢远离我一步，你另一只耳朵也给你割下来！”

    为了让苗人凤与胡斐离开大帅府，杨行舟负手向前，故意迈开大步向大帅府的前厅走去，引的身前身后一众护卫不住叫嚷，却是没有一个胆敢靠近他。福康安忍气吞声，不顾耳朵处鲜血长流，对杨行舟亦步亦趋，再也不敢远离一步。

    此时大厅里面，天下掌门人大会仍在举行，百家门派在大厅里武官的见证人之下，各凭武艺，互论高低。

    福康安为了挑拨天下群雄，在武林大会上搞了八只玉龙杯，八只金凤杯，八只银鲤杯，其中玉龙杯最高，银鲤杯最差，这二十四只杯子，力强者胜，胜者便可得杯。

    少林武当执天下武林之牛耳，无须比斗，这玉龙杯便先给了他们两家，之后便是南方的三才剑门，门主汤沛号称“甘霖惠七省”，结交朋友最多，因此也免于争斗领了一只玉龙杯，之后便是满人高手海兰弼，他是辽东黑龙门的高手，代表了满人的势力，也领了一只玉龙杯。

    少林、武当、三才剑门、黑龙门，便是此次朝廷定下的四大宗门，四大宗门每一个门派都可以免战得到玉龙杯，剩下的门派想要得到这些杯子，就得各凭本事了。

    福康安用这区区二十四个杯子，就如同昔日晏子“二桃杀三士”一般，轻易的就挑拨了现场整个江湖人士的争斗之心，当杨行舟领着福康安走进大厅里的时候，大厅里的比斗正到了最激烈的时候。

    大厅正中正有两名高手互相比试拳脚，两人行动之间颇为缓慢，但随着两人的动作，整个大厅里的烛光却是明灭不定，竟然是以极高深的内功修为比拼，看似缓慢，实则惊险无比。

    杨行舟从后门走到大厅里时，看到的便是这个场面，忍不住放声骂道：“两个老蠢逼，就为了这盛水太小盛尿不够的杯子打生打死，我看着都脸红！嗬噗！”

    一口浓痰吐出，直奔现场正在比试内功的老者，虽只是一口痰，但灌足了内劲之后，竟然不亚于强弓硬弩，发出凄厉的破空之声，威势极其了得。

    两名老者吃了一惊，立时向后跳开，躲开了杨行舟这一口浓痰，扭头喝道：“是哪位朋友出手？”

    他们两人躲过了，不远处正对着他们的一名中年汉子却是没有反应过来，被一口痰正打在了眉心，打的他凌空翻了一个筋斗，将身后的酒桌砸的稀碎，酒水汤汁四溅。

    这中年汉子被打的晕头涨脑，拨楞着脑袋从人群中站起来，骂道：“是谁暗算老子？”

    杨行舟循声看去，看了半天没看到人，便不以为意，扭头看向对面的两个老者：“你们两个老东西，回家抱孙子的年纪都够了，在这里瞎掺和什么？满人的东西是这么好拿的么？”

    对面一名高瘦老者正想破口大骂，旁边矮胖老者一名低声道：“你看他身后！”

    高手老者凝目看去，只见福康安满脸带血的走在一名道人身后，身前身后围满了十几名护卫，一个个严阵以待，神情紧张之极，刀剑出鞘，对准了中间的青年道人。

    这一下便是傻子也知道定然是发生了重大变故，兵部尚书如此狼狈的站在这道人身后，里面一定有不可知的原因在其中，他们虽然猜不透其中到底是怎么一回事，但却能感受到其中令人极其不安的气氛。

    高手老者能将功夫练到高深处，人自然也不傻，当下与另一名老者一起向杨行舟拱了拱手，问道：“敢问道长尊姓大名？”

    杨行舟负手而立扫视群雄，淡淡道：“我是杨行舟。”

    哗！

    满厅皆惊！

    大厅内人人起立，一片哗然。

    不远处的一名男子忽然起身，迈步走到福康安附近：“大帅，您怎么了？”

    这中年男子肤色黝黑，方面大耳，只是往杨行舟身前一站，便渊渟岳峙，透露出一股宗匠气度，杨行舟“咦”了一声，看了此人一眼：“你是谁？”

    对面男子一脸紧张的看向杨行舟，浑身衣衫微微抖动，一看便是暗中聚集力量，伺机而发，他缓缓道：“在下辽东黑龙门掌门海兰弼，杨行舟，你把大帅怎么了？”

    杨行舟啧啧赞叹：“不赖，不赖！没想到满人中还真有高手！”

    他扫视四周，只见现场众人全都站起身子看向自己，几名中年男子正向自己缓缓靠近，脚步沉凝，双目精光闪烁，一看便是好手，这些人应该是想要解救福康安，而在不远处几个座位上，一名老僧一名道人，全都好奇的看向自己，这两人应该便是少林与武当的掌门人了，其余交椅前站着的男女，也都是极为厉害的好手，否则绝没有资格坐在交椅之上。

    福康安此时方知面前这个悍徒是杨行舟，这一下更是吃惊，此时杨行舟早已经名冠天下，响彻九州，福康安自然是知道的，他这次举办天下掌门人大会，其中有一个目的，就是号令群雄，活捉杨行舟，以正视听，找回朝廷的颜面。

    只是无论如何没有想到，自己这掌门人大会还没有结束，这杨行舟便已经杀了过来，而且还如此的猖狂，比传说中有过之而无不及。

    他正吃惊之时，便见杨行舟缓缓向前走去，登时不敢怠慢，牵着两个孩子紧紧跟随，生恐慢了一步第二只耳朵也难保住。

    现场众人大感诧异，不知到福康安因何要紧紧跟着杨行舟，而不是紧着逃命，只有海兰弼等一些高手看出门道来，知道真正的高手拳打卧牛之地，咫尺之地，人可敌国，在有限的距离之内，若是福康安敢有什么小动作，恐怕下一刻杨行舟便能将他活活打死。

    杨行舟缓缓绕过海兰弼，将其视若无物，边走边道：“这福康安举办的这场掌门人大会，包藏祸心，故意引发武林各派争斗，我想诸位应该不会不知。”

    便在此时，一声大喝从人群中响起：“他妈的，刚才是不是你吐我一脸？”

    这声音响在地下，杨行舟低头看去，只见一名中年汉子手持一根大棍，雄赳赳的走到场中，喝道：“你便是杨行舟？”

    这汉子身高不不足四尺，头大腰粗，一脸的络腮胡子，站在大厅当中，犹如一个小水缸一般，此人个头虽矮，声音却大，叫道：“杨行舟，我是地躺拳的掌门人宗雄，你为何吐我？”

    杨行舟笑道：“不是我愿意吐你，是福大帅的意思！”

    宗雄一愣，瞪大了眼睛看向杨行舟，又看了看满脸鲜血的福康安，叫道：“你敢骗我！”

    手中大棍一抖，身子陡然跃起，向着杨行舟当头砸下。

    杨行舟没想到此人这么愣，大为惊奇：“宗老师脾气很暴躁嘛！”

    此时他正从海兰弼身边擦过，海兰弼见机不可失，身子陡然一晃，右掌快捷无比的向杨行舟腰部拍了过去，于此同时，旁边一名老者一身低喝，伸手拉住了福康安的胳膊，意欲将其拉的远离杨行舟。

    杨行舟哈哈一笑，手掌伸出，与海兰弼对了一掌，右脚后踢，踢向旁边的老者，随后左手一抓，将福康安抓到了半空，迎向了宗雄砸来的大棍。

    噗！

    海兰弼一声大叫，身子离地而起，倒飞了出去，狠狠的撞在了大厅的一根柱子上，“喀嚓”一声，撞断了柱子，整个大厅一阵晃动。

    旁边的老者来不及拉扯福康安，身子快速飞退，躲过了杨行舟突如其来的一脚，忽然眼前身影一闪，一个拳头陡然出现在他的面前，这老者大吃一惊，运足力气伸掌抵住了打来的拳头，身子猛然一震，发出一声惨嚎，向后飞速撞去，撞在了墙壁之上，震的泥土簌簌下落。

    杨行舟一拳将这老者打飞，笑声未绝，再次回到原地，看向出手的宗雄。

    便见宗雄一棍砸下无法收回，叫道：“不好！”

    但棍子却毫不留情的打在了空中福康安的肩膀，“噗”的一下，福康安的肩膀眼见的坍塌了下去，发出了一声大叫。

    杨行舟伸手将福康安抓回，大声叫好：“宗老师好样的！”

    