    白起、王贲、司马错、李信、内史腾、王龁等十一名武将相互对视一眼。

    随即纷纷躬身行礼点头，气势磅礴地回答道：

    “诺！”

    这边刚说罢，准备移步咸阳东城楼的时候。

    有一名守城士兵急匆匆地跑了进来。

    径直跑到三公子赢天面前着急道：

    “禀告城主！

    赵军、百戎联军开始行动了！

    蒙恬将军派小的即刻请三公子以及众位将军移步东城楼！”

    “快！快去东城楼！”

    三公子赢天这才带着王贲、白起、司马错等十一武将。

    墨家三十余名弟子、墨家大贤班大师、惊鲵移步咸阳西城楼。

    登上十数丈高的咸阳东城楼。

    三公子赢天等人看的目瞪口呆。

    前方一千米处的赵军大营在迅速集结军队。

    赵军军营之后也是狼烟滚滚，铺天盖地。

    虽然看的不太清楚。

    但是看到了越来越多的百戎骑兵上马列阵。

    三公子赢天皱着眉头激动道：

    “终于来了！

    胜败在此一举！”

    三公子赢天转头对着惊鲵和几个墨家弟子交代了几句。

    惊鲵带着那几个墨家弟子退出咸阳东城楼。

    约摸一顿饭的功夫。

    军纪严明的赵国军队整齐行军。

    前面一万赵军骑兵，后方两万步兵和战车。

    赵军军营两侧滚起尘烟。

    数不清的百戎骑兵从赵军两翼迂回集合。

    待赵军、百戎之和伊玄部全部集结之后。

    左边乃是两万百戎骑兵，右边是三万赵军。

    同时向咸阳威逼而来。

    但看赵军亦或者百戎骑兵。

    军威甚重。

    更别说赵军、百戎和伊玄部合军一处，共同向前。

    望着前方烟尘滚滚，望不到尽头的赵军、百戎联军。

    吞吐天下、铺天盖地、遮天蔽日、杀气腾腾而来。

    蒙恬、王贲、白起、李信、王龁、内史腾、司马错等秦国年少名将脸色都变了。

    虽然秦军不惧死，但面对如此数量多的赵国、百戎联军。

    蒙恬、王贲等十二武将面如灰土，额头上冒出了不少汗水。

    守护城池的四千多守城士兵，视之皆胆寒色变。

    即便是有神武睿智、仁义无双的三公子赢天在场。

    之前赵军、百戎都是围而不打，想的是围点打援。

    之前也想过攻城。

    但都是派了一部分兵力试图夺城。

    这一次是赵军、百戎和伊玄部倾尽所有兵力、倾巢而出。

    为了补充粮草辎重强行夺城。

    望着赵军、百戎之和伊玄部联军军威之大之盛之壮。

    所闻者，无不胆战心惊，栗栗危惧。

    三公子赢天此刻不怕敌人进攻。

    就怕有人在城中蛊惑人心，散播投降之语。

    趁着他对敌的时候，偷偷打开别的咸阳城门。

    为了防止这种事情发生。

    反身对着身后全体将士厉声咆哮：

    “赳赳老秦！

    共赴国难！”

    “……”

    数日等待救援的咸阳士兵在看到赵军、百戎之和伊玄联军这一次倾巢而出。

    虽然秦人素来不怕死。

    但眼下咸阳乃是一座孤城，更无援兵可来。

    视若累卵，虽有都有覆巢之危。

    准确的说，这一场没有任何意义没有任何悬念的战斗。

    死，是必然的。

    三公子赢天回身鼓励。

    已经被赵军、百戎之和伊玄联军吓得胆寒的四千多守城士兵纷纷哆嗦。

    哪里还有勇气热血回应三公子赢天。

    守城士兵萎靡不振，胆寒不已。

    三公子赢天手下十二武将却抱着必死战斗之心。

    投降绝无可能。

    更别说什么怕死。

    一扫心中惧意。

    拿起武器举起高高举过头顶。

    奋力回应尴尬的三公子赢天：

    “赳赳老秦！

    共赴国难！”

    满城皆是十二武将的回应在回荡。

    满城士兵依旧低垂着脑袋，甚至都不敢再看赵军、百戎之和伊玄联军。

    三公子赢天再度鼓舞士气，拔出秦剑，激动亢奋地鼓舞：

    “将士们！

    我们的身后就是秦国！

    我们的脚下便是秦国！

    我们今日不必殊死一战！

    我赢天以剑起誓！

    今日定会保全你们所有人的性命！

    若是跟往日一样信任我赢天！

    请跟我赢天一起对赵军、百戎之和伊玄联军！

    对咸阳百姓！

    对秦国！

    对着苍天呼喊！

    赳赳老秦！

    共赴国难！”

    满城士兵听到了三公子赢天的呼喊。

    表情上才释然了许多。

    十二武将见满城士兵还有惧意。

    跟着三公子赢天厉声呼喊：

    “赳赳老秦！

    共赴国难！

    血不流干！

    死不休！”

    在三公子赢天、蒙恬、白起、王贲、司马错等十二武将的气体呼喊之下。

    士气明显有了回升。

    其中一个士兵举起武器呼喊道：

    “我来自庸城！

    我若今天放赵军、百戎联军过去！

    我的爹娘！

    我的兄弟姐妹必然遭屠戮！

    我章一天宁可战死！

    也绝不投降！”

    另一个士兵也呼喊起来。

    他的家人本是佃户。

    因为之前三公子赢天诛杀三大家族。

    家里得到了土地。

    全家都对三公子赢天是感恩戴德，如同再造。

    见三公子赢天许诺。

    举起手中旌旗奋力呼喊：

    “三公子是咱们咸阳的保护神！

    三公子何等聪明勇敢之人！

    他说会保护咱们的性命！

    那么就一定会保护好咱们的性命！

    兄弟们！

    咱们还信不过三公子吗？”

    “……”

    又有几个守城士兵跟着呼喊起来。

    最后整个咸阳城楼上负责驻防的士兵们一个连一个。

    一个接一个的亢奋的喊了起来：

    “赳赳老秦！

    共赴国难！

    血不流干！

    死不休！”

    满城都是四千守城士兵的震天呼喊。

    城内的老百姓昨晚就受到了三公子赢天的命令。

    每家每户都拖家带口背着粮食和铁锅、金银细软。

    牵着耕牛和家畜。

    听到了守城士兵振奋人心的呼喊之后。

    八万咸阳老百姓纷纷走上街头。

    面向四面城墙上激动呼喊的守城士兵共同呼喊起来：

    “赳赳老秦！

    共赴国难！

    血不流干！

    死不休！”

    如此涛涛热血振奋人心之音。

    如天地洪钟一般，

    响彻九霄。

    苍天为之变色！

    大地为之动容！

    全城军民，上下一心。

    整个咸阳城内士气达到了最高潮。

    所有守城士兵一扫之前害怕之阴霾。

