    ————————————————————————————

    云姒吃过药后，便躺在了床上。

    客厅已经熄灯了，房间的门也被关着。

    陆曜庭显然已经睡了。

    云姒躺在他的床上，盖着他的被子，有些睡不着。

    床榻很软，也很暖，

    房间里的空调开到了最高，

    云姒枕着自己的手臂，盯着墙上的时钟，啧了一声，自言自语，

    “狗男人......还真绅士......”

    他睡沙发，她睡床，

    两不挨着，一点气氛都没了。

    想用苦肉计，但是她又不会用，也......不敢用。

    上上辈子，

    她答应过苏溯，不会让自己置于危险的境地，

    因为......他会担心。

    那是他第一次生气，她真的......

    打死都不敢了。

    云姒盯着那不断转动的时钟，微微叹了口气，有些苦恼，

    她不敢自残，怕他发现了会生气。

    但是不自残，她又用不了苦肉计......

    狗男人......

    真的是.......该绅士的时候，很坏很疯，

    不该绅士的时候......又瞎绅士。

    “啧......白白浪费了一个美好的夜晚。”

    云姒揉了揉有些好转的鼻子，郁闷。

    过了一会儿，

    她蒙上了头，闭眼睡觉。

    ......

    ......

    第二日，

    吃过了感冒药后，云姒的小感冒已经好得差不多了。

    声音也恢复了正常，病愈速度极快。

    她晨起时，已经是早上八点半了，

    公寓里没人，陆曜庭给她留了纸条，提醒她锅里有早餐。

    沙发上的被套已经被收了起来，

    她换洗下来的衣服已经洗好晾干了，整整齐齐地摆在沙发上，连贴身内衣都叠好了。

    云姒看到时，老脸一红，难得有些不自在了起来。

    她正想拿起来换上，大门处忽然传来了声响，有钥匙碰撞的声音传来。

    云姒以为是陆曜庭，便走了过去，开门，

    “陆先——”

    声音乍然而止，“阿......阿姨？”

    陆母看见她，也愣住了，

    手里还拿着钥匙，似乎是刚想开门，

    “姒姒？”

    小姑娘穿着宽大的衣服，披散着头发，素颜朝天的，一看就是刚起床的样子，

    脚上还穿着自家儿子的拖鞋......

    陆母愣了片刻后，立刻反应了过来，笑眯眯地，收起了钥匙，

    “早上好，姒姒。”

    “......早上好，阿姨。”

    云姒一看她的表情就知道她肯定是误会了。

    “阿姨，您找曜庭吗？他去上班了。”

    陆母摆了摆手，和蔼地挽住了她，“不找他，他不在正好。”

    “姒姒，你这是......和曜庭同居了？”

    两个人一同走进了家门，顺势关上。

    云姒摇了摇头，礼貌回答，“没有。”

    “昨晚下雨了，不方便回去，所以我就在这里睡了一晚。”

    “原来如此。”陆母了然，

    看到了沙发上整齐叠起来的女性内衣时，

    她的眼神变了变，装作没看见的样子，坐在了一边。

    看云姒的眼神却越发地柔和，

    “姒姒，算起来，你和曜庭谈了也差不多有四个月了吧？”

    “你跟阿姨说实话，你觉得他这个人怎么样？”

    云姒笑了一下，回答自然，“阿姨，我觉得他很不错。”

    “性格好，还很细心，很绅士，是个很好的人。”

