    张府将乱，甚至会有乱军杀到内宅，这些都在萧皇后的预料之中。但随后发生的事，却是真正出乎了她的预料。

    都没用三个呼吸，分属精锐的十几名骁果军兵将便连开口预警都没做到就Game over。最惨的就是席德方，被弩箭射穿了嘴巴钉在廊柱上，抠都抠不下来。

    内宅房门被人从外面一脚踹开，宋大班刚拔出刀来，就被人用劲弩指着鼻孔给怼到了墙角。

    “控制！”来人大喝，说出的话却叫室内众人尽皆懵逼。

    啥玩意儿就控制了？

    萧皇后皱眉起身，还以为叫老宋给说中了，沈光真是冲她来的。欲开口询问，又不知该问谁。

    冲进来的这几位，谁也没理她。

    画了一脸“王”字的杜大山一阵风似的奔进内里寝室，转了一圈又狂奔出来，口喝“安全”。其余有些人脸上画着“山”字，有些画着“田”字，都各自寻了个方位端着手弩搜索。

    大概过了五、六息，才有个约莫十七八的青年上前丢出一包百姓衣服，略一抱拳，急促道：“吾等时间不多，来不及细说！趁外面军队内讧，你们赶快换了衣服跟我们走！”

    “你们好大胆……”

    宋大班原地皱眉，话音未落，先被萧皇后打断。

    后者自高冯的语气就能判断他们与沈光并不是一路的。尤其对方好似有备而来，令行禁止，透着陌生的气息，倒叫她很是意外。

    “将军欲叫我等往何处？是安阳，还是乐寿？”

    彼时这两处一个是魏刀儿的“国都”，一个是窦建德的老巢，她这么问，含义就很明显了，想套出这伙人的来历。

    “嘿嘿，都不是！你瞧一眼这个就懂了！”

    高冯笑出一口白牙，显得脸上画的“川”字越发黝黑，一边上前夺了老宋手里的横刀，同时又自怀里摸出个寸许大的玉章晃了晃：“咱们先北上，然后再往西！”

    “西北面！”

    在场众人尽皆心下一凛，小心脏怦怦乱跳。

    众所周知，洛阳相对下邑所处正是西北所在。当然了，李唐也在西北，只是谁也没往那方面去想。

    就老李那水平，还想来这边分桃子？他咋不上天呢？

    而萧皇后一瞧那玉章，也是愣了一瞬。她虽不认识老卫的私章，但那款式，却是来自内宫，应该是老杨曾经赏出去的东西。

    便在这时，屋外有人奔来低喝：“好了没有！快点！有人往这边来了！”

    “快，换衣服！跟他们走！”

    前者当机立断，也不顾一群大男人在侧，抬手就解了身上的披肩。

    “你们这些杀才，还不先出去！”

    老宋瞪起眼珠子，却见高冯翻了个白眼，甩了甩手中横刀，指着外堂道：“你去那边换！吾等背过身便是！”

    “你这厮，简直放肆……”

    宋大班还在瞪眼，却见门外又人露头，催促道：“特么的快点！和他们废什么话！直接打晕了扛走！”

    “你们敢！”

    老宋吹了下胡子，口中还在愤愤，却也同时抢过地上的衣服，七手八脚的往身上套。

    “好了！咱们走罢！”

    很快，内室里的萧皇后与浣碧等五名宫女都换好了衣服，连出云公主也去了头饰，还不知被谁抹了一脸灰。

    便在这时，老大班躬着身子上前，却是把萧皇后脱下的衣服仔细的拢在一个小包袱里背着，瞧得高冯那叫一个不耐：

    “都什么时候了，还顾着这些！你要想死，留下便是！”

    “哼，小后生，莫要不耐！”

    宋大班这边护着众女出门，跨过门槛时又顺手捞过门外血泊里一柄横刀，同时阴恻恻道：“兴许这衣服，关键时刻能救你一条小命呢！”

    “切！”

    高冯做一脸不屑状，也懒得和他抬杠。这边众人得了“桃”，一声呼哨，便当先往郭通的方向汇合而去。

    他们来的早，倒是先把张府后宅的地形熟悉了一翻，免得跑的时候迷路。

    北面和西面的两支小队交替撤离，一行人专挑家仆干活时走的小路跑，倒是有惊无险的出了张府。

    只可惜，沈光制造的混乱也到此为止了。

    三百给使杀过张府大门，未过中庭就被孟秉亲率的五百禁卫堵了下来。而后司马德戡所部兵马赶到，把整个中庭都包围了起来。

    “沈光、麦孟才、钱杰，”

    随着声音，后者打马赶到，看着院前一地血污，摇头做喟叹状，叹息道：“某本念尔等勇武，留在帐下任用。怕你们被骁果排挤，还把给使单独编为一营。却不想尔等不思报效，反行这谋逆之举！”

    “哈！哈哈哈！”

    人群之中，彼时一身污血的沈光闻言，像是听到什么笑话一般大笑出声。待到后面，上气不接下气之余，连声音都透着凄厉，指着前者对左右道：“谋逆之人反说吾等谋逆，哈哈，你们说好笑不好笑？”

    “放肆！”

    都不等钱杰等人配合着笑出声来，司马德戡已是羞恼，横刀前指，怒道：“别说某不惜人才！若是尔等束手就擒，某便留你们……”

    “司马尚书！”

    不等他说完，中庭下的孟秉已当先打断，眯着眼睛道：“丞相有令，此番作乱者杀无赦！司马尚书是要抗命么？”

    “哼，丞相……”

    前者一脸不屑，心说等老子干死他们，第一个就拿这位“丞相”开刀。特么的之前真是信了宇文智及那小子的邪，还以为宇文家偌大的名头能号令群雄呢。谁知道这货名头虽有，却只加嘲讽值。

    之前被宇文化及哥俩逮到机会，收拢了大部分兵权，还抢先把亲信安插到了投诚的禁军之中，对他有了制衡，不然他早把宇文化及的脑袋挂房檐上风干了。

    不过现在也不晚，这次给使营反叛，城内空虚，倒给了他动手的机会。

    可惜，这次有某个无形之手的远距离拨弄，注定是谁也达不成目标的。司马德戡想的挺美，却不知道宇文化及早在沈光打到门外的时候就带着杨浩溜了。

    东城门下，郭通等人换了服装，刚寻到这边，就看到了宇文智及正指挥大军入城平叛。城楼上也都站满了弯弓搭箭的士兵。

    “还是晚了一步！”

    前者叹了口气，和高冯对视一眼，便各自耸肩。

    他们并不慌。

    凡事能准备多少后手就准备多少后手的习惯，可能是老李家的家学渊源。只不过传到某杠精这儿就不叫后手了，叫“扑烂德碧”。

    早在动手之前，杜大山等混进城内侦查的人就提前找了几处可以用作“安全屋”的地方，还提前藏了些粮食，为的就是一旦出现此类情形好有个落脚点。

    不过他们这边好整以暇，随同而来的老宋却是先急了。

    眼看着城门就在眼前，只一步就能天高任鸟飞了，这帮人怎么看着还想回去自投罗网？

    “娘娘！”

    跟在萧皇后身边近二十年的老大班忽地跪倒在地，郑重其事的行了个大礼。随后解下身后包袱，沉声道：“老奴斗胆，借娘娘冕服一用！”

    这边萧皇后叹了口气，不待说话，倒是一旁的高冯先皱起眉，低声警告：

    “你要做什么？别轻举妄动！”

    “嘿，小后生！”

    老宋露齿一笑，却是哼道：“老夫早说了，这衣服兴许能救你一命！”

    正说着，萧皇后上前一步扶起了他，同时扭头对身侧一命年近四旬的女官道：“秋娘，对不住了！”

    “噗通！”

    名叫秋娘的女官闻言便也跪了下来，只说了句“娘娘保重”，便起身去接老宋手里的包袱。

    “你们……”

    高冯皱眉，还要说时，却被郭通拉了一把。

    众人冷眼瞧着宋大班拉了秋娘拐过暗巷，往南跑去。过不多时，便听到巷外传来呼喝。

    “她们在那！”

    “上！别让她们跑了！”

    “把人抓回来！”

    一队兵卒径往南面冲去。高冯冒险露头瞄了一眼，只见到一抹亮色的宫装衣角消失在斜对面的巷子里，某个亦步亦趋的老太监还回头看了看，笑出一排白牙。

    “队长？”

    高冯扭头皱眉，欲言又止。而郭通则是爬上巷口围墙，看着城楼下剩余的士兵沉思不语。

    巷内一阵安静，失去了两名最亲近心腹的萧皇后也只安静站立，脸上无悲无喜。众人耳边已然听到了对面老太监的呼喝声，以及兵器碰撞和呐喊。

    杜大山微微点头，几不可查的嘟囔了一声：“是个带种的！”

    便在这时，似乎是察觉到对方难以拿下，城门下又有一群兵卒奔向南面。于此同时，城头上也有一队士兵，在队正的呼喝下转身跑向墙梯。

    “准备！”

    郭通忽然抬起手臂，扭头看着众人道：“等这第二波人一经过，立刻往城下跑！距离不要拉得太远，贴着他们，免得上面的守军放箭。记得，不准恋战！受伤了也不准救！冲出去再说！”

    “喏！”

    众人低声应喏，各自找好了位置，盯住巷口。

