    第725章 彻底为敌了

    尤其是他最后一段要把所有的产业都划到自己的名下，这确实是一件天大的好事，可是在这么短的时间之内，一个人怎么可能做出这么大的决断呢？

    而且这李耀阳发了个最致命的错误，也是让林昊一下子就反应过来的事情。

    那就是他最后说的话，太过于条理清晰，那一件事情说的都是那么有着落，都有着十足的诱惑力。

    往往越是如此，前面就一定会有着一个巨大的陷阱等着自己。

    李耀阳的脸上满满的全都是震惊，因为林昊说了一点错都没有，自己刚才就是在跟他演戏，所有的一切都是假的，都是自己演给他看的。

    自己已经付出了这么大的代价，可是竟然没有让林昊中了自己的圈套，他心里面盘算着，这林昊到底是一个怎样的人物。

    这个人为什么随随便便就能看穿自己的把戏呢？刚才想着如果他要是答应的话，自己就立下一个反向的字据。

    因为自己可以利用林昊激动的情绪，立字据的时候，就可以把他的产业骗回到自己烈阳集团。

    对于能够获得林昊这么大产业的一件事，自己下回演戏又算得了什么呢？

    可是他万万没想到的是，林昊竟然把这件事情给识破了，这让他现在自己可是赔了夫人又折兵啊。

    “现在你跟我是彻底的为敌了，本以为咱们两个没有任何的瓜葛，这一辈子都不会有任何的交集，可是你不仅为虎作伥，而且还想用这种卑劣的手段戏耍我，你还真是瞧不起我啊！”

    “烈阳集团是吗？我已经记住了，你想要跪着就在这里跪着吧，你自己做了什么事情你自己心里最清楚，反正下跪的人也不是我，呵呵……”

    林昊本就想离开这里，结果被他拦下来看了这一出戏，而且还让他给自己下跪了，也是一件不错的事情。

    只是从今往后，自己又会多一个新的敌人，这让林昊也是有些头大的。

    毕竟这是一个连九哥都不敢抗衡的帮派，只能说自己接下来的日子一定会更加的精彩。

    只是觉得刘贵龙现在不会对自己出手，又多了个莫问天，紧接着又多了这李耀阳，林昊觉得自己可是有的忙了。

    就在他快要走出人群的时候，李耀阳慢慢的站了起来，掸了掸自己膝盖上的灰尘，对着林昊到背影大声的说道。

    “你不要以为你今天占了我的便宜，我确实是跪在你的面前，但是你早晚都会还回来的，我已经承认你是我的对手了，我很喜欢跟你这样的对手较量！”

    林昊这时候也回过头来看着他慢慢的说道。

    “可以，你这个对手也挺有意思，比那两个老家伙有意思多了，不过你的实力比他们弱了很多，我也期待跟你这样的人博弈！”

    林昊说完这句话之后就头也不回的离开了这里，围观的人看到现场只剩下李耀阳和李海阔，他们也赶紧的离开了这里。

    “我们回去吧！”

    李耀阳用西服里面的手帕擦了擦眼泪，然后把那个手帕随意的扔到了地上，直接跟着李海阔来到了停车场，两个人便离开了这里。

    “叔叔，联系所有能联系到的力量，让他们把所有的视频全都封闭，绝对不允许继续转发，如果有人转发了的话，告他们侵犯肖像权！”

    李海阔答应了一声，一边开车一边开始联系人了。

    林昊这时候也叫醒了马超，自己的车当然停在了自己专属的停车位上，所以跟李耀阳他们并没有碰面。

    “走吧，回公司，我看那个挖矿的设备怎么样了？穆哥已经弄好了许可证，对于那个矿，咱们现在得抓紧时间开发了。”

    “这样咱们就可以赚更多的钱，最主要的是穆城南跟我说，只要挖出来的第一批矿特别的有价值，那么上面的人就会派人来保护咱们。”

    “他们分文不取，完全就是为了保护而来，只要这个矿坑还继续存在，他们就会永远的在这里工作。”

    马超点了点头，一些太细节的问题他不太明白，但是这表面上的意思他还是听得很明白的。

    两个人聊了一会儿之后，林昊迷迷糊糊的就睡着了，马超睡了这一上午，那可是有着十足的精神，他们很快就来到了公司里面。

    “元杰，关于矿山的事情准备的怎么样了？还有……”

    林昊话还没有说完，刘元杰就神秘兮兮的说道。

    “大哥，今天早上李耀阳那个家伙给你下跪是怎么回事？现在这小视频的网站上都已经传疯了，甚至还有人说李耀阳是在跟你求婚，哈哈哈……”

    刘元杰看到林昊安然无恙的回来了，所以心里面也放松了很多，再加上昨天酒会的事情，他们之间的关系也都更加的精进了。

    而且他手里边拿着一份资料，他并不是为了那个八卦而存在于这里，他只是想要了解更多的事情。

    “好吧，现在这人可真是说什么的都有，我也没有办法了，他就是在向我求婚，这下你满意了吧？”

    林昊当然也是在跟他开玩笑，刘元杰笑呵呵的把那些文件交到了他的手里，林昊在那里慢慢的看着。

    “咚！”

    突然，林昊办公室的门，竟然被人一脚踢开了……

    林昊有些疑惑的看着门口的这个人。

    这个人不是别人，正是刚从里面被放出来的莫问天！

    莫问天不管不顾的冲了过来，完全没有大家主的风范，大声的吼道。

    “林昊，你可真是好手段，居然用这种方式来对付我，竟然差一点在你手上栽了，如果不是我有后手的话，我这硕大的莫家，可就让你给毁了！”

    “你觉得你现在有了点产业，就天下无敌了吗？就觉得可以随意的瞧不起人了是吗？难道你不知道什么叫天外有天，人外有人吗？”

    “我告诉你，我非常的愤怒，我现在杀你的心都有！”

    莫问天被气的手都哆嗦的不像样子，他怎么也没有想到，林昊会走正常的渠道，来解决这件事。

    他被有关部门带去调查，这已经让自己和莫家陷入到了舆论当中。

    李耀阳想要扳回一成，结果却被林昊给耍的团团转，这让李耀阳无比的生气，以至于一些怒火，都撒在了他们莫家的身上！

    (本章完)

