
第76章神功

谢玉本来又想交待什么，但见二人期待的眼神，也不好意思说什么，让这二人在修炼中体悟了。

让二人盘腿打坐，凝神静气，谢玉重新从葫芦印记中召出两个小光点，分别刻录“如来神掌”和“天残神功”原始功法。

刻录原始功法，里面谢玉不想加自己的任何感悟，谢玉也想从这两个天赋惊人的家伙，看看能不能学到点什么。

谢玉知道自己天赋一般，但还是有些机缘和时间，不着急，让别的天才替自己领悟也蛮好的。

刻录好功法，想想二人性格，“如来神掌”谢玉传给徐子陵，“天残神功”谢玉传给寇仲，就不管他们了。

分付下人，给这两人准备好些吃食净水住宿的地方，谢玉就回修炼室打坐调整了，刚才只是有些初步收获，还是要再静静体悟一番的。

一边走谢玉就又揣摩“黄天大法”第八层功法，炼己复之心，心定存神而通明，要使身中先天真气，尽化为神，身中之神，能遨游于外，灵则动，动则变，变则化，出神入定，不为物境所迷，炼心成神。

谢玉闭关后，寇仲徐子陵，从光点中得到各自要修炼的功法，只是反复阅读几遍，就能感受到这两门功法的新奇与惊艳。

这两门功法蕴含的武道意志有点超乎他们想象，这功法中的霸道意志又好像活的一样。

二人又细心揣摩多遍，就转醒了，都想向谢玉请教一些修炼经验，可睁开眼没见到谢玉，不知道怎么办才好。

这时他们看到演武场附近有谢府下人等候，就立马上前打听了。

下人就按谢玉的话，开始向这两人解释，这两人无奈，只能吃喝点东西，按自己揣摩的开始修炼。

如果谢玉在，就能看到这两人修炼功法，可真是随时处于“合道”状态，每次“合道”状态这二人福心致灵一般，有些收获。

三天后，修炼室内，只见谢玉神力集中，周围先天真气弥漫，整个修炼室温度都提升了。

突然室内好像到处都是谢玉虚幻身影，游移不定，到处传梭，最后这虚幻身影，又回到谢玉体内，谢玉功行几遍，才睁开眼。

这时谢玉脸上泛出有意思的笑容，谢玉心想：“这次脱寇仲徐子陵的福，让自己提前体验的几分天人合道的状态。”

在天人合道状态中，谢玉好像感觉到整个天地都帮助自己修炼改进自己武道，不少功法以前自己发现不到的缺陷漏洞，以及生硬之处，谢玉都能找到办法开始改进弥补，变得圆润平顺起来。

只是可以这样的状态只是，从寇仲徐子陵那里，临时获得的加持状态。

不过也在这三天最后消失的时候，让谢玉进入了正式练虚状态，“黄天大法”第八层圆满，有点可以“随心所欲”的意思，可以准备修炼“黄天大法”，第九层了。

谢玉回想“黄天大法”第九层炼心，炼的就是还虚大法。

第九层功法，要化灵为虚，包涵万物，炼至众有皆炼至众有皆空，清虚一毋，盘旋天地之间，是我非我，是空不空，天地有毁，虚空不毁，乾坤有碍，惟空无碍，所以神满虚空，法周沙界。

可惜临时加持的“合道”状态太少了，谢玉发现很难体悟到这些，就专心改良自己的武学，让自己的武道宗师境界，变得更加名副其实。

既然修有所得，“合道”体验消失了，谢玉就打算再看看，寇仲徐子陵这两人修炼的怎样了。

谢玉先沐浴一番，又换上新装道袍，就向演武场出发了。

实话这次小闭关收获特别大，不但武道有些混元一统，就是灵觉的也感觉有很大进步，有点道书记载中道家“阴神”的意思了。

灵觉告诉谢玉，这两人三天都没出过演武场，一直在勤修“如来神掌”和“天残神功”。

到了演武场，马上就有下人禀告，果然两人一直都在废寝忘食的修炼，除了吃喝没有停歇过。

谢玉见二人破烂的衣物也是点了点头，就让下人给他们准备几套新的武士服，然后就开始观察这两人的修炼状态了。

两人确实天赋惊人，不过三天功夫，这两人已经学到这两门功法的第六层，“如来神掌”的西天迎佛，和“天残神功”的玉石俱焚。

谢玉用又进化一步的通心法，查看这两人状态，只感觉这二人不时处于“天人感应”“天人交感”，甚至“天人合道”的状态，顿时羡慕不已。

这是老天都帮助他们进入武道修炼的悟道状态呀，太羡慕的，这是老天的亲儿子待遇。

谢玉修炼这么久，“如来神掌”才是修到第七层，第八层虽然也有些体悟，但打出的功力没有什么杀伤力的，“天残神功”更差不过勉强第六层，还不如寇仲现在修炼的好。

而且这两人修炼的也是比谢玉的更是自然谐顺，谢玉的这两门绝学和他们一比显得有些刻意。

当下谢玉在一边仔细观察者两人的修炼，不时体悟模拟些什么，怎么说，谢玉只感觉两个字“和谐”。

随后二人发现谢玉的存在，相视一眼，谢玉明白了两人的邀约，谢玉舒展了一番，就加入二人的修炼。

谢玉同时施展“如来神掌”和“天残神功”，和两人对战起来，因为是练习状态，三人都不会附加太多真力。

真动手了，谢玉才发现二人是如何的天才，这门功法已经让他们修的有些得心应手了，时机的运用把握，让人不能相信这二人才学了三天。

三人切磋了，四五百招，谢玉明显就感觉自己处于下分了，不过收获也是不少。

当下停手，收回二人体内的小光点，谢玉好好体悟一番。

至于这二人，让他们洗洗澡换换衣服了，几天不见尽管是先天境界，身体能自我循环，处于清洁状态，但身上的味道还是很大了，还有漏屁股的衣服太扎眼。二人也是意识到什么，开始去梳洗，谢玉就开始体悟，从他们身上收回的的小光中，他们蕴含修炼体悟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696237"  chaptername="第76章  神功">加入书签</a>
</div>
