    “什么主意？”李柱忙问。

    李莺与周怀天也看向他。

    法空微笑：“其实李少主应该也想到这个主意的。”

    “少主，是什么？”李柱忙问。

    李莺道：“把所有人都挪过来？恐怕……”

    她不是没想过，只要让别院的人过来，便得绿衣内司庇护，他们便不敢闯进来杀人。

    可是这有一个隐患。

    自己的上司可是雪瓶道的高手，他自有办法堵住这一条路，可能会直接派人将他们逐走。

    很可能这也是一个陷阱。

    法空凝神看向她。

    深邃如古潭般的目光照在身上，李莺强抑不适，坦然的看着法空，静静等候。

    法空深邃的目光慢慢收敛，仿佛从极远处回到眼前：“你的上司确实带着人正守在外面，等你把所有人带过来，他便会冲进来，以窝藏要犯的罪名把你的司丞之职剥掉，然后将其他人逐出司丞，从而让他们成为雪瓶道的猎物，雪瓶道的高手会猎杀他们，一个一个杀死。”

    “到底为什么？”周天怀道：“大师，你神通广大，可否知道他们到底为什么疯了似的？”

    法空摇头：“暂时还没看到他们。”

    “果然有陷阱。”李莺冷冷道。

    法空道：“李少主你想如何破解？”

    “……杀之。”李莺缓缓道。

    既然他不想让自己活，那自己别无选择，只能先杀了他，以下犯上固然是大忌，可如果逼到绝境，为了一百多个残天道弟子，只能舍了先前的一番辛苦，权当作从没来过神京。

    法空摇头：“此法不妥。”

    李莺道：“他们已经不给我们活路了，已经由不得我再多想，既然如此，那就都别活！”

    法空笑了笑：“李少主你真甘心如此？不想全身而退，还重创他们？”

    “我倒是想，可惜……”李莺摇头：“终究还是实力为尊，一切用以实力说话的。”

    法空道：“智慧还是有用的，关键时候可以扭转乾坤。”

    李莺笑笑。

    到了这个时候，他还能出现，已经让她心中温暖，不想再反驳他的话。

    法空道：“他们有四个大宗师，你们只有一个，是吧？”

    李莺轻轻点头：“是。”

    “他们已经重伤了一个，你们也重伤了一个？”

    “对。”

    “你能伤到大宗师。”

    “是。”

    “如果你们重伤的大宗师痊愈，再加上你，偷袭的话，能不能再重伤一个大宗师？”

    “……很勉强，他们会被我伤到，是因为小瞧了我，如果全力以赴的话……”

    “你应该有拼命的秘术吧？”

    “当然。”

    “那就施展吧。”法空道：“你施展秘术，你们的大宗师也施展秘术，能不能再重伤一个甚至两个大宗师？”

    “……可以一试。”

    “他们三个如果再重伤一个，剩下两个大宗师的话，还敢肆无忌惮的对付你们？”

    “应该不敢。”李莺若有所思：“如果这样的话，我们可以冒险一试，直接重伤两个大宗师。”

    她一下明白了法空的意思。

    她明眸如水，凝视着法空。

    她心眼神问法空，回春咒是不是能抵消秘术对身体的破坏。

    她知道法空有他心通，而且，他甚至不需要施展他心通，也一样有洞察人心之能。

    法空微笑点头。

    “……好，赌一把！”李莺轻柔而坚定的点头：“李柱，你去请井长老去我的院子。”

    “……是，不过少主，井长老应该正疗伤的吧，恐怕不会过去。”李柱迟疑。

    “就说是我的死命令，一定得来。”

    “……是。”李柱肃然点头。

    他转身便走。

    虽然听得稀里糊涂，不明白到底是怎么回事，少主为何明眸炯炯，斗志昂扬。

    但这绝对是好事，先不问缘故，先遵命行事总没错的。

    周天怀也不太明白，看向李莺。

    李莺道：“这一切说起来太复杂，往后再说吧，周堂主你留在这里，万一有事也能应付一下。”

    “是，少主。”周天怀也不再多问。

    李莺看向法空：“我先回去，大师你随后过来吧。”

    “嗯。”

    李莺转身飘飘而去。

    眨眼功夫，她已然回到自己的院子，静静站在院子中央，闭上眼睛。

    明媚的阳光照在身上。

    她浑身黑衫，吸纳热量，身体暖融融的，冰冷的心也被温暖所包裹。

    法空的援手，让她觉得意外，也格外的温暖，仿佛漆黑的深渊里有一束光照下来，有一只温暖的手伸出来，由她握住了。

    此时的她，无所畏惧。

    一盏茶过后，一个玉树临风的俊逸中年男子飘然落到她对面，抱拳道：“少主，有何要事？”

    李莺看向眼前这个脸色红润，相貌俊逸的中年男子，轻声道：“师伯，我们拼一把吧。”

    井远峰皱眉：“少主，现在还不到拼命的时候吧？”

    李莺摇头：“现在再不拼，恐怕我们没有机会再出手了，尘埃落定，再拼也没用。”

    “……少主，其实我的任务只有一个。”井远峰缓缓道：“护住少主你的性命，任何人都可以牺牲，包括我，但少主你绝不能有事。”

    “如果大家都活不了，我宁愿自己也一起死去。”李莺摇头：“不想苟活。”

    “少主，你前途远大，我们残天道的未来便寄于你一身，你怎可有如此糊涂的想法！”井远峰脸色阴沉沉的，不满的瞪向她：“少主你何等睿智，怎也会有意气之想！”

    “师伯，我们残天道的心法讲究一往无前，无所畏惧，如果我这一次苟活，怎么可能踏入至高境界？如果不能踏入至高境界，苟活又有何益？”

    “不一样。”井远峰摇头：“少主你也该知道你是多么重要，双经皆得，便是未来的魔尊，绝不能有闪失！”

    只要李莺活下去，终究有一天会成为魔尊，残天道的祖师们都能笑醒。

    为了李莺，多大的牺牲都值得，不管有再大的牺牲，也绝不能让李莺有闪失。

    否则，所有人都是残天道的罪人，都没有人去见祖师，没脸入残天道的祖坟。

    “罢了。”李莺看他如此，无奈的道：“我们有了外援，可以一拼。”

    “什么外援？”井远峰笑道：“总不会是那位法空大师吧？法空大师与少主你交情再好，也不会伸手管这件事吧？他巴不得我们残天道被灭呐，削弱魔宗是他们三大宗一直致力而为的事，他身为金刚寺弟子，大雪山宗弟子，绝不会例外。”

    再怎么看，法空和尚也不像是色利智昏之辈，不会因为贪图少主的美色而伸手管这闲事的。

    李莺笑着摇头。

    井远峰脸色忽然一变。

    一道琼浆从天而降，直灌百会穴，随即在身体里翻涌，迅速的驱逐阴寒至极的力量。

    他仿佛从冰窖里来到了温暖的泉水里，浑身暖融融的，不由的微眯起眼睛。

    “师伯，如何？”李莺道。

    她没感受到回春咒的力量，但看井远峰的模样便知道回春咒已经落下。

    否则，断不会有如此奇异的神情。

    “……好一个回春咒！”井远峰叹息，似是赞叹似是感慨又似是惆怅。

    他万万没想到回春咒的威力如此之强。

    如此奇绝的佛咒，竟然是大雪山金刚寺弟子的绝学，而不是残天道的。

    实在是天要兴大雪山宗，三大宗的衰落是不可能了的。

    “他会在暗中助我们一臂之力。”李莺轻声道：“我们可以尽情施展秘术，将潜力全部激发，不怕害怕身体受损。”

    “原来如此。”井远峰轻轻点头。

    他一下便明白了李莺的意思。

    有了法空的回春咒支持，他可以拼了老命，不用担心自己会受伤，不用担心秘术损害身体，后继无力，只管拼就是了。

    这样确实有望重创雪瓶道的老家伙！

    “师伯，如何？”

    “干了！”井远峰身为残天道之人，骨子里一样流着残天道的热血。

    关键时候，敢于拼搏。

    “那我们现在便出发，直袭雪瓶道别院，打他们一个猝不及防。”

    “好！”

    井远峰扭头四顾。

    “师伯找什么？”

    “怎没感应到法空大师？”

    自己身为堂堂的大宗师，难道有人靠近身边还感应不到，即使法空大师身负大神通。

    “如果能感应得到，他也不会出手。”李莺微笑道。

    她知道法空就是这么一个谨慎的家伙。

    “这身法，神乎其神呐。”井远峰摇头：“盛名之下无虚士。”

    李莺轻轻点头。

    “那我也放心了。”井远峰嘿嘿笑道：“我感应不到，他们也感应不到，这一次给他们来点儿惊喜。”

    ——

    雪瓶道别院

    太阳高悬，五进院落里一片宁静。

    一间间院子里的人们都在养精蓄锐，不出声响，准备着晚上的厮杀。

    李莺与井远峰一靠近，后院的四个老者齐齐扭头看过去，正是井远峰所在方向。

    这四个老者鹤发童颜，正围坐在湖上一座小亭里，漫不经心的下着棋，状似悠闲。

    一个老者的脸色苍白，好像大病未愈，剩下三个老者神情轻松自如。

    “嘿，果然不愧是残天道的家伙，够莽，竟然敢来这里送死！”

    “他是觉得反正也活不了，不如拽着我们一起死吧？”

    “很有可能，要同归于尽！”

    “那我们避一避？”

    “我们一避，他可能就会杀其他弟子了。”

    “那就直接杀掉，用最快的速度！”

    “对！”

