    此时。

    古殿外的这片天空战场中，圣天再一次被击退。

    这样的一幕，对场中圣天联盟生灵的内心带来的冲击，无不是巨大的。

    要知道，圣天可是踏入了自身的虚神极境，为半神至尊，修为境界在人族至尊之上！

    “圣…圣天大人，竟然又被击退了！”

    “人族至尊刚才动用的是什么手段，居然能削弱圣天大人的神力！？”

    “要不是圣天大人的力量遭受到了那诡异力量削弱，刚才的碰撞，人族至尊应该会很惨！”

    四面八方诸多观战生灵，内心皆都掀起了一阵惊涛骇浪，各种惊呼声四起。

    不少的生灵，甚至都不由自主的诞生出一个荒谬念头，人族至尊或许，真有可能会击败圣天！

    也，就在场中掀起一片哗然时。

    洛无尘的身影，动了。

    “风神极速，开！”

    洛无尘一声大喝，周身翻涌着的神力气芒，轰然一阵剧烈抖震。

    其身影，就在这神力气芒的震荡下，轰然暴掠了出去，追向前方被击飞出去，还未来得及稳住身躯的圣天。

    神性狂暴、神性虚弱的持续时间，皆都不长。

    前者只有三十秒，后者更短，只能持续十五秒。

    一旦神性狂暴和神性虚弱的持续时间结束，他就很难压制住圣天。

    故此，这一次，将圣天击飞出去后。

    他不打算给圣天任何调整喘息的机会，欲要向圣天发动最为狂猛的攻势！

    争取，在神性狂暴和神性虚弱的持续时间结束前，结束这场战斗！

    而风神极速下，洛无尘爆发出的速度，何其之快。

    甚至都超越了场中，闪电鹏一族的半神领袖。

    令，四周绝大多数虚神九重巅峰之境的生灵，无论是神念还是肉眼之力，都无法捕捉到洛无尘的身影。

    仅，只是刹那间，洛无尘就跨越了数千米距离，追上了身形还在飞退的圣天。

    “杀！”

    洛无尘口吐杀音，暗影战斧轰然扬起，凝聚着典韦英雄模板下体内觉醒的狂暴血脉神力以及自身霸道的肉身力量，劈杀向圣天。

    看着追击而来的洛无尘，圣天神色不可谓是难看到了极点。

    怎么也没料想到，这人族至尊会如此之强！

    “挡下！”

    圣天大声喝道，体内银色神芒以及身上黄金宝甲同时绽放出璀璨华光。

    在洛无尘这一击降临之前，就凝聚出了一道金银二色的能量光盾，将其身躯笼罩在其中。

    就在其身上护身光盾凝聚成形的刹那，洛无尘手中暗影战斧也狠狠劈杀了上来。

    轰的一声巨响，圣天发出一声闷哼，周身凝聚的护身光盾破灭，却也挡下了洛无尘的这一击。

    只不过，他那本就还未稳住的身影，却是在这一击之下，倒飞速度变得更快了。

    洛无尘眸光一凝，雷鸣战靴的奔雷技能，开启！

    其追击速度，随之轰然暴涨，携卷着滔天神芒，足下踩踏着浩荡雷霆，再度追上了圣天。

    “杀！”

    洛无尘一声狂吼，再度出手。

    这一次，他改变了攻击方向和轨迹。

    暗影战斧不再是向前劈砍，而是向圣天拦腰横斩而出。

    “显神！”

    圣天急声喝道，急忙祭出了一件半神法器。

    这件半神法器，是一尊巴掌般大小的麒麟，不知由何种神材炼制而成。

    被圣天祭出后，立刻就燃起了滚滚神焰，化为了百丈多高。

    当真如同一尊显化成形的麒麟神兽般，携带着恐怖神威扑杀向洛无尘。

    然而，这毕竟只是一件半神法宝，并非是真正的生命体。

    具有的神威力量，与天神境的麒麟神兽比起来，差太多了。

    轰隆！

    暗影战斧横扫在扑杀而来的火麒麟身上，当场就将之粉碎。

    这一斧携带的力量，却是也因这火麒麟被挡下了大半。

    残余的力量落在圣天身上后，根本无法对圣天造成过多伤害。

    只在圣天身上的黄金宝甲上，留下了一道斧芒凹痕，令其倒退的身形发生改变，朝着左侧横飞了出去。

    “不要让我缓过这口气来！”

    圣天身躯横飞了出去，面庞在扭曲，很是狰狞。

    此刻的他，被洛无尘如此追着打，当真是憋屈到了至极。

    洛无尘没有给予任何回应，只是身形狂掠，疯狂出手。

    在这般狂风暴雨般的攻势下，圣天根本没有任何调整的机会和时间。

    只能动用出所有手段，进行抵挡招架。

    而，在这样的战斗过程中。

    四周远处，所有圣天联盟的身影，却是无一有出手的意思。

    它们对洛无尘此刻爆发出的实力，而感到震撼，却依旧坚信人族至尊，不会是圣天的对手。

    认为圣天此刻落于了下风，只是暂时的而已，终究能够扛过洛无尘的这一波凶猛攻势，缓过这口气来。

    毕竟，场中所有生灵皆都知晓。

    圣银族，最为强大的地方，是自身恐怖的体魄强度。

    别看洛无尘打得这么凶，实际上，始终都没能对圣天造成实质性的重创伤害。

    一旦洛无尘这狂风暴雨般的攻势，出现了力竭或后续之力不足，那便是圣天反击的开始！

    “人族至尊的确是很强，都能逼得圣天连还手之力都没有。”

    “不过，圣天的肉身却更强，都承受了人族至尊数百击，都不曾出现崩坏迹象。”

    场中绝大多数的生灵，都只能看到圣天的身影，在那片虚空中，被洛无尘给击得胡乱崩飞。

    唯有圣天联盟中那八位圣天之下的半神领袖，能够看清整个战斗过程。

    这八位半神领袖，见战斗到了这里，也完全对圣天放下了心来。

    原本有着出手打算的，也都打消了心中的念头，就让圣天与人族至尊独自分出个胜负好了。

    在它们眼中，圣天已立于了不败之地。

    “这等体魄，着实是抗揍！”

    洛无尘又一击将圣天给击飞了出去，内心也是掀起了巨大波澜。

    本以为能够一鼓作气，将圣天击杀。

    未曾想到，圣天的肉身竟如此强横。

    要知道，在神性狂暴和法天象地的双重力量增幅下，连半神战兵，他都能一斧劈碎。

    结果，落在圣天身上，却是完全砍不动！

    数百次的疯狂攻势下来，仅只毁掉了圣天身上的黄金宝甲，在其身上留下了些许伤痕。

    现在，神性狂暴和神性虚弱的持续时间，已快要结束了。

    若是还无法重创到圣天的话，接下来的战斗，他就会很被动了。

