    朱雄英拍了拍朱元璋的肩膀，一脸的鄙夷，翻着白眼，宛若看着一个傻子似的。

    这老章头幸亏是活在大明，这要是活在二十一世纪，妥投的韭菜啊。

    而且还是资本家最喜欢的那种韭菜。

    “孙子，你到底几个意思？”

    “咱倒是整不明白了，这大明宝钞好好的，咋就成了陛下建国以来最大的败笔了？”

    察觉到朱雄英不怀好意的眼神，朱元璋强忍着怒火，忍不住再次追问起来。

    孙子，你到底什么意思？

    咱小弟这么多都在这里站着，你这不是当着咱小弟的面，打咱的脸吗？

    朕不要面子的吗？

    “行吧，看在你如此虔诚的份上，今儿个我就好好教教你，什么叫做韭菜，省的以后你幡然醒悟了，怪我没提前告诉你。”

    朱雄英轻笑几声，当即开始准备言传身教，好好教教这群古人，什么叫做理财了。

    不教也不行啊，自己要去南洋砍人，就势必需要这帮子人。

    这群人要是一直这么给别人当韭菜，以后就算把南洋都打下来了，迟早也要吃亏上当，把脸从大明丢到南洋去了。

    今儿个本公子就当做好人好事，给这群人好好传教一下。

    “哇，俺最喜欢听朱公子讲课了！”

    “俺现在都开始觉得气氛不一样了。”

    “今天又是收获满满的一天啊！”

    ......见朱雄英做好了传教的准备，其余人瞬间就竖起了耳朵，就连李善长也一脸不舍的丢下了手里的麻将。

    众人纷纷围着朱雄英，一脸恭敬的看着朱雄英，唯独蓝玉，气的牙痒痒，却又无可奈何，无计可施。

    虽然自己输了银子，很想赢回来，可是眼前这群人，他是一个都没招啊。

    好不容易胡一把大的，就这么被搅合了！

    “我们已经准备好了，朱公子，请开始你的表演吧！”

    太子朱标，难得开起了玩笑。

    “本公子之所以说，这大明宝钞是陛下建国以来最大的败笔，那是因为咱们这个洪武大帝，远不如鞑子皇帝那般，对于经济有着独到的见解。”

    “经济？”

    朱雄英话音落地，众人顿时一脸问号。

    “简而言之，所谓的经济，那就是做生意，在这方便，咱们洪武大帝，那是远远比不上鞑子皇帝的。”

    “放屁！”

    还没等朱雄英继续说下去，朱元璋顿时就再也忍不住了，直接怒喝起来。

    你们给咱听听，这孙子说的，这叫人话？

    鞑子被咱打的落花流水，成了丧家之犬，早就逃到大草原上喝风烧粪了。

    这孙子竟然说咱不如鞑子皇帝？

    这孙子简直就是信口雌黄，无中生有，暗度陈仓！

    这孙子胆也太肥了！

    朱元璋正要发火，却被朱标扯了扯袖子，示意他稍安勿躁。

    “爹，您先别生气嘛，先听他把话讲完嘛！”

    不只是朱标，其余人也都纷纷朝着朱元璋使眼色。

    “陛下，你先别发火，先听这小子怎么说的嘛！”

    “孙子，今儿个你要是不给咱说个子丑寅卯出来，咱非揍的你妈都不认识你！”

    在一群人的眼神劝阻之下，朱元璋恨恨的冷哼一声，不再出声。

    见朱元璋如从暴怒，朱雄英倒是有些诧异起来。

    这老章头是兑换了多少大明宝钞啊？

    咱说太子要挂了，这货也没现在这么激动啊。

    他不会是把所有家底都兑换了吧？

    原本还准备浅说一番，看样子得细说一番了。

    一念及此，朱雄英也懒得跟朱元璋一般计较，自顾自得走到桌子旁边，随后从怀里摸出来一张大明宝钞，又从桌子上随便数了十张麻将。

    “咱用事实来说话，假设现在这张大明宝钞就是咱朝廷印发得所有纸钞，这十张麻将则是咱大明所有能够买的到的商品，这个假设，不用我多解释，你们都明白吧？”

    “明白！”

    “知道，你继续说。”

    “懂了！”

    ......尽管此时这个问题显得有点多此一举，这让众人觉得这小子压根就把他们当成了弱智，但是为了知道这小子到底想说什么，众人还是十分附和的点了点头。

    “不错！”

    朱雄英也点了点头，这才继续说了起来。

    “那现在就很容易看得出来，一张大明宝钞的购买力相当于十张麻将牌，你们算一下，一张大明宝钞，可以买多少麻将？”

    朱雄英一边说着，一边将大明宝钞跟麻将放在一起。

    “这不是废话吗？明摆着，就是一张大明宝钞买十张牌啊！”

    “就是，这种问题你就别问了，三岁小孩子都知道答案。”

    “孙子，你赶紧说重点，别说这些废话了。”

    ......众人再也忍不住了，纷纷吐槽催促起来。

    “行，既然你们都这么聪明，那么你们再看，现在一张大明宝钞，可以购买多少张牌呢？”

    朱雄英一边点着头，一边再次拿出来两张大明宝钞，在牌数没有增加的情况下，大明宝钞却从一张变成了三张。

    为了方便计算，朱雄英想了想，又多掏出来两张麻将，再加入了一张大明宝钞。

    如今这桌面上的大明宝钞有四张，而麻将则是十二张。

    “这还用问吗？现在一张大明宝钞可以买四张麻将啊！”

    “小子，你在教咱们算数不成？”

    “你到底要说啥？能不能说重点？”

    ......众人闻言顿时忍不住纷纷吐槽起来，脸上也都是一副不以为然的鄙夷神色。

    尤其是李善长为首，他可是大明的后勤部长，算数这块，大明还有人比他更擅长的吗？

    而其余几人，也都忍不住纷纷翻起了白眼。

    陛下把这小子夸上天了，也不过如此嘛！

    咱怎么觉得那内阁什么的，都不是这小子自己想出来的，而是这小子背后的高人想出来的吧！

    回头一定要跟陛下说道说道，要慧眼识人啊，别被这小子表面给蒙蔽了。

    朱雄英恍若未闻，依旧不停的从怀里拿出来大明宝钞，朝着桌子上继续添加了。

    桌子上的大明宝钞，很快就越来越多，从两张到四张，再到六张十张，二十张，到最后，桌子上已经堆满了数百张大明宝钞。

    朱雄英一边放着，一边嘴里数着，最后直到大明宝钞变成了三百张，朱雄英才停了下来。

    可是桌子上的麻将，却一直都是只有十二张，朱雄英并未继续添加麻将的数量。

    但是朱雄英每多添加一次大明宝钞，都会问一句，现在一张大明宝钞可以买几张牌了？

    “三张！”

    “两张！”

    “一张！”

    ......起先，众人还在回答着，但随着大明宝钞的数量越来越多，众人渐渐的开始沉默起来。

    当大明宝钞超过一百的数量后，全场，只有蓝玉一个人，还是一脸兴奋的在算着数。

    当大明宝钞超过两百张的时候，就连蓝玉都沉默起来，不再算数了。

    一瞬间，朱雄英的小院里，变得鸦雀无声，气氛也变得诡异起来了。

