    

    惊羽和燕七走到秦问天的身前，仔细打量了几眼，因为秦问天的变化，虽然正对着秦问天，但他们依旧只是感觉有点像，不敢确认。

    如今，站在秦问天的面前，仔细看了看，他们终于确定，这就是昔日楚国少年。

    同为男人，当初他们见到莫倾城便有了一缕爱慕之心，因此对当时的秦问天便有了一丝敌意，记得更清楚些，白菲则因为根本没有正视过秦问天，所以反而没惊羽两人的印象深。

    “还真的是你。”两人眼中露出一抹戏虐之色。

    秦问天当然也注意到了他们，只是随意扫了一眼，便继续望向前方。

    “回楚国吧，这里，不是你该来的地方。”惊羽平静的说道，没有辱骂、没有蔑视，只是随意的劝了声，若是以前，或许他会羞辱几句，但如今，他自己在莫倾城面前，也只能抬头仰望，又有何资格羞辱秦问天？

    自己和秦问天之间，何尝不是有几分相似。

    秦问天没有看他，武道的世界，等级森严，每高一层，都能将人压垮，而丹王殿，矗立于望州城巅峰，如同前方的那座大殿般，压得人无法喘息，想要跨过去，何其之难。

    然而，他的目光却很平静，再高的大殿，依旧有人，能够将它踩在脚下。

    “痴情，也要看对谁，明知不可能，何必去寄予希望，你和她之前，相差太远。”惊羽继续说道，这句话似对秦问天所说，又像是在告诫自己。

    燕七见秦问天像是没有听到惊羽的话，不由得冷笑一声，走到秦问天面前，冷蔑的看着他，缓缓的道：“丹王殿有九十九重阶梯，最底层的阶梯上站着的人，你都需要仰望，却还在这里痴心妄想，我再好心提醒你一声，滚吧，否则，亵渎了她，后果，不是你能够承担得起的。”

    秦问天目光缓缓转过，落在燕七的身上，他的双眸之中，陡然间绽放一道金色的闪电，瞬息穿透了燕七的眼眸。

    “轰！”燕七只感觉脑袋猛的一颤，仿佛感觉到了一头洪荒猛兽正挥舞着恐怖的利爪要将他撕成粉碎，一道眼神，他竟感觉到了一股恐怖的压力，这让燕七的脚步微微往后退了几步，面色苍白，额头有一缕汗水渗出。

    他的身上，遽然间释放一股强盛的气息，目光扫视秦问天，却见秦问天将目光移开，仿佛，就没有正眼看他。

    这使得燕七神色铁青，他竟然被一道眼神惊出了冷汗，怎么可能会这样？

    惊羽似也注意到了燕七的不正常，目光闪烁着，然而在这时候，身后有一道厉芒射来，燕七和惊羽纷纷转过眼眸，随即他们看到了一儒雅出尘的身影，眼眸中，立即闪过一抹恭敬之意。

    是斩尘师兄，天命榜排名十一的斩尘，一直是他们所崇拜的对象。

    若说这丹王殿中有谁能够配得上莫倾城，那么一定是斩尘师兄了。

    只见斩尘的脚步朝着这边走来，惊羽和燕七纷纷让路，看向斩尘的目光闪过一抹恭敬的神色，喊道：“师兄。”

    “恩。”斩尘轻轻的点头，他的目光，却盯着秦问天，秦问天也同样看着他，这天命榜排名十一的人物，如今，对自己的杀意恐怕半点没有减少吧。

    斩尘有些疑惑，他不知道为何秦问天会来丹王殿。

    当初他的秘密被秦问天窥破，他对秦问天，始终是有杀机的，如今秦问天来到丹王殿，怎能不让他警惕。

    不过斩尘也不是那么害怕秦问天将事情捅破来，如若秦问天敢说，他会一口否认，随后不惜一切格杀秦问天，在丹王殿，他还是有些威信的。

    这点，秦问天自己也应该明白，所以他应该不敢轻易将事情说出来，一旦说出来，他们之间，必须要死一个，死的人，当然是秦问天。

    秦问天虽平静的站在那，但也有几分警惕之意，这斩尘看似谦和儒雅，但却伪装得极深，如今他实力不如斩尘，自然要警惕此人。

    “我刚听说，你在东域之地，似乎闹出了不小的动静。”斩尘含笑说道，仿佛他和秦问天是许久不见的好友般。

    秦问天和他平静的对视，没有回答。

    此刻，在斩尘的身上，一缕缕恐怖的气息弥漫而出，似有可怕的剑意，降临秦问天的身上，仿佛要将他身体都刺穿来。

    “但是，你来丹王殿，做什么？”斩尘话音落下，往前走了一步，这一步，刹那间给予秦问天强大的压力，仿佛他一念之间，就会出手，将秦问天格杀当场。

    “你若再上前一步，我保证，你会后悔。”

    秦问天淡淡的说道，风轻云淡，这平静的声音却让旁边的惊羽和燕七的心头微颤。

    秦问天，竟然敢对斩尘师兄说出如此狂言？

    而且，斩尘显然是认识秦问天的，两人似有所过节。

    斩尘的脚步停了下来，秦问天一直没有将他的秘密说出来，因为说出来也不一定有用，反而会让他不惜一切代价杀他，但是，如若他将秦问天逼得太紧，那么毫无疑问，秦问天会果断的说出来，虽然不一定有很多人信，但足以重创他斩尘的威信了，一旦丹王殿有人疑心，他的名誉将受到极大的损伤。

    所以，除非能够在秦问天开口之前将秦问天斩杀，否则，他是不愿冒险的，况且，还有一个白鹿怡也听到了。

    气息收敛，斩尘微笑道：“忘了你已经成为了望州城最年轻的四阶神纹大师，态度果然不同了，不过神纹终究是神纹，我要杀你，绝不需要五息时间，以后，还是注意点。”

    即便是威胁的话语，他依旧含笑说出。

    惊羽和燕七内心则微微颤了下，秦问天，他是望州城最年轻的四阶神纹大师？这到底是怎么回事，昔日楚国的小人物，怎么突然就连斩尘师兄都略有忌惮。

    “听说从元府到天罡境是一道巨大的坎，希望你早点跨越这道坎。”秦问天对着斩尘平静的道：“停在这一境太久的话，我怕到时你遇到我，恐怕都要避一避了。”

    说完，秦问天缓缓的转身，就那么背对着斩尘离去。

    一股恐怖的剑意陡然间弥漫而出，然而秦问天依旧平静的往前走着，将背留给了斩尘，无惧、或者说，无视。

    斩尘眼中闪过一道可怕的冷芒，随即他身上的剑意，终究渐渐消散，而那身影，也渐渐远去，直至消失。

    一旁的惊羽和燕七错愕的看着这一切，只感觉脑袋不够用了，秦问天，已经敢这么对斩尘师兄对话了？

    那来自小国的青年，似乎，都没有正眼看他们。

    “你们，认识他？”斩尘淡淡的问道。

    “认识，此人来自楚国，和倾城师妹，曾经关系非常不错，如今，恐怕是为了倾城师妹而来。”惊羽没有说他们是恋人关系，但斩尘却依旧听明白了，眼中的光芒更加锐利。

    “不要告诉倾城。”斩尘平静的道，莫倾城一直在丹王殿修行，对外界之事不怎么关心，斩尘希望她永远不知道秦问天的存在，直到他死。

    秦问天离开丹王殿后，他来到了千绝盟在望州城的分盟，当看到秦问天的千绝令后，立即有人禀报，那风韵犹存的女子很快便亲自出来接待。

    “秦大师这么快就来了。”见到秦问天，她的眼中立即露出温和的微笑。

    “我想找千绝盟帮点忙。”秦问天微笑道，对方点了点头：“你是五绝客卿，只要符合权限，千绝盟无条件帮忙。”

    秦问天点头，随即取出一份清单来，递给对方道：“我需要这上面的东西，需要多少星陨石，我会支付。”

    “好的，交给我去办，事成之后，我命人送去白鹿书院，你再给他星陨石。”女子看了一眼上面之物，便收了起来。

    “好，另外，我还需要打探一人的消息。”秦问天说着，将嘴附到对方的耳边，低声道：“华霄云。”

    对方眼中闪过一抹异色，随即点了点头：“放心吧，千绝盟客卿的要求，是绝对保密的，此事，我亲自去办。”

    “如此的话多谢了，若是从中需要花费，我自己承担。”秦问天笑道，求人帮忙办事，中间消耗的人力物力，还是自己来承担吧。

    “不必，提供消息，千绝盟自行承担一切。”对方笑着道，秦问天便也没有坚持，告辞一声，便离开了这里。

    而在同时，秦问天打探的华霄云，出现在了望州城神秘的暗影楼。

    暗影楼中，只见华霄云对面之人正翻看着许多情报，秦问天是从外地而来，因此查探起来有些麻烦，不过华霄云为他们提供了一条线索，楚国。

    “大人，这里。”只见旁边有人送来几卷卷宗，顿时华霄云对面的人翻看了起来，眼眸渐渐的亮了起来。

    “秦问天，来自楚国，他最近一次展露修为，还是在神纹试炼之地时，那时他是元府三重境，如今可能是元府三重，也可能更进一步跨入了元府四重；四阶神纹大师，拥有一天罡境女子守护，同时，得到了两尊四阶傀儡，不久前在白鹿书院，击杀了不少四阶神纹大师，另外，凭借神纹以及傀儡，杀死了冷家冷矛。”

    华霄云对面的阴冷中年缓缓说着，使得华霄云面色一沉，神色难看。

    来自楚国，有天罡境女子守护，绝对错不了，如今，他竟成为了四阶神纹大师，而且，拥有四阶傀儡。

    “我要他死。”华霄云冰冷道。

    阴冷中年笑了笑道：“稍等。”

    说着，他离开了片刻，不久后回来之时，将一张纸递给了华霄云：“任务可接，这是所需酬劳，先付一成，不退，事成之后，再来支付另外九成。”

    华霄云扫了一眼，神色一僵，脸色难看道：“杀一个元府之人需要这么大代价？”

    “华少爷可以自己去杀。”阴冷中年只是笑了笑，顿时华霄云面色难看，如今他在家族地位大打折扣，他如若直接调人去杀秦问天，家族绝对不会同意，毕竟秦问天，怎么也算是莫倾城的恋人，谁知道莫倾城会是什么态度？

    除非，是他哥哥华太虚想要秦问天死。

    “我同意。”华霄云咬了咬牙，随即在神纹戒中取出许多星陨石来，有些心痛，杀秦问天，恐怕要耗费掉他这些年的全部家当了。

    华霄云离去之后，阴冷中年闪过一道冷芒，淡淡的笑道：“据说这秦问天不久前拒绝了炼器殿殿主的好意，否则的话，我们也不能动他，还真是自寻死路啊！”        

