    李南离开之后，发现门口已经有不少筑基修士在等着了。

    他们早就从那位紫府的口中得知了一些事情，李南力拼一位紫府，当场屠杀，最后有跟枯木散人对峙，目的就是要给他们这群散修争取一个活着的机会。

    之前这几十个选择跟随他的，肯定都是对他信任度很高的。

    所以，李南出现之后，一个个都非常认真的等待李南下达指令。

    “我刚刚已经跟众多紫府商量好了，他们会负责挖掘隧道，不过散修这一边，要负责断后，我也会在其中，按照我的想法，最后面的仅限于筑基跟紫府，蜕凡境的实力比较低，没有必要参与进来。当然，真要有愿意一起的，也可以加入进来。你们各自回去，把这件事告诉临海城的所有散修，六个时辰之后，蜕凡修士往这边集合，筑基跟紫府负责抵挡一会妖兽的进攻。

    蜕凡修士数量较多，至少要几个时辰一天一夜的时间才能全部进去，所以筑基跟紫府必须要坚持一天一夜，否则没有人能够活着离开！

    一天一夜之后，筑基跟紫府一起往这边撤退，一个时辰内全部进去，里面有一个区域，到时候通知一下，愿意跟我殿后的，就在那个区域等着我，不愿意跟我殿后的，就往前走，跟着队伍，这件事不勉强！”

    李南早就计算好了，到时候肯定跟下饺子一样，根据通道大小，一下子能扔进去五个人，花费时间不多，可能也就那么一秒钟而已，一天一夜下来，十几万人肯定能全部进去的。

    上次在海蜃秘境，他检查耽误了不少时间，也就几个时辰，接近二十万人就全部离开了。

    至于下降途中因为碰壁，踩踏死掉的一些人，只能说自己命背，这种时候，一点损失是可以承受的。

    几十位筑基一听，顿时纷纷答应下来。

    李南等了一会之后，那几十家势力的紫府，就带着一群筑基跟蜕凡修士过来了，纷纷开始下隧道，甚至一些紫府亲自动手，加快速度。

    一旦到时候没能弄出足够的空间，散修人数那么多，李南一发火，带着散修冲击他们都有可能。

    无非就是卖点苦力而已！谁也不想因此得罪李南。

    散修，真的就是一盘散沙。

    这种时候了，当听到李南的言论之后，依旧有不少光明正大骂李南的，背地里骂的不知道有多少。

    李南故意从东边以及西边逛了一圈，发现了大片骂声。

    谁都不想殿后！

    再说了，凭什么散修走在最后面？

    他们根本不在乎是不是李南给他们争取了活命的机会，因为李南没有给他们争取最大的利益，他们就开始骂了。

    尤其是在枯木散人的带领下，煽动了很多筑基修士的情绪，甚至绝大部分散修紫府都对李南恨之入骨。

    不过很快，他们就不敢骂了。

    因为李南传出风声，将要对没出力气的散修征收灵玉，一个蜕凡修士，必须要缴纳一百块灵玉才能进入逃生隧道，一个筑基修士，必须缴纳一千块灵玉才能进去，一个紫府，要缴纳一万块灵玉！

    重点说了枯木散人，想要进去，没有十万灵玉，门都没有！

    到时候他会在门口拦着，枯木散人要是敢冲，他就敢杀了对方！

    当然，主动愿意留在最后跟他一起殿后的，不需要缴纳这些灵玉。

    一下子，整个临海城安静了。

    因为李南一招斩杀紫府的事迹，已经传播开了，那些人也就私底下骂骂，真要认出李南，绝对瞬间变成哑巴。

    他展现出了实力，一盘散沙的散修，凭什么跟他斗？

    连那些大势力都默认了李南的身份地位，要是能轻易反抗，他们会这么怂？

    那些人手里灵玉不足的，疯狂开始找人借，拿自己身上的东西作为抵押，或者直接卖掉。

    因为他们不想做真正殿后的。

    蜕凡境的还好，身价很好凑齐，筑基境的问题也不大。

    可就是紫府境的，一万灵玉虽然不多，可很多穷的紫府，压根就拿不出来。

    他们还不想在最后面，所以连自己的四阶法器都愿意卖掉。

    当然，也有一小部分虽然有灵玉，依旧选择殿后的，因为他们对李南很崇拜。

    毕竟李南能从那些势力手里给散修争取这么大的机会，正常人绝不可能做到！

    而且李南只是一个筑基修士啊！

    还有一些是比较明事理的，知道李南为他们付出了很多，愿意跟李南一起承担风险。

    不过这样的人极少，因为殿后的死亡率实在是太高了。

    面对生命危险，没有人会拒绝自私！

    李南带着最开始跟随他的几十个筑基，去了隧道里面，那些势力的修士，正在疯狂的挖掘隧道，才过去三个时辰，地下隧道已经无比宽阔起来。

    并且已经分出了三条直线岔口，同时施工，已经挖掘出去了五六里，每一个小通道，都有二十丈宽，一丈高，并排行走五六十个人都没问题。

    华夏作为基建大国，这种地下工程，配合无数先进机械，这种工程没有一两年，根本做不到。

    而修士就不一样了，四五千的修士，其中五分之一都是筑基跟紫府，威力实在太大，每一个筑基修士，都不下于一台盾构机，并且更加的灵活。

    屠龙家族待的地方，已经被扩宽了十几倍，如同一个地下广场一般，宽度至少有二百丈。

    李南看了一眼，龙耀祖没有让自己的人跟着过去，老老实实在那边等着。

    “留下二十个筑基修士，在这边，把那一条通道往后挖掘一些，三个时辰内，至少要挖掘三百丈，不需要多么的大，能让一个人径直走进去即可。”

    李南把这件事交待了下去。

    这条隧道，是通往东边的。

    只要挖三四十里，就能直达海里。

    “剩下的三十多人，开始叫人吧，把蜕凡境的全部集合起来，收缴灵玉！不交灵玉又不想殿后的，禁止入内！”

    “是！”

    几十人齐齐答应道。

    李南的地位，无形之中就已经高到了这种程度，因为他的表现实在太淡定了。

    哪怕枯木散人一直吵嚷着说要联合几位紫府杀了李南，他都一点也不在意。

    反而是枯木散人一直在放狠话，可一直都在怂。

    时间在一点点流逝着，李南提前三个时辰开始放人进来，主要是那些势力效率太高了。

    他们的人，远远还没有进来全部，因为还有几十位紫府负责维护阵法，阻挡妖兽的进攻呢。

    他们之所以能撑住，就是因为五阶妖兽没有发动攻击，他们都追那些金丹修士去了。

    临海城西边五十里处，正发生着一场场激烈无比的战斗，核心就是十几位金丹跟四十多头五阶妖兽。

    场面无比混乱，甚至十几位紫府都要联手缠住一头五阶妖兽，战线被拉的很开，整体修士一方处于劣势。

    五阶妖兽不可能轻易放他们离开的！

    临海城上百万的修士，起初一个月的时间，死了差不多十几万，后来全力出击，一天就死了二十多万，第二天全力出击，又死了十几万。

    最主要的还是今天，那些金丹修士带着一千多人跑路，害的冲出去的修士，折损大半，战果没有之前两天好，损失还达到了最大，死了至少三十万人，还在持续死亡当中。

    现在临海城当中，能有二十万修士就已经是顶天了！

    无论散修还是各方势力的紫府，都在拼命的守城，都在为自己的退路争取时间。

    当然，没有人愿意主动出击了，顶多就是放开一两个缺口，联合众人围杀妖兽，伤亡的都是一些运气很差的。

    只不过损失的就是护城大阵，因为这座五阶阵法，快要支撑不住了，几位紫府境的阵法师，正在拼命的想要把灵脉之中的灵力输送到阵法当中，单凭修士的灵力，远远不足以支撑。

    摇摇欲坠的五阶阵法，背后是蜕凡散修的狂欢。

    他们是第一批进入隧道的人。

    李南本来以为这群蜕凡境的没几个有胆子又大脑清醒的，结果没想到，竟然有一千五百多个愿意留下来殿后。

    当然，其中三百多个是实在没灵玉了，一百块都凑不出来，全身上下的东西都卖了也不够。

    另外一千多，单纯就是觉得跟着李南踏实。

    他们大脑清醒，不相信李南实力这么强，还愿意给自己找一条死路。

    很简单的道理，可此时此刻，能够想到的人屈指可数，毕竟这可是在死亡边缘徘徊。

    李南一直在关注着护城大阵的情况，当阵法被攻打出来一个个窟窿之后，他就知道差不多了。

    那些势力的紫府修士，也完全支撑不住，再强行坚持，只会增加伤亡。

    甚至都不用李南去通知的，很多人直接就跑了过来。

    第一时间缴纳了灵玉，然后就往里面钻，甚至还有一部分蜕凡修士没进去呢。

    还好，起初只是零星的那么一两百个筑基修士加两三个紫府，等到蜕凡境的全部进去之后，大批的筑基跟紫府就来了。

    李南守在门口，他的法力也已经慢慢恢复好了，放进去那些势力的人后，他就开始算账了！

    不交灵玉的，格杀勿论！

    短短一炷香，他就杀了三个筑基散修，一刀一个，速度极快。

    一下子就震慑住了那些想要浑水摸鱼的家伙。

    此时，临海城内剩下的散修筑基，只剩下三千多人，之前至少有八千多个。

    这种战死比例，恐怕都没人敢相信。

    紫府存活的多一点，也就不到两百了。

    这些人全部撤退，阵法几乎瞬间就崩溃了，无数的妖兽，冲了进来。

    “再墨迹，所有人都给我死在外面！”

    李南看见这种时候还有人磨磨叽叽，顿时就吼了一句。

    一下子，效果立竿见影。

    感受着背后强大的妖兽气息，一个个赶紧掏灵玉进去。

    三千多人，速度很快，他们甚至用的时间比蜕凡境的都要少。

    一盏茶不到，就只剩下十几位紫府了。

    枯木散人就在其中。

    李南本以为枯木散人想要跟自己交手一下，他都决定不管付出多大代价，都要把这个老家伙给斩杀了。

    结果……

    他竟然直接拿出了十万灵玉，然后钻到了隧道里面去。

    只不过在进去之后，他的声音传来了。

    “李南小儿，老夫先走一步，你自己慢慢跟那群妖兽斗吧！”

    进去了还想放一句狠话。

    李南笑了。

    最后十几个紫府，直接跟着李南进去，他们是决定殿后的，也是头脑比较清醒的那一批人。

    当然，还有三百多位筑基，李南已经让他们先先去了，专门有人带领。

    李南带着十几位紫府刚刚进入隧道，铺天盖地的妖兽，直接就冲了过来。

    哪怕洞府有五阶阵法，可上百头四阶妖兽疯狂的攻击，瞬间就变得摇摇欲坠起来。

    上百丈的深度，李南他们还没落下，就听见轰隆一声。

    洞府被毁了！

    通道暴露在了妖兽面前。

    一些身材小一些的四阶妖兽，直接就钻了进来。

    后面大量妖兽紧随其后！

    “赶紧，进入那边的隧道！”

    李南立马指着东边的隧道说了一句。

    他才不会跟那群人走一起呢！

