    制卡师协会。

    经历了诸多波折的陆鸣同学，终于见到了真正的讲师。

    这是经理给陆鸣推荐的第一个老师，性价比极高，虽然学生学会的几率只有80%，但是口碑还算不错。

    只是……

    陆鸣怎么也没想到，这位居然不是制卡师。

    是的。

    这是一位元素师。

    陆鸣脸黑黑的，他很想知道，这位到底是怎么收到制卡师协会的任务，还成为这里的指导老师的！

    “不要奇怪。”

    赵老师笑笑，“卡牌禁制比较小众，学的人也不算多，所以这个职业一般都是兼职……制卡师协会只提供一个平台。”

    陆鸣：“……”

    外、外包？

    连这种任务都可以外包的么？！

    “放心。”

    赵老师知道他的疑惑，劝慰道：“我平时的兼职任务，包含卡牌禁制入门、附魔禁制入门等等各种技术的教学，启蒙教学更是进行了上百次，而且我看过你的资料，擅长自学，这适合我了。”

    “真的？”

    陆鸣很是怀疑。

    这可是卡牌禁制！

    你自己都不会，你拿什么教？

    “当然。”

    赵老师笑而不语。

    “挺身！”

    他低喝一声，手中流光涌动，猛然拍在陆鸣胸口。

    嗡——

    能量震荡。

    这一瞬间，陆鸣感觉眼前的世界刹那变换，整个世界似乎都变得清晰，他甚至能看到一些光粒子。

    这种感觉……

    古一！

    是你吗古一！

    陆鸣内心咆哮。

    “什么古一？”

    赵老师奇怪的看了他一眼，这才拿出一套禁制卡牌。

    “看好了！”

    赵老师一声低吼。

    他手中一套禁制卡牌射出。

    刷！

    那些卡牌在空中逸散，形成一套完整的禁制——这是封装好的卡牌禁制。

    这是……

    陆鸣惊叹。

    他眼前。

    老师、协会，所有的一切都消失不见，只留下清晰的能量路线，这一套禁制的能量运转前所未有的清晰。

    这里……

    这里……

    陆鸣清晰的看着能量流转，看清楚每一条路线。

    一遍，又一遍。

    陆鸣终于看清了这些纹路的运转方式。

    普通的禁制，只是能量构造而成，所以不够稳健，而卡牌禁制，则是以卡牌为中心构建的特殊禁制！

    无数禁制密密麻麻的环绕在卡牌周围！

    无数纹路从卡牌上贯穿而过。

    那是能量纹路。

    每一道禁制的能量纹路，都经过卡牌！

    一半由能量禁制构成！

    一半由卡牌纹路构成！

    你如果只是单纯破解禁制算法，根本没用！只要能量流淌而过，它依然会通过卡牌纹路重生！

    理论上。

    卡牌不摧毁，根本不可能破解禁制！

    如何摧毁？

    1、暴力摧毁。

    2、物理欺骗。

    如何欺骗？

    核心卡牌，终究只是一张‘开放性’的卡牌。

    它跟传统的封闭式卡牌不同，这张卡牌充满着通向各个方向的能量纹路，通向禁制的各个算法！

    这个时候……

    如果制作一张完全相反的卡牌呢？

    这张卡牌中的纹路，甚至不需要考虑能量禁制，你只需要将那些勾勒了一半的纹路，全部绘制完成！

    比如——

    赵老师的这个卡牌禁制，九个禁制算法！

    50%都是卡牌纹路！

    而破解卡中，只需要将卡牌纹路所缺失的那些纹路，补充完毕，然后将它小心翼翼的和禁制的核心卡牌对接。

    此刻。

    那些本该流淌到禁制中的能量，流淌到破解卡中。

    纹路完整！

    完成卡牌的自循环！

    卡牌……

    自然消散！

    “原来如此。”

    陆鸣眼中光华大涨。

    所谓卡牌禁制，原来就是用卡牌纹路，代替部分禁制效果，这一步，学术用语叫做“部分卡牌化”。

    比如——

    原本100%的能量禁制，可能会变成20%卡牌纹路80%能量禁制的卡牌禁制，又或者30%、70%这种卡牌禁制！

    总之——

    用一部分卡牌纹路，代替能量禁制，就是卡牌禁制！

    而破解呢？

    就是补全卡牌纹路！

    你不是要卡牌化吗？

    很好。

    那就让你整个禁制全部都变成卡牌！

    一般卡牌，施展完毕之后都会直接消散！

    这就是破解卡牌禁制的核心方式，这一步，学术用语叫做“完全卡牌化”。

    嗡——

    眼前光影恢复正常。

    陆鸣从那奇妙的能量状态中清醒过来。

    “这是我的能力，洞察之眼。”

    赵老师淡然一笑，“可以让你感知大幅增强，更专注于能量，怎么样，卡牌禁制的原理可曾看清楚？”

    “看清了。”

    陆鸣点头。

    这真是神奇的教学体验。

    他一边在洞察之眼的辅助下观察，赵老师一边声音教学……

    身临其境。

    啧啧。

    如果前世有这么强大的教学方式，他初二生物就不会挂科了。

    只是……

    卡牌禁制比预想中还要难！

    你必须精通制卡和禁制算法，才有可能完全卡牌化！

    “有些麻烦了。”

    陆鸣陷入沉思。

    他对算法一无所知，如何卡牌化？

    继续消融卡？

    嗡——

    陆鸣尝试施展消融卡，消融卡化作一道流光涌向禁制，将所有禁制消灭，然而就在瞬间，卡牌之上荧光闪烁。

    禁制又瞬间复苏，再一次恢复光泽。

    果然。

    卡牌作为能量核心，如果不摧毁，禁制就会无限重生！

    “等等。”

    “禁制中的能量从哪里来？”

    陆鸣忽然问道。

    “从你手中！”

    赵老师淡然说道，“每次当人们尝试破解的时候，输送的能量，除了破解之外，也会成为禁制的一部分！”

    “所以禁制才会看上去永远存在。”

    陆鸣若有所思。

    是的。

    正常施展都会输入能量破解，哪怕是攻击。

    那《消融卡》这种单纯吸收和抽走能量的绝对会削弱禁制，但是因为卡牌禁制的存在，才会看上去无效。

    卡牌中蕴含能量！

    那么……

    咻！

    咻！

    陆鸣再次施展三次消融卡，生生将能量耗尽，禁制没有重生。

    卡牌——崩坏。

    果然。

    陆鸣验证了自己的猜想，《消融卡》的确可以将卡牌中的能量耗尽！

    只是，有什么意义？

    四张强大的《消融卡》才摧毁了一套简单的卡牌禁制，这根本就是暴力破解无遗，强行攻击摧毁也是这样！

    《消融卡》没有发挥任何作用！

    那怎么办？

    陆鸣拿出一张空白卡，尝试绘制。

    嗯……

    仅仅绘制了一个禁制纹路，他就停笔了，因为这九个禁制算法，他只认识一个，剩下的完全不认识！

    真的要把禁制全部学一遍？

    陆鸣头疼。

    “来。”

    “这些是破解程序。”

    赵老师看到陆鸣已经搞清楚原理，将破解要走的流程交给他。

    1、计算禁制数量。

    2、分析禁制、纹路比例。

    3、寻找核心能量纹路。

    4、补全禁制算法。

    5、补全能量纹路。

    ……

    等等。

    足足七步，才算是完全破解一个卡牌禁制。

    而每一个步骤里面，都包含平时所学，你要学会禁制算法、纹路绘制等等各方面的知识，才能够成功破解！

    “掌握之后记得好评哦~”

    课程结束，赵老师就离开了。

    当然。

    他恐怕不知道，自己这个新学生，根本连最基本的1级禁制算法都没有学会，更别说掌握破解了！

    而此刻。

    陆鸣的目光放在了第三步之上，寻找核心能量纹路！

    禁制不可能单独运转！

    所以，无论禁制数量再多，都有一条能量纹路将他们链接！

    这就是核心能量纹路！

    如果……

    将《消融卡》对准这条纹路呢？

    消融卡是自己制作的，面对这种特殊的卡牌禁制，自己完全可以稍微调整一下，将封闭式的纹路，添加一条纹路！

    这条纹路……

    对准能量核心纹路！

    “试试。”

    陆鸣再次尝试制作消融卡，然后，将新的卡牌小心翼翼跟禁制核心卡牌重叠。

    嗡——

    绿色的荧光闪烁。

    卡牌禁制上的能量纹路瞬间被抽干，整个卡牌崩坏，那强大的卡牌禁制，竟然在闪烁几次之后彻底消失！

    破解了！

    陆鸣欣喜。

    果然！

    直接破解和吸收核心能量纹路，就可以让整个卡牌崩坏。

    那么……

    他只需要学习第三步“寻找核心能量纹路”就足够了！

    大幅度简化学习过程！

    “很好。”

    陆鸣双拳紧握。

    当然。

    核心能量纹路也没有那么好找，不然也不会被单独罗列出来。

    一般情况下，这也需要理解几个禁制的算法，才能找密密麻麻的纹路中找到这单独又特殊的一条。

    但是……

    如果有洞察之眼这种技能，就非常轻松了。

    赵老师这个能力是三星级之中的顶级能力，陆鸣还没资格封装，但是他可以封装一个类似的能力！

    嗯……

    陆鸣想想就心神大动。

    这样的话，一个《消融卡》，一个《洞察之眼》，自己足以破解一切禁制！

    想想都牛批！

    问问协会这边……

    陆鸣顿了顿，想到那坑底的经理，愣是没敢问。

    算了。

    陆鸣打电话给小胖，“小胖，你知道有没有类似洞察之眼的能力吗？”

    “知道啊！”

    “我还专门查过呢！”

    张小胖不知道想到什么，陡然兴奋起来，“这种能力很多，像透视之眼，远视之眼，窥视之瞳，邪魅之眸等等。”

    “透视之眼不太好用，类似x光那种，很吓人。”

    “远视之眼也不太好，城市楼层多，遮挡物太多，而且现在很多人养成了拉窗帘这个很恶劣的坏习惯。”

    “窥视之瞳还可以，听说视线可以穿透衣物，很是微妙。”

    “邪魅之眸最牛，听说还可以让视线拐弯，比如从下往上看……”

    “？？？”

    陆鸣脸一黑。

    干梨娘！

    你确定这些跟洞察之眼功能一样？！

