    这次火箭队的抢夺事件，坏事反而成了好事，数百年从未现身的凤王降临了。新铃铛塔的势力，虽然失去了圣物，但在城都地区不仅不会下降，还会进一步的增强。

    渡并没有说话，眼睛微微眯起，对火箭队的进攻并不能放弃，这次抢夺铃铛塔圣物，是精灵联盟和火箭队开战的好借口。这几年，火箭队在城都地区的势力扩张太快了，上次还抓捕了雪拉比。

    如果再不发动猛烈的攻击，压制火箭队的发展，这个势力在城都地区的影响力会越来越大！

    他暗暗的叹息了一声：“可惜，凤王居然会出现，要不然就可以拉拢铃铛塔的三神兽，当做进攻火箭队的打手。”

    王凌还不知道，因为拿走了火焰和羽毛，他已经惹到了凤王，现在正处于狂喜之中。

    不仅拿到了预定的凤王羽毛，还额外得到神圣火焰，原本摸不着头脑该如何升级的灵之祭坛，不仅防御、抗性，从原本的20点，增加到了现在的40点，还开启了亡灵献祭的封印。

    而且，还多出了一次涅槃重生的机会。

    “进攻铃铛塔，不拉上火箭队，还真不可能成功，三只神兽啊！那只耿鬼，要不是千奈美是邪灵，根本不好克制它……呵呵，果然越是冒险，收获就会越大！”

    王凌兴奋的暗自说道，不过从另外一方面来看，获得的好处越大，同样也会越危险。空间不会让人不劳而获，轻轻松松获得大量好处的，有付出就有得到，有得到也必须要有付出。

    而此时，这个火箭队据点中，坂木、娜姿、马志士、阿桔，正在一间密室中进行密谈。

    “坂木老大，我还是认为这次行动实在有些不妥。为了一个有潜力的新人，去抢夺新铃铛塔的圣物，不仅惹到铃铛塔，精灵联盟也肯定会借题发挥，对我们发动攻击。组织的利益会严重受损。”忍者打扮的阿桔道。

    “哼哼哼……阿桔。你的目光未免太短浅了，难道我只是为了这个小凌，才开展的这场行动吗？”

    坂木面上显出了冷笑：“铃铛塔，凤王的栖息之地。数百年传承，拥有水君、炎帝、雷皇三神兽，终究是我们火箭队在城都发展的一大阻碍。”

    “这次进攻铃铛塔，第一是打击这个势力在民众中的威信，失去了圣物。铃铛塔在普通民众中的威信必然会大降，搜刮了数百年财富，数百年的辉煌，这个地方也该衰落下去了。”

    “第二，是将我们的实力，显露在精灵联盟之前，火焰鸟、闪电鸟、急冻鸟、代欧奇希斯，这样的神兽实力足以让任何人震惊，显示出我们火箭队的强大战力！”

    “第三。城都地区的负责人中，比夏斯的个人势力越来越大了，这家伙是有能力，也很有野心。火箭队在城都地区，这几年的发展是不错。但也有被他分裂的风险。”

    “这次进攻铃铛塔，精灵联盟肯定会还击，但有四神兽威慑，他们不会和我们展开大规模的决战。只会敲打掉城都区火箭队的一些势力，做为警告。谁的势力会受损？比夏斯。他的势力削弱，我也好派出其他人，将这家伙的权力架空。”

    说到这，坂木脸上显出了微笑：“阿桔，马志士，你们两人还不知道，小凌并不是普通的新人，他手中有两只沉睡的神兽。这次拿到凤王羽毛，再拿到另外一样东西，使神兽苏醒，到时我们就会拥有五只、或许是六只神兽！”

    “进攻清澈崖抓捕超梦，控制这只叛出火箭队的战斗兵器，水舰队、火岩队唤醒超古代神兽古拉顿、海皇牙时，裂空座肯定会出现，再抓住裂空座。到那时，拥有这么多超神兽的火箭队，足以一统各地区的暗世界！”

    不愧是枭雄坂木，不仅很有野心，也非常的有头脑，可惜他无法知道，王凌是一名梦想者，在这个世界只是过客，并不会属于火箭队。

    现在王凌最大的愿望，是成功完成转职任务，击杀那只该死的最强之龙。

    时间紧迫，取下面具的王凌，看起来就是一名大男孩，根本不像火箭队的反派，身上又有本世界的另类身份证：训练师卡片，在任何地方行走，都不会受到怀疑和刁难。

    坐上开往合众地区的飞机，经过一天多的飞行，王凌又转乘火车，向合众地区西北方的山脉地区开去。

    从火车的窗户中，看着外面美丽的天空大地，一些可爱的精灵不时从天上飞过，或者在原野上奔跑，王凌心中不由得涌起了一个想法：“如果一辈子可以在口袋妖怪世界度过，貌似也不错。”

    如果真成为剧情土著，不仅不需要再在危险的任务世界战斗，还能留在这美丽的世界中。

    触手萝莉、初音、光精灵、影精灵、正电拍拍，再苏醒一只超神兽级的巨龙，暗地是火箭队干部，明面上击败米可利，成为芳缘地区的联盟冠军，受到各地训练师的敬仰。

    到时候，什么娜姿、希罗娜、樱花三姐妹，小遥、爱丽丝、菊子……呃，这个不算，总之口袋妖怪世界这么多美女，都为自己这名芳缘冠军而倾倒，会是多么美好的生活啊！

    摇了摇头，将这些不切实际的yy抛开，王凌摸了摸桌子上的迷你初音，随后接过身旁朱莉递来的一杯奶茶，心中暗暗的担心，不知道智代有没有取得生命宝玉。

    如果顺利还好，要是惹到新奥米琪那神殿，那就糟糕了，拥有超克之力，能支配迪亚路加、帕鲁奇亚的势力，可比铃铛塔可怕多了。

    带着担心王，凌到了火车的中转站下车，和朱莉吃了点特产便当，稍稍休息一会又向山上走去。这里是合众地区的西北方，有着大量山地，王凌将要前往的地方是螺旋山。

    这里是有“最强之龙”称呼的灰龙丘拉姆，所藏身的地方。铃铛塔内的凤王，因为代表生命和幸福，受到很多人敬仰，这只灰龙有吃人的传言，被很多人恐惧，螺旋山并不会任何人来打扰，很是清静。

    未来，勾帕路翁、代拉基翁、毕里吉翁，这三只名字挫，长相更挫，实力挫到极点的神兽，共同教导的徒弟：凯路迪欧，一只蹄子能喷水的水驴，会前来这里挑战丘拉姆。

    虽然对那四只神兽很有些腹诽，但对它们的技能，无论神圣之剑，还是神秘之剑，王凌还是非常羡慕的，可惜没有学习的机会。

    攀登到山地中央，已经是夜晚时分，王凌于是拿出了两颗黑白龙石。

    凤王羽毛只有一根，两颗龙石，只有一颗能恢复力量，变回神兽形态，这就意味必须要做出选择。略微思考了一下，王凌选择了雷希拉姆，选择的原因，并不是因为这只白龙听声音是母的，而是因为它的属性是龙和火焰。

    正好克制灰龙丘拉姆的属性。

    丘拉姆被称为最强之龙，用膝盖想也能知道，这只龙的实力肯定强大无比，选择属性相克，哪怕能增加一点点胜算都是好的。

    拿出凤王羽毛，王凌将羽毛放在了白色的光明石上，白色火焰从羽毛上烧起，环绕着一层七彩光圈，在七彩光芒中羽毛全部化为光点，进入到了白色的龙石内。

    原本光泽内敛，看起来就像一颗普通白色球体的光明石，刹那间，释放出冲天的白色光焰。接着一股股光芒和火焰，形成环形的火圈环绕龙石旋转，璀璨的白光，几乎照亮了整个夜空！

    这一刻，螺旋山下的小村庄，一些人被山上突然冲起的光芒所惊动，看见远处的一片夜空居然变成了纯白，对这个异象纷纷震惊无比。

    远在城都地区，新铃铛塔内栖息的七彩凤王，正躺在一处用珍贵的丝绸、柔软的棉絮，少女的发丝编织成的巨大鸟巢中，抬起一只爪子惬意的挠着身体，和核心羽毛的天然联系，立刻让它感觉到，极远处传来的波动。

    “我的毛！”

    凤王立刻张开双翼，冲天而起。

    螺旋山上，王凌看着面前的白龙，心中激动不已。

    这是神兽啊，他的第一只神兽，真正的神兽，而且还是超级神兽，s+级别的存在！

    名为雷希拉姆的白龙，有狐狸形的头部，飘逸的翎发，舒展的双翼，浑身雪白毫无一丝杂色，给人一种优雅无比的美感。

    白龙并不算太大，双腿站立在地上，也只不过3米多高，但散发出来的威势炙热又猛烈。王凌的精神很敏感，他可以清晰感觉到，面前的白龙，简直像是光明和火焰的结合体。

    不愧是合众地区的超级神兽之一！

    “终于苏醒了，雷希拉姆！”

    “为你而战，我的主人。”

    听到脑海中传来的温柔女声，王凌高兴的扑上去，抱住白龙的身体，用脸蛋摩擦覆盖着柔软毛发的腹部：

    “好可爱的白龙，以后就叫你小白吧。”

