    那是她第一次觉得辛苦和无助，她爱的人在病床上挣扎，可她什么也做不了，只能远远地看着。

    无法靠近，无能为力。

    也就是在那一天，医生告诉方星岛，傅一这样的情况很不好，如果条件允许的话，最好还是进行手术，国内现在医务水平已经很高了，即便有风险，治愈率也非常高。但这一切都要看病人意愿，他现在的状态和他对手术的抗拒，很不利于手术。

    方星岛站在病房外，踌躇着不知道该如何和他说，手机却在这个时候响起。

    “进来吧，你到底要在门外走多少圈，你的脚步声吵得我烦躁。”

    方星岛看着自己脚下的平底鞋，想不通怎么会吵到他，但还是推开了病房的门。

    傅一躺在床上，被子盖住半边胸膛，蓝色的病号服里露出一点儿纱布的痕迹，视线稍稍往上移，是他憔悴苍白的脸，嘴唇却是诡异的潮红。

    “你都知道了？”他问方星岛。

    “嗯。”

    “那你是怎么想的？以前我觉得我可以撑过去，可以不用吃药不用手术，可现在我发现我高估了我的心脏。我可能一辈子也不会好，所以，你有什么想法，准备和我分手吗？”傅一表情漠然，可方星岛却看见他在被子下微微颤抖的手。

    她知道这是他的伪装，演技真是拙劣。

    “我不会分手的。傅一，医生说你的病可以治好的，只是需要手术。你要相信医生，相信你能好起来。”

    “我不做手术，我永远不做手术！”

    “现在科技很发达，你为什么不肯接受手术治疗？”

    “不。”

    方星岛看着他突然痛苦而扭曲的脸，一下子想起傅一妈妈的死。

    他不愿意再聊到这个话题，翻过身，把背影留给她。

    傅一其实是恐惧的。

    从前他未曾害怕过什么，他知道自己的病，反正活着与死亡对他来说没有什么不同，父母都离世，没有多少人会为他伤心难过。可现在，他害怕死亡，害怕手术失败，害怕再也看不到方星岛，害怕她会伤心难过。

    之所以恐惧，是因为有了顾忌。

    傅一在两周之后出了院，方星岛想搬到教师公寓和他同住，被拒绝之后她上了博陵大学的论坛，租到了校内一个老师的闲置的房子，就在傅一住的那栋隔壁。

    隔日早晨她去上班，刚好遇见傅一，他瞠目结舌：“你怎么在这里。”

    “我租在楼上。”

    “你不上班了？”

    “上，现在就要去，我先走了，回来再给你做饭。”方星岛看了一眼时间，似乎要迟到了，只能匆匆打断傅一接下来要说的话。

    她住在教师公寓，距离医院有些远，却可以照顾傅一，虽然他总是强调不需要照顾。

    出院后傅一的身体仍旧不好，发病的间隔越发短促，可他仍旧坚持给学生上课。那是他现在唯一的工作，他很珍惜，不想放弃。

    只是方星岛仍旧担心。

    因为有一次他是在课堂上发的病，被学生送到办公室休息。

    她不止一次劝他手术，最后出动了曲悠扬和他舅舅，可傅一却冷下了脸，咬牙切齿：“方星岛，你再提这事，我们就分手。”

    她仓皇无措地发现，他的眼眶里有泪。

    此后，她不敢再提及。

    五月份，童禹乔的审判终于下来，盗窃罪成立，因自首认罪态度良好，判以三年有期徒刑。

    在这前几天，陆川的过失伤人罪名也成立，判了四年，傅一没有上诉。

    她是和童妈妈童爸爸一起去到法庭的。短短的一个月，方星岛才发现那个手术后都保持良好仪容的童妈妈完全变了个样，憔悴，苍老。而童爸爸，那个她仅见过几次，向来威严的中年男人，两鬓竟然微微斑白，眼神里再也没有意气风发。

    童禹乔生生地让她的父母苍老了不止十岁。

    开庭那一天，方星岛终于见到了童禹乔。

    她穿着一件灰扑扑的开衫，头发剪到了耳根，垂着头站在被告席。

    这些天，她许多次想去探望她，都被拒绝，而现在，方星岛终于见到了童禹乔。

    这个时候她才发现，无论这个人做过了多少错事，她曾经恨她入骨，方星岛也没法真正去厌恶她，她每每想起她来，脑子里都只有童禹乔曾经对她的好。

    童禹乔从头到尾都低着头，只在审判结束被带走时朝她这个方向望了一眼，然后她朝方星岛笑了笑，那是一个纯粹的没有任何杂质的笑，像那时候被分配到同一个寝室，她们第一次见面那样。

    方星岛被她这么一笑，眼泪突然涌了上来。

    门关上的那一刻，她看见童禹乔对自己做了个口型。

    ——对不起，星岛。

    童禹乔明明没有出声，方星岛明明听不见她的声音，可“对不起”这三个字却不停地在她脑海中盘旋。

    她想起那一天，她去探视童禹乔，一个年轻的警察告诉她：“姑娘，她说不想见你。”她怔怔地站在那，那警察又补充道：“她希望你偶尔能够去看看她妈妈，她身体不好，看在曾经是朋友的份上，她请求你。”警察的声音带着不耐烦，对传话的内容也不屑得很。

    方星岛攥紧着拳头，指甲几乎嵌入肉里。

    童禹乔将她们的关系定义为“曾经的朋友”，她恨得想冲进去狠狠给她几巴掌：“既然曾经是朋友，你又有什么资格对我说这样的话。”

    她气冲冲地离开，发誓再也不要看她一眼，听任何关于她的消息。

    可她终究又来到了法庭。

    仅是这句对不起，便将她所有的责怪与埋怨都打散。

    她看着那扇紧紧关闭的门，用力地闭上眼睛，反正那里已经没有了她的背影。

    童禹乔入狱后，方星岛再也没有朋友。

    她每天除了上班，更多的时间都待在教师公寓，不是她租的房子，就是傅一那。

