    艾丝翠德头盔面甲后的呼吸有点急促，这是在之前的战斗中太过专注，以至于过程中一直都在屏住呼吸集中注意力，直至此刻身体才终于反应过来。

    超越凡人极限的身躯，正在迅速缓解战斗期间对神经和身体的负荷，让其达到最佳状态，另一边的混沌天使神色很是悠闲，就像是在玩一场游戏一般，并没有因为半边翅膀被艾丝翠德砍掉而生气。

    “多么强壮的躯体，不亏是被这颗行星凡人称为半神的强大战士。

    不过这样我就对你们更加好奇了，我开始有点期待当你的基因成为我麾下孩子的一部分了。”

    “你这是在做梦！”

    艾丝翠德冷声道，不过她的内心却并没有表面上的那般轻松，因为很明显她麾下的克罗德之刃军团已经陷入了绝境，要是不及时从这里突围出去，恐怕会被数量庞大的混沌体淹没于此。

    与此同时外层空间轨道，地表发生的巨变从舰桥的位置清晰可见，刺破苍穹尖端对准宇宙星空的暗红色触手犹如一根根从大地内部生长出的棘刺。

    军团级战舰用副炮试探性的攻击虽然炸断了几根触须，可同时也招来了反击，那是一种高强度的能量射线。

    根据扫描结果显示，那些触手是一种生物能量运输管道，其内部的细胞每时每刻都在进行生物能量合成，虽然单个的细胞效率并不高。

    但光是地面那扩张数百公里的面积，就已经足够恐怖了，更不说地下更加庞大的本体，而这一切都发生在短短的一个月的时间。

    出现在克罗德世界的混沌病毒变种比起之前正义世界在任何地方遭遇的混沌病毒都要更加致命，它们懂得潜伏，直到具备一定自保之力的时候才会突然发难。

    就在军团级战舰正在思考如何应对那不断增生的混沌触须时，地面上来自艾丝翠德战团长的命令也传入了舰桥内的指挥人员耳中。

    “以我所在2公里外的区域为起始点向外延伸进行轨道轰炸，混沌体的分布图像我已经上传。”

    军团级战舰立刻开始的行动，一侧舰体开始倾斜，全舰具备射击角度的无论是副炮还是主炮全部都对准了克罗德世界的查尔市。

    随后舰桥内的分析人员开始分析轨道轰炸布局，以求对地表的克罗德之刃军团影响最小，同时打通一条安全通道。

    数分钟后，军团级战舰的主炮最先发出怒吼，一颗巨型尖头炮弹拖着尾焰激射而出，使用的自然不是高功率能量打击，而是实体填装有高能聚合晶体战斗部的实体弹头。

    那些原本静默的暗红色硬化触须，发觉有物体试图突破他们构筑的防护网，其前段部分，立刻激射出道道光束进行拦截。

    一道光束碰巧触碰到了激射向地表的炮弹，下一颗刺目的巨型火团猛的出现在在克罗德世界的大气层处，收缩了一下后迅速扩大。

    恐怖的能量光焰和冲击将方圆数公里的暗红色触手全部震至粉碎，随后扩散的炽白光晕将方圆十数公里的物体都吞噬殆尽。

    其中蕴含的恐怖的高温和能量风暴将一切物体都撕裂粉碎成了宇宙基础元素。

    地面上的查尔市自然也受到了影响，汹涌的冲击波从天际压下，一时间泥石乱飞，无论是克罗德之刃军团的战士还是混沌体生物在这堪称天灾的风暴冲击波面前，也只有努力固定好自己防止被卷走。

    艾丝翠德利用樊神剑在脚下切出了一个缺口躲了进去，混沌天使也在不远处身体紧贴着硬化了的巨型触手背风处，两者相隔一段距离静待风暴过去。

    在完成了上述的打击，在查尔市上空打开一道缺口之后，军团级战舰早已经完成锁定的各类光束和实体武器，只要射程能够到达地表的武器全部开火。

    一道道赤色的射线和拖拽着尾焰的内爆弹顺着暗红色触手群中心的缺口冲入其中，直抵克罗德世界的地表。

    地面上肆虐的冲击波风暴刚刚过去，震耳欲聋的连绵爆炸声紧接着响起，无数侥幸躲过风暴肆虐的混沌体怪物被来自天穹的攻击连同脚下的地面和周围的暗红触须一同被爆炸撕扯成了碎片。

    见到这一幕混沌天使原本游刃有余的面色终于出现了一丝变化，那些普通的混沌体不管死去多少都无所谓，可作为自己一部分的荆棘肉山也遭到了轰炸，那可是自己重返星海的身躯，绝不能被轻易破坏。

    就在这时一发闪耀着蓝色弧光的能量团猛的打在混沌天使后背，恐怖的高温等离子体，瞬间将其后背的生物波及装甲和血肉烧灼出一个焦黑的坑洞。

    数百米外一名克罗德之刃军团的狙击手放下了手中的等离子狙击步枪，给换了一个方向继续射击，

    与此同时艾丝翠德奋力从所在区域跃起，抓住了这稍纵即逝的站机，手中樊神剑一个横斩，将混沌天使一条手臂连同半边身体斩开。

    混沌天使面色狰狞，伤口处不断冒着白气，仅剩犹如利刃般的左手抓向艾丝翠德，被其灵活的侧身避开，顺势樊神剑反持一个回捅。

    犹如经历过最严格的计算那般，樊神剑的剑锋精准的没入身体微躬进行攻击的混沌天使面门。

    直到感受到身后的混沌天使彻底失去了反击能力，艾丝翠德这才将武器抽离，转身看着地上这具拥有和女神相同种族特征，具备高度智慧的混沌体。

    就在这时混沌天使的躯体犹如崩坏了一般，开始融化成一摊粘稠的暗红色流体，没入了艾丝翠德脚下的硬化触须之内。

    下一刻地动山摇，原本体积庞大犹如一座山峰般的荆棘肉山进一步拔高，同时出现的还有巨型宛如花苞一样的事物。

    不过对于这一切艾丝翠德无力阻止，此刻她正在和自己军团的成员们，一边射杀靠上来的混沌体怪物，一边向着被轨道轰炸，从而出现缺口的查尔市外围撤退而去。

    突然正在撤退的艾丝翠德视线中闪过丝丝蓝色的光芒，她转身回头头盔后的眸子微微睁大。

    荆棘肉山体表的那些犹如花骨朵般的组织开始膨胀，内部亮起明亮的蓝光，下一刻一团逸散着星星点点碎屑的能量团被从中喷射而出，向着天穹之上冲去。

