    唐洛听周倩说着韩若冰的往事，酒，也一杯杯喝着。

    周倩俏脸红润，眼中多了几分迷离。

    哪怕以她的酒量，连续喝了这么多烈性威士忌，也有了醉意！

    更何况，他们之前还喝了两瓶康帝，红酒与威士忌一兑，酒劲更冲了！

    “来，周姐，谢谢你跟我说这么多，我敬你一杯！”

    唐洛端起杯子，笑着说道。

    “呵呵，没什么，姐姐也祝你抱得美人归……你要是真能拿下韩若冰，我周倩第一个服你！”

    周倩也笑着，与唐洛碰了碰杯子。

    “好，一定努力！”

    唐洛点点头，心里嘀咕，那你服定了！

    咕嘟！

    周倩仰头干掉杯中酒，拿起威士忌，晃了晃：“没有酒了。”

    “周姐，还喝么？”

    唐洛问道。

    “当然，不是说不醉不休嘛，现在都还没醉呢。”

    周倩点头。

    “行！”

    唐洛笑笑，喊过服务生，让他上酒。

    很快，几瓶威士忌摆在了桌上，周倩打开，先给唐洛倒上，又给自己倒满。

    “唐洛，我都跟你说了韩若冰的事情，你跟我说说……你和安蓝的事情？”

    周倩看着唐洛，说道。

    “嗯？我和安蓝？”

    唐洛一怔。

    “我和安蓝是朋友呀。”

    “朋友？骗鬼呢。”

    周倩撇撇嘴，根本不相信。

    如果放在平时，唐洛这么说了，她可能不会再多问。

    可喝了酒了，她再也压制不住好奇心……想问个明白。

    “真的，我和安蓝真是朋友……周姐，刚才我们不是还聊韩若冰么？我喜欢韩若冰，怎么可能和安蓝有什么关系。”

    唐洛点上烟，笑着说道。

    “那谁知道……反正你们男人，也没个好东西，哪个没点左拥右抱，大享齐人之福的想法……你惦记韩若冰的同时，也惦记着安蓝，是不是？”

    周倩看着唐洛，问道。

    听着周倩的话，唐洛都有点惊讶了，这女人还真是看透了男人的本质啊！

    不过，他还是不打算承认……再说了，他觉得周倩说得也不对，他根本没惦记，而是已经把她们都给拿下了！

    “周姐，我是个很纯情专一的人。”

    唐洛认真道。

    “你？呵……你要是纯情专一，老母猪都能上树了。”

    周倩一脸嘲弄。

    “不是都说嘛，宁肯相信世界上有鬼，也不能相信男人那张嘴……”

    “……”

    唐洛无语，这女人是受过伤吧？怎么就把男人贬低成这样了……一竿子都给打死！

    不过他张张嘴，还真是没法反驳。

    因为……他确实不是个纯情专一的人，老母猪也上不了树！

    “呵呵，怎么不反驳啊？是不是反驳不了？”

    周倩得意说道。

    “周姐，我以前不是跟你说了嘛，我救过安蓝的命……她感激我救她，所以对我比较特殊点。”

    唐洛抽着烟，说道。

    “嗯，我懂……英雄救美，然后美女爱上英雄，最后以身相许的经典桥段，是不？”

    周倩一副‘我都懂’的样子。

    “……”

    唐洛端起酒杯，得，啥也别说了，还是喝酒吧！

    一杯又一杯……周倩醉意更浓了，眼神也愈加迷离。

    “周姐，差不多了吧？我感觉你有点喝多了。”

    唐洛看着周倩，说道。

    “不够，远远不够，我还要喝。”

    周倩摇摇头，拿起桌上的威士忌。

    “呵呵，美女，既然这么想喝酒，不如陪哥哥喝杯酒呗？”

    还没等周倩把酒倒上，就听旁边传来声音。

    听到这个声音，周倩拿着威士忌的手一顿，转头看去。

    只见有两个男人，正满脸笑容，端着酒杯看着她。

    其中一人的目光，更是犹如狼一样，不加掩饰……盯着她的胸口！

    周倩拿着威士忌的手，微微一紧，冷声说道：“不喝！”

    “呵呵，你不是想喝酒么？哥哥过来陪你喝酒，你怎么又不喝了？”

    盯着周倩胸口的那人，把玩着手里的杯子，一脸坏笑。

    “想喝醉的话，哥哥也陪着你……等喝醉了，哥哥再陪你耍耍。”

    砰！

    已经有了几分酒意，心情本就不好的周倩，压制不住脾气，猛地起身，手中的威士忌，狠狠砸在了这人的头上！

    砰！

    沉闷响声传出，威士忌很结实，并没有破碎，但男人的脑袋，却破了，鲜血流了出来！

    “啊！”

    男人发出痛叫，下意识捂住了脑袋……入手温热，他仔细一看，不由得惊怒，流血了？

    “臭娘们儿，你敢打我！”

    周倩握着威士忌，烈酒壮胆的她，根本没多少害怕……她心情不好，喝酒就是为了发现！而现在，她想打人发泄！

    “妈的，给脸不要脸，臭娘们儿，今晚老子不光让你陪酒，还他妈要睡了你！”

    男人怒吼着，一巴掌向周倩打来！

    啪！

    他的手，并没有落下，手腕一紧，被人给握住了，停在了半空中。

    他扭头看去，只见握住他手腕的人，正是跟周倩喝酒的那个年轻人。

    “王八蛋，你给我松开！”

    男人怒骂道。

    “姐，是不是很想再砸他一下？如果砸了，心情能好了，那千万别客气，再来一下！”

    唐洛没理会男人，而是看着周倩，笑着说道。

    “好！”

    周倩点头，威士忌再向男人脑袋砸去。

    男人见周倩动作，惊怒交加的同时，也想要去躲开。

    可让他惊骇的是，从他手腕处传出一股异样的感觉，让他……全身都无力，完全不受他控制，不能动了！

    砰！

    威士忌的瓶子，再次砸在男人的脑袋上，鲜血喷涌而出！

    “该死！”

    另一个男人，终于反应过来了，怒吼一声，就要动手。

    砰！

    唐洛先是一脚把头破血流的男人踢飞，然后随手从桌上操起威士忌，狠狠砸在了这个男人的脑袋上。

    咔嚓！

    威士忌破碎！

    男人惨叫一声，眼前一黑，摔倒在了地上……

    “周姐，你的动作太温柔了，得用力才爽。”

    唐洛看着周倩，笑着说道。

    “唔……”

    周倩看着满地的鲜血，终于有点害怕了，红润的脸蛋儿，也有点发白。

    “特么的，被打了，走，过去！”

    男人的同伴，此时也反应过来，怒吼着，冲了过来。

