    邓庆之也附和道：“乐安，某也很好奇，你什么时候与真珠认识的？”

    谢康摸了摸鼻子说道：“不认识，知好色则慕少艾，想过未来的妻……夫人会是什么样。”

    邓庆之豹目圆瞪，“你的意思是……真珠和你想象的那个人一模一样？”

    谢康默默点头，九成相似，这个时代的女子，再怎么张扬，气质也比上一世的温婉，若是大唐盛世时期，应该能九成九相似。

    谢询沉思片刻，说道：“正妻的地位足够稳固，别的也不能太过忽略。”

    邓庆之点头赞同道：“不错，真珠不是那种善妒之人，为妇之道，家里都有教导。”

    谢康端起茶盏来喝茶，半圣……原来是太尉，太尉的孙女都要被教导不能妒，想到上一世好友迎亲时读的二十四条家规……幸福来得太突然，让人如此地猝不及防。

    上一世不肯找老婆，这也是一个原因，每天太累，不想回家还要哄人，不如花钱省事，若是没把自己熔断，去瑞士后，应该会找一个知性女人做老婆。

    不过今晚看到的那些，真珠不会不让自己进屋就好，鱼塘广阔一些，才好摸鱼。

    “弘先，你要卸去中尉之职。”王宴再次强调道，“明日开始，进国师府要按夫人祖父的规矩来。”

    邓庆之摆了摆手，说道：“知道，不用你几次三番的啰嗦，陛下的诏令明天就到，杜文达那家伙争到了这个位置。”

    郑洪语气淡淡地说道：“我的三弟子许延九任职大农，明日和杜文达一起上任。”

    谢康默默喝茶，我就是一个莫得感情的外挂，让人过来顺风修行的外挂。解释再多也没用……今晚去找青杏还是海棠？

    王宴看了眼谢康，说道：“都散去各忙各的，第下也该休息了，昏仪的事情要忙碌，宁绸也不能停，各自把手头能用的人，都调集过来。”

    谢询等人点了点头，表示赞同，纷纷起身离开。回来的时候有谢康跟着，可以直接回到主院。想离开的时候，只能走到大门口，再划破虚空。

    谢康疑惑地看向王宴，问道：“平叔，你还有什么需要嘱咐的？”大家都各忙各的去了，国相需要忙的事情，好像也很多。

    “第下，豫章长公主那里，可能会……崩。”王宴有些无奈地说道，从小到大，陛下一直很宠这个妹妹，基本是要什么给什么，不要的，也会上赶着给。没想到会在婚事上，如此……波折。

    谢康无意识地转着手里的茶盏，沉思着说道：“平叔，她知道孤不喜欢她，陛下也知道。赐婚为了什么，彼此心知肚明，现在矫情着说喜欢孤，是不是有点晚？海棠为什么会入府，平叔应该明白孤的意思。”

    王宴喟然长叹道：“踏入金丹期后，殿下对你，应该是心动了。”

    谢康嘴角勾起嘲讽地角度，说道：“平叔管这叫心动？孤对真珠这种才是，若是真的心动，以她在陛下面前的分量，撒娇卖痴地闹闹，陛下找曾祖谈谈，不可能不同意为正妻。”

    甘蔗没有两头甜，同样，联姻也没有双方完全均衡的，就像邓家，目的很明确，当右孺人就行。被看上当正妻，是意外之喜。

    陛下不是忌惮曾祖，是知道只要给出足够的筹码，谢家就会帮忙，联络好这些不搭理皇权的大能。长公主不去争取，是因为正妻要忙碌的事情太多，没法静心修炼。

    更重要的一点是，一旦发现自己不再有挂比属性，长公主也好郡主也好，翩然离去不会有任何的心理负担，也不用担心舆论。废物配不上倾国倾城的长公主和郡主。

    王宴眸光闪了闪，明白了未尽之言，站起身来，躬身一礼说道：“宴平叔为康乐安卿，天地共鉴。”

    谢康看着眼前，天地清气凝结而成的誓约，怔怔地说道：“平叔先生，何需如此，我……不值得。”

    我只想安静地在鱼塘里摸鱼，你这样……会给我带来大因果的啊！

    王宴站直身体，君子脸上正气浩然，说道：“第下，自你说出尔俸尔禄，民膏民脂，毋令侵削，毋使疮痍，下民易虐，上天难欺。某就决心已定。”

    谢康忙站起身来，走到王宴对面，身体肃立，双手合抱，左手在上，手心向内，俯身约三十度，推手稍向下，然后缓缓起身，恢复立容，“多谢先生。”

    王宴眉目之间的表情和缓下来，笑道：“第下该听曲听曲，某不会聒噪。”

    道祐康胜站在门口，陷入沉思，谢玄度和邓弘先必然会现在国师身后，郑稚川有十五年的散养情分，若有冲突也会选择国师这头。

    两人相视一笑，从彼此眼中看到了答案。转头看向谢康，和王宴一样，行天揖礼，说道：“道祐（胜叔时）为康乐安卿，天地共鉴。”

    谢康伸出标准得尔康手，想阻拦道祐和康胜，发现自己竟然说不出话来：【解除屏蔽，小七，这是什么情况？】

    系统看着突然出现的勋章，下面亮起来的数字3/7，幽幽说道：【尊敬的宿主，恭喜你出现新的勋章，完成进度3/9，应该是集齐儒道佛兵法宁……不对啊这才六个，另三个是什么门？】

    谢康看着两道誓约成立，扶额叹息道：“道祐叔时，你们两个凑什么热闹啊？难道没有誓约，我有事你们就会袖手旁观不成？太任性！”

    道祐双手合十，八字眉温顺地垂着，说道：“不一样，有这誓约，我们心里踏实。”

    谢康很想说我不踏实，同样行了一遍下揖礼，说道：“多谢两位先生。”

    因果越来越大，某不要做那种废材流崛起的励志人设，某很满意现在这种状态！

    疑惑地问道：“你们二位，怎么会突然过来？”

    王宴淡淡笑道：“誓约引发天地清气，他们能感觉到。”

    系统轻声说道：【尊敬的宿主，友情提示，九卿勋章，数字进度5/9。】

    谢康忍住扶额的冲动，这是又哪两位跟着添乱呢？扯了下嘴角，尽量笑得自然些，说道：“忙了一天，三位先生回去好好休息。”

