    其余一众修士，除了那位妙陀罗寺的摩柯和尚以外，包括那天刑真君在内皆是颔首赞同，显然早已达成了交易共识。

    毕竟付出代价的是姬家，数百万人几乎都是府城乡野中的百姓，不涉及他们宗门地界内的人族。

    他们只需默认就能白得好处，何乐而不为呢？

    千法真君已经烦透了这些借着牺牲少数人、救多数人的论调, 无非是掩盖自己贪婪意图的遮羞布罢了，他当即毫不客气的嘲讽道：

    “何必说的如此大义凛然，无非是你觉得你们姬家获得雍州天命的垂青，想要趁此获得仙秦人皇传承趁机起势罢了。”

    “但本尊要告诉你的是，隐龙之关键在于隐，而非谋, 莫要以为有天人转世就能逐鹿天下, 实乃取死之道。”

    “况且千古人龙的传承人人垂涎，可曾有人成功获得？不知尔等何处得来的自信！”

    “多谢前辈告诫。”姬无神淡淡笑着, 道宗有道宗的处世之道，世家也有世家生存的法则。

    在这乱世中，不争不强、不狠不杀，如何争得那人道气运，建立不世伟业？

    “那么眼下又是发生了何等变故，你既然已经献祭了城外乡野凡人，为何还要祸害府城中百姓！”

    千法真君身后大道真形颤动着，向姬无神诘问道。

    “距离那阈限还差近万伤亡，所以不得不如此。”

    姬无神脸色也是有些无奈，“总不能前功尽弃，让那数百万人白白牺牲。”

    “经过这么一会儿功夫，已经数千人死去，如今灭妖军正在赶去的路上。”

    千法真君沉默良久，好巧不巧，这个数字恰好卡在他能够容忍的范围，没能让他因此产生掀桌子的魄力。

    “罢了。”

    他只能选择闭上眼，不忍去看，去听, 去想。

    ....

    余禄此时已经恢复成了活人模样，身上披着黯淡无光的覆海蛟龙宝甲，冰凉面甲垂下，只留下一对虎目裸露在外。

    他收敛全身气息，悄悄向着长生阁靠近，但他并没有注意到一个鬼鬼祟祟的身影也在朝着那处缺口前进着。

    “灭妖军来了！”

    奇观中有人激动的大喊道。

    李玉荷瞬间回头看向府城内部，远远可以看见由万余黑甲凝聚而成的庞大白虎战魂咆哮着，散发着五境的威势，从牧首府中驾驭着狂风袭来。

    至多一刻钟便可抵达此处缺口。

    可此时战场上的形势已经极为严峻，其余修行奇观早已悄悄躲到后方，只是远程操纵着各类法器，施展法术攻击地仙眷属，在缺口处只有长生阁和一处青羊观弟子操纵的奇观仍在顽强阻止地仙眷属攀上墙头，此刻已被各类奇形怪状的尸仆包围。

    “青羊观的道兄，届时你驾驭青羊叩仙台与吾长生阁一起，合力突破重围，飞回到府城！”

    李玉荷瞬间振奋起来，与青羊观那位筑基境弟子商议道。

    灭妖军一来, 他们终于能撤下来了。

    “有没有想我？”

    然而就在这危急时刻, 竟然不知道哪来的一个修士, 穿着一身破烂铠甲，冲着长生阁中的如花美眷说着如此轻浮的话。

    当下就有修士怒不可遏，施展法术想要将这藏头露尾之人打杀。

    李玉荷一时间也是没能认出来，只有李绣娥难以置信的捂住嘴，眼眶红润，泪水刹那决堤。

    “住手！”

    见李绣娥这般反应，李玉荷怎么会不知道这人是谁，连忙阻止了出手的修士。

    来不及想余禄怎么会突然出现在这里，她转过身，冲着余禄大吼道：“余禄，你快上来！我们驾驭长生阁往城内遁走！如此方可寻得一线生机。”

    余禄没有废话，直接纵身一跃，踏上了久违的长生阁。

    眼见着灭妖军越发靠近，地仙化身意识到攻入府城即将消失，开始操纵着大量尸仆往缺口扑去，甚至正在和机关造物厮杀的大批尸潮也放弃了缠斗，不顾一切伤亡的朝着缺口进发。

    “吼！”

    所剩不多的几头尸孽巨兽们也不再抵抗，任由机关怪婴们分割自己的身体，转而向着城墙豁口抛掷着大批地仙眷属，为突破城墙提供支撑！

    “砰砰！”

    数以千计的地仙眷属被尸孽巨兽抛掷而来，像是陨石一般砸落在城墙、城内，然后在飞扬的尘土中摇摇晃晃的站起身，睁开了充满嗜血欲望的猩红双眼！

    有十余头地仙眷属恰好朝着长生阁轰鸣而来，李玉荷眉头一皱，长生阁上顿时浮现了一道椭圆形的结界。

    在这道蕴含长生秘力的结界反击下，只听见一道道好似打雷般的轰鸣，那些地仙眷属顿时像是被拍死的蚊子一般，在透明结界上化做一滩滩血泥。

    宁愿牺牲座下的五境尸孽也要奋力染指府城，看来地仙化身是要拼死一搏了！

    “道兄，互相掩护着往府城内逃！”

    李玉荷面色越加沉重，和青羊观的真传弟子传音道。

    她全力开启长生阁上的秘力结界，青羊叩仙台更是召唤出四枚好似缩小仙山的八角青琉璃，悬浮在四周，从棱角中射出青琉璃破灭神光。

    神光一闪，那些围上来的地仙眷属们冲锋的势头就被遏制住了，它们诡异的僵硬在原地，半息后身上浮现密密麻麻的血线。

    蓦的，钢筋铁骨顿时像是纸糊的一般，四分五裂成诸多血肉方块，纷纷如雨点般落下。

    两座威势惊人的修行奇观就这样互为犄角之势，掩护着彼此朝着府城内部进发。

    长生阁内部，看着梨花带雨的美妇，余禄来不及安慰，反而是表情凝重的嘱咐道：

    “绣娥，等会可能会有危险，届时我会把你安置到一处地方，就是之前与你所说的那处地界，你到时候不要惊慌。”

    “嗯嗯，我都听二郎的。”

    李绣娥找到了主心骨，连忙点头应道，她对余禄怀有无条件的信任。

    威势全开的长生阁甚至能够短暂抵挡五境强者，青羊叩仙台也是类似，这些地仙眷属中虽然也有着修为不输于她们二人的强大六境邪魔，可在奇观之威下，不过是土鸡瓦狗罢了。

    携着摧枯拉朽之势，众人迅速迈近了府城内部。

    青羊叩仙台在前开道，长生阁在后撑起秘力结界掩护，眼看着青羊叩仙台就要遁入城墙内侧，可天意却突然对李玉荷发出警兆，李玉荷眼皮狂跳，还来不及出言提醒，下一刻就发生了她最不愿意看到的一幕！

    谁也没有发现，两只朝着青羊叩仙台围去的炼气境尸仆有什么异常，青羊观的真传弟子也像是以往那般，指挥着青琉璃神光扫过，便会使其灰飞烟灭。

    然而在这两具尸仆四分五裂之后，两道恶意深沉的乌光从肉块中猛然冲出！

    在所有人来不及做出反应的时候，乌光化做两具五境飞僵，紧接着就显露出神话真身，竟然是传说中灾祸的化身，一出世就会导致赤地千里的旱魃！

    只见狰狞凶恶的旱魃从双爪中释放出汹涌的灾炎，顿时将整座青羊叩仙台笼罩，四颗青琉璃散发出无量清光，却只能支撑片刻。

