    沉默片刻，基德默默抬起手，把盒子举过头顶，递过去。

    　　……反正等自己死了，回忆之卵要么落下去摔坏，要么也还是会落到黑衣人手里。

    　　怎么都是悲剧结尾，倒不如直接给他，也不用额外再搭一个自己，四舍五入就是血赚。

    　　基德感觉到对方接过了盒子，自认为沟通还算顺畅，于是想，是不是能顺便套点话。

    　　但才刚开口，眼前突然一黑，他重新警觉：“你干什么！？”

    　　白石什么也没干。

    　　他只不过是接过礼盒，放到旁边，然后把基德那一顶像沾了502胶水一样，转了这么多圈竟然还没掉的礼帽重重往下一按，让它盖过基德的眼睛。

    　　并在挡住基德视线的一瞬间收回钢丝，再拎住人，扔到铁架上。

    　　然后白石顺手给他补了一根短效麻醉针，抱起回忆之卵，用带钩爪的钢丝把自己从桥下放下去，准备回铃木近代美术展馆。

    　　……

    　　白石很快回到车里，把狙击枪拆开，重新藏好，车也开回原位。

    　　由于“中森警部遇袭并被抢走了蛋”的消息已经传开，警方意识到自己被唬了——基德早就知道展馆里的回忆之卵是假的，他根本就没来这边。

    　　于是展馆周围的防备，也跟着松懈了很多。

    　　白石带着回忆之卵回到铃木近代美术展馆，思索了一下该怎么尽量不引人怀疑的把东西还回去，同时为将来必要的时候做点铺垫。

    　　还给别人不太好办。

    　　但有一个人大概可以……

    　　白石想了想，在铃木园子和毛利兰暂时分开的时候，找到了铃木园子。

    　　铃木园子只见过他几面，不过还是立刻就认出了人，眼睛开始放光：“帕尼！”

    　　还挺自来熟……

    　　但不管怎么说，靠脸降低失主警觉性的无耻计划，成功了。

    　　路上，白石已经取出了放在蛋里的发信器。

    　　他走过去，把装有回忆之卵的箱子递给铃木园子。

    　　见铃木园子抱着箱子有些疑惑，好像不知道为什么要给她这个，又补了一句：“你们丢的东西。”

    　　“哦！”铃木园子恍然大悟，突然激动，“谢谢！”

    　　虽然和预料中的有一点点出入，但两个帅哥为自己……家的宝物月下对决的事，还是发生了！

    　　可惜律纪还没醒，不然就是三人对决，快乐翻倍。

    　　想到这，铃木园子难免有一点遗憾。

    　　等记起在这一场对决中，自己别说拍照了，根本连看都没看到一眼，她顿时更遗憾了。

    　　另外还有一个问题……

    　　铃木园子想起了上次在伊豆时，那个因为扮成黑夜男爵袭击帕尼，后来被帕尼揍得很惨的佐山明子。

    　　对女生都下手这么狠……基德该不会已经被杀了吧。

    　　铃木园子小心翼翼的瞄了几眼对面的黑衣人，感觉他衣服挺干净的，没疑似是血的湿渍。

    　　她稍微松了一口气。两个帅哥为自己打架当然很快乐，但要是打死人，一个进坟一个上通缉令，那就是恐怖故事了……

    　　这时她忽然听到黑衣人说：“不要告诉别人我来过，另外，我会跟进这件事的后续。”

    　　白石提前跟铃木园子打了一声招呼，以防后面有必须用到假面的情况——铃木家的保镖很多，周围又有不少警察，拽一个铃木园子过来当做他是友方的人证，要方便很多。

    　　“好的！”铃木园子眼睛又开始放光。

    　　她想起之前的遗憾，把装着蛋的盒子随手一放，手忙脚乱的找出包里相机，大胆请求，“能不能让我拍一……”

    　　等拿着相机抬起头，走廊上空无一人，铃木园子对着空气，幽幽叹了一口气。

    　　下次还是把相机挂在脖子上好了。

    　　这样不用翻包，直接就能拿出来，再想拍点什么，目标也就没机会偷跑了。

    　　铃木园子痛定思痛的总结了一番经验，然后拎着蛋去找她爹。

    　　……

    　　白石换成猫的形态，溜进本体所在的卧室，然后切换回了本体。

    　　分裂功能的持续时间，和假面无加成时的时长一致。

    　　而且可能是因为比较贵，它不受酒厂buff影响——在持续期间内可以随便返回本体，再分裂出来，但持续时间过了以后，解除假面状态，下次想开启分裂时，就又要重新购买。

    　　白石看了一眼自己的头像，下面早就没有了分裂的buff。

    　　他想了想，觉得过一会儿说不定还用得上，就先没解。

    　　白石从床里爬出来，捡起地上的猫，暂时揣进口袋。

    　　这时候才发现，猫的体型做小一点，除了看起来不够威武，其实好处倒是很多。

    　　比如能钻一些狭窄的缝隙。

    　　再比如，方便收纳。

    　　白石先看了看自己的双肩包。

    　　这是用来装行李的，很多场合下，他其实都不会随身携带，要是把假面装在里面，遇到紧急情况时，可能会耽误事。

    　　至于口袋……

    　　白石低头看了一眼。

    　　放是能放进去，但最近正好是夏天，衣服薄，揣进去口袋鼓的太明显，很容易被问为什么要随身带一只不动弹的躺尸猫。

    　　毛利兰又正好认识这只猫，被她看到，可能要把猫送去检查。

    　　猫的身体构造，要比人形假面精细一些，但也仅限于外表精细，内里还是偷工省料了一点，肯定跟普通的猫有些不同，万一被查出来，一定很麻烦……

    　　想着想着，白石有了主意。

    　　他去临街的商铺逛了一圈。

    　　由于停电停得太突然，店主们没有立刻回家，大多都还在店铺里观望。

    　　白石买了一件收紧下摆的外套——跟以前普通中学的校服外套类似。

    　　等到了没人的地方，他把外套穿上，下摆往里折，就在肚子前面造出一圈口袋。

    　　以前学校不让带零食，他像这样往校服里塞了一圈十几个橘子都没被揭穿，更别提现在只是装区区一只猫。

    　　……

    　　柯南和服部平次跟警员们斗智斗勇，终于从房间里溜出来的时候，事情已经结束。

    　　他们刚从警员那听说中森警部被袭击，怪盗基德得手后遁逃。紧跟着，就看到铃木园子笑呵呵的捧着回忆之卵回来了。

    　　其他人很惊讶，问她蛋是从哪来的。

    　　铃木园子心里已经脑补了1T的小电影，并且蠢蠢欲动的想跟别人分享。

    　　但想起黑衣人走前说的那一句“不要跟别人提到我”，她又很遗憾的把画面咽回肚子里，没滋没味的说：“在门口捡的。”

    　　说完还是没忍住，补充：“一定是某位绅士不忍心看到丢失珍宝的女士独自哭泣，于是历经千难万险，和邪恶帅气的怪盗展开恶战，最终帮她把珍宝抢回来啦！”

    　　“……”服部平次和柯南本来还想问一问细节，然而一听她这么说，顿时都翻成了死鱼眼。

    　　总感觉就算追问，问出来的，肯定也全是类似的脑补桥段……于是两人提前刹车，转而去问别人情况。

    　　其他人的意见比较一致，大多觉得基德是像以前一样，发现回忆之卵不是自己的目标，甚至上面根本没有宝石，所以又把东西还了回来。

    　　但警署也接到几起报案，说看到疑似基德的人从天上掉了下来，可惜报案人大多离现场有一段距离，问他们具体在哪，也都指不清楚。

    　　再加上路段混乱，等警方赶到，展开搜索时，基德早就没影了。

