    宋秋山说的认真，甚至带着一丝神奇色彩，这顿时让其他两人来了兴趣。

    四大家族中，　宋秋山与江勇文的底盘挨得最近，两家也时常打交道，所以论起对江勇文的了解，孔明熙与陈立闵是远不如宋秋山的。

    “怎么说？”孔明熙来了兴趣。

    “你们记不记得，当时刚来江勇文初来乍到的时候，对上的那个家伙，张楚靖！”宋秋山一脸肃穆。

    两人面面相觑，脸上的讶然之色，溢于言表。

    这全部源自于这个叫张楚靖的家伙。

    想当初，这四大家族之中，可是有张楚靖的一席之地的，而且同样的，以张家是最强的。

    据说现在帝华集团的老总，　曾经就是张家退出彬海市遗留下的一支。

    如今的帝华在彬海市那也是数一数二的龙头企业，除却四大家族外，还真没人能压其一头，而这也仅仅是当年张楚靖撤退之后留下的一个分支。

    而当年的张楚靖，突然撤出彬海市，就是因为江勇文的出现。

    具体原因无人得知，但是毫无疑问江勇文绝对在其中起到了决定性的作用，正因为如此，宋秋山对其才十分忌惮。

    这么多年，就算对江勇文再不满，也不敢发生巨大的冲突。

    毕竟，连张楚靖在其面前都是个弟弟，他们能算什么？

    不过这消息，陈立闵和孔明熙并不知情，传闻这张家，乃是京都的大家族，这里不过是人家的一个分部，少了彬海市，就如同九牛一毛。

    可这样的势力，对于他们来说，无异于云泥之别，他们仰望都仰望不到的存在。

    能让这样的大家族退步，可想而知，这江勇文背后的势力，是多么的可恐怖。

    想到此处，两人浑身竟是颤抖起来，就连嘴唇都在哆嗦，天啊！他们到底惹到了什么样的存在！

    省城苏家算个屁啊！

    这简直就是在找死！

    “多谢兄弟点醒梦中人啊，　我差点就把自己给玩没了。”孔明熙恍然大悟，连忙感谢。

    陈立闵同样如此，不过牙齿都被打掉了，说话在漏风，样子看起来有些滑稽。

    此时，林阳正带着苏羽柔在游乐场玩，今天晚上没有赴约的理由很简单，玩过头了。

    所以他才让血刀去处理。

    苏羽柔今天被林阳带来解压，效果还是很好的，当她出了游乐园的时候，才发现自己的手机有几十个未接来电。

    “都怪你，不让人家开机！”苏羽柔嗔怪道。

    “多么美好的一天，为什么要让手机这种东西牵绊住呢，哈哈。”林阳双手枕在脑后，无比惬意的说道。

    苏羽柔开机，　赶忙给自己的秘书回了过去。

    “苏董事长，我，我快忙不过来了，您快回公司一趟吧，现在孔、宋、陈三大家族那边都跟我们要签约，说要跟我们谈合作。”

    “嗯？”

    苏羽柔一惊。

    这三大家族怎么突然改性了？难不成是良心发现？

    这不可能啊！

    但是很快苏羽柔就反应过来，这一定是一个阴谋！

    省城苏家发动攻势了，要利用三大家族，对自己进行打压！这种商业手段，她之前就吃过一次亏了。

    “我现在面前摆着一堆的合同，您得回来拿主意啊！”秘书显然受到的惊吓不轻。

    “别着急，所有的合同，一定要让法务都严格审核，我马上回去。”苏羽柔说完，就赶忙挂断了电话。

    “看来待会的烛光晚餐泡汤喽。”林阳语气慵懒，一脸轻松。

    “现在回公司有急事，大不了晚上我补偿你嘛。”苏羽柔一脸歉意。

    林阳一听补偿，顿时眼睛一亮，凑了过去，说道：“怎么补偿我啊？”

    苏羽柔俏脸一红，狠狠瞪了林阳一眼，说道：“又占我便宜！不理你了。”

    说罢，自顾自的朝着车子走去。

    “哎，说好了啊，你说要补偿我的！不能反悔！”

    林阳赶忙跟上，与苏羽柔一同返回了公司。

    苏氏大厦中，苏羽柔的秘书小庄，正捧着一大堆的文件朝苏羽柔走来。

    苏羽柔顿感头大，这么多的文件，看到什么时候才是个头。

    待得秘书走后，林阳倒是捧起那些文件看了起来。

    他观看的速度很快，几乎是十目一行，　很快这些文件，就被林阳浏览了一遍，而苏羽柔，才仅仅看第三份而已。

    “你带我玩了一天也累了，坐旁边休息会吧，我叫小庄给你点外卖。”苏羽柔忙得不可开交，却没忘了林阳。

    “这些文件，让他们送回去，毫无意义。”林阳打了个哈欠，一脸无趣。

    “怎么了？这可都是生意啊。”苏羽柔一脸不解。

    “苍蝇肉，太恶心。”林阳简单说道。

    “可再小也是肉啊。”苏羽柔长声道。

    “傻妞，他们是在分散你的精力，肯定有什么大阴谋，所以这合同就先放着。”林阳曲线救国。

    苏羽柔觉得林阳说的有道理，就微微点头。

    “行，听你的！”苏羽柔将文件丢到了一边，伸了个懒腰。

    这玲珑的曲线起伏着，外面配上一间，精致的雪纺蕾丝长衫，让苏羽柔的美多了一丝性感。

    林阳毫不顾忌的将目光打量在苏羽柔身上，脸色不禁露出一丝垂涎的意味来。

    苏羽柔觉得被林阳占了便宜，顿时收回了身子，将手边的册子砸向了林阳。

    “还看！臭流氓！”苏羽柔瞪了林阳一眼。

    “嘿嘿，这不是好看嘛。”林阳笑道。

    就在这时，小庄再次入门，手中还多了一样东西。

    一个烫金龙凤纹饰的邀请函，画面做的很精致，一看就不是出自凡手。

    “董事长，刚才苏羽豪派人送来了邀请函。”小庄道。

    苏羽柔看了林阳一眼，接过小庄手里的金色邀请函，打开一看。

    字迹正是苏羽豪所留，上面龙飞凤舞的，写了一行大字。

    “明晚八点，天机会所，不见不散。”

    “没安好心的家伙，真是让人讨厌。”苏羽柔摇头，有些不想去。

    林阳却是一笑，说道：“去嘛，为什么不去，偶尔看看小丑，也挺不错的。”

