    “竟然是黑帝！”

    这一点未来身道玄是真的没想到。

    此刻正在与天邪老祖厮杀的玄天也没想到。

    “那么目的何在？”

    道玄思索，看着外面的大战，隐隐已经摸到了一点苗头。

    天下局势一盘棋，而眼下，有人在下一盘大棋。

    本体周玄只是目标之一。

    “龙族，还是凤凰一族？”

    道玄并不确定，当即与还在专心研究五元老祖身上的归墟大道的玄女交流。

    玄女收了收心神，眸光看向外面的一场场战斗，最后收回眸光，道：“应龙或是青鸾只怕有陨落之危。”

    “还有吞天魔罐，道友立即收回。”

    玄女话音刚落，道玄便眸光一凝：“来不及了！”

    只见天河三族大战的战场之上，两道身影陡然出现，将还在吞噬血煞杀伐之气的吞天魔罐拖入虚空深处。

    计都和魔罗！

    两人联手，欲要镇压吞天魔罐！

    玄女皱眉，转头望向紫微，只见紫微之外，万化神庭大军云集，一位位成道者浮现，为首者赫然是风后。

    而其余成道者，她也多有认得之人，却是昔年地皇的臣子。

    很显然。

    执掌着地皇印，麒麟族在暗中招揽了不少地皇时代的存在。

    紫微前。

    紫光头顶周天星辰图，手持星辰权杖，遥遥望着风后，“道友这是何意？”

    风后盈盈一笑，“紫光夫人稍安勿躁，只是大军暂驻，并无他意！”

    紫光眸子内紫光浮现，冷意冰寒，迈步走向风后，“看来是吾一退再退，让人以为好欺负了。”

    “五龙氏，你掌大军，天蓬，你御天河水军，杀！”

    “截断天河，吾要让天河断流！”

    紫光冰冷的声音传遍整个洪荒，令无数神魔色变。

    让天河断流，这绝对会对整个洪荒天地都造成巨大的影响。

    风后听了色变，神色复杂道：“紫光夫人何必如此，如此作为，必造下大因果。”

    紫光脚步不停，淡淡道：“多镇压几个成道者，届时外子将他们祭祀给天地，什么因果都能了了！”

    霸气！

    万化神庭一方的神魔都忍不住色变。

    而统御大军的五龙氏、天蓬，以及其他先天星神，却感觉到热血沸腾。

    之前撤离搬家，他们可都是憋着一口气。

    “杀！”

    “杀他个天翻地覆！”

    天蓬忍不住大吼，带着天河水军，从天河支流杀出。

    在他身后，五龙氏统御紫微一脉大军跟上。

    这一刻，紫微一脉上亿的神魔大军倾巢而出。

    而天河支流，实际上是上次撤军之后，天蓬特地从天河挖了个口子，引了一条支流入紫微。

    这一刻。

    紫光反应如此激烈大出诸多观战的神魔所料。

    大战爆发的很突然，也异常的激烈。

    紫微一脉与万化神庭大军的厮杀，甚至比天河干流那边三族的厮杀还要惨烈。

    每时每刻都有神魔陨落，有着的直接被打的元神肉身泯灭，有的还剩下残肢断臂落入天河，顺着天河流向洪荒大地。

    这一日。

    洪荒无数生灵都能看到，天空不断有流星划破苍穹，哪怕是白天，都无法遮挡住流星的灿烂光芒。

    而此时天蓬凶猛无比，统御天河水军，驾驭天河之力，犹如一根利剑，撕开万化神庭大军，九齿钉耙接连打爆两位投入万化神庭内的先天星神的肉身元神，只余道果逃脱。

    当初面对乾坤老祖的时候，天蓬落入绝对的下风，但乾坤老祖却是如今洪荒内最强的那一批成道者之一。

    此刻大展神威，无数观战神魔，才得见其可怖战力。

    “天蓬之威，今日方知！”

    许多神魔都在心中暗自感慨。

    而此时紫光却是与风后杀入虚空深处，汇聚亿万星辰之力，以两件顶级极品先天灵宝之力，杀的风后连连败退。

    紫光洞悉风后之意，怕是要引她入混沌，以削弱她借用洪荒周天星辰之力。

    不过。

    她依旧未退却，穷追猛打，与风后一后一前，杀入混沌之中。

    突然。

    紫光又祭出两件先天灵宝，一件是星辰战袍，一件是天罡星印。

    风后一个不慎，被星辰战袍笼罩住。

    只是，风后并未惊慌，身如风穴，星辰战袍顿时收缩，往风穴内落去。

    同时，风后脑后浮现一件灵宝，却是一面神镜，镜光照射，将砸下的天罡星印托住。

    而在她脚下，混沌炸开，化作地风水火。

    紧接着又是两枚宝珠出现。

    一为辟地珠，一为开天珠。

    两枚灵珠皆上品先天灵宝，此刻借着地风水火之力，竟然将落下的星辰权杖定住。

    而同时，混元珠与周天星辰图相持。

    “爆！”

    突然，紫光轻启朱唇。

    天罡星印这件二十四道先天道禁的中品先天灵宝，没有任何预兆的爆了。

    恐怖的毁灭之力向四面八方席卷，风后的神镜首当其冲，直接被炸碎。

    而地风水火熄灭，复归混沌，一件件对抗的灵宝也被恐怖的爆炸能量波给掀飞。

    紫光却是大罗天环绕身形高速旋转，仿佛一片辽阔星空，无数星辰、星域、星河，在环绕着她的身躯，将灵宝爆炸的余波吞噬。

    她迈步杀至以风穴将灵宝爆炸所产生的毁灭力量吞噬的风后身前，两人的大罗天立时轰然相互碰撞。

    紫光的是一片浩瀚星海，而风后的则是地风水火再加上吞噬之力构造的可怖风穴。

    可吞噬一切，分解一切，同样也可以喷射出地风水火之力，毁灭万物。

    两座大罗天碰撞，就像是两个不同的世界对撞，刚刚复归的混沌，在这一刻再次炸开，混沌气化作地风水火。

    紧接着。

    在风后那一边，地风水火汇聚成风穴，而在紫光这边，却是地风水火再次崩溃，一枚枚星辰浮现，一座座星域成形。

    而四面八方，混沌气就像是潮水一般，填补空缺，再度汹涌而至

    值此之时，随着混沌气涌来，一枚星环浮现，对着风后笼罩而下。

    风后色变，“莫非她要引爆……”

    念头刚起，尚未彻底落下的星环便炸开。

    这星环乃是上品先天灵宝，引爆的威能比之方才的天罡星印爆炸的威能更甚十倍。

    最重要，这一次紫光引爆和方才不同。

    这一次是以开天辟地的形式引爆了这件先天灵宝，力量席卷，混沌气炸开，一方世界形成，并迅速向外扩张。

    而这个开辟的世界俨然与洪荒不同。

    世界的核心，也就是星环爆炸之处，是一个巨型黑洞。

    以黑洞为核心，星辰诞生，星系成形，星域如河。

    放眼看去，这是一种无以伦比的美妙景象。

    但此刻对于风后而言，却是一场大劫。

    开天是劫！

    天地开辟，必然伴随着恐怖的能量波动，也可以称之为能量潮汐。

    而紫光这种开辟方式更是如此，以大爆炸的形势，能量向外冲击，所过之处，混沌气化作地风水火，接着又演化星辰。

    一方天地就这么迅速的向外膨胀。

    而对于风后来说，她所要承受的就是开天辟地的能量潮汐，以及紫光所开辟的，正在扩张的天地的碾压。

    以地风水火凝聚的风穴神通不断吞噬向外汹涌的能量潮汐，但很快就达到极限，轰然炸开。

    不过，能量潮汐并未伤到风后，因为她此时以自身为风穴，将剩下的能量潮汐吞噬掉。

    而随即，她又以自己的大罗天对抗不断膨胀的天地。

    轰隆！

    风后的大罗天震颤，被冲撞的变形、扭曲，然后轰然炸开，化作无数道气涌动。

    而紫光开辟的天地却是止住了风后这个方向的扩张之势，并且被撞的开始瓦解。

    于是，紫光所开辟出来的这个星辰世界，就像是被咬了一口的一张饼。

    也就在这时，紫光右掌虚握。

    这个刚刚开辟而成的星辰世界顿时震动，然后迅速的向内坍缩。

    “不好！”

    风后再次色变，身形立不住，向着坍缩的星辰世界飞去。

    她连忙重聚道果，抵住世界坍缩所带来的恐怖力量，定住身形。

    但紫光却行走自如，迈步杀至，大罗天化作一片浩瀚星空扣下，形成一座大阵，将风后的道果装了进去。

    同时，她一掌盖下，掌心黑洞旋转。

    “紫光，你这么做值得吗？”

    风后也被打出了真火，施展神通迎上紫光。

    两人神通轰然碰撞，身形交错，一眨眼间就碰撞了上千次，道道神通绽放，最后两人都被坍缩的黑洞给吞了进去。

    下一刻，黑洞炸开。

    风后闷哼一声，肉身被紫光生生打爆。

    却是紫光自与周玄结合以来，不止道行精进迅速，还得了混沌魔神炼体之法，肉身有着长足进步，此刻交锋，立时便展现了出来。

    接着黑洞牵制的机会，打爆风后的肉身。

    不过。

    紫光也挨了风后数道神通，在身上留下了道伤。

    而风后肉身被破，原本被镇压的星辰战袍顿时重归紫光的掌握。

    紫光抓住星辰战袍一抖，将欲要和道果汇合的风后元神一裹，战袍内一片星域演化，镇压风后元神，紧接着星域毁灭，连带风后元神一同泯灭。

    接连失了肉身元神，风后再也顾不得了，辟地珠炸开，掀飞星辰权杖。

    脱身的开天珠砸落，破开紫光的大罗天。

    风后的道果与这枚灵珠一合，立时脱困，再击退周天星辰图，一卷混元珠，便没入滚滚混沌之中，直奔洪荒而去。

    “咳咳……”

    紫光咳血，血水尚未落下，就被星光炼去。

    在她身上，肩头、左臂、腹部，一共有三个前后通透的伤口，其中风后的大道交织，形成可怕的风穴，仿佛要将她的肉身元神吞没。

    星辰战袍裹住身躯，镇压道伤。

    紫光没有去追风后。

    一来风后的修为道行境界并不弱于她，要彻底镇压风后太难了。

    况且风后不是重点。

    于是，将灵宝以及爆开的灵宝碎片尽数收回，紫光飞速向洪荒星空杀去。

