    左向明的实验应该一共有两个。

    一个是将觉醒者的尸体和普通人的尸体对半缝合，最后得到两个觉醒者。

    还有一个试验则是人类活尸与动物活尸相结合，最后得到拥有强大动物能力的人类活尸，这种活尸虽然不是觉醒者，但实力也会无限的接近觉醒者。

    张平不得不承认，如果左向明的实验成功了，那么左向明的实力将会在短时间内大爆发。

    他将腐烂的尸体焚烧掩埋之后，接下来干脆以乌衣镇为中心展开搜索，如果左向明还在迷失平原，他会给对方一个永世难忘的教训。

    “对了，我好像忘了什么。”

    张平飞在空中，突然想起自己最初进入乌衣镇是为了做什么来着？

    算了。

    他想了片刻没想起来，最后干脆懒得再想，现在最重要的是找到左向明，别的都是小事。

    ……

    乌衣镇地下。

    三个怨灵感觉到张平离去，纷纷松了口气。

    ……

    在迷失平原某处山沟里，左向明突然感觉到什么。

    他抬头看向乌衣镇的方向，自言自语道：“老夫的自律活尸被解决了？”

    据他所知，迷失平原的生物对活尸没有任何兴趣，因为活尸带有他的尸毒，根本不能作为食物。

    只要他的活尸不主动攻击那些怪物，那些怪物不可能无缘无故消灭活尸。

    也就是说，有人进入了迷失平原？

    左向明百思不得其解，喃喃自语道：“明珠城这种局势下，竟然还有人进入迷失平原……对方到底有什么目的？”

    “算了，不管对方有什么目的，既然发现了我的活尸，那便有可能猜到我的身份，必须赶紧转移。”

    现在是试验的关键时刻，他并不希望自己的试验被打扰。

    他很清楚，明珠城绝大多数觉醒者都不会支持他的研究，甚至会在见过他的试验后非常愤怒。

    因此，一旦与对方碰面，极有可能发生战斗。

    他快速控制山沟里其它的活尸收拾东西，准备找一个更加隐秘的地方，再继续进行研究。

    有时候，最危险的地方往往是最安全的地方，他仔细思考之后，决定偷偷返回乌衣镇，在确定新进来的觉醒者离开之后，再躲在乌衣镇里研究，相信对方肯定想不到他会回到乌衣镇。

    半小时后，一座宫殿悄无声息的出现在乌衣镇。

    左向明从宫殿里走出，很快他控制的活尸就找到那些被张平解决的活尸。

    “火系觉醒者吗？”

    左向明看着被活尸挖开的小坑，自言自语的说道。

    如果是用柴火焚烧，那么骨灰里肯定会掺杂着木炭灰，但这些骨灰非常的纯粹，因此可以推测，对方是用超能力焚烧这些尸体。

    在知道敌人的底细后，左向明命令活尸隐藏起来，如果那位火系觉醒者又跑回来，那就杀了。

    虽然他不想节外生枝，但也不惧怕任何敌人。

    只是试验关键时期，他实在不想因此分心。

    ……

    “啊，我想起来了！”

    张平飞出数十公里，突然想起自己进入小镇的目的。

    他是跟着那疑似一家三口的冤魂，这才进入乌衣镇，因为左向明的试验，他都差点忘了还有三个冤魂躲在小镇里。

    不行，必须回去净化对方。

    这些冤魂其实很可怜，生前遭到极大的痛苦，这才扭曲了精神，变成如今的模样。

    张平很清楚它们的痛苦，所以更希望对方的灵能够获得安宁。

    他干脆的折返，向着乌衣镇的方向往回飞。

    虽然他也想赶紧找到左向明，阻止对方害更多的人，但迷失平原广阔无垠，迷雾之下根本不知道有多辽阔。

    与其撞大运般的寻找左向明，还不如先拯救眼前需要拯救的灵魂。

    他拎得清孰轻孰重，所以根本不需要犹豫。

    几分钟后，破败的乌衣镇已经隐约可见，接着他就看到三个冤魂悄悄的从地下钻出，对方鬼鬼祟祟的观望，然后向着左向明的小屋前进。

    “它们想做什么？”

    张平在空中远远的看到这一幕，心里疑惑的想道。

    下一刻，两个活尸就从小屋的窗户跳出，其中一个活尸掌心燃烧起绿色的火焰，另一个则张开嘴发出诡异的音波。

    三个冤魂顿时痛苦的蹲在地上，面部扭曲成《呐喊》里人像的表情。

    张平看到这一幕，先是愣了一下，接着就反应过来。

    这种拥有能力的活尸，左向明一般都会带在身边，难道左向明又回来了？

    有没有那么巧？

    小说都不敢这么写吧。

    张平难以置信的想着，下一刻却果断出手，毕竟再不出手，那三个冤魂就要死在活尸的手里。

    他瞬间金属涂层快速的往身上覆盖，为了不至于吓跑左向明，这次他只覆盖了几万层，身体从正常体型膨胀到六米高。

    一瞬间，他从天而降，直接将那个手里握着绿色火焰的活尸踩死。

    接着又一拳将另外一个活尸轰飞出去。

    他干脆利落的撞爆木头构成的墙壁，直接突入到屋内。

    左向明的反应不可谓不快，在两个活尸死亡的瞬间，他就已经发动能力，三个活尸瞬间挡在他的面前，然后活尸就被张平一拳打爆。

    “抓到你了！”

    张平眨眼间掐住左向明的脖子，狞笑道。

    他用力一捏，左向明并没有被捏死，伤害被其它活尸承担了。

    接着两个活尸凭空出现，一左一右发动能力，张平的位置出现在角落，正好被暖炉卡主，而左向明则被另外一个活尸带走。

    “别想走！”

    张平猛的发力，整座小屋顿时散架，下一刻他就看到左向明的宫殿出现在不远处。

    “小子，我记住你了！”

    左向明站在宫殿门口，阴沉的盯着张平，尖细嘶哑的吼道。

    他的试验已经到了关键时刻，偏偏被张平打扰，更可恶的是张平在刚刚的战斗中，连带着他的实验体都被打爆了。

    “记住我了？那就留下别走！”

    张平的身体快速的变大，一掌拍向宫殿所在的位置。

    轰隆隆！

    整个乌衣镇剧烈的震动。

    可惜这一掌还是拍空了，左向明已经跑了。

    张平身体还在变大，等达到一千两百米后，立即居高临下扫视四周。

    更远处，左向明躲在树林阴影之中，惊恐的看着远处巨大的红色巨人，还好对方一开始没有以这个形态发起袭击，否则他在逃跑的路上得死多少活尸？

    更可怕的是被对方抓住了，真有机会逃跑吗？

    

