    韩绝不知愚剑神圣内心的惊愕，就算知晓也不会在意。

    既然开战，那就往死里打！

    对方本身就是入侵者！

    韩绝没有任何心理负担，魔神法相不断凝聚在他头顶，又不断钻入他的体内。

    愚剑神圣祭出双剑，双脚交错杀向韩绝，形成两股螺旋剑气。

    韩绝轻松躲避，结果这两股剑气绕了一圈，再次杀向他。

    最关键的是剑气尾端没有消散，好似两根线被拉长。

    躲了数次后，剑气形成数个圆圈将韩绝包围。

    “花里胡哨！”

    韩绝的目光猛地看向愚剑神圣。

    空间剧烈扭动！

    愚剑神圣的瞳孔一缩，暗骂：“空间大道！真的只是相似？”

    他的肉身直接烟消云散，化为无数分身，密密麻麻，横陈原始虚空。

    韩绝现身，再次腾挪。

    这一次，他不再使用空间魔神之力，而是穿梭魔神之力。

    无影无形，无声无息！

    韩绝利用识破魔神之力，迅速看穿愚剑神圣的真身，跟着出现于愚剑神圣身后。

    愚剑神圣本来还有些戏谑，想看韩绝如何反应。

    他这一招还未被人识破过，之前就算面对古老神灵，也能靠这一招撑一段时间。

    他忽然感受到什么，下意识偏头看去。

    “来不及了！”

    韩绝的声音清晰的传入他的耳中，他的余光只瞥到韩绝的左掌打向自己。

    鸿蒙神怒！

    蕴含四百尊魔神之力的神怒！

    比先前的鸿蒙神怒还强！

    愚剑神圣的本尊瞬间被韩绝的大法力诛灭，亿万分身跟着消散。

    几乎是瞬间，韩绝重新凝聚魔神法相，继续施展法相融合术。

    大道圣人，法力无穷无尽，别说韩绝，就连愚剑神圣也是如此，想要杀敌，还是要看神通的奥妙与法力的强大程度。

    鸿蒙神怒散去，愚剑神圣出现在远处，只剩下魂体，肉身难以恢复。

    他惊骇的看向韩绝。

    趁你伤要你命！

    韩绝再次欺身而上，时间之力加快他的魔神融合之速，刚出现在愚剑神圣面前，他已经融合数十尊魔神之力。

    左掌再次打出！

    愚剑神圣被禁锢魔神之力定住，周围还有空间大道之力，根本动弹不得！

    轰——

    一掌打中，法力横穿原始虚空！

    愚剑神圣魂飞魄散！

    韩绝感受不到愚剑神圣的气息，立即检测周围。

    并无愚剑神圣的信息！

    死了？

    韩绝挑眉，这时，他眼前出现一行字：

    【愚剑神圣对你产生仇恨，当前仇恨度为2星】

    韩绝挑眉。

    这厮莫非留了什么手段，死了没有完全死？

    也对，他又不是大道神灵，以前还吃过亏，肯定留一手。

    韩绝立即跳回天道。

    恨姬还被定住，动弹不得。

    看到韩绝再次出现，恨姬彻底慌了。

    她不清楚韩绝刚才去对付了谁，但这么快就结束，足以见得对方根本没有对他造成威胁。

    “求求你放过我，我错了！我甘愿为奴！我……”

    恨姬语无伦次的求饶。

    很显然，她大意了，并没有留有后路，此身若死，她也跟着死。

    【恨姬对你产生仇恨，当前仇恨度为6星】

    韩绝暗自叹息。

    倘若没有系统，他根本察觉不到恨姬的情绪变化，毕竟是同境界的存在。

    可惜！

    韩绝再次融合魔神之力，看着他头顶不断闪现的魔神法相，恨姬绝望，疯狂求饶。

    韩绝面无表情，道：“或者其他情况，我可能会饶过你，但你们入侵天道，我必须灭了你们，给混沌一个震慑。”

    “恨族也会跟随你陪葬！”

    话音落下，韩绝一掌打出。

    数十尊魔神之力融合的鸿蒙神怒，足以灭杀恨姬！

    轰！

    法力横虐而去，消失于黑暗禁区深处，沿途撕开一条空间裂缝，比混沌天路还要辽阔，还要明亮。

    韩绝再次检测周围，确定没有强敌后，他便跳回道观内。

    诸圣愣住，还未回过神儿来，一切太快了！

    “所有圣人立即镇杀恨族！不放过任何一灵！”

    玄都圣尊的声音响彻天道，语气冰冷，纵然是凡灵也能听出杀意。

    虚魂大圣立即出手，之前太丢脸了，必须找回面子。

    没了神袍道人、恨姬，接下来便是一面倒的屠杀。

    ……

    神秘空间内。

    诅咒魔神浑身颤抖，喃喃道：“我就知道……我就知道……”

    他没有怨恨神袍道人，在他看来，神袍道人已经是算无遗策，后手层出不穷，奈何韩绝太过强大。

    在绝对强大的实力前，任何算计都是徒劳。

    诅咒魔神叹息一声，转身离去，迅速消失于黑暗中。

    另一边。

    韩绝落在三十六品轮回灭世黑莲上。

    人际关系里，恨姬的头像已然消失。

    恨姬是必须杀的，而且要当众杀，这样才能以儆效尤，想必混沌之中有许多大能正在窥探，恨姬的死可以震慑他们！

    不过神袍道人倒是可以留着。

    此刻，神袍道人的魂魄还在吞噬魔神的内部空间挣扎，他已经无比虚弱，撑不了多久。

    韩绝立即魂入吞噬空间，施展太易封印掌，将神袍道人封印，然后带出来丢入鸿蒙天牢内。

    他忽然想起什么，心中询问：“我若是让神袍道人降于我，会不会被某些存在察觉到鸿蒙天牢的存在？”

    之前求西来被奴役后，韩绝就被准提仇恨，他不得不防。

    鸿蒙天牢绝对是道场内最恐怖的功能，一旦曝光，后果不堪设想。

    韩绝设想了一下，倘若他知道敌人可以将他彻底奴役，他一定会尽量躲避，或者，想办法杀之！

    【需要扣除两千亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【不会，大道神灵不受约束】

    韩绝松了一口气。

    这句话的意思可以理解为并没有更强者在神袍道人体内留有手段。

    神袍道人已经算是跳出棋子范围。

    韩绝看向神袍道人，忽然觉得这厮和蔼可亲。

    有这厮、虚魂大圣在，日后天道早有敌人，也不需要韩绝出手。

    他终于可以安心修炼，静等大道量劫到来。

    就在这时。

    【愚剑神圣向你托梦，是否接受】

    韩绝无视，怕神袍道人突然醒来，他必须严格监守。

