    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    南诏国。

    这一国以苗族为尊，又与大汉云南道汉苗州的黑苗一族同出一脉，世人皆称之为南疆白苗。

    苗族尊巫道，奉太巫道为国教，当代太巫道道主在天命准圣中，也堪称强者，少有可及，巫道不在阴阳五行之内，传承古老，甚至历代南诏国皇子，在成为太子之前，都要拜入太巫道习武，得到太巫道认可之后，才有资格继位，获得皇室天命传承。

    与大汉不同，南诏国无镇国大宗，诸多巫道教派林立，唯有拥有天命传承者，可以称之为道。

    南诏有五道，五道之中，太巫为首，甚至有对诸多教派废立之权，太巫之后，天巫道近年以来声威愈隆，一代天命宗师芒冬当初自证天命，眼下炼化天巫道传承的四转准圣界，一举破入五转之境，不少南诏武林名宿认为，其已有与太巫道主，乃至皇室并驾齐驱之势。

    与大汉相同，南诏境内划分有五道，五十一州，数百县城，太巫五道各领一道，坐镇一方，太巫为教名，亦是一道境域之称。

    这一天，南诏太巫道，弦月州，乌轮县。

    晨曦时分起，很多武林人士进城，甚至一些平日里难见的大人物，也都频繁现身，引得县令城主焦头烂额，应接不暇，空气中弥漫着一股沉凝的气息，午时不到，很多铺子就闭市了，老百姓们也不惊慌，反而有顽童好奇，想要溜出门去，被自家老子拎着耳朵根子就拖回家里。

    这种时候，能随意出门吗？武林人士聚集，多半有大事，高来高去的人物，虽然有官府威慑，但练武有成的，哪一个出手不开碑裂石，他们这些普通人，练练筑基功强身罢了，是擦着就伤，碰着就死，到时候有地儿说理，也无力回天……

    闵月楼，这乌轮县中最大的酒楼，能有六层，数十丈高，通体都是以百年以上的桐木以榫卯结构搭建而成，古意盎然，地方菜色更是一流，午时不到，酒楼中就坐满了陌生面孔，小二们谨言慎行，都是些外来的武林客。

    “黎明之前，有极光天降，入我南诏境内，疑似神物出世，不知诸位如何看。”

    有人开口，是一个身背朴刀的中年汉子，很多武林人士侧目，此人在这弦月州境内，也算是一方高手，近年来破入二流龙虎境，博得了不小的声名。

    “极光太快，但早先城外地动，时辰相符，有地师测度，可能在城外乌轮山中。”

    “传闻弦月教已有高手到来，疑似天弦剑落常青……”

    “什么！是他！”

    很多武林人士变色，近五年来，若说太巫道境内，有名的新晋元神，这位天弦剑就位列其一，随着年轻一辈大多跨越而立之年，少年一辈及冠，当年的诸多年轻强者们，逐渐取代老一辈名宿，成为五国武林的中流砥柱。

    可以说，当下武林正处于辈分更迭的几年，按照年过而立踏入中年，年逾天命就步入老年，过去的五千多年里，以四十不惑之龄证道元神的，五国每一代都不多见，到了而今，却像是进入到了一个前所未有的武道盛世，就是未及而立的年轻元神，近十年来，也有不少，虽然依旧惊艳，却不再罕见。

    “可惜当年的光明龙王……”

    忽然有人开口，但话还没有说完，似乎意识到了什么，立即住口，即便如此，整个闵月楼还是一下陷入寂静之中。

    开口之人有些惶恐，这五年来，那四个字似乎成了一种禁忌，但凡有人提及，往往不过数日，就横尸野外，落单者几无幸免，皆是……妖族所为。

    久而久之，在五国境内，除了那些真正的顶尖人物，寻常武林中，这已经成了禁语。

    这一刻，闵月楼中，不少武林人士目光交流，有感叹，也有怀念，更多的则是叹息，五年说长不长，说短也不短，武林中的岁月最易打磨记忆，少年一代成长起来，开始步入青年，很多时候，那四个字已经成了一种传说，甚至有些久远了。

    闵月楼中有不少刚逾而立之年的武林人士，他们刚刚跨过青年时代，迈入中年一辈，没有人比他们的记忆更深刻，因为经历过那一位璀璨当世的那几年。

    毫无疑问，在他们这一代，有不少惊艳绝伦的强者，而今早已证道元神，但即便是再惊采绝艳者，也无法掩盖一个人的光芒，古往今来，少有的超越圣禁之王之上，公认可与大夏人皇年轻时代媲美的存在。

    只可惜……

    这些年，北海岸边妖云重重，但同样，除了大汉军伍，以及同样镇压极北之地的不周将士，五国武林人士也多有汇聚在北海岸边，一来为斩妖拒敌，二来，至今在那北海岸边，依旧残留有诸多道韵气息，兵刃锋芒，各种绝顶武道气机交织，经年不散，更曾有人在北海岸边一块礁石前观摩细碎剑痕，得悟剑意，证道元神，成为一代剑王。

    这就是那一位留给世人的，哪怕是诸元神，也常有降临北海岸边，借道磨身。

    ……

    城外，乌轮山中。

    这是一座幽静的大山，不是很高，但古木丛生，花鸟不绝，飞泉流瀑，称得上是一处雅致的风景……如果这世间无妖的话。

    此刻，山中一座人迹罕至的山谷中，一块一人来高的石头躺睡在一方新生的天坑中，石身古拙，纹理天成，却隐隐吞吐五光十色的毫芒，宛若天地尽头的极光，绚烂而瑰丽，又似乎蕴藏了无尽神秘。

    山外，乌轮县县令，城主乌左带着一干衙门捕快小心候立在一旁，看身边这位近十年来新晋的元神强者，这弦月州之主，弦月教新任教主，天弦剑落常青。

    与太巫等五道坐镇一方一般，如弦月教这样的顶尖教派，就坐镇一州之地，如他这样的地方县令，事实上也是一位弦月教执事，相比于大汉，南诏****，纠葛更深，早已根深蒂固，难以撼动。

    “教主，山中不过一些妖丁，妖兵无几，都已经被诛绝。”

    不多时，几位弦月教护法自山中走出，行礼恭声道：“山中无名谷中隐现神光，尚无人靠近，我等已留李护法二人驻守谷口，若有异样，有巫雷为号。”

    “好。”

    有温润平淡的声音响起，这位弦月教新任教主虽然已逾而立之年，但因为证道元神，寿元增长，看上去依然如年轻人一般，早年其身为年轻禁忌，而今证道之后，多年苦修，几番机缘，近年来更是一举渡过四重雷劫，元神小成，甚至凭借禁忌底蕴，与一般渡过五重雷劫，分身境的元神强者，也不遑多让。

    而年逾而立，更多了几分沉稳，只是一身气度，就足以令刚刚步入青年的诸多年轻强者自惭形秽。

    此刻，几位弦月教护法相视一眼，欲言又止，神物近在眼前，为何教主不入山取宝，反而封山镇守，眼下四周荒野中尽是觊觎的武林人士，虽然忌惮他们弦月教强者如云，但如此拖延下去，反而容易引起众怒，为诸武林人士所诟病。

    落常青不语，倏尔轻笑一声，道：“白笙前辈到了。”

    白笙前辈？

    一干弦月教高手，乃至四方荒野中的武林人士先是一怔，既而就回过神来，皆露出震惊之色。

    嗤啦！

    有天云裂开，大地风起，众人猛地抬头，就看到乌轮山上空，覆压数里的云朵，像是被一口利刃切开，阳光如柱，垂落九天，一名着灰色布袍坎肩，面容粗犷，虎目如炬的中年人背倚光柱，自天穹之上落下。

    “太巫道……白笙！”

    四方荒野中，有一些老辈人物嘴角颤抖，眸光震动更惊骇，有狂热，有敬畏，更有说不清道不明的情绪。

    太巫道白笙！

    这是南诏境内有数的绝顶人物，是当今南诏境内，与天巫道芒种齐名的另一位纯阳绝顶人物，有望自证天命，成就准圣宗师的存在。

    虽然当今诸隐世世家纷纷出世，南诏境内现身的绝顶人物已不下五人，但太巫道白笙依然风采不减，近年来与天巫道芒种，各有一场绝顶之战，威慑南诏诸隐世世家、教派归入诸道，纳入皇室礼部名册之中。

    难怪弦月教封山而不入，很多人醒悟过来，这是在等待太巫道的绝顶强者前来，以镇压八方之势，杜绝一切觊觎。

    太巫道为国教，太巫道至，也就说明这天降神物已被皇室钦点，任何武林世家，教派想要染指，都要掂量一二。

    这……

    荒野中，很多武林人士摇摇头，有消息称其它四国也有元神人物入境，但现在太巫道白笙到了，就算那些元神人物赶来，也无济于事，眼下他们更想知道的是，今日子时之后，那挤满了整个天空的惊世天象，到底孕育出了何等惊世之物，是否会为当下纷乱的天下武林，更添几分变数。（正版订阅是对十步最大的支持！）