        赵心怡没有在姜小白家胡同口多待，送完车票以后，就回去了。

        姜小白也不在意，笑呵呵的送走了赵心怡。

        把电话打回了知青罐头厂，让人通知李贝贝和张兰芳出发的日子。

        王超接的电话，姜小白说完以后，王超有些欲言又止，姜小白直接问道。

        “怎么了？有事就说？”

        “小白哥，猛哥回来以后，情绪就有些不高，我也不知道怎么回事，问猛哥，猛哥也不说。”

        王超说道，年腊月二十七王猛回东北老家的，结果年初四就回来了。

        回来以后，王超就发现王猛情绪有些低落。

        仔细想想，也能够发现，王猛有些不对劲。

        1978年来建华村插队，今年是1980年，这中间两年的时间王猛都没有回过家。

        今年过年才回家一趟，要是普通人，晋省距离东北这么远，回去一趟不容易，又费钱，又没有介绍信，也正常。

        可是王猛不一样啊，钱不缺，介绍信不缺，就是平时不回去，可是过年也不想回去，这就有些怪异了。

        不过姜小白也一直没有注意这方面，现在经王超这么一说，他也想起来了。

        确实王猛对家里的态度是有些奇怪，他就是一个穿越人士，过年都想回姜家。

        因为这是国人的传统，其他时候回不回家无所谓，可是过年不回去，那就真的是个没有家的人了。

        “这样吧，不用通知李贝贝她们俩了，我回去一趟吧，看看猛子到底怎么回事。”

        姜小白想了想说道，当初连姜小白在内在建华村插队的一共十五个知青。

        后来走的走散的散，现在还依旧跟在姜小白身边就剩下王猛一个人了。

        所以现在王猛有事，姜小白肯定不能够坐视不管。

        “好的，小白哥。”听到姜小白要回来，王超顿时松了口气。

        姜小白就和主心骨一样，要他在，仿佛就没有什么解决不了的事一样。

        挂了电话以后，姜小白就回家和姜母说学校有点事情，要提前回学校了。

        年也过完了，正合适有王猛的事情，再加上这刚过门的大嫂也不是什么省油的灯，所以姜小白就准备提前回建华村待一段时间。

        正合适看看王猛到底怎么回事？

        姜母听姜小白说要走，眼睛一下子就红了，万分的不舍。

        不过儿子学校有事，姜母也没有多说什么，只是开始默默地给姜小白收拾行李。

        姜小白看着这一幕也难受的厉害，想了想说道。

        “要不，我在家再陪您两天再回学校吧。”

        姜小白说完，满以为姜母回满心欢喜的答应，但是没有想到姜母沉默了一会，却回过头来看着姜小白说道。

        “不用，妈不用你陪，儿子你大了又是大学生，以后是要干大事的人，妈不能拖累你，不过要是在外边受罪了，受欺负了，你就和妈说。”

        姜母眼睛通红，但是一番话却说的特别的坚定，她是舍不得儿子。

        尤其是退休以后，整天待在家里，更是想念子女，其他人都在身边还好。

        就是姜小白这个小儿子，在京城那么远的地方，一年也就能够见两回。

        可是再舍不得，她也知道，儿子长大了，要出去寻找自己的生活，儿子能够自己在插队的时候，考上大学，不知道吃了多少苦，受了多少罪。

        她做母亲的帮不上孩子，但是绝对不能够拖孩子后腿。

        “妈。”姜小白抱着姜母眼泪掉下了下来。

        这一刻，他是真正的把姜母当做自己的母亲，心里也再没有了一丝隔阂。

        从刚重生的时候，不愿意回姜家，不知道该怎么和名义上的父母相处，到现在真正的把姜母当做母亲。

        这是姜母一点一滴的感动了姜小白，是那种母爱的无私和伟大，让姜小白彻底的消除了隔阂。

        “妈，要不我接您到京城去吧，”姜小白抱着姜母说道。

        “妈去京城干啥？你现在还上学呢，等你毕业了，工作了，妈再去京城看看。”

        姜母笑呵呵的说道。

        “嗯。”姜小白点点头，没有再劝说，他知道，姜母是不会和他去京城的。

        后世，家里都只有一个孩子的情况下，孩子在外地成家了，都不是所有的父母都想去和孩子一起生活的。

        很多都是自己老了不能够自己生活了，或者是有孙子，孙女了，父亲去帮忙带孩子才去的。

        而姜家除了姜小白，现在孩子们都在龙城。

        姜母也在龙城生活了一辈子，两个闺女都嫁在龙城，大儿子也在家。

        可能以后，除非是姜小白的孩子需要老人带，不然的话，姜母肯定不会去京城。

        当天晚上，姜母说了姜小白明天要走的消息以后。

        姜铁山默不作声的抽着烟，升起一丝丝的烟雾，遮挡住了脸上的表情，不知道在想着什么？

        一如既往的平静，小美满脸的不舍，依偎在姜小白身边，差点就哭出来了。

        大二姜子建，没有什么表情。

        老大姜子军和丁晓蓉却在心里送了口气。

        这姜小白不是善茬啊，就回来这么短的时间，就已经和他们有过很多次冲突了。

        而且每次有冲突，姜母虽然不说话，可是很明显，那是向着他小儿子，姜小白的。

        暗地里，丁晓蓉都问了姜子军好几次，你们家就姜小白一个人是你妈亲生的嘛？怎么那么偏心姜小白。

        姜子军也苦笑着不知道怎么开口，姜母偏袒姜小白，那是从小到大的，他们家里人都习惯了。

        二姐姜红兰，倒是难得的说了一句：“怎么不在家里多住几天？”

        “学校有点事，得回去了。”姜小白笑着说道。

        等吃完饭以后，姜小白来到了姜红兰的房间。

        “二姐，这家里大嫂强势，父母有时候也不好多说什么，老二又是个什么都不管的性格，平时你多看照着点，要是有事了，就给打这个电话，就能够找见我。”

        姜小白说着，把一个纸条放在了屋里桌上。

        “行了，你走你的吧，你离那么远，通知你能怎么样？这点事还用你来教我。”

        姜红兰白了姜小白一眼说道。

