        冰冷的杀意弥散全场，冰珏宫外的所有人都被吓得亡魂直冒，面对叶新魔鬼一般的微笑，他们只觉得头皮发麻，脊背凉气阵阵。
        “你，你到底是谁？”
        凌太师举着龙纹金剑的手在颤抖，脑中轰鸣作响，刚刚一瞬间发生的事情太过于惊悚，显得极不真实。
        为了谋夺琉球王权，今夜凌家精锐尽出，刚刚那百名武士，可都是在第三境以上，琉球国内，花都治下，完全可以说是难有敌手。
        但这凌家最强的一股力量，却被人直接一剑灭杀，没有任何的征兆，没有多余的动作，对面的年轻男子，只是简单出了一剑而已。
        这一剑，普普通通，平平淡淡，但凌家精锐，全部身首异处。
        叶新缓缓迈步，走到这数十人之间，目光落在每个人的脸上，微微摇头，发出一声叹息：“哎，我救了你们琉球，你们却都不认识我，难受，想哭。”
        众人闻言身体猛地一震，不少人面露骇然之色，他们想到了某个可能性，看叶新的眼神变得更加惊恐。
        “你，你是那个杀人十万的可怕恶魔！”
        有一肥头大耳的官员一屁股坐在地上，瑟瑟发抖地用手指着叶新，注意到叶新冷厉的眼神，他慌忙跪倒在地，用手扇了自己几个大耳光后，拼命磕头拜道：“小人罪该万死，大人乃天神下凡，救我琉球于危难之间，怎么会是可怕的恶魔，小人该死，小人该死...”
        叶新望着那一颤一颤的肥肉，心中莫名的想笑，胖子这种生物，真是天生就带有一种独特的喜感。
        “原来还是有人认识我的，不错，不错。”
        见叶新点头微笑，其余人证实了心中猜测，一时间全部跪倒在地，身体因为恐惧而颤抖。
        花都城外三十里海域发生的事情，早已在花都城中传的沸沸扬扬。
        有一年轻男子从天而降，抬手一剑，屠尽十万东瀛大军，再出一剑，灭杀三千夜魂使者。
        当真神威盖世，恐怖如斯！
        他们先前还觉得有些不以为然，人类怎么可能会拥有如此可怕的战斗力，肯定是冰珏公主为了震慑各大势力，将那年轻人给过度神化了。
        在他们看来，传说中的那位年轻人，或许真的很强大，但绝对不可能一剑破万敌，因为那是只有神，才能做到的事情！
        而如今看来，传言很可能是真的，他，刚刚只用了一剑，凌家上百名顶级强者，全都在瞬间死无葬身之地！
        这个男人，真的是神一般的存在。
        “这不可能！”
        望着周围的血腥场面，唯一站立着的凌太师目眦尽裂，他瞪大的双眼中充满不可置信的色彩，望着叶新震惊道：“这不可能！你怎么可能逃得过极乐寺的镇压？！”
        叶新闻言一怔，随即眼中爆发异彩。
        “呵呵，看来故事比我想象的还要精彩。”
        叶新回身又走到冰珏宫门前，抬头注意到宫内的灯火摇曳之间，映照出一道曼妙的身影。
        隔着宫墙，叶新只看得到影子在摇晃，其他人的角度，更是什么都看不清了。
        叶新朝台阶上一坐，然后将手中古剑放在地上，满脸忧伤地叹了一口气：“哎，其实，我不想杀人。”
        底下跪着的众人闻言面露古怪之色，你不想杀人，骗鬼呢，刚刚那尸首分离的上百名凌家精锐，难道是你的剑自己主动杀的？
        “只是有的时候，我的剑，不受我的控制。”
        此言一出，所有人愕然，这位神一般的年轻人，是不是在把他们当傻子？你的剑，不受你自己的控制，难道受我们的控制？
        “我这柄剑，是谁对我露出杀机，就会自动杀谁，我也很难阻止。”
        听闻此言，所有人懵了，这位存在的可怕杀剑，难不成真的是受别人杀意控制的，谁想杀你，剑就杀谁，能不能再离谱一点？
        下一刻，寒光乍现，古剑倏地飞出，瞬间抵达凌太师的眉间，有鲜血渗出，但却没有更进一步。
        凌太师的瞳孔紧缩，死亡的阴影笼罩全身，他毫不怀疑，只要剑锋再进一分，自己必将有死无生。
        “你杀了我吧，你这个魔鬼、屠夫，极乐寺的佛门大士，不会放过你的！”
        凌太师直接闭上了双眼，如今的形势下，自己根本难逃一死，与其委曲求全，不如慷慨就义，有佛门大士会为他报仇，只要叶新被镇压了，自己的孙儿凌飞云，同样能掌控花都局面。
        “哎呀，我的剑好不容易被我拦住了，凌太师怎么能辜负叶某的一番心意呢。”
        叶新起身，一步上前将绝仙古剑拿回手中，不再看凌太师一眼，而是望着匍匐跪地的众人，微微笑道：“叶某已经暂时控制了这柄剑，各位不必害怕，快快请起吧，只要你们没有对我动杀念，就不会有任何危险的。”
        众人闻言面面相觑，但谁也不敢站起来，周围那些惨死的凌家武士，血迹可还未干涸，依旧触目惊心。
        “也罢，虽然我的剑不杀你们了，但你们终究犯的是谋反之罪，不知按琉球国法，谋反当如何论处？”
        叶新缓步走到那个胖子的跟前，目光看向胖子的肥头大耳。
        胖子全身肥肉一抖，慌忙颤颤巍地磕头，声音直哆嗦：“回，回天神大人，琉，琉球国法，谋反，谋反当株，当株连九族！”
        “谋反，当株连九族！”
        叶新突然厉喝一声，所有人全身猛地一颤，之前还站立着的凌太师如遭雷击，直接瘫软在地。
        “呵，原来凌太师也是怕死的。”
        叶新发出冷笑，他刚刚那一声厉喝，可是用上了一丝佛门大悲神咒的效果，能震慑心魂。
        “试问世上谁不怕死呢？叶某也怕死，所以明白各位的心情，现在，我可以做主，给你们一个免死的机会。”
        听到叶新的话语，众人纷纷抬头，迫于强大的武力威胁，他们根本不敢强行辩解，毕竟事实本就是如此，凌家意图染指王权，他们都是其支持者。
        谋反之罪，按律当株连九族，但这群琉球大臣们根本没有想那么多，王室只剩下冰珏公主一人，国君之位不可能传给一名女子，所以新王的诞生已是大势所趋。
        之前东瀛大军压境，琉球灭国在即，没有人考虑这件事情，但如今危机解除，所有人不得不思考一个问题。
        新王，由谁来当？
        凌家，无疑是最有希望的一方。
        凌太师为三朝元老，在王庭之中声望极高，而凌飞云亦为年轻一代第一人，未来可期，而且在琉球各大军队之中，凌家军的实力，也是最为强大。
        要说谁可以阻碍凌家称王，花都之中，只有超然物外的极乐寺了，那几位佛门大士的态度，将影响整个琉球的未来。
        所以，凌太师去了一趟极乐寺，回来后，便开始布置一切。
        计划很简单，以大义逼迫冰珏公主嫁给凌飞云，随后一切就可以顺理成章。
        冰珏公主一介女子，自己延续不了王权，便让她当王后，日后诞下的王子继承大统，如此一来，凌家成为新王，亦是前朝的延续，两全其美，何乐而不为呢？
        但是，一切计划，偏偏在第一步就出了变数，他们还没见到冰珏公主，凌家精锐，就已经全军覆没，没了足够的武力威慑。
        这个神一般的男人，他们其实是考虑在内的，但凌太师告诉他们，这名年轻人杀心太重，极乐寺会将其镇压于神塔之下。
        然而事实却是，这名年轻人就站在冰珏宫前，一剑杀得血流成河，杀得他们肝胆欲裂。
        “我这个人，很喜欢听故事，有没有人，愿意给我讲讲这个精彩的故事？”
        叶新将古剑扛在肩上，然后微微笑道：“各位尽管讲，只要不是想杀我，绝不会有任何危险的。”
        “恶魔，你不是我琉球中人，无权干涉我琉球...”
        有一名官员忽地站起身来，指着叶新破口大骂，话还没说完，就见一道血花飞溅，这名官员捂着脖子，倒地抽搐了两下后，便死透了。
        “不好意思，他对我动了杀意，我的剑，又不受控制了。”
        叶新提着仍然在滴血的古剑，微微摇头叹息一声，似乎在惋惜生命的脆弱，让众人心中发寒。
        “天神大人，我愿意讲，我愿意讲！”
        先前那个胖子疯狂地磕头，然后战战兢兢地说道：“是凌家，凌家想掌王权...”
        胖子将自己所知道的凌家计划和盘托出，叶新听后迈步走到他的身边，拍拍他的肩膀，笑着说道：“很好，你叫什么名字？是什么职位？”
        “回天神大人，小人名为何练，是奄美侯。”
        奄美侯？叶新闻言将胖子扶了起来，再次拍着他的肩膀，微微叹道：“奄美大岛在战争中损失惨重，侯爷在悲伤之中还能为了琉球的未来殚精竭虑，实在是辛苦。”
        “呵呵，不辛苦，额不，天神大人最辛苦，呵呵...”
        何练其实还想跪下去，但是叶新扶着他，他不敢反抗，只能堆起满脸的笑容，点头哈腰。
        “对于奄美侯刚刚说的，诸位应该没有异议吧？”
        叶新来回走了一圈，然后将古剑插在地上，对着众人凝声说道：“既然如此，凌家意图谋反已证据确凿，按律当株连九族，极乐寺是为帮凶，同样罪不可赦！”
        众人闻言心中骇然，按叶新的意思，他竟然连极乐寺也不准备放过了！在琉球，佛门就是天，叶新这是要将天也给戳破的节奏啊！
        这个时候，冰珏宫门开启，一道惊艳的身影缓缓走出，冰珏公主的眼中闪过复杂的光彩。
        “国，不可一日无君，凌家虽然狼子野心，但终究是顺应琉球大势，你为了我灭了凌家，可琉球未来怎么办？”
        冰珏公主流下伤心的泪水，她只是一名女子，为了琉球，早已做好接受命运安排的准备。
        纵有千般不甘、万般无奈，又能如何呢？
        “其实很简单。”
        叶新的目光抬起，看向泪流满面的冰珏公主，声音变得郑重。
        “你来当琉球国君，做女王陛下。” 
