
“目前还没有任何的证据证明这件事情是‘暗月’的人做的，一切都只是推测。”

弗朗西斯叹了口气说道：“这次来找你，是希望你能从你小队队员身上着手，确定武京瑞是不是知道藏在项链中的秘密。”

“如果他知道了，你又打算怎么办？”奥米尔耸了耸肩膀，看着弗朗西斯问道：“你打算去港岛杀了他吗？你不要忘了，现在的港岛不再是当年的殖民地，你的人进去，只能是有去无回。”

“这件事情，我会试着帮你去试探，但是我不敢保证，一定会有什么结果，这点我希望你能明白。”

弗朗西斯点了点头，转身走出了奥米尔的办公室。他无权去命令奥米尔必须要按照自己的指示去做事，即便他曾经在海豹突击队服役，但也只是曾经。

……

“PHOENIX”小队返回北卡罗来纳州后，就被委派去南美洲执行一趟保护任务，保护目标是南美洲的一个毒枭。

对于“PHOENIX”小队队员来说，这是一趟非常恶心人的任务，毕竟曾经有那么一段时间，帝国列强用鸦片打开了国门，让无数国人深陷鸦片带来的迫害中。

而且何菲儿的家就是因为毒品所被摧毁。她的父亲染上了毒瘾，家里能卖的全都被她父亲给卖了，最后没东西可卖，为了筹措毒资，他父亲把年幼的何菲儿和她母亲抓去卖钱。

在路上，何菲儿的母亲拼死拉开车门，把何菲儿推下车，才让何菲儿免于一难。

何菲儿现在还记得，自己被推下车，然后趴在被太阳晒得滚烫的马路上，看着那辆载着自己妈妈的面包车远去，这也是何菲儿最后一次见到自己的妈妈。

尽管很排斥这次保护任务，可是“PHOENIX”小队还是要去做，因为他们是雇佣兵，他们没有选择，不在乎事情的对与错，只在乎是谁付钱。

……

霓虹国，千叶县。

斋藤助拎着自己的公文包，一脸疲惫的从学校走了出来。

仰头看了眼灰蒙蒙的天空，长叹一口气，朝着一公里外的公交车站走去。

斋藤助现年40岁，是他身后那所学校的地理老师。在霓虹国，老师是个受到尊敬的职业，但斋藤助所在的这个学校却是个例外，因为那个学校中全都是问题学生，完全没有学生该有的样子。

上课睡觉、看成人书籍这些都是小儿科，抽烟、喝酒也是不在少数，更有些男女学生在课堂上就搂抱在一起，发生关系……

作为老师的斋藤助根本管不住他们，斋藤助也不是没有想过要辞去他现在这份工作，但他却又不能失去这份工作，因为全家都依仗着他的这份工资生活。

霓虹国的女性在婚后，成为全职主妇是常态，全家的重担全都压在丈夫一人身上，尽管每个月的收入折合到RMB有一万多接近两万元，可是以霓虹国的生活成本，加上全家唯一的经济来源，这样的收入还是会显得捉襟见肘。

因此，虽然心有不满，但斋藤助还是不能就这么失去他现在这份工作。

“吱——！”

一辆黑色的丰田卡罗拉停在斋藤助面前，拦住了正在赶往公交站的斋藤助。

从黑色丰田卡罗拉上走下两个穿着黑色西装，戴着墨镜的亚籍男子，架起一脸茫然的斋藤助二话不说，就把他塞进了后排座位中，黑色丰田卡罗拉迅速驶离。

斋藤助被带走的过程很短暂，从被车拉住去路，总共不超过十五秒钟，而且此时路上也没有什么来往的行人，所以根本就没有人注意到斋藤助被人劫走。

“你、你们是谁！？”

斋藤助惊慌失措的看着包夹在自己左右两侧的黑衣人，想要挣扎，但却被坐在他右侧的黑衣人用枪顶在腰间。

看到顶在自己腰间的手枪，汗水立刻就从额头上滚落下来，斋藤助艰难的咽了口口水，可是因为害怕而变得干涩的喉咙，却并没有因此而得到缓解，想要向自己身边的两个黑衣人问清楚情况，却根本说不出话来。

“斋藤助先生，请不要紧张，这次我们找到你，只是为了跟你进行一次愉快的合作。”

副驾驶上，一个二十岁样子的男子转过身，冲着神色紧张、惶恐的斋藤助点头示意，自我介绍道：“我姓姜，你也可以叫我‘幽鬼’，因为我身边的人都习惯这么叫我。”

“幽鬼”姜伟！

在那次作为毕业实战考核的伏击战中，因为罗昊激进的行动指挥，导致小队陷入包围，“蜘蛛”廖国涛在掩护小队撤退时牺牲，蓝若雪被俘。

因为叶萧的帮助，最终他们两个人被带了回来，可为时已晚，蓝若雪最终被带回来的，还是她的尸体。

大家只知道罗昊跟蓝若雪是恋人，却并不知道，姜伟同样也是蓝若雪的爱慕者，只是因为尊重蓝若雪的选择，才没有介入到蓝若雪跟罗昊之间。

蓝若雪的死对姜伟的打击很大，姜伟也对罗昊心怀怨恨。

在他们作为战术行动B组成员进行“地狱火”第二阶段“风暴之龙”的历练时，“暗月”的人找到了姜伟，他们给了一份跟罗昊父亲有关的材料，这份材料隐藏着一个跟罗昊身世有着密切关系的秘密。

姜伟曝光了这份材料，使得罗昊被开除出龙隐部队；而他自己则是在“地狱火”历练第四阶段“暗之龙”的过程中，带着战术行动B组剩余的四个人以及原本他们的暗杀目标竹中逸夫，加入了“暗月”所成立的“九头蛇”佣兵组织，姜伟成为了“九头蛇”的老大，正式为“暗月”进行服务！

“你们要跟我进行什么样的合作？”斋藤助对姜伟问道。

“我需要你帮我找一样东西！”姜伟对斋藤助说道。

“什么东西？”

“一艘沉船。”姜伟说道：“一艘在二战时期被击沉在太平洋中的货船，帮我找到它，我会给你支付可观的酬金。这笔酬金会是你在那间破学校十年工资都赚不到的数目。”

“你其实并不满意你现在的工作，但是你的家庭需要生活，所以你不得不迫使自己在那所学校中工作，有了这笔钱，你完全可以离开那所学校，开始全新的生活。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="15128421"  chaptername="第241章  斋藤助">加入书签</a>
</div>
