    水底，沐夏的身体宛如一个发光体，这是体内灵气到达一种极致的表现。

    一缕内气，在她的经脉中生成，细如发丝。

    凝气境！

    沐夏一笑睁开了眼睛，目光所及，几十米外泉水中的细小尘埃都一览无余。

    瞎子气若游丝的低骂声，就仿佛响在她的耳边。

    更远处，山间一只昆虫爬过枝桠。

    再远，山下酒厂的方向，那一声声喧哗同样清晰。

    “把他们厂给砸了！”

    “你们让开，大师说了，就是你们这酒厂害人！”

    “别管他们，进去砸！这厂不砸了，咱们山上的竹子全得枯死，人也活不成了！”

    大师？

    沐夏眉头一挑，露出个玩味的笑容。

    手中的地阴石还剩下四分之一左右的能量，她没有继续吸收，起身游出水面。

    瞎子已经冻得半死不活，趴在岸边的石头上，死活爬不上去了。

    但他身残志坚地嘟囔着，脏话一句飙过一句。

    沐夏笑眯眯拎起他，脚尖一点，在瞎子嗷嗷嗷的尖叫中，向着山下的酒厂极速飞掠。

    山下，林泉酒厂的大门口围了几百人，手中拎着钢管儿和铁锨，不断怒骂着砸向铁门的大锁。

    后头，还停着一辆随时待命的挖掘机。

    “刘老三！你这个叛徒！你收了凤江酒厂多少的好处，带这个骗子来害我！”孙有德和方慧带着工人死死抵着铁门，仇恨地瞪着人群后的两个老头。

    一个作道士打扮。

    另一个是厂里的酿酒师傅，刘老三。

    “你甭想冤枉我！”刘老三梗着脖子喊道：“要不是这位大师出手，我在你厂里病得都快死咯！”

    “放你妈的屁！什么狗屁的大师……”

    “孙有德！”旁边的村委会主任急喝道，生怕惹恼了大师不快。

    这位大师主动找上门来，他本来也不信，但对方一杯符水治好了刘老三，又把他前半辈子那些事儿全说对了！

    简直跟神了一样！

    “有德你可别糊涂，大师说了，你这厂子坏了县里的风水，继续经营下去整个县都要跟着遭殃！你也是县里长大的，就想眼睁睁看着这厂子害人？”

    “就是！你们出的酒都害了多少人了！”

    “这破厂子本来也快要倒了……”

    “早砸早了事！”

    群情激愤。

    不知是谁的一榔头下去，那锁头哐啷一下断了，后面的人一拥而上。

    “他们厂房在那边！挖掘机呢，快来！”

    孙有德拼了命去拦，身上又挨了好几下，连厂里的工人也被人围着打。

    “别打了！别打了！我们请了真正的大师！”方慧被人推到地上，爬起来哭着喊道：“主任您叫他们快停手……”

    村委会主任不忍地别开眼去。

    刘老三和那道士交换了个眼神，眼中洋洋得意。

    只要把这厂房推了，林泉酒厂就再也别想翻起浪来了！

    想起他们收的那些钱，两人激动地看着挖掘机开进去……

    “不……不要！”孙有德目眦欲裂，满眼都是血丝，眼看着自己小半辈子心血要毁于一旦，却忽然听见了一道仿如仙音的女声。

    “你的厂子，今天谁也动不了！”

    伴随着这句清清淡淡却又气魄惊人的狂言，一个纤细的少女凌空飞来！

    真的是飞，没有任何的依托，仿佛武侠电视中出现的画面。

    她轻飘飘落下地面，素手一抵，竟叫那足有数吨重的巨大挖掘机，再也往前动不了分毫！

    强烈的对比！

    四周霎时鸦雀无声！

    人人呆若木鸡，手中利器掉落地上，哐啷作响！

    这……这还是人么？

    “沐小姐！”孙有德嘶声喊道，整个人瘫软下来，老泪纵横。

    “有德！沐小姐来了，沐小姐来了！”方慧推开吓傻的人群，爬起来扶起他，也是喜极而泣。

    “抱歉，来晚了。”沐夏朝两人点点头，把手里吓的鹌鹑一样的瞎子扔到地上，环视着四周攒动的人头。

    目光所及，人人都是一缩。

    挖掘机里的驾驶员一骨碌爬下去，吓的屁滚尿流。

    “您……您是……”村委会主任颤巍巍问道。

    “我是酒厂请来的大师。”说着素手一推，那挖掘机顿时倒翻一个跟头，轰隆一下砸在地上，巨大的轮子嘎啦作响。

    沐夏拍去手上的尘土：“县里的问题我已经解决了，和酒厂没有任何关系。现在，谁不服，站出来。”

    她声音清亮，炸开在每一个人的耳中。

    但是谁敢说不服？

    这少女一巴掌拍翻一台挖掘机，谁敢站出去，还不怕被她拍成肉饼？

    大家面面相觑，被沐夏的手段震慑到大气儿不敢喘，最后不约而同将目光投向了那个道士。

    “大、大师，怎么办？”刘老三发着抖问道。

    那道士的心也提到了嗓子眼儿，一咬牙道：“前辈，晚辈虎龙山第六十三代弟子，可否请前辈借一步说话。”

    这老头看上去五十多，之前一派仙风道骨，此刻却对一个小姑娘喊起前辈，顿时叫四周一片哗然。

    但他也是没办法，道门以辈分为尊，沐夏的实力绝对来历不凡！

    “虎龙山？”沐夏玩味地念出这三个字，没想到这道士还有师门。

    “正是虎龙山！”道士定下神来：“前辈，虎龙山历承近两千年，执道门牛耳，丹符卦衍，无一不精……今日前辈若愿听晚辈一言，结下个善缘，对您和您的师门，想来都会是好事一桩。”

    道士说完，略显得意地昂了昂头，他就不信沐夏会不心动！

    果然听见那少女啧啧有声：“丹符卦衍，无一不精？”

    道士顿时松下一口气，昂首挺胸走上前。

    然而他这口气还没完全吐出来，听完了沐夏的下一句，立刻瞪着眼睛又吸了回去。

    “那你怎么就没算出来，今天的自己有血光之灾呢？”沐夏戏谑道，素手掐诀，一道黑气直冲道士而去！

    道士吓的一蹦，拔腿就跑！

    边跑，边肉痛地掏出一张符箓，该死的，这小丫头到底是什么来历，连虎龙山的面子都不给！

    “咦？疾风符？”沐夏挑眉望着那符箓，手中法诀一变，黑气缠绕在道士的脚上。

    正如风一般骤然加速跑出近千米的道士，脚下一麻，猛地摔了个狗吃屎。

    鼻端鲜血喷涌，最痛苦的还是两股拉扯着他的力量。

    一股向前，一股向后。

    他痛得大叫。

    很快，脚上的力量便占了上风，拖着他一路原路返回，被沐夏抓到了手中。

    “你看，我说你有血光之灾吧。”沐夏笑眯眯的，看着道士糊了满脸的鼻血，随手往地上一扔。

    道士直挺挺地弹了两下，一个字也说不出，只有乱转的眼珠子泄露了他的惊恐。

