    第161章 发财的机会

    内外院的长老都有斗王实力，外院的元老甚至是斗皇级别，此刻除去部分外出的强者，在场依旧有数十位斗王，六位斗皇，一位斗宗！

    只是，相比对面一位斗宗，十位斗皇的强大阵容，还是差了不少。

    “区区二星斗宗，连让本座出手的资格都没有。”

    鹜护法蔑视苏千。

    “对付这家伙，有我们二人就够了！”

    另外一边，一个身穿金袍，一个银袍的两位老者不怀好意走出。

    苏千脸色微变。

    这两人是黑角域象征实力的黑榜之上排名前二的金银先生，都有九星斗皇实力，还是孪生兄弟。

    两人从小一起长大，心意相通，加上他们修炼功法一样，非常擅长合作对敌，一起动手的话，就算他也没有把握能短时间内拿下。

    “你们还真是准备充足啊！”

    苏千只能抬步走过去，在场没有人能对抗金银而老的联手，他必须将之拦住。

    至于黑袍人，自有人对付。

    “动手！”

    韩枫冷笑，除去他和黑袍人，全部杀向迦南学院的长老。

    这些黑角域厮杀起来的人，浑身煞气，手段狠辣，战斗经验丰富，远比这些内院长老要强大。

    仅仅一个照面，迦南学院的长老就被全部压制，还腾出来了不少人。

    两个斗皇还有十多个斗王纷纷盯上没有动手的萧鼎，就像大凶狼盯上小绵羊。

    “嘿嘿，这还有个小家伙。”

    “这不是前辈点名要的吗，直接拿下吧！”

    一群人不怀好意围向萧鼎。

    “妈的，这次要对付两个斗皇，还有这么多斗王，搞不定啊。”

    萧鼎脸色发黑，这里任何一个斗皇就得他全力以赴，别说这么多人。

    “药老，看来得你动手了，要不干脆杀掉魂殿护法，然后强行吞噬异火？”

    萧鼎暗中道。

    “不急，迦南学院还有底牌。”

    药老平静道。

    话音刚落，萧鼎前面的空间波动，一只布满皱纹的老手忽然探出。

    咔嚓！

    走得最快的斗王还没有反应过来，就被老手一把捏断脖子，死得干脆利落。

    萧鼎看到这一幕，若有所思。

    看来是迦南学院的守护者出来了，他暂时不用暴露药老。

    其余人反应非常快，在看到同伴被捏死时，一个个脸色大变，极速暴退！

    刚才还宛若凶狼的家伙，瞬间就像一群惊恐的老鼠，纷纷退避，恐惧地看着苍老得跟朽木差不多的手。

    一个灰袍老人缓缓走出，看起来老态龙钟，身体单薄。

    可是，他手中就像虫子一样被捏死的斗王告诉所有人，这可不是什么行将就木的普通老者！

    远处看戏的韩枫瞳孔一缩，同样神色恐惧，下意识后退了一些。

    这可不是他能得罪的存在，若非鹜护法在旁边，他绝对转身就跑。

    就算他所倚仗鹜护法此刻也是露出忌惮之色，盯着灰袍老人，冷笑：“百烈老头，你竟然还没有死！”

    他在这西北大陆常年活动，怎么会不认识这个比他还要大一轮的老一辈人物？

    “鹜护法，我迦南学院和你们魂殿没有任何瓜葛，这样做是不是太过了！”

    又一个灰衣老人凭空出现，凝重看着鹜护法：“现在你们离去，老夫可以当做什么都没有发生。”

    不少人吃惊，这位神秘人竟然是魂殿的，这可是大陆最神秘，也是最让人忌惮的一个顶尖势力。

    “被你们认出来，你们觉得本座现在能退吗？”

    鹜护法神色讥讽，他原本不想暴露身份，因为这只是他个人的做法，并没有得到上头的授意。

    如今被认出来，他只能一不做二不休，狐假虎威一把。

    “鹜护法，你是觉得我们迦南学院好欺负是吧？”

    千木老眸之中寒光爆射而出：“有些后果，你一个护法不一定承担的起！”

    “这就不需要你多管了！”

    鹜护法硬着头皮，不怀好意盯着萧鼎：“将这个小子交出来，把地下的异火让出，你们迦南学院自然可以安然无恙。”

    千木只是抬手一握，空间波动，噗嗤一声，一个斗王被他隔空捏成肉泥。

    这表示了他的态度。

    宁愿见血，也不可能妥协！

    今天若真把萧鼎和异火交出去，迦南学院的名声就彻底毁了，谁还敢来这里修炼？

    百烈同样出手捏死一个倒霉鬼，身上释放的斗气宛若海洋般深不可测，使得空间扭曲不止，甚至浮现裂痕。

    他带着杀意看着众多敌人：“你们只是都是被请来的，究竟要不要跟我迦南学院为敌，可要想清楚！”

    不少人看着死去的三个斗王，露出迟疑之色。

    “哼，老东西，你觉得他们是选择得罪迦南学院好，还是得罪魂殿好？”

    韩枫阴翳一笑，他可不想看到自己找的人被吓到，那他以后就不用在黑角域混了。

    千木脸色一冷，身影凭空消失。

    “老家伙，你的对手是我！”

    鹜护法拦在韩枫前，黑色雾气化作利爪，和千木碰了一下。

    轰隆！

    恐怖气浪扩散，让韩枫不由倒退了百米才稳住身体。

    “韩枫，马上跟其他人联合，你们还有三个斗皇，几十个斗王，不至于挡不住一个快老死的家伙吧！”

    鹜护法提醒了一句，和千木缠斗在一起。

    韩枫咬牙，迅速和其他人汇合，将百烈围住。

    凭借人数优势，百烈不像萧鼎那般变态，就算他是九星斗宗，一时间也收拾不了这么多人。

    因为迦南学院两大守护者的突然出现，双方反而势均力敌了起来。

    轰轰！

    不同战圈纷纷爆发出恐怖波动，将大地炸出一个个大坑，引得天焚炼气塔附近内狂风四起，草木粉碎。

    萧鼎就像置身于狂风暴雨，仅仅站在一边，像成了一个多余人。

    他嘀咕：“要是这样打他个半年多好，我可以去吞噬异火，不过现在也是个发财的机会。”

    说完，他看了某处一眼，化作残影，对着一个斗王杀去。

    寒光一闪！

    “啊！”

    一个斗王的头颅飞起来，死得猝不及防。

    他的意力都在迦南学院长老身上，哪儿想到萧鼎会从后面偷袭。

    而且，这人一个被他忽略的学员，没想到竟然会如此强大，根本反应不过来。

    被他攻击的长老成功脱身。

    (本章完)

