    马永康的意思，吴璘立刻就明白了，其他也有一些人很快就明白了。

    马永康想要另立新君，以川蜀之地为根基抗击明国和临安朝廷，而不是奉吴璘为军政负责人。

    一些人反应慢，但是也慢慢反应过来，他们面面相觑，场面一时间较为尴尬。

    一个想自己做话事人，一个想要立新君，这话题太过于敏感，稍有不慎，谁都讨不到好处，还有可能造成内部矛盾。

    这个时候说这种事情，真的好吗？

    马永康说这个事情倒也不是毫无把握的，在他看来，吴璘虽然性格骄傲，行事骄横，不爽文官，但是对于宋本身还是忠诚的，他没有异心。

    一个没有异心的将军对于当下的宋来说，实在是太重要了，所以他想赌一把。

    他赌对了。

    吴璘沉思片刻，倒是觉得马永康所说的并非没有意义，或者说，他也觉得这件事情很重要。

    虽然他很想高这些文官一头，但是他也知道这群科举出身的文官很不好高，没有真正的大义名分，是管不好他们的，之后还不知道要出多少问题。

    现在马永康能够把这件事情摆上台面来说，吴璘忽然觉得这没什么不好。

    而且，他还能坐地起价。

    “马公所言，的确是不能忽视的问题……”

    听吴璘这样说，马永康心下大定。

    他知道自己赌对了，吴璘没有异心。

    “此事绝对不能忽视，否则明贼很有可能利用大义名分来压制川蜀，川蜀若是不能反制，便会在大义名分上落入下风。

    到时候若是出川作战，还有可能因此陷入大义名分的困境，被诬蔑为以臣讨君，而不能得到心向大宋之人的支持，这是万万不可以的。”

    马永康意味深长的看着吴璘，开口道：“川蜀之地也有一些宗室子弟，吾等虽然没有才德，但是也不愿意眼睁睁看着大宋正统沦落，若能尊奉新君延续正统，再立大宋，岂不是吾等为臣之人所应该做事情？不知吴相公有何看法？”

    这话就说很直白了。

    吴璘沉默片刻，也回给马永康意味深长的眼神。

    “马公所言，的确是老成持重之言，在下以为，吾等食君禄，受君恩，绝对不能眼睁睁看着大宋正统沦落而无所作为。”

    马永康心下大定。

    与会众人也基本上明白这两位说话管用的人是个什么想法。

    他们貌似达成了一致。

    不过吴璘显然也不是什么好对付的主儿，他很快便提起了另外一件事情。

    “川蜀之地在当下是两面受敌的危机状态，北方是明国驻守关中的齐鲁兵团，拥兵十万，军力强悍，绝非易与之辈，东方则是刚刚取得大胜的明国河南兵团和刚成立的江西兵团，二十万大军对川蜀也有着极为强大的威慑力。

    等于川蜀之地被明军三十万大军包围，处在一个孤立无缘的状态之下，而川蜀经历多次大战，正规官军只剩下三万，三万正规军，还有三万刚刚训练三个月的新兵蛋子，加在一起六万人，而需要面对的是三十万明军。”

    吴璘环视周边，深吸一口气缓缓道：“三十万战力强悍、战功赫赫的明军。”

    这是一个无论如何都会让人感到绝望的数字。

    官员们你看看我，我看看你，面色凝重者甚多，甚至有人面色发白，对此感到十分悲观。

    不过吴璘也不单单是说川蜀的劣势。

    “川蜀之地素来为天下险要之处，北面入川千难万险，需要过蜀道，东面入川则需要通过狭窄山路，道路十分有限，而我军主要处在一夫当关万夫莫开的态势。

    只要军队训练有素，且严格按照规定作战，哪怕六万人，我也有信心抵挡明军进犯，但是如果只有六万人，那么只能防守，还十分被动，一次败仗都不能打，一旦战败一次就万事皆休，我想这不是诸位愿意看到。”

    吴璘的话在军事范围是很有权威性的，文官武将们也都愿意相信吴璘说的是真的。

    所以这些事情的确不是他们愿意看到的。

    马永康对军事问题是无能为力的，心下也知道了吴璘这个时候说这句话的意思，便叹了口气，缓缓开口。

    “吴相公想说什么就直说吧，当下这种情况，也没什么好避讳的，吾等都是危如累卵，再不奋起自救，就等于是把自己的脑袋双手献给明人，这样的事情是绝对不可以去做的。”

    马永康这样一说，吴璘便知道此事有戏了。

    “虽然很艰难，但是我还是希望诸位一同努力，再征召四万精壮兵丁，如此十万军队，配合川蜀地形，我便有把握在严密防守川蜀的情况下，还能分出兵力出川反击，而不总是被动挨打。”

    很显然，这不仅仅是持国言论，也是吴璘自己的需求。

    你不让我总领军政，要再立一个皇帝，可以，我支持你，但是，你必须要给我一点好处。

    吴璘要军队，要军权。

    马永康当然知道吴璘是什么意思，吴璘退了一步，但是他不是吃亏的主儿，他也要马永康退一步，如此才能达成合作。

    那还有什么好说的呢？

    总比让吴璘总领四川军政要好。

    “我看我们还是直接一些吧，支持吴相公想法的举手，不支持的就不举手，人少服从人多，大家可以自由表态，但是一旦多数人同意了，大家就要群策群力，不能推诿，否则就要治罪。”

    马永康率先举起了自己的手：“此事事关国家，吾辈责无旁贷，我支持吴相公。”

    马永康带头举手，越来越多的人也一起举手表态同意，最后所有人都举起了手，哪怕心里不赞同的现在也不敢违背大家的意愿。

    于是这个命令就得到了通过，吴璘大喜，開始給各地分配安排招募兵员的份额和時限，要求他们在限期内完成募兵计划，将士兵送到成都集训，不得有误。

    “虽然时间有限，但是军情不等人，明国人不会等我们慢悠悠的把事情处理完了再进攻川蜀，望诸位尽心竭力，共度时艰。”

    吴璘做出了如此表态。

    对此，所有人都表示他们会竭尽全力。

    马永康同时对外宣布要尊奉正直有为能力出众的宗室子弟做皇帝，带领川蜀军民共同反抗明国和临安伪朝。

    这场大型会议之后，暂时统一了号令的川蜀之地获得了较强的动员力。

    川蜀之地的官员们也因为共同的目标和危险而暂时化身能吏，将自己的全部精力都放在了征召壮丁上，力求在最短的时间内为吴璘获取足够的兵员。

    捞钱归捞钱，但是捞到了钱之后还能活着花掉才是最重要的。

    川蜀之地因为特殊的处境所以每年财政有相当一部分留下来自用，而不用上缴临安，所以财政方面，川蜀地区州府远远好过其他内地州府，多少还像个样子。

    其他内地州府那是不仅贪，而且穷，越贪越穷，越穷越贪，地方官府很大一部分职能都是失去的。

    而川蜀多少还有点反抗的能力。

    正如吴璘所说，给他六万精兵，他有信心能够阻挡明军进入川蜀，给他十万精兵，他不仅能阻挡明军，还能伺机反击。

    川蜀之地正在紧张的自救之中，并且打算另立新君对抗临安朝廷。

    而此時此刻，临安朝廷还不知道这件事情，他们正因为财政和宗室处置上的问题而想到了川蜀。

    沈该一方面希望川蜀地区可以改变往日的规矩，将一部分留下来的财政收入转交给临安朝廷，帮助江南国渡过难关，一方面也希望川蜀可以遵照临安朝廷的命令，协助处理掉川蜀区域内全部的赵宋皇室子弟。

    于是，沈该向川蜀之地派去了使者，传达临安朝廷的命令。

