    天堂岛，紧靠蔚蓝海面的山谷中，修建着一座宏伟庞大的竞技场，场内的装潢保持着亚马逊一贯的风格，恢弘大气，又不失精美雅致。

    在竞技场的中央，围绕着水池修建了一座造型奇特的金属建筑，其中布置有诸多障碍物和关卡，显然应该是类似铁人三项或者闯关节目之类的赛道。

    视线向上，在金属建筑的最顶部伫立着几座高大的雕像，其中除了最中央那个手持闪电矛的男性应该是众神之王宙斯外，剩下的全都是身披铠甲的亚马逊女战士。

    周边，环绕着竞技场的观众席上站满了亚马逊族人，她们穿着洁白朴素的长裙，肩胛处以金环连接相扣，一张张清丽而又充满英气的脸上都流露着狂热和兴奋的神情，纷纷在观众席上雀跃欢呼着。

    场地中，十几个身穿金甲，手持木剑和木盾的女战士正在充满障碍物的复杂场地中自由搏斗，其中，一个金发碧眼，面容秀美的年轻少女看上去最为强大，她正以长剑和木盾同时应对七个人的围攻，还能游刃有余，满脸兴奋。

    毫无疑问，这个强大的少女便是完美继承了戴安娜半神之躯的小唐娜了。

    看到这一幕，站在最高处金属看台上的林易眨了眨眼，转过身神色无奈地地望着史蒂夫和戴安娜，摊了摊手。

    “好吧，看起来小家伙并不打算跟她父母一起回家。”

    “那可不一定。”戴安娜神色平静而又隐含危险地望着场地中的唐娜，“回不回家可不是她说了算的……”

    “……”

    希波吕忒皱起眉头，斟酌一二后开口道：“戴安娜，就让唐娜在这里多待两天吧，她喜欢这里，族人们也都喜欢跟她待在一起……”

    “不行！”

    戴安娜断然拒绝，旋即叹着气解释道：“母亲，不是我不想让她留在这里，实在是攻读班那边只请了一天的假，明天就得回去继续去上课了。”

    “等等，攻读班？唐娜不是已经毕业了吗？”

    “学士毕业也算毕业吗？”

    戴安娜翻了个白眼，轻哼一声道：“老师，您别替唐娜说话，这孩子可是接受过智慧女神祝福的孩子，哪怕看在智慧女神的份上，至少也得给我考个博士学位回来！”

    “……”

    林易和希波吕忒面面相觑，皆是忍不住悄悄叹了口气。

    真是岁月变迁啊，以前的小戴安娜多可爱，怎么当了母亲后就变成这样了呢？

    一旁的史蒂夫也面露无奈，在唐娜的学术教育问题上，只是高中毕业便去参军的他根本就说不上话。

    “好吧……”

    林易无奈地笑了笑，而后摊开手掌，操控着道道银芒凝聚于掌心，化作一块长宽高都是一厘米的银色正立方体。

    顷刻间，戴安娜，史蒂夫和希波吕忒三人的目光都被吸引了过来。

    林易笑着解释道：“这是我前段日子才琢磨出来的东西，我将其命名为空间立方，它能储存最多两个空间坐标，只要用神力或者先天一炁等特殊的能量激活，便能创造出联通两个坐标的空间通道。”

    说着，林易便将手中的银白色空间立方递给了戴安娜。

    戴安娜好奇地接过，而后毫不犹豫地将守护神力灌入银色立方中。

    刹那间，银白色的空间立方猛烈震颤起来。

    戴安娜连忙收回手臂，只见银色立方在震颤中融化成一片银色的流体，然后好似流水般于半空中伸展蔓延，最终化作一个椭圆形的银光镜面。

    史蒂夫满脸好奇地凑了过去，透过镜面看到了黑白简约风格的客厅。

    “是我们的家！戴安娜，这东西联通着我们华盛顿的家！”

    “没错。”林易笑着说道，“我在立方中储存了天堂岛和华盛顿的空间坐标，有了这个东西，你们以后就能自己往返天堂岛，不用每次都去哥谭市找我了！”

    “太好了！”

    戴安娜面露欣喜，美目中流露出一丝危险的笑意：“有了这个东西，我看唐娜以后还怎么跟我斗！”

    林易：“……”

    史蒂夫：“……”

    希波吕忒：“……”

    上帝作证，这可不是他造出这东西的初衷啊！

    林易无奈地望了戴安娜一眼，旋即无力地摆了摆手，开口道：“好了，没什么事的话我先回哥谭了……”

    希波吕忒微微一怔：“不多留一会了吗？”

    “不了。”林易摇了摇头，“我还有点事急着回去处理。”

    就在刚才，留在普林斯庄园的小黑猫给他传来了讯息，说是在哥谭市中感受到了疑似路西法的能量波动。

    看起来这个老东西还不死心，居然一路追到他的大本营哥谭去了！

    想到这里，林易双眸中忍不住闪过一丝冷意。

    ……

    ……

    哥谭市，普林斯庄园。

    管家阿尔弗雷德正坐在沙发上，身上依旧穿着那身充满英伦风范的西装，只是细节上并不像以前那样一丝不苟，胸前和衣角都有些许褶皱，头发也并没有打理整齐，神色中还时不时流露出一丝焦虑。

    在阿兰娜端着热茶走进客厅后，阿尔弗雷德忍不住站起身。

    “阿兰娜女士，不知道普林斯先生什么时候能回来？”

    “或许是明天，又或许是明年，谁知道呢……”

    阿兰娜神色淡然地望着他说道：“我劝你最好不要妄图揣测主上的行踪，主上向来神龙见首不见尾，有时候一消失几十年也是正常现象，所以，如果你真的想见到主上，只有一个行之有效的办法，那就是坐下，然后好好等着……”

    说完，阿兰娜便将托盘上的热茶放在了阿尔弗雷德面前的茶几上，然后自顾自地收拾了一下桌面，转身离开了客厅。

    望着阿兰娜离去的背影，阿尔弗雷德咬了咬牙，还是硬着头皮坐了下来。

    时间一分一秒地流逝着，阿尔弗雷德的神情也越发烦躁。

    终于，阿尔弗雷德忍不住霍然起身，咬着牙走向门外。

    但就在这时，在门外那块黑色巨石上趴着晒太阳的小黑猫忽然支起了耳朵，纵身一跃跳下黑色巨石，朝着门外的方向狂奔而去。

    阿尔弗雷德微微一怔，旋即忍不住面露狂喜。

    他知道这只小黑猫在普林斯庄园中的超然地位，连身为大管家的阿兰娜，在它面前都必须毕恭毕敬，小心侍奉。

    而能让它展露出如此神态的，整个普林斯家族也只有一个人。

    “普林斯先生！”

    阿尔弗雷德连忙呼喊着，脚下飞快地向着庄园外走去。

    很快，阿尔弗雷德便来到了庄园的大门，只见林易穿着一身白色休闲装，站在普林斯庄园的门口，皱着眉头与肩膀上的小黑猫低声交谈着什么。

    嗯？低声交谈着什么？

    可那只是一只小黑猫啊！

    阿尔弗雷德微微一怔，但紧接着便将这股怪异的情绪抛到了脑后。

    距离韦恩少爷的失踪已经两个小时了，时间紧迫，已经不容阿尔弗雷德多想什么，当务之急是赶紧将这个消息告诉普林斯先生。

    “普林斯先生！”

    阿尔弗雷德疾呼声从前方传来。

    林易瞥了他一眼，而后望着小黑猫低声说了几句话，这才面带微笑地转身，迎上快步跑来的阿尔弗雷德。

    “是阿尔弗雷德啊，怎么，有什么事吗？”

    “是……是布鲁斯少爷！”

    阿尔弗雷德快步跑到林易面前，喘了两下后神色凝重地说道：“就在今天中午，一队职业杀手闯入了韦恩庄园，我和少爷在躲避杀手的追杀时失去了联系，到现在已经整整两个小时之久了！”

    “……”

    林易与肩膀上的小黑猫面面相觑，旋即皱眉道：“说详细点。”

    阿尔弗雷德连忙点了点头，将自己知道的事情全部和盘托出。

    原来，在林易离开之后，布鲁斯还是找到了赛琳娜·凯尔，并将她带回了韦恩庄园，但这并不是因为什么所谓的情窦初开的好感，而是因为布鲁斯偶然间发现，赛琳娜正在被哥谭市中某个神秘组织追杀，因此情急之下，才将她带回了家。

    对于少爷这般举动，阿尔弗雷德自然是相当不赞同的。

    但布鲁斯到底是布鲁斯，三言两语便说服了他，承诺只会让赛琳娜在韦恩庄园住上一天的时间，第二天就会将她送到更加安全的普林斯庄园。

    可令他们万万没想到的是，仅仅是不到一个小时的时间，杀手便在光天化日之下杀进了韦恩庄园……

    “等等！”林易忽然打断了阿尔弗雷德，神色怪异地望着他道，“阿尔弗雷德，你说的这个杀手……是普通杀手吗？”

    阿尔弗雷德微微一怔，旋即神色一正道：“普林斯先生，请您相信我，我敢以三十年的服役生涯保证，这群人绝对都是训练有素的职业杀手！”

    “我知道，我知道。”

    林易无奈地抬手虚按了一下，待阿尔弗雷德冷静下来后，又神色古怪地问道：“我的意思是，这群杀手……他们有什么特殊能力吗？”

    “特殊能力？”阿尔弗雷德皱起眉头，迟疑道，“丰富的经验和格斗技巧算不算？”

