    李易找他们商议，路修多宽。

    百姓的意思是比马车的车轱辘宽一点，车能走，人走的时候遇到车，站旁边让一下。

    “好，修三辆马车那么宽，村子里的人手不够，从其他地方调。”

    李易答应，行，就修那么宽。

    “小易，他们说一辆马车。”宋璟提醒。

    “知道，但一辆马车的宽度不够，将来这边的大集，有马车会进出村子。”

    “倒也对。”宋璟点头。

    “李东主，出什么事情了？我看僧人们被抓走。”村子大着胆子问。

    “没什么大事儿，他们挖地道，一直挖到闻恬兰香阁的下面。”李易轻描淡写。

    “想死呀！”“怎么不挖到李家庄子下面？”“我晌午前的时候看到有人翻墙跑了。”

    百姓们顿时同仇敌忾、义愤填膺起来。

    “放心，都抓了，一个没跑掉。正月十五后，修路的人过来，修完留下砂石，等开春后，大家自己再铺一铺。”

    李易安排，洛阳的冻土层薄，一镐头刨下去就透，不似长安。

    说他在百姓的欢呼声中他回去，再说下去，该留下吃饭了。

    众人带着收获的东西返庄子，刚进去，小机器人灯光闪烁着对李易说：“正好拷问个大概。”

    “进去说。”李易推着下机器人进院子，李隆基等人一同。

    罗恩被喊来参与，玉真公主要让他知道。

    小机器人负责汇报：“确实是摩尼教的人，挖地道的人全部清楚情况，只是他们认为属于帮忙。

    摩尼教的教主童正道说永穆公主有难，需要偷摸帮忙排解，教徒们便信。

    冲觉寺的僧人，只有五个人知道地道的事情，其他僧人不了解。

    我们用了测谎手段，凡是测谎的时候没通过的，继续严刑拷打。

    比如说用电棍电……有女士在，不方便说，就那个位置吧。

    还用了一些药物，增强痛感的、会致幻的，效果很好。

    就是时间短了一些，不然慢慢处理，他们印象会更深刻。”

    小机器人说完，哼哼起小曲，显得十分惬意。

    屏幕上出现名单，以及摩尼教的组织架构，童正道还未被抓住，不知道他在哪，已经通过身份让别人说他的相貌。

    屏幕上同样有他的画像，络腮胡子，眉心的位置上鼓起个包，两条眉毛中间的位置向揪出了个尖，鼻子左边的地方有一个长了毛的大痦子。

    “这样的人好找。”苏颋感觉自己路上遇到，一眼便能认来。

    “好找？你们先看名单和招供的内容，青松，你随我来。”

    李易招呼青松一号，带着进旁边的屋子。

    众人在这里看，大概一刻钟左右，李易带着青松回来。

    青松一脸络腮胡子，眉心鼓包，眉毛中间往上揪，鼻子处有个带毛的大痦子。

    甚至图像上的那人右眼双眼皮，都给做了出来。

    “葛岩。”李易又喊一个人过去。

    出来后，葛岩同样的模样。

    “刚柔是说他乔装打扮？”张九龄看看两个太监。

    “谁处在那个位置上不想着隐藏自己？被逮到就完了。

    换成我的话，我还会在眼睛里面加一层东西。

    眼角和眼睛上下进行拉伸，改变间距，头上戴修整脑型的假发套。

    眉毛从周围补充一下，鼻子里面塞东西，牙齿做成有假牙的样子。

    脚上的鞋要大两号，额外填塞东西配重，鞋里面脚后跟处向下压棱形厚木块。

    走路刻意顺拐，一条腿在裤子中绑上木头板装瘸子。

    十根指头上面抹蜂蜜，喉咙的位置始终遮挡。

    颧骨下面额外贴肉色的东西，下巴骨处先贴东西后粘胡子。

    耳朵外面加一圈，看上去像扎了耳眼一样戴耳钉……”

    李易一点点说着他的装扮，躲人脸识别用的。

    包括肢体形态、身高、脸上的抓点、眼睛的抓点，绝对不是几个点……

    鞋只穿大一点的没用，能看出来，必须配重，同时脚后跟需要对地面的压点进行改变。

    如此一来，可以干坏事儿去了，前提是得找到有监控连续空缺的地方。

    最好提前看电力部门的停电预告，停电的时候过去。

    众人边听边咽口水，吓到了。

    “小易，你别动。”

    “你揪我脸作甚？”

    “我看看你现在是真的还是假的。”毕构继续伸手。

    李易躲出去几步：“故此童正道这个人不好找，他的姓名必然也是假的。”

    “那就找不出来了？”玉真公主着急。

    “先找到他们在哪里举行聚会，喝酒用的杯子我要刷指纹，其他人的排除掉，就是童正道的。

    最好还能收集到毛发，我有办法记录下来。

    一旦发现嫌疑人，先对照指纹，再对照毛发里的东西。”

    李易无法通过别人描述样子画出来的图准确定位童正道，对方可能走路的时候戴斗笠。

    “好，如此便好！”李隆基阴沉着脸。

    “抓到他们的重要人物，询问童正道平日里的生活习惯，包括走路的姿势、说话的模样。”

    李易又补充一下，他希望有人知道童正道真正的情况。

    众人带着不同的心情离去，罗恩脸色苍白，他始终站在角落中听。

    还不算傻的他，看到了季依正的姓名加字在屏幕上，明白了很多事情。

    他低着头跟在玉真公主的后面，几次想说话，却欲言又止。

    “李郎，你说他会跑到什么地方去？”

    永穆公主看着屏幕上的画像，轻蹙眉头。

    “发海捕文书，告诉洛阳城，说洛阳到海州的地方，但凡发现陌生人，要报官，洛阳到京兆府也是。

    这样他往两个方向跑的可能性便减少，我估计他有另一个正常的身份，就在洛阳宫。

    等再多抓几个人，问出他往日里聚会的时间规律，才好进行判断。

    在聚会的时间里，他一定不能工作。

    再找大户人家的下人询问，他们家主子和其他人的生活规律。

    包括樵夫、渔夫、猎人，职业相对自由的，摆摊的呢，聚会的时候不会出摊。”

    李易也皱眉头，他现在像个刑警似的，等收集到足够多的信息，他还得进行人物侧写。

    “又得学习了，我不是这个专业的呀！”

    李易郁闷，现有条件下抓犯人，太难了，希望能够找到童正道聚会时的鞋印。

