 见林辰有些惊讶，白娇娇道：“你很少参加这种级别的拍卖会？”

“说起来，这是我来到本源大陆后，第一次参加拍卖会。”

林辰笑道。

白娇娇听到这话，吃了一惊，原来这个比自己还要强的家伙，竟是来自于其他星域。

知道这一点后，她的心中，对林辰多了几分钦佩。

她很明白，在遥远星域，修道者要突破到不朽境，难度远比他们这些本源大陆的修道者要大得多，眼前这人，不仅来自其他星域，而且实力还要比自己更强。

“这种级别的拍卖会，都是直接以道境圣丹为竞价单位。

一般而言，天炎拍卖行举办的拍卖会，是以一品道境圣丹为竞价单位，像今天这种情况，直接以四品道境圣丹圣元丹为竞价单位，是比较少见的。

也足以说明，这一次拍卖会上，将出现的物品，都很珍贵。”

白娇娇主动为林辰解释道。

林辰看向她，问道：“这样一来，参加竞拍的人，岂不是需要提前先把自己手上的东西，换成圣元丹，然后再来参加拍卖？”

白娇娇摇头道：“不需要这么麻烦。

天炎拍卖行，或者说是本源大陆上，稍微大一点的拍卖行，都有着兑换功能。

你可以先拍下看上的物品，然后再拿出相应价值的东西，直接在天炎拍卖行兑换成圣元丹，天炎拍卖行给出的兑换价格，是非常公道的。

相应的，有一些拍卖品，并不是天炎拍卖行的，而是有人托他们帮忙拍卖。

拍卖成功后，对方往往要的也不是圣元丹，而是将圣元丹直接在天炎拍卖行，换成他们所需要的宝贝。

天炎拍卖行也借助这种方式，赚取一些利润。”

不远处的隔间内，司徒彩望着正在为林辰解释天炎拍卖行规则的白娇娇，眼中充满浓郁的好奇。

“这人到底是什么来头，竟然能让白娇娇主动和他攀谈，而且没有半点不耐烦。”

白娇娇自己没有注意到，她对待林辰和其他男人时的不同，但这种不同，旁观者一眼就能看出来。

倒不是她对林辰多么好，而是她对其他男人的态度，实在太恶劣，简直是把其他男人都当成了蛆虫。

司徒彩看向百里星火那边一眼，如她所料，百里星火目光冰寒的盯着林辰。

她又看了一眼林辰，发现林辰不可能没发现百里星火的目光，但却根本不去理会，如此一来，她对林辰救更感兴趣。

‘等拍卖会结束之后，过去认识一下。

’司徒彩并不知道，白娇娇和林辰之所以出现在这里，便是来找她的。

“75万圣元丹！”

宫老的声音一落，很快便有人喊道。

“80万圣元丹！”

“83万！”

“87万！……加价的声音不断响起，最终，《鬼月剑气诀》被一楼的一个中年人，以107万圣元丹的价格拍下。

这个价格，对于一门究极星辰武技来说，只能说是中规中矩。

虽然加价的声音看似不少，但实际上，也就只有一楼的那几个人在竞争。

毕竟，以水之法则入道的人虽然不少，但再加上一个必须以剑为武器的前提条件，拍卖会内符合的人，也就不多了。

而对二楼的诸多不朽强者而言，究极星辰武技，并没有多大的吸引力。

不过，当第二件拍品被拿上台时，顿时整个拍卖会，喧闹起来，即便是二楼的诸多不朽强者，眼神也变得灼热。

“这阵盘之上，刻印着威力惊人的雷属性下品神阵，即便是对不朽境中期的修道者，也有着一定的威胁。

打个比方，若是一位不朽境中期的强者，得到这个阵盘，那么横扫同阶，不在话下！”

宫老简单的几句话语，便将全场的气氛调动了起来，所有人的目光，都是落在拍卖台上，那个蒲扇大小的紫色阵盘之上。

一楼的人们，满脸兴奋，议论纷纷，倒是二楼的人，看起来冷静许多。

‘得到这个阵盘，就能横扫同阶？

这人说得倒是好听！’林辰嘀咕了一声，打个比方，一个寻常的不朽境中期修道者，即便得到这个阵盘，在他面前，依旧完全不够看。

不朽强者，大多都有着压箱底的手段。

想要靠着这么一个阵盘，横扫同阶，根本不可能。

宫老完全就是王婆卖瓜，自卖自夸！但无论如何，他这番话语的目的是达到了，二楼的诸多强者，自然也都知道这是不可能的，但依旧都很感兴趣。

“起拍价为600万圣元丹，每次加价，不得低于20万圣元丹！”

宫老笑呵呵的继续道。

这话一出，一楼喧闹的场面立马安静下来。

600万圣元丹！单单这个起拍价，就差不多已经让一楼的所有人感到绝望。

“650万！”

很快的，便有一个声音响起，是从二楼的一个隔间内传出。

“700万！”

“800万！”

……旋即，又是一个个声音响起，无一例外，这些声音，都是自二楼的隔间内传出，显然，这等物品，已经不是一楼那些人所能竞争的了。

中途，司徒彩和百里星火，都有参与竞价，那阵盘最终是被一个白眉老者，以1250万圣元丹的价格拍下。

白娇娇之前，为林辰介绍过那位老者，是武陵九郡之一，灵云郡的郡主，一位以雷之法则入道的不朽境中期强者。

阵盘被拍下后，拍卖会继续进行。

后面的几件拍品，也都非常珍贵，但显然无法和先前那阵盘相提并论，竞价的基本都是一楼的人。

时间缓缓流逝，拍卖会已经到了后半段。

“这拍卖会上的好东西实在不少，只可惜，我身上没什么能拿得出来的东西，不然的话，也能有一些收获。”

林辰心中自语，刚才有几件拍品，他挺感兴趣，当然，也仅仅只是感兴趣，还没到志在必得的地步。

于此同时，又一件拍品，被拿到了拍卖台之上。

当林辰看到那件拍品时，先是瞳孔收缩，而后腾地一声站了起来，惊喜道：“陨星血玉！”

 