    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    祖龙威严声音滚滚而来，整个龙域族地似乎都是猛然一颤。

    原本紧张的皇龙神马上长出一口气，既然祖龙出手，这杀神殿虚空强者必定伤不到陆天龙。

    不过他还是有些紧张，因为祖龙已经开口，那杀神殿的虚空强者依旧没有现身，显然对于祖龙的斥责完全没有放在心上，依旧要对陆天龙动手。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    也就是在这一瞬间，就见陆天龙周身一阵恐怖的能量波动，一个又一个能量漩涡出现。

    那一个个的漩涡，最后竟然幻化成一条条龙影，直接将陆天龙整个人环绕在了其中。

    “砰砰砰！”

    无数龙影刚刚将陆天龙保护在其中，陆天龙后方几道红光闪烁，接着便是一阵猛烈的能量撞击声传来。

    杀神殿那虚空强者果然出手，但却被祖龙的力量尽数挡下。

    “祖龙，你竟然真的要庇护他？”

    眼见无法得手，杀神殿那虚空强者终于现身，站在了陆天龙前方十几米的位置，冷冷开口道。

    “我护不护他，是我的事。”

    “你竟然敢在龙域随意出手，也未免太不把我龙域放在眼里。”

    祖龙的声音再次传来，接着就见陆天龙身侧一处空间缓缓撕裂，祖龙的身影慢慢出现在众人视线之中。

    “陆天龙已经入魔，你若是帮他，便是与魔为伍。”

    “而且，我们杀神殿三长老死在他手上，他必须要偿命。”

    杀神殿那虚空强者咬牙盯着祖龙道，其他两个长生后期的手下也已经快速赶过来，站在了他的两侧。

    入魔。

    为杀神殿三长老报仇。

    这便是杀神殿的理由。

    其实说实话，无论是哪一条，都可以说的过去，也都是他们复仇的理由。

    杀神殿就算再残忍冷酷，却也远不如入魔的人被人讨厌，因为只要顺从他们，或者不随意招惹他们，他们一般也不会乱来。

    但入魔的人，情况就要糟糕，严重时候甚至六亲不认，说不定什么时候便会大开杀戒。

    他们为三长老报仇，同样情有可原，陆天龙也是帮亲不帮理的人，若是有人害了他身边的人，无论如何他也会报仇。

    “我不想听你们说那么多。”

    “我也不管陆天龙入不入魔，不管他是不是杀了你们三长老。”

    “在我龙域中，有我老龙在，别说是你们，就算你们三长老复生，或者你们大长老过来，也休想动他。”

    在以前时候，陆天龙觉得祖龙这个人很是温和，甚至可以说有些懦弱。

    可现在祖龙表情平静说出来的这几句话，却让陆天龙真是被震惊到，没想到他竟然也有这么霸气的时候。

    “你们之间的恩怨，我也不愿意参与。”

    “不过你们要是想要报仇，想要除魔，到别处去，等陆天龙离开龙域，你们愿意怎么追杀就怎么追杀。”

    祖龙淡淡道。

    “不可能。”

    杀神殿那虚空强者咬着牙，是肯定不会同意的。

    他们早就已经听说，陆天龙会从龙域的传送点前往极寒之地。

    极寒之地太大，而且非常复杂，一旦真的让陆天龙去了极寒之地，就算杀神殿倾巢而出，想要找到他也不容易。

    更何况现在杀神殿的情况也不明朗，他们也调动不了所有杀神殿的人。

    在龙域里面等着，这就是最好的选择，必须要在陆天龙前往极寒之地前，在这里将他干掉！

    “老龙，你可要想清楚。”

    “到目前为止，我们杀神殿对你们还算是客气，可若是你真的不是抬举，那就想想结果会是怎么样！”

    杀神殿那虚空强者没说话，站在他身边的一个长生后期的强者却阴森森开口。

    他的意思很明确，杀神殿凶名在外，真要是撕破脸皮，杀神殿绝不会善罢甘休，到时候必定会让龙域遭受巨大打击。

    “在我龙域，威胁我？”

    祖龙微微扬眉，“我虽然很想与世无争，但你这么做，未免真是有些欺人太甚。”

    现在身边的这个祖龙，真是跟陆天龙之前认识的祖龙完全不同。

    他眯着眼睛冷冷呵斥了那人两人，居然同时向前跨出一步，就见手臂一甩，那开口的杀神殿长生后期强者的身边，一处空间猛然撕裂。

    “吼！”

    接着，一条硕大的真龙出现，目露凶光，猛地扭动身躯，硕大的龙尾直接朝着他便砸了过去。

    虚空真龙！

    这可是一条虚空层次的真龙！

    那杀神殿长生后期强者脸色大变，下意识调动身体内的力量，想要挡住真龙的这次攻击。

    他身边的杀神殿虚空强者也是反应过来，同时出手想要帮忙。

    但却已经晚了，虚空层次的真龙何其强悍，就听砰的一声响，在那杀神殿长生后期强者还没反应过来的时候，一尾巴直接拍在了他的身上。

    “噗！”

    这家伙当时就喷出一口鲜血，直接像是断线的风筝一样倒飞出去，狠狠落在地上打了几个滚，这才勉强停住。

    不过这真龙明显没有发力，应该只是警告，这长生强者虽然喷血受伤，但并不严重，挣扎着站起来怒气冲冲盯着祖龙。

    “这只是警告，再敢无礼，别怪我老龙不客气。”

    祖龙冷哼着开口，接着伸手一挥，那真龙消失在身后的扭曲空间里。

    接着，不等对面杀神殿的三人再开口，祖龙扭头看向身边的陆天龙。

    “传送点就在那里，你就大胆的往前走，谁敢拦你，我便废了谁！”

    卧槽！

    看着祖龙现在的模样，听着他说出来的话，陆天龙真是有些懵。

    这是太阳从西边出来了，还是祖龙做了转性手术？

    怎么突然间变得这么霸气，真的让人很不习惯好不好？

    “这么看我干什么？”

    看陆天龙瞪大眼睛有些茫然的看着自己，祖龙对着陆天龙翻了一个白眼，不过马上压低声音，语气之中透着一丝诙谐。

    “不过你还真别说，怪不得你们总喜欢装比，这装比的感觉……还真不错哈。”

    噗！

    不只是陆天龙，连身边的皇龙神也是差点一口老血喷出。

