    【叮！藤虎一笑扮演度达到10％！】

    【解锁霸王色霸气10％！】

    【解锁武装色霸气10％！】

    【解锁见闻色霸气10％！】

    【获得果实能力：重重果实10％！】

    【获得大将一笑10％体质！】

    魔都大学门前。

    林枫穿着奇异的装束，手中拿着一把导盲杖。

    嘴角勾起一个弧度。

    终于成功了！

    几个月前他穿越到这个世界，解锁了海贼王中的大将，藤虎一笑的扮演系统。

    只要模仿藤虎一笑，就能获得他的各种能力。

    这个世界，名为蓝星，被万界妖魔入侵。

    无数强大的生物从地底钻出，猎杀人类。

    人类总数十不存一。

    整个龙国也就只剩下了十几亿人口。

    而人们则依靠觉醒能力，得以对抗无穷无尽的妖魔。

    但是他非常倒霉。

    在觉醒二中的几年，他只觉醒了一个十分弱小的天赋。

    视觉强化。

    本来林枫都以为，自己要成为新世界的炮灰的时刻···

    终于！

    他来了！

    系统！

    系统直接吞噬了他的天赋，视觉强化。

    并觉醒扮演系统，而且还是大将！藤虎一笑！

    藤虎一笑那是什么人物？

    最强新人王，海军大将，皇级战力！

    凭借一手精湛的刀技纵横新世界。

    其果实能力强悍无匹。

    随手就能将整座城市的废墟操控到空中，上演现实版地爆天星！

    不过他现在解锁的果实能力，还不足以让自己如此之强。

    但是也足够了！

    如果觉醒了百分之百的能力。

    足以让自己纵横整个蓝星！

    不过现在还是尽量低调。

    为了扮演藤虎一笑，他可是扮演了几个月的盲人，还特意定制了一身衣服。

    而且还对人彬彬有礼，逢人便自称在下。

    可谓是十分艰难，不过也幸好，他穿越而来的这个人，是个孤儿，无父无母，省去了很多麻烦。

    现在觉醒了见闻色霸气，足以清晰的感受到周围十米范围所有事物。

    在这个范围中，他就是无敌的！

    “查看面板。”

    淡淡开口，系统弹出面板出现在林枫脑海中。

    【宿主：林枫】

    【天赋：无】

    【等级：1星】

    【力量：129】

    【速度；110】

    【体力；97】

    【能力：杖刀术、霸王色霸气（10％）、武装色霸气（10％）、见闻色霸气（10％）、重重果实（10％）。】

    看到这里，林枫满意的点了点头。

    一般正常人的属性都是10左右，而他现在的属性已经完全超越了普通人的范畴。

    即便是在觉醒者中也是佼佼者。

    这个世界的觉醒天赋分为：F/E/D/C/B/A/S/SS/SSS

    而等级则以星级划分，同样妖魔的等级也以星级划分。

    但同等级下妖魔远强于觉醒者。

    这次来到魔都大学，就是要来进行联考。

    只要成绩优秀就能进入实力强悍的大学，得到最多的资源和功法。

    说不定进化到最后，甚至能成神。

    而这也是林枫的最终目标。

    而此刻魔都大学的门口也是热闹非凡。

    各大中学的学子都聚集在此处，自然也有林枫所在的二中。

    林枫抬脚便准备前往报名地点。

    只要是觉醒中学的学生就可以报名参赛。

    “林枫！”

    突然一道声音从林枫的身后传出。

    林枫顿时一愣。

    只见身后一名红衣服的男孩急匆匆的跑了过来。

    他的名字叫王方，和林枫同为二中学员。

    “真的是你啊！你也来参加全城的联考吗？”

    此话一出他顿觉说错了话，赶紧改口打算缓解尴尬。

    “抱歉啊，我忘了你...”

    “不过我听说这次联考是有真正的妖魔在的！要签生死状，你去的话不会很危险吗？”

    林枫在二中对任何人都彬彬有礼，几乎大部分人都对他印象很好，所以王方此刻也是开口劝阻。

    笑了笑，林枫摇摇头：“无妨，人生就是一场赌局，在下也想去赌一赌。”

    说着便转过身，拿起导盲杖继续朝着报名地点走去。

    王方叹了口气。

    其实老师早就让林枫退学了，毕竟以他的条件很难成为觉醒者。

    偏偏在觉醒了视觉强化后，又......

    实在是倒霉至极啊。

    怎么偏偏就是眼睛出了问题。

    林峰走在路上，瞬间吸引了周围众人的目光。

    可谓是回头率爆表。

    毕竟现在是各大天才展现自我的舞台。

    一名同样年轻的男孩自然是吸引了众人的目光。

    “怎么有个盲人啊，也太可怜了，同样的岁数其他人都来参加联考，盲人就只能看着了。”

    “长得倒是挺帅的，可惜了。”

    “不过帅气的盲人男孩，倒是挺戳我xp的。”

    “什么鬼？为了颜值你什么都能放弃了是吗？”

    “话说...盲人要怎么看别人比赛？”

    “不对！他是去报名比赛的！”

    “啊！”

    就在这时众人瞬间清醒了过来。

    看着坐在报名台前的林枫，一时间呆若木鸡。

    他不是去观看比赛，而是要去报名，和其他选手一较高下！

    他也是来参加联考的！

    就连坐在那里的工作人员，都有些发蒙。

    不敢置信的看着眼前的男孩。

    “同...同学，你确定你要报名参加联考吗？这可是很危险的！”

    老师话音都透漏着担心。

    “在下如果给你填了什么麻烦的话。”林枫站起身微微鞠躬，“抱歉！”

    而后话锋一转，“不过这次考试对在下很是重要，我一定要参加。”

    听到这里工作人员呆住了。

    这么有礼貌的觉醒者他还是第一次见！

    一般的觉醒者无不是心高气傲，而他却恰恰相反，生怕给人添了麻烦。

    顿时让这位工作人员都有些不好意思了。

    在他的再三确认下，还是给林枫签了生死状。

    而周围的众人眼都直了。

    又帅，又有礼貌！

    这样的觉醒者去哪里找啊！

    “哎，可怜的小哥哥，可惜是个盲人，不然我绝对可以！”

    “希望联考的妖魔不会找他吧。”

    “太帅了，如果他能看见的话，我都要被迷死了。”

    众位参赛的女孩在一旁犯着花痴。

    而此刻的林枫已经走进了联考的场所。

