    罗源从洪的茶室中离开后，罗峰他们就去澳洲大陆进行生死冒险了，没过几天，罗源就正式被公开成为华夏国议员，极限武馆第六位巡查使，消息一出全球震惊，罗源也开始被全世界的人知晓，19岁的行星级武者，而且还是行星级精神念师，罗源也成为了无数年轻武者心目中的偶像人物。

    洪宁基地市，御尚小区。

    罗源看着影音室的巨大屏幕上的新闻，他的头像出现在了所有媒体的头版头条，里面全是胡编乱造的英雄事迹，把他吹得天花乱坠，这让脸皮厚如城墙的罗源都一些不好意思了，他只能尴尬地笑了笑，然后他就以议员的身份控诉波莱纳斯家族围杀议员。

    ……

    极限武馆全球总部，巨型飞船建筑内。

    静室内。

    黑衣男子洪端着一杯热茶，在翻阅着一些网络讯息。

    “主人！”

    一道低沉声音回荡在静室内，“罗源议员传来证据，起诉波莱纳斯家族派人在澳洲大陆围杀他。”

    “证据可充足？”黑衣男子洪问道。

    “证据充足。”声音回答道。

    黑衣男子洪微微点头：“你通知我极限武馆内最好的三位律师，让他们接受这案件！还有……安排行星级强者亲自清理波莱纳斯家族，并且于明天下午15：30分，就在我们总部的最高法庭进行审判。”

    “罗源已经公开担任我极限武馆巡察使！这个案件我希望漂漂亮亮的。”黑衣男子洪吩咐道。

    “是。”

    低沉声音说完这个字后，静室内再度恢复安静。

    ……

    从江南基地市开往欧洲巴黎基地市的飞行客机上，维妮娜惊恐的全身颤抖。

    “这下麻烦大了。”维妮娜瞥了周围的乘客一眼，而后压低声音对着身旁波莱纳斯家族的族长，他的大哥说道，“这罗源成了议员！还是行星级强者，以后要对付我们可就……”

    “别怕。”

    纳斯家族的族长压低声音道，“我们在江南基地市等飞行客机也有两三个小时，这两三个小时都没来找我们！等我们回到巴黎基地市，那里是我们的地盘。那里有我们HR联盟的议员，还有那位前辈在，没事的，绝对没事。”

    不知道是在安慰维妮娜，还是在安慰自己。

    客机到了巴黎基地市机场，维妮娜几人刚下飞机。

    “波莱纳斯家族的各位，请站在原地别动！”一道威严的声音响起，吓了维妮娜等人一跳。

    转头看去，只见旁边不远处四道人影走了过来。为首的二人其中一名是穿着黑色长袍棕色卷发的中年人，他的目光就仿佛电光一般让人不敢触及。而和他并列的一人，花白的长发披散开来，整个人仿佛一截枯木。

    “颜议员，博尼特议员。”维妮娜一惊。

    博尼特议员冰冷的看着波莱纳斯家族的几名核心成员，淡漠道：“我们代表战神宫，正式逮捕你们，如若反抗，我们有权将你们当场击杀。”

    波莱纳斯家族的几人瞪大眼睛，本以为回到他们的地盘了，没想到一来就是这种事。

    “颜前辈！！！”维妮娜连看着颜海。

    颜海低叹一声：“这是战神宫最高层的命令，没人帮得了你们，你们……这次太鲁莽，太鲁莽了！走吧，别反抗或许还有一线生机。”以战神宫名义逮捕，如果反抗就是跟整个战神宫为敌。

    “咔！”

    维妮娜等人被戴上特制的手铐，他们有些发懵，却根本没反抗。

    “带走。”旁边博尼特议员冷漠下令。

    ……

    虚拟空间。

    一座高耸如云的山峰之上，一身黑袍的罗源突兀出现。

    “嗯？”罗源环顾周围。

    山峰下深不见底，抬头看向天空……竟然看到一颗巨大的星球！几乎占满了三分之一的天空。

    “你好，罗源，欢迎来到我的本体巴巴塔为你创建的私人虚拟空间，这里有关于陨墨星主人的所有传承知识，我是你的助手小巴，祝你玩得愉快！”机械的智能语音响起。

    “我知道了。”罗源淡淡说道。

    罗源走进一座虚拟的血红色城堡，很快来到城堡二楼巨大的修炼室，四面墙壁都被书架挡住了，书架上是密密麻麻的书籍，绝对超过万本。

    罗源随意看了看书籍目录，书架分两层，上面一层是关于武者修炼的，下面一层是精神念师的。

    不过精神念师的书籍更多一些，罗源随意翻了翻，《秘传基础312式》，《遁天》，《掌控篇》《幻术篇》《杂篇》《魂印》《虚空之塔》《夺舍》《六芒》…………每本书里的知识都博大精深，罗源开始畅游在知识的海洋之中了。

    三个月后，洪的茶室中。

    “罗源，坐。”一身黑衣的洪盘膝静坐在蒲团上，罗源也盘膝坐了下来。

    “你这次来是？”洪看着罗源。

    “我想兑换些东西。”罗源直接说道，“用木伢晶兑换！”

    “什么，你有木伢晶，额，我也不多问了。”洪有些吃惊，但他看着没有解释意愿的罗源，很快便冷静下来。

    “这是兑换列表，你自己选吧。”洪一挥手。

    呼！

    昏暗的静室中，出现了巨大的投影屏幕，屏幕上出现大量物品了解和价格。

    罗源将从李耀等人身上抢来的黑神套装和草木之灵全给卖给了极限武馆，然后又拿出几颗木伢晶，然后他今天准备大肆购买一番。

    “洪荒级智能战机：60星辰，我要了!”

    “古文明重力室：1——1000倍单位地球重力，价格90星辰。我要了!”

    “sss级作战服，飞刀等全套装备：20星辰，我要了！”

    “‘电光火石’秘技，价格为25星辰，我要了！”

    “遁天梭’，价格为30星辰，我要了！”

    ………………

    江南阁，赵若的阁楼客厅。

    “罗峰，你可以呀，这次澳洲大陆一行，竟然发现了草木之灵！”赵若对着罗峰羡慕道。

    “没有，我这次完全就是去打酱油的，那颗万年柳木差点弄死我，还是总部派来行星级高手才拿下的。”罗源摸着后脑勺说道。

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

