    罗腾风不是所谓的“萝莉控”，但见到那幼女的容貌后，也不由得瞪圆了眼睛，屏住了呼吸，情不自禁的心中一跳：太可爱了！

    从来没想到过，一位幼女居然能够水灵成这样。ZUILU.neΤ仔细再看，发现那女孩的皮肤，细腻娇嫩得几乎都要滴出了水来。一张清秀到让人目瞪口呆的脸，一双乌溜溜，水灵灵的大眼睛，纯净清澈，几乎更漫画里的萝莉一样，大得令人不可思议。那长长密密的眼睫毛卷卷的，就象一洋娃娃。尤其是此刻她的表情：恐惧有之、害怕有之，怯生生的抱着娇小的身躯，缩在床尾，瑟瑟发抖，更是显得娇弱，让人不知不觉的心生爱怜。

    一时间，罗腾风心中不禁只能赞叹：我的乖乖！这是谁家的女儿？简直是太……可爱了！就像是童话里的公主一样。

    见那幼女年纪跟自己小妹差不多大小，罗腾风触景生情猛的想起了自己的妹妹。于是，脱下自己的外裳上前轻轻的披在那幼女的身上，尽量用温柔的嗓音说道：“没事了，山上的盗贼被打跑了。你家住哪儿，我送你回去。”

    小萝莉呆了一呆，丝毫没有欣喜之色，反而抱着大腿，闷头嚎啕大哭了起来，哽咽的声音断断续续的传来：“娘亲死了……爹爹，也死了……爷爷奶奶都被杀了……我没有亲人了……”

    罗腾风坐在床沿，轻轻的抚摸着她的秀发，无奈发出无声的叹息。纵是铁石心肠，见到这副景象也忍不住哀伤起来。

    “换好衣服，先离开这里，可以吗？”罗腾风以用出了自己以往对亲妹妹一般温柔的语气。

    小萝莉使劲的点着头，对于她来说这里就是噩梦，巴不得早一刻离开。

    眨眼之间，小萝莉已换好了衣服，一件粉红色的长袖短衣，下身也是粉红色的长裙，这套服饰更加突出了她的可爱秀丽。

    小萝莉换好衣服后，怯生生的拉着罗腾风的衣角，眼中即有害怕，也有一丝的依赖。

    出了楼阁，正见泼猴一身是血的迎面走来。

    罗腾风赶紧捂住小萝莉的眼睛，似乎怕她那双纯净清澈看到这血淋淋的一幕。不知为何，对于这小萝莉，罗腾风别有好感，感觉特别的亲昵，就象是自己的妹妹一样，不愿她受到世俗的污染，低声道：“闭上眼睛，别看。”

    可惜晚了一步，小萝莉眼睛见到了浑身是血的泼猴，柔弱娇小的身躯不住得颤抖，紧紧的抱着他的腰部。

    罗腾风返身将小萝莉抱在了怀中，给了泼猴一个噤声的眼神。很意外，原先还颤抖不停的小萝莉，自被抱在怀中以后，即刻平静了下来。那小小的脑袋，枕着罗腾风那没有一丝赘肉的胸大肌，安心的闭上了眼睛，竟沉沉睡去。

    “怎么样了！”罗腾风特地压低了声线，低声询问，向来吼声如雷的他在这一刻也轻声细语了起来。

    “回禀老大。山寨里的敌人大多都跑了，剩下的也全部被……”泼猴比划了一个杀头的动作，没有说下去。

    罗腾风满意的点了点头，又度问道：“收获如何？”

    这话一问出口，泼猴立刻兴奋了起来，高声叫道：“发了，发了……”罗腾风眉头一皱，一脚踹了过去，紧张的看了看怀里的小萝莉，见她没有吵醒，只是移了移脑袋，换了一个舒服的位置，给了泼猴一个警告的眼神。

    泼猴从地上跳了起来也知错了，但还是难掩兴奋之色，低声道：“发了，我们真的发了。这山寨里仅仅是黄金就有一千两，白银一万两，还有粮食三百石，布匹绸缎以及一些零零散散的东西折合起来大约价值五万贯以上。”

    泼猴手舞足蹈的说着：五万贯阿，自己这一辈子见没有见过那么多的钱。

    罗腾风在这南宋以过了一段时间，对于南宋的货币价值也略有了解。

    在南宋主要的交易钱币还是铜钱，再以白银、黄金以及钱引为辅。铜钱，白银、黄金不用多说，至于钱引也就是交子，是古代的一种钱票，可用以兑换金银钱币。

    在这个时代，一两金等于十两银又等于十贯钱。时正值兵慌，物价上涨。在瑞昌县一石大米需要两贯钱，一石也即是九十二宋斤左右。

    对于一般人来说，十贯钱只要计划得当，完全可以舒服的过上三个月，这五万贯不得不说是一个天文数字。

    怀中有小萝莉在，罗腾风不敢笑出声来，但神色确是一片欢愉，暗道：“老子，真他娘的是个天才，竟然想到了打劫劫匪的妙招。有了这些钱，老子一回到县里就可大势招收小弟，扩张青龙帮的实力。”

    轻步来到了山寨校场，那群混混小弟已经将所有值钱的物质准备妥当。山寨中本有多余的骡子和驴，不愁东西太多运不出去。

    他们此刻一个个的坐在装满宝贝的货箱上，神情亢奋的聊天打屁，见罗腾风到来一个个都上前歌功颂德，大拍马屁。

    泼猴冲上前去低声训斥，让他们小声说话。

    泼猴以俨然是一副老二的模样。

    众混混见罗腾风怀里抱着一个幼女，皆露出了猥琐的笑容。在这个时代，幼女结婚并不少见，十五岁的女子生娃儿也是大把。

    无一例外，即便是泼猴这脑子里也想歪了。

    罗腾风也无心反驳，这种事情是越抹越黑，也就随便他们怎么想了。

    罗腾风让人烧了山寨，一行人驾着骡子赶回了瑞昌县。

    他们这一回到瑞昌县，立刻引起了轰动。

    十三个人瓦解了贼匪的营寨，取回了大量的财务，让县内上下既是赞赏，又是眼红。其实，这也暴露出了罗腾风的性格。

    若真正的稳重之人，必然会将这事秘而不宣，不为外人道也。

    但罗腾风性格粗鲁、直率，无所畏惧，还生怕别人不知道他的壮举，搞得人尽皆知。他也不是不知道财不露白这简单的道理，只是并不在意自己是否会被他人盯上。纵是不敌，大不了拼个你死我活，有什么了不起的。

    天不怕，地不怕。

    这六个字正是罗腾风最真实的写照，也是因为这个性格，让他后来创了不少的壮举。哪怕是在皇宫大殿之上，在皇帝及文武百官面前，惹怒了他，他照样有胆子一掌拍死朝中大臣。

    当然，这是后话。

    得知了罗腾风大发横财以后，那些混混小弟一个个的都拥挤到了罗腾风的住处，意图分一杯羹。

    一个个点头哈腰，谦卑之极。

    罗腾风安顿好小萝莉后，大方的赏赐了随行十一人每人五百白银，二十卷布匹，二十石粮食以及一些零碎若干，价值差不多一千五百贯左右。

    那一个个不敢出战或是畏战不前的看的眼睛都红了，这一千五百贯差不多等于后世的十万人民币左右。

    对于这种混混来说，实在算是天文数字了。

    罗腾风将目光看向了那一些不敢出战或是畏战不前混混，拍了拍手，笑道：“各位，对不起了。给了你们发财的机会，是你们自己不懂得珍惜，怨不得他人。从现在开始，你们被炒鱿鱼了。”

    罗腾风自认为还是比较厚道的，将不敢出战的人直接赶了出去，那些听他命令出战但却畏战不前的人还是发给了他们十贯的遣散费用。

    此时此刻，罗腾风已经有了资本招兵买马，根本不需要再收留这些不听话，且又无胆的匪类。

    PS：新的一星期，新书需要人气，大家帮忙点点推推，没有收藏的收藏一下，谢谢了。