
男帐内的人也全都被送到了别庄。

骑兵们看着被南宫月落排查出来，只有六人，守在不远处的侍卫们也面面相觑。

眼底虽有怀疑，可枭王的人，谁敢怀疑？

南宫月落虽心知这些人对她的排查持有怀疑态度，但她却相信自己先进的医疗仪器。

这是后世科研的力量，造福于民。

南宫月落将这位男的也一起挪到女帐内。

当她搀扶着这位男患者进来的时候，女帐内的五人还在哭，孩子因看到大人们哭，她哭声更加的响亮。

“呜呜呜……”

当看到南宫月落进来。

其中怀有七个多月的孕妇，忙哭喊道：“公子，求你救救我的孩子。”

“几位，你们确实感染了鼠病，但鼠病也并不可怕。只要你们配合我，你们也能够安然的回家。”

“我既来，定能医治好你们。”南宫月落一脸自信道。

六人中，两位孕妇比较棘手。

用药是问题。

“你们感染前可能描述一下情况吗？家里老鼠多吗？”南宫月落问道。

男的比较冷静，虽长年患病，但他双眸凝思回忆道：“昨日，有人逃跑到我们村里。村民们驱赶他们，但其中一人大喊：‘他们也感染了鼠病！’”

紧接着，本就追杀他们的骑兵就追赶我们整个村子。

“那逃到你们村里的人呢？”南宫月落继续问道。

“被杀了。”

听了这人的话，南宫月落当下笃定，恐怕有人为制造恐慌的嫌疑。

当下南宫月落命人去这些村里抓老鼠。

可说是鼠患泛滥，但这些骑兵们去，奇怪的是，竟连一只老鼠都没抓到。

空手而归，如实回禀南宫月落：“回公子，并未抓到老鼠。”

南宫月落蹙眉。

“你快速的找陵城城守，让他发通告，派出官兵们，另外也请里长们，自发的组织人，不让村民们外出。也不准任何外村人进入。”

“是。”当下有侍卫赶紧领着南宫月落的命令而去。

派出去抓老鼠的侍卫，依照南宫月落的要求，去别处抓了。

竟神奇的都没有抓到。

鼠患？竟没抓到老鼠。

南宫月落美眸一沉，莫不是这陵城里的老鼠全被人引到了边疆。

在边疆制造了鼠患和鼠病，使得百姓们人心惶惶，且被人为感染。

“咳咳咳……”

那位七个月大的孕妇，猛得咳出了血。

南宫月落秀眉紧蹙。

“败血？这竟然是败血性的鼠病。这用药量要求大，医疗空间内虽有药，可以对症治疗，可糟糕的就是这是一名孕妇。”

糟糕的是这孕妇，皮肤上也有出血现象。

鼠病引起的败血症，不是最糟心的。糟心的是，若是用药，怕是孩子……

这位孕妇看到南宫月落蹙眉，当即知道非常棘手，忙哀求道：“公子，求求你救救我的孩子，一定要救救我的孩子。”

“败血性鼠病是最凶残的，毒力非常强。我若是对你用药，孩子不保。”

“不，只要保住孩子，我死而无憾。求求你，救救我的孩子，我丈夫已死，我想替他留下这唯一血脉。”这位孕妇哭道。

南宫月落凝眉深思。

当即道：“我这还有一法子，不过在说这法子之前，我得先确定腹中的孩子是否也感染了这败血性的鼠病。”

这位孕妇不懂，什么败血性的鼠病。

但她只听到南宫月落所说的还有一个法子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614950"  chaptername="第304章">加入书签</a>
</div>
