    离开大悦楼的时候，天上下起了淅淅沥沥的小雨，门童小二很有眼力的递给苏御一柄伞。

    道谢之后，苏御撑伞跨入街道。

    吃饭的时候，苏御托付秦清帮自己在长安找一个人，名叫蒋风月，道士打扮，左眼下有颗痣。

    秦大姐也没有多问，直接就答应了，并且拍胸脯保证，只要这个人出现在长安，她绝对能帮苏御找到。

    由此可知，秦大姐在长安，门路应该挺广。

    至于赵无极的那具仙人遗蜕，秦清对此缄口不言，说什么这件事事关重大，师尊对她也没有细说。

    关于许夫人的那封信，以及赵无极的事情，苏御也没有告诉她。

    许夫人的信中曾说，希望孩子做个平凡的人，平平淡淡的度过一生，其实苏御又何尝不是这个想法。

    他现在只想着，解决掉蒋风月之后，自己和小初墨就算是没有了后顾之忧，踏踏实实经营好自己的药铺，做一个俗人不好吗？

    尤其大乾王朝可是一妻多妾制，到时候买间大宅子，娶几个美娇娘暖被窝，她不香吗？

    不过话说回来，许夫人留下的那些银票里，又是大夏王朝，又是什么照夜国，以后自己还真说不定得出趟远门，把钱给取回来。

    当然，前提是自己的修为达到一定境界，出门在外，可以应对一切风险。

    大悦楼三楼一园，吃饭的地方叫芙蓉楼，沐浴的地方叫烟雨楼，为客人提供住宿休憩的地方，叫夜香楼。

    夜香楼是一个口字型的四合楼，中央有假山曲桥，遍植奇花香草，

    其中长廊萦绕，回环曲折，数十盏宫灯悬挂于长廊中间，整夜不熄。

    秦清腰间挎着长刀，踏入长廊，对面不远处，一个中年人悄无生气的负手而立，朝她点了点头。

    这次返回长安，秦清将清河县发生的事情，一五一十的描述给了自己的老爹，。

    一听到自己的宝贝闺女，差点将小命丢在那里，当时就把秦某人吓出一身冷汗，说什么也要让孔渊陪她一起返回清河县，随身护卫。

    这个中年人，就叫孔渊。

    等秦清走近之后，孔渊主动将身后的玄字三号的房门打开。

    屋子里点着灯盏，高汉卿被五花大绑的扔在角落里，眼睛也被蒙上了，嘴里还塞了一颗苹果。

    一颗拳头大的苹果，也不知道孔渊是怎么给塞进去的。

    秦清来至床榻边上，俯身观察着这位醉的不省人事的娇滴滴大美人。

    身上衣衫一切完好，呼吸均匀，胸口轻微的起伏着。

    “这个男的怎么处理？杀了？”孔渊向秦清请示道。

    “呜呜呜呜呜~~~”

    一听到自己可能被灭口，角落里的高汉卿疯狂的摇着脑袋，身子却是一动不动。

    脖子以下十八处穴道，已经被人给封死了，他能感觉到，出手的是一个武者，比自己境界高出很多的武者。

    “没有那个必要。”

    秦清话才出口，角落里的高汉卿整个人都僵住了，因为他听出了声音的主人。

    一把扯掉高汉卿脸上的眼罩，秦清笑吟吟的看着对方，

    “我说高兄，兔子还不吃窝边草呢，你这么做是不是有点不太合适？”

    “呜呜呜呜，”嘴里塞着苹果，高汉卿说不出话来。

    孔渊一步上前，一个巴掌甩在他的脸上。

    这一掌极有水平，看似很重，其实力道拿捏的恰到好处，只是将对方嘴里的苹果拍成了粉碎。

    “你敢吐出来，我捣烂你的鼻子，”

    孔渊一句轻描淡写的威胁，让正准备将碎苹果吐出来的高汉卿，赶忙闭紧了嘴巴，

    嘴里疯狂嚼动着，将苹果咽了下去。

    “秦姑娘，误会啊，都是误会，你要相信我.......”

    秦清笑着指了指自己额头，“高兄，我最讨厌别人拿我将傻子，男人不应该是敢作敢当吗？既然做了，就不要否认。”

    高汉卿顿时噤若寒蝉，

    秦清的来历，他一清二楚，人家要是跟你好好说话，怎么都好说，人家如果真想要收拾你了，琉璃宗可保不住他。

    “是我醉酒糊涂，才做出这样的事.......”

    秦清笑道：

    “本来呢，琉璃宗花了大价钱，向朝廷在净落山买了一座山峰，你们在清河县做什么事情，原本我都是可以睁一只眼闭一只眼的，何况你想睡的，还是你刚入门的师妹，至多不过是你们琉璃宗的一桩丑闻罢了。”

    “但是呢.......”

    见秦清久久不言，高汉卿忍不住好奇道：“但是什么？”

    “我凭什么要告诉你？”秦清冷斥一声，吓得对方赶忙低下头去。

    她可不会将苏御的事情说出来，免得为苏御招来琉璃宗这样的敌人。

    琉璃宗每年交给朝廷的供奉不少，而且宗门背后还有一个不弱的靠山，秦清也没必要跟他们过不去。

    “接下来该怎么做，高兄明白吗？”

    “明白明白，”高汉卿忙不迭的点头道：“高某以后绝不敢再染指原师妹了，并且还会帮她打发掉宗门内其他对她有兴趣的人。”

    秦清朝身后摆了摆手，

    孔渊上前，一脚踢在高汉卿胸口。

    体内被封死的十八处穴道，瞬间解封。

    高汉卿肩膀一抖，绑着他的麻绳寸寸碎裂。

    “多谢秦.......”

    “滚！”

    高汉卿浑身一颤，灰溜溜的走了。

    秦清看都懒得看他一眼，苏御说的没错，这姓高的就是一个道貌岸然的虚伪小人，关键是，浑身上下没有一点男子气概。

    “小姐，床上那个女的该怎么处理？”

    秦清嫌弃的瞥了一眼榻上的原秀清，

    “不用管她，路是自己选的，该怎么走是她自己的事情，今晚我只是帮小苏的忙而已。”

    说着，秦清忽然笑了，“让这小子欠我一个人情可不容易，我得好好想想，让他怎么还。”

    身后的孔渊忍不住笑道：“小姐别忘了，您可是还欠人家一条命呢？”

    “一码归一码好不好？我们是各论各的，你不懂。”

    “好好好，我不懂我不懂，不过话说回来，小姐知道这位苏兄弟是什么境界吗？”

    秦清脱口道：“知道，和我一样，草根境。”

    “呵呵.......”孔渊笑容玩味。

    “怎么？不是？”秦清愣住了。

    孔渊摇头道：“我瞧着不像，虽然我也看不透，但绝对不只是草根境。”

    秦清很清楚，孔渊眼力极为高明，他说不是，那多半就不是了。

    “好啊~~”秦清一拍桌子，紧咬银牙，佯怒道：“这小子一天到晚跟我演戏呢这是。”

