    盛羽笑着就将沉银瓶放入了自己的口袋，嗯，等过几天她要好好的给他在空间里面给挑一个地方，只有在那里才能阻挡他，不能借助自然之中的力量，恢复自己的力量，巫术的恐怖现在她是有了一点底了，不敢赌巫临云的实力，如此想后，等到盛羽动手的时候，还真的就有点不是很厚待了，她居然将巫临云给浸泡在了养蛊的独立溶液里面，让蛊虫借助巫临云想要逃离，会时不时散发出来力量，偷偷的吞噬他力量，这样既能壮大自己的蛊虫力量，也能同时消耗巫临云的力量，毕竟经历了不晓得几次轮回的人。

    这一次要不是他自己过于的急切，她觉得自己不一定能轻易的赢了他，当然即便这一次赢也是因为有雪团的绝对力量存在，想到雪团盛羽就不得不陷入深思，这个突然出现在自己身边的家伙，平时没有看出什么来，可是今天却是看到了她不一样的力量了，居然就凭着四只爪子就能将巫临云给折腾的--无力抵抗，盛羽真的很好奇雪团的品种了，不过只要她不伤害自己和自己身边的人，其他的貌似也不重要。

    毕竟知道在关键时刻，过来帮助自己的宠物，她觉得，自己更应该很好的宠着的。

    处理了巫临云也算是解决了盛羽心理的大患了，不过想到盛容，也不晓得为何，盛羽就是想要给他看一个结果，对着帝归宇到“盛容在哪里，我要见见她。”

    “嗯，我带你去。”帝归宇对于盛羽的反应是一点都不意外，好似还有着一种事情到了这里，也可算是能解脱的轻松愉悦感，盛羽看了帝归宇一眼，到底没有多说什么，人总不好自曝其短吧，毕竟相比帝归宇对自己的了解，她对帝归宇的了解自认还是差了一些的，嗯，毕竟自己年纪小，谁让自己年纪小了，年纪小就是有优势啊。

    当盛羽出现在盛容的面前，看到的是盛容那有点扭曲的面容还是很惊喜的，毕竟这样他们就不那么像了啊，只是盛容对于盛羽的到来好似一点都不意外，那态度竟然还很嚣张，看到进来的两人，盛容表情扭曲的开口“帝归宇你可算是来找我了，呵呵呵呵，怎么样，顶不住了吧，何必呢？整这么多，最后还不是要来求我，好吧，我也不废话，就两个要求。”

    盛容说到来这里，看了盛羽一眼，在盛羽疑惑和看白痴的眼神里面，表情里面尽是得意和获胜者的嘚瑟，眼睛看着帝归宇指着盛羽到“她--你不能再和她见面，不能和她有任何纠结，我知道你们已经领证了，去离了，我要做你帝家的少夫人，这个不难吧。”

    盛羽虽然不意外盛容的无耻，可是到底还是被这样不要脸的行为给恶心到了，帝归宇直接冷着脸看着盛容，管不住脾气的开口“很会梦是个好事。”

    额，盛容眼眸眯了一下，虽然心里有点怀疑，可是到底对于苗青禾的本事还是信任的，或者说是对于自己这些年来，借助这份本事做下来的事情，以及自己得到的好处，让她早就坚定了自己的能力，所以对于眼前出现这样的小情绪，对的，她还是下意识的选择，这只是帝归宇桀骜不驯的一种情绪表达，毕竟男人吗，她还是理解的。

    所以她含笑的将头看向了盛羽，用那种高高在上的姿态到“我是该叫你盛羽呢，还是该叫你姐姐呢，毕竟我们可是双胞胎呢，啧啧啧，真的老天厚待呢，居然给我储备了如此好的补给品，呵呵呵，盛羽啊，作为姐妹，我要求你主动的让出来一个肾脏给我用，毕竟这是你欠我的，还有就是，你肯定也知道了帝家的情况，男人在外面好面子，我知道，所以，姐姐啊，你就主动一点，给妹妹腾地方吧，毕竟帝家少夫人的位置，可是我多年前看中了的。”

    盛羽被盛容的话给说的不晓得要如何表达自己此刻的心情了，就听到盛容再次开口道“这些年来，还从来没有我得不到的东西，你知道的吧，这人啊，越是得不到的东西，我就越想要得到，所以妹妹啊，不要天真了，帝归宇我要定了，也肯定他会在你和自己母亲的之间，会选择自己的母亲，没有办法，男人啊，都会在关键时刻自私的选择那个和自己有血缘关系的人，所以相信我，你今生都没有机会再和他重续前缘的，因为给他生下孩子的肯定是我。”

    “他也只能是我的。”看着盛容那笃定的神情，盛羽终于是忍不住的笑了。

    “盛容是不，首先我要纠正一下，我和你没有任何关系，当然这个我可以给你一个鉴证的机会。”话落，就看盛羽拍了拍手掌，立刻就有几个身穿白大褂的人走了进来，每个人手里都带他们应该携带的东西，很快的几人就到了盛羽的面前，很是恭敬的开口“少夫人。”

    “辛苦你们了，可以开始了，最短的时间给我答案，毕竟有人已经急不可耐了，我们可不能辜负了人家。”盛羽含笑的看着进来的几人，然后扭头看向盛容，表情变得很是公式化了，继续到“相信科学，我也很好奇你们一再纠缠上我的原因，难道我失忆了，连自己的父母都不记得了。”

    “盛羽，你·····”盛容的表情有些扭曲了起来，可见这段时间压制的够严重的啊，原本就是按照他们的心意在进行的，只是不是她安排的，看看这表情就如此的难看啊，哎，多么强的掌控欲啊。

    盛羽也不和她废话，直接就挽起袖子，任由医护人员抽取了合适剂量的血液后，才放下自己的衣袖，看着还在抗拒的盛容，盛羽含笑的开口“不是想要我的脏器，不检查对比怎么知道呢，毕竟我们到底不是同血缘的人啊，到底不能就听人言了，还是要相信科学的。”

    听到盛羽的话，盛容属性就不抗拒了，这原本就是自己的目的，何必抗拒呢，所以检测是必须的，当然有邱明珠在，只要有一丝希望，盛羽就必须救自己的，毕竟现在自己才是掌舵人，如此想盛容的表情立刻就放松了下来，都不等那些人离开，她就颐指气使的开口“你们现在就去把离婚证办了吧。”

    “你脑子不清楚很严重吧，黑夜里幻想就算了，反正没有人看见，这大白天的到底还注意一下，如此影响不好，难怪你们盛家注定要被黄家吞了啊，啧啧啧，就你这个脑子，你还想算计谁。”盛羽有些来气了，直接就发飙了，然后像是怕打击她不够一般“黄晓玉被盛天承给抓起来了，然后为了方便盛天承更好的抢夺盛家的财产，你才怎么着？”