    黄校长面对三名同学的质疑竟然没有解释，而是看向了谷幽。

    谷幽笑了笑，向前迈出了一步，“这样吧！你们三个一起上，比划之后你就知道黄校长为什么这么安排了。不过我先提示你们一下，我可是一名火系异能者，我的火球可不那么好接的！”

    谷幽的话太嚣张了，这让另外三个人甚是火大。

    “异能者，你以为成了异能者就厉害了！还妄想以一挑三，真是好大的口气！我一个人对付你就够了！”戴尔东鄙视的说到。

    “也行，反正一个和三个都一样，只要交过手你们就知道了！”谷幽无所谓的说到。

    谷幽和戴尔东走到了练功房的中间，摆好了架势，戴尔东虽然口中说的轻巧，但是到了临场他还是认真起来，心中想着，“你小子这么狂，我今天就好好教训你一下！”

    反观谷幽还是那副吊个郎当的样子，“好了！可以开始了！”

    “开始！”随着黄校长的一声令下，戴尔东立刻发动了攻击，他的动作相当的标准，一看就是平时修炼非常认真。

    可是对于谷幽来说他的动作简直是漏洞百出，即使不用火球术，谷幽也用把握战胜他，不过谷幽并没这个打算，他可不想和他大战几个回合。

    谷幽举起了右手，一个火球随即出现在他的手中，轻轻往前一推，这个火球慢慢挡在了戴尔东前进的路上。

    戴尔东也感到了火球的危险，他不得不停下了冲锋的脚步，随即他想要换个方向继续进攻，但这个时候他发现这个火球竟然提前停在了他前进的路上，显然他的想法完全被谷幽掌握了。

    谷幽并没有什么太大的动作，就是用一个火球封锁了戴尔东的路线，使得戴尔东空有一身本事却是根本发挥不出来。

    行动被阻挡了几次后，气急败坏的戴尔东竟然不管不顾的朝着火球挥起拳头。

    不过谷幽自然是不会让他击中的，万一击中了，惠民高中就得临时换人了，他手一挥，那个火球就躲开了戴尔东的攻击。

    戴尔东此时立刻兴奋起来，他朝着谷幽继续攻击，可就在他要到谷幽跟前时，他的眼前突然又出现了一个火球，这个火球离他的眼睛非常近，他的眼睛被火球的光亮照射有些刺痛，而且面部的皮肤也是感到了灼热，本能之下，他迅速的后退，此时两个火球开始朝着戴尔东靠近，他不得一退再退，直到靠到练功房的墙壁。

    谷幽依然悠闲地站在原地，“怎么样？你还要进攻么？”

    戴尔东没有说话，只是紧紧盯着谷幽眼中还是充满了不甘。

    谷幽没有再说话，而是手一挥，一枚火球立刻朝着一旁的测试墙飞去。

    剧烈的爆炸过后，练功房里响起了测试结果，“攻击强度后天顶峰，并伴有强烈的灼烧，综合实力相当于先天初期！”

    听到这个声音，在场的人全部傻眼了，随手就是先天初期的攻击力，看谷幽的样子这样的攻击根本不费力气，也就是说谷幽的随后一击就不是他们能够接下的。

    黄校长此时也是更加安心，随然他从别的途径已经知道谷幽可厉害，但是亲眼看到让他更有信心了。

    戴尔东此时脸色非常难看，他已经明白，刚才谷幽之所以撤走那枚火球是怕伤到他！

    “好了！你们应该对谷幽同学的实力没有疑问了吧！”黄校长高兴的说到，不过也正是他的话打破了现场的尴尬，“那我就正式宣布谷幽正是成为联赛的选手。”

    这次没有人在反对了，看到这里黄校长满意的离开了练功房。

    谷幽看着其他四名参赛选手，“我的实力你们暂时保密，我可不想这场联赛变得太无聊了！”调侃着说了一句，谷幽也离开了练功房。

    直到谷幽的身影消失，戴尔东才松下了一口气，因为直到这时谷幽才把另外那枚火球从他的眼前撤离甩到了测试墙上。

    “好恐怖！他真的只是一个高一新生么？”

    “他这个水平大学毕业都没问题了！”

    “既然来了学校，顺便叫一下猥琐胖吧！”谷幽刚走出练功房突然想起了钱多宝来，“小胖，你在哪？我今天来学校了！”

    “老大你来学校了啊！那正好，我现在正在练功房里，明天就是联赛了我得临阵磨枪，要不老大你过来指点指点我！”钱多宝兴奋的说到。

    “行！”谷幽想着反正现在左右没事，就答应了下来，而且他也挺好奇钱多宝的异能进步如何。

    谷幽来到了钱多宝的练功房，“你还真是奢侈啊！竟然要了这么大一间练功房！”

    “老大你都是开上战车的人了，还说我奢侈！”钱多宝做了委屈的表情，“老大咱还是说正事，你赶紧指点我，你看我的火球术练的怎么样！”

    说着钱多宝开始施展他的异能，不同于谷幽只是发射火球术，钱多宝是把火球转化成了一团火焰包裹在手上，打出了一套拳法，拳法结束后，他手一推，手上的火焰化作了火球冲了出去，可以说是既可远攻又可近战。

    “不错，你现在的实力就是先天初期的武者碰上你想赢都没那么轻松了！”谷幽心中则是有些吃惊，“这异能者果然可以更好的利用异能！”

    “还有呢！”钱多宝很是兴奋，“老大你看好！”

    钱多宝突然做了一个吸气的动作，然后朝着测试墙猛地一张口，一道火焰立刻从他口中冲出。

    “攻击强度后天巅峰，持续灼伤，综合实力先天初期！”测试结果一播报，谷幽都有些傻眼。

    “哈哈，老大我厉害吧！”钱多宝嘚瑟的说到。

    “你什么时候有这个本事了？”谷幽惊讶的问到。

    钱多宝兴奋的说到，“老大，就是最近啊！我不是从岚姐那里分到了一些王级异兽的肉么，我回家就做成了烧烤，不过没注意，放多了辣椒，然后我就赶紧找水喝，就把剩下的最后一点药液给喝了下去，没想到随即我的肚子就开始造反，那是一个涨得难受啊！最后我神奇的打了一个饱嗝，没想到就是一团火焰喷出，还把我们家的厨房直接烧毁了！”

    听完钱多宝的解释谷幽真是无语了，心说“这也行！只能说真正的异能者果然不是那么简单！”

    “老大你今天是为了联赛的事情来得吧！你那些队友怎么样？”钱多宝好奇的问到。

    “他们！最高的不过是先天初期，我看战力还未必比得上你，惠民高中的水平这么低，怪不得每年都是垫底！”提到了队友，谷幽还真是无奈。

    钱多宝奇怪的看着谷幽。

    “你怎么这么看我，难道我说的不对么？”谷幽突然感觉到自己好像是忽略了什么。

    “老大，你认为咱们的进步正常么？”钱多宝组织了一下语言说到，“我是说按照正常的修炼！”

    “你不会是说他们的境界才是正常的，我们是不正常的吧！”谷幽已经察觉到了不妥。

    “老大你真是太相信岚姐了，她的话你就没有怀疑过！”钱多宝做了一个无奈的表情，“岚姐也申报了跳级，她同样参加的是高三的联赛，不然高一哪有那么多的先天高手给她当对手！”

    “还真是！”谷幽苦笑了一下，“最近接触了太多的先天高手，也是脱离学校时间太长了，都忘了高中生多数都是后天武者了！”

    钱多宝调侃的说，“老大你是杀死了太多的先天高手，已经不把先天初期和中期的武者放在眼里了，他们的地位和后天武者在你心里差别不大了！”

    “你这么一说还真是有点！”谷幽想了一下自己还真是有点这个毛病，“看来我这次参加这次联赛还真是一个正确的选择，我都差点迷失了自我了！”

    “什么迷失自我？老大你说的也太恐怖了吧！”钱多宝吃惊的问到。

    “是心态问题！”谷幽变得郑重起来，“我最近进境太快，心态有些失衡了，你也要重视这个问题！”

    “这个老大你就不用担心我了，有你和岚姐在前面顶着，我从来没有盲目过，我可是很谦虚的！”钱多宝经过谷幽的解释也知道了这个道理，不过转头一想，这个问题他还真是不重。

    谷幽一顿，随即苦笑，“我还真成了你们的标杆了！”

    “不对！你小子怕也不是要参加高一的联赛吧！否则你也不用这么刻苦的修炼了！”重新恢复了平常心态的谷幽很快就发现了不对。

    “老大英明！”钱多宝笑道，“老大你和岚姐那是肯定夺冠高三毕业班了，我也不能怂，所以我准备夺冠高二联赛！”

    “你们这都是什么时候决定的，我怎么一点也不知道！”谷幽好奇的问到。

    “老大你没事就狩猎一只王级异兽玩，我们也不好意思跟你显摆不是！”钱多宝一摆手，“就算是取得冠军在你面前也没有优势！哪想到你竟然也来参加了！”

    “还好我选择了参赛，不然还真是错过很多东西了！”谷幽笑着说到，他对联赛更有兴趣了。

