    伴随着不知从何处传来的，空灵但又缺乏感情的少女之音落下，天空之中在瞬间出现了数道巨大的圆阵。

    “什么————？”

    米哈伊尔八世疑惑地抬头看向空中。

    被锁定了。

    这样的感觉不住地从米哈伊尔八世的脑中浮现。

    想要逃跑，但却根本移动不了双足。

    甚至米哈伊尔八世想动动手指都十分困难。

    而且，即便跑掉了，也会被追上。

    经验如此告诉着米哈伊尔八世。

    甚至连阿尼姆斯菲亚与藤丸立香等人也都抬起头仰望着那空中出现的圆型光阵，犹如高塔一般树立在天空当中，积蓄着恐怖的魔力。

    虽然看起来像是魔术，但阿尼姆斯菲亚却发现，眼前的光阵既不是魔术也不是人理科技的产物。

    硬要说起来的话，更像是某种外星科技或是古老文明所遗留下来的产物。

    “所长......这也是你的魔术吗？”

    红发的少女对着阿尼姆斯菲亚喃喃低语着。

    “仅仅是【看着】就知道了吧，立香，你应该能够分辨出来的才对。”

    “【观察】虽然姑且能够观察出来......但我这时候更希望你大方的承认下来这一切其实都是所长你的魔术，让我们根本无需担心哦。”

    面对着少女恰合时宜的玩笑，阿尼姆斯菲亚却没有丝毫想要附和的念头。

    在这种紧要关头也许更应该放松一些，将心态放的更为平和一些才对。

    阿尼姆斯菲亚虽然对自己的心理素质有自信，但他现在肩负着的，还有全人类的未来与尼禄、玛修与藤丸立香的生命。

    况且，就算是伊莉莎白与阿尔托莉雅是早已被记录在“座”上的英灵，阿尼姆斯菲亚也不希望自己作为迦勒底亚斯的所长而毫不负责任的将她们真的当作无血无泪的使魔去看待。

    所以——————

    “快逃，立香。”

    阿尼姆斯菲亚紧皱着眉头对着自己身旁的少女说道。

    “玛修，Saber，伊莉莎————————”

    阿尼姆斯菲亚的目光在扫到伊莉莎白背后才刚刚止住血液还未完全复原的伤口后凝滞了下来。

    “.........Saber，麻烦你了，带着伊莉莎一起走吧。”

    阿尔托莉雅并未出声，只是点了点头，随后抱起了依旧不能自由行动的伊莉莎白。

    “等等，所长——————！”

    然而藤丸立香却并未完全依照着阿尼姆斯菲亚的安排行进，她拒绝了走近想要带她一起走的玛修，随后看向了阿尼姆斯菲亚。

    已经完全不需要言语的解释，阿尼姆斯菲亚和藤丸立香都知道接下来将会说出什么。

    “........”

    “下次，下个特异点的话，你绝对会成长成一个独当一面的魔术师的，立香——————所以，现在还不是时机。”

    红发的少女沉默着。

    阿尼姆斯菲亚伸出自己的右手抚摸着面前少女的红发。

    虽然立香的这一头红发总是能让他回想起过去的某位故人，但现在反而是这位少女在阿尼姆斯菲亚心中的印象更深一些。

    “你可不要食言。”

    藤丸立香任凭阿尼姆斯菲亚的手放在自己的头上，低着头说道。

    “安心吧。”

    在安抚完自己的学生之后，阿尼姆斯菲亚示意玛修将她带走跟上早已远离阿尔托莉雅与伊莉莎白二人。

    随后阿尼姆斯菲亚转头，看向了就在自己身侧的尼禄。

    “余可没嫉妒哟。”

    看着宛如孩童般置气的尼禄，阿尼姆斯菲亚笑了笑，随后将自己的手也放在了她的头顶上。

    揉触着尼禄柔顺的金发，阿尼姆斯菲亚说道：

    “陛下不会是不信任我能够应对这种程度地攻击吧？”

    “那也当然不是了......余只是.......”

    最终，尼禄也未能将话说完全，只是重重地点了点头。

    “余相信汝。”

    随后尼禄也跟上了玛修与阿尔托莉雅离去的身影。

    也许分别时的时间总是过得很慢，明明只是几句话的叮嘱，阿尼姆斯菲亚却感觉到仿佛已经过去了许久。

    又也许只是几秒钟。

    阿尼姆斯菲亚看向了空中的巨大圆阵，其中已经积蓄了足够完全解放的魔力。

    三色的光芒萦绕翻转在圆阵之中，随时都能够凝练聚集下来。

    阿尼姆斯菲亚又抬头看向了就在不远处的米哈伊尔八世，原本还不可一世的他此刻却十分狼狈地被固定在城墙之上一动不动。

    而原本恢弘壮丽的世界渴望之城————君士坦丁堡此刻在那空中的巨大圆阵的映衬下也仿佛只像是积木拼装的玩具般可笑。

    看来那圆阵所瞄准的对象就是米哈伊尔八世与他的君士坦丁堡。

    这对于阿尼姆斯菲亚无疑是个好事。

    雷夫的消灭可能也来自于那位来历不明的少女。

    但释放出这种攻击的对方究竟是敌是友就很难说了。

    至少在针对于君士坦丁堡的攻击中，阿尼姆斯菲亚与藤丸立香等人也完全被涵盖在了杀伤范围之中。

    而就这么任凭这被冠以【军神之剑】之名的攻击坠落下来的话，就算阿尔托莉雅与玛修她们已经先行撤离，也依然无法完全摆脱影响。

    换句话说，阿尼姆斯菲亚必须要在此处削减落下的攻击的威力。

    从衣服的口袋中，阿尼姆斯菲亚掏出了他那时从立香为他从迦勒底的带来的手提箱中拿出的钚块（Plutonium）。

    随后，阿尼姆斯菲亚将钚块fang'z

