    在内阁的争吵，某种意义来说就是百官的缩影，有人巴不得有人跳出来和徐谦打擂台，有人觉得张进用有失风度，也有人对徐谦大义凛然的话嗤之以鼻。

　　人心难测，每一个人都有自己的世界观，都有自己的利益，自然而然，会有不同的心理活动。

　　一场原本应当其乐融融的谈话，最后不欢而散，不过这倒也已经习惯了，什么事都是如此，有人开了先例，一开始大家接受不了，觉得突兀，可是这种事多了，也就屡见不鲜。

　　徐谦回到自己的公房，张子麟跟了进来，这时候又有司礼监太监过来，朗声叫道：“圣躬安好。”

　　自从大家到了内阁，每个三个时辰，都会有太监随时来通报陛下的近况，徐谦听到之后，松了口气，却又显得不容乐观，轻吁口气，看了张子麟一眼，道：“张大人，这圣躬安好不了多久了。”

　　张子麟捋须，忧心忡忡的道：“是啊，该来的总是会来，杨廷和他们那些人，近来和许多人也频繁接触了。”

　　徐谦哂然一笑：“想必现在，所有人都在摩拳擦掌吧，现在是其乐融融，可是等到什么时候传出坏消息，就是大家拼命的时候。”

　　张子麟道：“不错，到时候，我这老骨头，也免不了要拼一拼，否则，往后大家都没有好日子过了。”

　　眼下就像一场豪赌，所有人都赌上了自己的前途和身家性命，嘉靖一死。就是揭开骰盅的一刻。

　　张子麟沉默了一下，似乎想到了什么。道：“方才那张进用撕破了脸皮，已经没什么顾忌了。不过他方才说的话，其实也不是没有道理，老夫觉得，平倭之事，还是有些冒险了，徐部堂，陛下病危这段时间，可不能出丝毫差错啊，若是当真传出了噩耗。只怕……”

　　王学之中，对待平倭分为了两派，两派的共同点都是必须以眼还眼以牙还牙，可是在细节方面，却是有分歧，有以徐谦为首的激进派，什么都不说，提了板斧就上，不打到他妈都不认得他。决不罢休。而另一派则是以张子麟为首的一批人观点，他们深知倭人的厉害，因此虽然认为对倭人采取行动，但是决不可太过激烈。毕竟人家不是好惹的，顺利还好，一旦不顺利呢？张子麟的担忧不是没有道理。侵门踏户，哪里有这般容易。战事失利，正好给旧党提供了口实。丢了这么大的脸，死了这么多的人，不可能没有人出来负责，所以张子麟认为，未必用动武来争锋相对，可以用其他的办法，慢慢的使倭人屈服。

　　两派之间，争辩颇为激烈，不过等到旧党一通抨击之后，两派立即便联合起来，搁置了争议，对旧党进行反击。

　　可是现在到了事后，张子麟依旧还有几分心有余悸，似乎觉得，张进用的话，并非是没有道理。

　　徐谦微微一笑，道：“要做大事，就要冒险，若是瞻前顾后，犹犹豫豫，这些外藩，谁肯服气？不给厉害看看，今日是倭人闹事，明日就是其他人，所以，也只好铤而走险了，放心，不会出什么差错的。”

　　张子麟点点头。

　　徐谦突然问：“张大人认为新任的内阁学士如何？”

　　徐谦突然问起，张子麟犹豫一下，道：“此人可以利用，但决不可引为腹心。”

　　徐谦似笑非笑：“何以见得？”

　　张子麟道：“其一，这个人，老夫看他虽然支持新党，可是支持新党，不过是他一时之计，此人不过是想借用新党，来制衡旧党罢了。这其二嘛，他绝不是肯屈居人下之人。”

　　徐谦微微一笑，道：“你说的不错，可是利用，但是绝不能托付大事，所以，往后可以和他多打一些交道，但是没必要深交。”

　　张子麟沉默一下：“此人现在也是了不得，现如今代表的虽然不是新党也不是旧党，却是朝中长久以来潜伏的失意之人，现如今天子将他们统统提拔起来，未尝没有借他们制衡新旧两党的意图，现在他们虽然势单力薄，可是将来，或许就是我们的大敌了，徐部堂切莫大意。”

　　正说着,外头却是喧闹起来。

　　有人大叫：“海路安抚使司的奏疏来了，海路安抚使司的奏疏来了……”

　　海路安抚使司漂泊于海外，奏疏很少，尤其是眼下如此重要的军事行动，也不可能随时传达消息来，自从征倭开始，两个半月过去，可谓了无音讯，方才大家本来就在为征倭的事争吵，现在恰好来了消息，又有这么多大人在，所以也热闹，不似以往那样有天大的消息都是在沉默中进行。

　　一下子，三三两两的大臣们从各处公房里出来，便是一些书吏，也凑了热闹。

　　那兵部尚书张进用听了，也是笑吟吟的跑出来，全没有从前的气度。

　　“诸位，征倭过去两个半月，这才多少天，就来了奏疏，若是捷报的话，没有一年半载之功，是断然不可能的，毕竟大军抵达倭岛，至少要途耗一个月的路程，若是来回往返，没有两个月是不成的，这奏疏，必定是一个月前送来的，中间也不过半个月的时间，能有什么捷报？看来，一定是海路安抚使司碰到了麻烦，要嘛就是中途遇到了大风，无功而返，要嘛就是见识到了倭人的厉害，所以抱头鼠窜，可笑啊可笑，先前的时候信誓旦旦，气势汹汹，一副不罢休的样子，现在却是如此，这些人，算什么朝廷命官，如此不三不四，还不如市井泼皮。”

　　他毕竟是‘专业人士’，一番冷嘲热讽，立即就得到了许多人的认同。

　　至于徐谦，则是懒得理他。

　　张进用只当是他理亏，冷冷笑道：“徐部堂，奏疏已经送来了，徐大人为何不赶紧去看看。”

　　徐谦淡淡道：“杨公没有过目，我怎么好代劳。”

　　张进用很想说一句，你这是不敢吧，不过终究还是没有说出来。

　　而此时，杨廷和终于姗姗来迟，他坐在值房，有差役送来奏疏，许多人不敢失了礼数，可是又盼着知道奏疏里的消息，于是只能耐心等候。

　　杨廷和看过之后，随即微微皱眉，张进用忍不住道：“杨公，里头怎么说？”

　　杨廷和道：“你自己看吧。”语气之中，带着几分嗔怒。

　　张进用倒也不客气，接过了奏疏，打开一看，顿时脸都绿了。怒气冲冲的道：“好大的胆，莫不是又是杀良冒功？兵部再三督促，绝不容许冒功，这些人倒是好……”

　　徐谦不客气，直接拿过奏疏，便看到上头写着，某年某月某日，海路安抚使司舰队袭江户、鹿儿数港，炮击沿途港口，大批新军随即登岸，在江户，倭军的抵抗尤为激烈，不过倭人准备仓促，阻击新军的倭军不过数千，很快便被新军击溃，随即新军深入，连战连捷，击溃了七八股倭人援军，倭人见状，大惊失色，连忙命人请和。

　　而海路安抚使司邓健断然回绝了倭人求和的要求，已经放言，不打个一年半载，绝不休兵。

　　这显然，是一份报捷的奏疏，其中杀倭寇九百余，俘虏无数，至于平民等伤亡，则是不计其数。

　　新军几乎无所害也。

　　其实徐谦早已料到，对倭人的战争必定胜利，毕竟新军亦是纪律严明，武器方面绝对和倭人有半个时代的代差，最重要的是，新军已经完成了从古代军队到近代军队的转变，尤其是组织能力，已令倭人望尘莫及。

　　何谓组织能力？这似乎是一个很让人迷糊的问题，可是徐谦却是知道，任何时代，组织能力和最先进武器一样，乃是胜利的法宝。其中最经典的战例就是普法战争，普鲁士向法国宣战，面对这个陆军第一大强国，普鲁士军力比之法国远远不如，可是在战争初期，普鲁士动员令下去，在短时间之内，便集结了四十七万大军，而法国人集结于边境的大军，不过区区二十万不到，普军随即发起强大攻势，势如破竹，攻入法国境内，而法国总动员之后，纵有百万雄师，可是根本无力组织，最后一败涂地。

　　现在的海路安抚使司舰队也是如此，他们拥有庞大的组织能力，源源不断的新军直接装船，无数的物资迅速集结，而后扬帆出海，而倭人听到了消息，仓皇组织起来，纵然在倭国有精兵十万，可是一但舰队来袭，根本就不可能有时间去组织起来抵抗，比如江户，若是给倭人三个月的时间，他们倒是可以勉强组织两万精兵，于此和明军决战，可是海路安抚使司朝发夕至，先是火炮猛击，随即便是新军登陆，数千惊魂未定的倭军还未站稳脚跟，便看到黑压压的新军冲杀而来，火炮依旧隆隆作响，掩护大军前行，紧接着新军摆起队列发起冲刺，倭人纵是再勇悍，顿时也是溃不成军，最后只有被人随意屠戮的份。（未完待续）