    田母是越打越气，见自己的女儿竟然不理会自己，更是愤怒的将抓住田朵朵的头发，狠狠的摔在地上。

    尽管如此，田朵朵没有哭也没有求饶，眼中都是绝望，站起来又开始麻木的做高数题目。

    “你真是有能耐。”田母从旁边的衣柜当中拿出一大堆的试卷扔在桌子上面：“不做完，就不要吃饭和休息。”

    砰！！！

    最后将门关上，再进行反锁，没有做完那些题目不允许出来。

    ............

    翌日！

    宁凡跟江雨柔一起开车进了学校，分开各自去自己的系部教学楼。

    不断的有人跑到前面去，嘴里还说着有人跳楼怎么的。

    “跳楼？不会吧。”

    听到这两个字，宁凡不由得加快了步伐，到底是谁要跳楼，这么想不开？

    走了一段路之后，终于见到这个要跳楼的人，她站在楼顶的边缘上，手中拿着一张张试卷，撕了往下面扔。

    “这不是田朵朵吗，怎么回事？”

    此时已经有老师上去劝阻了，教学楼可是将近三十米高的高度，摔下来必死无疑。

    “报警，快点叫消防队啊。”

    “对对对！”有的同学终于反应过来，打电话。

    可田朵朵将手中的一张张试卷扔完之后，纵身一跃。

    “啊——”

    数道女生的尖叫声响起，甚至是男生都不敢看，紧紧地闭着眼。

    他们不管，宁凡可不能不管，毕竟是一条人命啊，有啥想不开的非要跳楼。

    宁凡快速的冲过去见准机会后，踩在花坛的边缘上跃出去。

    正好抱住下坠的田朵朵，双脚稳稳地落在地上。

    如果换做是普通人，接住一个跳楼的成年人很有可能会造成两人一起一命呜呼的下场。

    就算是侥幸不死，接住的那个人也不会有好的，毕竟高空抛下一枚硬币都可以砸死人，更别说是一个活生生的人了。

    上面的老师也是傻了，可是当他们往下一看，顿时愣住，竟然有人将跳楼的田朵朵给接住了！

    同样下面的同学睁开眼睛看到宁凡将田朵朵接住，他们随即就欢呼了起来。

    现在田朵朵已经昏迷过去，也可能是跳楼引起了昏厥，宁凡说道：“叫救护车，快！”

    很快，在校方的安排下，田朵朵被专车送去医院。

    数学系的好几个老师终于可以放心，人死了就真的完了。

    “宁凡同学，你没事吧？”系主任问道。

    “没什么事情。”

    “哎呦，你是怎么接住的啊，刚才真是太悬了，我心都跳到嗓子眼了。”

    现在想起来真是后怕，他们老师还没开始劝说，田朵朵就跳了，真是心里面一凉。

    这可是龙腾大学建立以来第一次出现学生跳楼事件，还出现在数学系，他们这些系部管理员怕是难辞其咎了。

    宁凡说道：“系主任，你如果没事的话，最好是带着辅导员一起去医院看看吧。”

    “对，我们这就去！”

