    大长老带着众多鬼门告诉，疯狂冲向灵田方向。
    而此刻，灵田内，已经堆起了一座小山般的灵药，灵药汇聚起来，浓郁的天地灵力几乎形成了一朵云彩，漂浮在小山之上。
    桃宝瘫坐在一旁，已经是累的上气不接下气。
    “采……采完了！”
    众人望着眼前大量的灵药，感受到其中惊人的灵韵，都是面露惊喜之色，忽然女兽皇眉头一皱，说道。
    “快，他们回来了，立刻离开这里！”
    说罢她纤手一挥，半数灵药直接消失，被她收走，旋即女兽皇神念所化的身躯，直接射入兽环之中！
    大魔王更为直接，直接张口一吸，剩下的近三成能够补足元气之用的灵药，一口吞没！
    “待老夫先炼化了这些灵药，实力定然也能小有恢复，小子，你机灵点，可别被他们给宰了！”
    说罢，大魔王也进入了血珠的封印空间之中！
    项云此刻也丝毫不敢怠慢，立刻将剩下的灵药收入了储物戒中，一把抓起桃宝塞入腰间的布囊。
    随后他又飞快的取出几套阵旗，在洞内匆匆布置下去。
    做完这一切，项云眼中精光一闪，脚下一点，冲向洞口！
    此刻洞外的足有十余名鬼门长老，正时而疑心重重的望着洞口，时而又向着通道外张望着。
    谁也没有开口说话，空气静谧的可怕，在没有得到证实之前，谁也不敢妄下决断。
    然而，就在此时！
    “轰隆……！”
    一声惊天巨响，回荡在整个山洞之中，巢穴dong口处，原本布置的隐蔽法阵竟是轰然炸裂，一道人影直接倒着飞出！
    “什么！”
    众人见状都是大吃一惊，因为倒飞之人，正是鬼门的大长老！
    “敌……敌袭！”
    大长老发出一声尖锐的大喝，并指向洞内，对众人焦急的下令！
    “快……有人要摧毁灵田，快……快去挡住他们！”
    “轰轰轰……！”
    此时，洞内果然传来了一阵阵猛烈的轰鸣声，还伴随着云力的剧烈波动。
    众人一时间心中一惊，摄于大长老的威势，再加上洞内传来的异动，都是不敢迟疑，全部冲向了洞内！
    一群人瞬间冲进了山洞，可当他们进入山洞后的瞬间，所与人都愣住了，巢穴内空空如也，除了灵田和灵田外的禁制，哪里有什么人影。
    “嗯……”
    忽然，人群中一名鬼门的阵法大师，忽然指向洞穴中央的禁制，惊奇的说道。
    “这……这禁制明明有七层，怎么只剩下两层了？”
    “刚才有人在破阵！”
    “难道是……不好！”
    众人猛然望向洞口，便只看到一道黑影，在洞口拐角处，瞬间消失不见。
    “此人不是大长老，他就是内奸，快追！”
    众人瞬间反应过来，就要冲出洞外！
    可就在此时，众人四周的场景一阵变幻，竟是化作了一片崇山峻岭，围绕在众人身边，而他们就处在这片山林最中心的地带，被群山包裹。
    “是幻阵！这人果然有鬼！快破阵！”
    众人同时惊呼出声，但他们都是精通阵法一道的高手，很快就能破阵而出。
    而这洞内的阵法自然是项云布置的，目的就是为了牵制这群人片刻，为他赢取宝贵的逃跑时间。
    此时，项云施展了云龙三折，已然飞掠到了洞口附近。
    与此同时，洞口处正两名鬼门长老，捉拿了两名道院弟子返回。
    二人一看到项云，都是心中一惊，下意识的要拱手见礼。
    “轰隆……！”
    这时洞内忽然传来一声轰鸣巨响，随即一道声音回荡在通道之中。
    “有人假冒大长老，快快拿下！”
    两名鬼门长老，先是一愣，旋即猛然反应过来，看向项云的目光，骤然变得阴冷下来！
    “大胆，竟敢假冒大长老！”
    项云的脸色早已经是冰冷一片，在两人开口的前一秒，他已经闪电般的出手！
    双手如勾，向着两人的脖颈同时抓去！
    此刻两人距离项云不过数尺之遥，如此短暂的距离，面对一名体修来说，这绝对是一个最危险的距离！
    两人还没反应过来，项云就已经瞬间来到他们身前，双爪已经接触到二人的护体玄光。
    强横的护体玄光在项云的双爪前，就犹如纸糊的一般，瞬间被撕扯破碎！
    “啊……！”
    两人被项云恐怖的爆发力和力量，惊的汗毛倒竖，来不及施展更多的手段，同时出手格挡项云伸来的双爪！
    而项云抓住两人的手臂，发力一捏！
    “咔擦……！”
    两人的手骨瞬间碎裂，不待二人施展别的手段反击，项云双手运力，猛然后一掷。
    两人就如同炮弹般飞入洞穴深处，而他则趁机一步飞掠出洞外！
    几乎是飞出洞外的瞬间，项云已经看到五道黑色身影，冲向了自己，神念感知之中，还有数名高手朝着这里飞快靠近！
    如今，他已是彻底暴露了！
    眼看五名鬼门长老冲上前来，项云手中苍玄巨剑突然出现，项云手握巨剑，周身金色纹路也是骤然浮现！
    他目光决然而凶厉，猛地踏空而行！
    “挡我者死！”
    旋即项云双手持剑，一声厉喝！
    “狂风快剑！”
    “嗖嗖嗖……！”
    项云飞掠的同时，手中狂风快剑席卷苍穹，如同化身为一团龙卷冲向远方！
    “拦住他！”
    五名鬼门强者同时出手，虚空中，数十丈高的巨岩、商阳似的火球、漫天的飞剑……
    一时间，漫天攻势如同潮水般，从虚空四面冲向项云！
    项云所化成的龙卷，穿行在这漫天攻势之中，顿时发出一阵阵惊天巨响。
    光华狂闪、劲风肆虐，一派毁天灭地之景象！
    此刻，项云运转龙象般若功第四层，施展狂风快剑，剑锋与罡气合二为一，威力更胜从前。
    所过之处，尽皆是毁灭一切，不可阻挡的向着天外飞掠！
    然而，五名鬼门高手虽然心中震惊，却是丝毫没有退避之意，五人形成包夹之势，更加疯狂的出手。
    而且他们还同时喷出一道道阴寒黑气，朝着项云包裹而来！
    双方再度形成对峙之势，项云飞掠的速度骤然开始减缓，而五人喷出的阴寒之气，也化作一团鬼雾，完全笼罩了项云。
    五人见状，顿时心中一喜。
    此刻他们已经感知到，周围远远不断的鬼门强者前来支援，只要拖住此人，就是大功一件！
    可就在此时，那股停滞的龙卷飓风中心，一道紫光闪耀。
    下一瞬，紫光猛然亮起，龙卷暴风之中，竟是被镀上了一层紫色火焰，随着狂风呼啸席卷。
    “昂……！”
    紫色火焰中，仿佛发出一声悠长的龙吟……
    “嗤嗤嗤……！”
    霎那间，阴寒之气被紫火灼烧成滚滚青烟，原本围绕在飓风四面的云器、烈焰……尽数被紫火吞没！
    “云龙三折第二层，青龙出水！”
    项云脚踏云龙三折身法，如同幻影，速度暴涨，猛地冲出了五人的包围圈，向着远空飞射而去！
    “不好！快拦住他！”
    见到项云突围，五人心中大惊，连忙对远处赶来的其他鬼门强者大喊！
    此刻，山洞内以及虚空中其他方向，一道道黑色身影，飞速朝着这里冲来，目标直指项云所化的飓风！
    而就在此时，从那紫色飓风之中，忽然飞射出数枚圆环。
    圆环一飞出飓风范围，立刻释放出蒙蒙光华，旋即无数的灵虫从圆环中飞掠而出！
    仅仅片刻之间，虚空中已经出现了数量达十万之众的灵虫，绝大部分都是火属性灵虫，浩浩荡荡，宛如云团，随着飓风中心传来的一声长啸。
    “嗡嗡嗡……！”
    霎那间，虫群如同沸腾的江湖，四散开来，朝着四面八方的鬼门强者涌去！
    这时候，项云身处飓风中心，速度更加迅猛，笔直的向着远离这方天地的方向，飞驰而去。
    遇到个别阻挡在前的敌人，他直接施展幻神锥，一剑横扫！
    敌人直接被扫飞出去，项云哪管他什么风火雷电、五行法则，他自以一力破之！
    一时间，项云全力突围，一人竟是生生冲出了鬼门十余名强者的包围，当真是所向披靡，不可抵挡！
    然而，就在项云冲出众人的包围，眼看着就要向着远空遁去之际。
    前方虚空，忽然飘来一片雪花，雪花落下的瞬间，竟是突然扩张变大！
    几乎是眨眼之间，一张遮天蔽日的冰棱大网，挡在了项云身前！
    “哼……！”
    项云一声冷哼，手中巨剑力劈而下！
    “嘭……！”
    一声巨响之下，冰网瞬间出现无数道裂纹。
    然而，冰网却依旧没有粉碎，反而是这些裂纹，快速的凝聚恢复，片刻后便已经是完好如初！
    “嗯……？”
    项云面色一变。
    而就在此时，一道身影从虚空中坠落，来到了这张大网的上方，他身形瘦削，个头不高，竟是那位少年模样的鬼门大长老！
    “呵呵……杀了我鬼门的长老，还敢假扮老夫的模样，你胆子可不小呀。”
    看着对面和自己容貌一模一样的项云，少年嘴角带起一抹冷笑，目光却是阴寒无比。
    而一看到眼前的少年，项云的瞳孔微缩，心往下沉。
    他知道，今日想要逃离此地，恐怕是更难了！
    冷冷的望着少年，项云脸上的肌肉一阵蠕动，骨骼也是发出阵阵脆响，身躯拔高了几分，恢复到了原貌。
    看到项云的模样，大长老脸上并未露出诧异之色，只是淡淡的说道。
    “沈复、金冢他们都是你杀的吧，你就是风云书院的弟子？”
    项云点点头。
    “西北联盟那些人，也是你救的？”
    项云再度点头。
    “呵呵……好，很好！”
    大长老冷冷一笑，目光却是突然一厉！
    “既然如此，那你就把命留下吧！”
    大长老话音落下的同时，手掌猛地一挥，一道冰柱拔地而起，横亘百丈，轰然撞击向项云！
    项云早在大长老动的瞬间，猛的一拳轰出，砸在那暴涨而来的冰柱之上！
    “轰……！”
    一声巨响之下，冰柱被一拳砸中，瞬间粉碎了十余丈。
    然而，冰柱增长的速度恐怖至极，瞬间又朝着项云轰击而来！
    项云飞速挥舞苍玄剑，剑锋无影，漫天冰雪飞舞，项云一边劈斩冰柱，一般飞快倒退。
    即便如此，他仍旧是无法完全抑制住冰柱的冲击，最终只能是横剑于身前，硬挡一击！
    “铛……！”
    苍玄剑发出一声嗡鸣，项云连人带剑，倒飞百丈，周身气血一阵翻涌！
    项云看向大长老的目光，不禁更加凝重了几分！
    此人与瑶冰同样领悟的是“冰”属性的法则之力，可是论霸道程度，此人远胜瑶冰，只是随意一击，威力却是强横如斯！
    “不行，不能与他久战，必须一招定胜负！”
    此刻，项云的四面八方，鬼门强者虽然暂时被虫群牵制，但鬼门强者的数量太多，虫群也只能拖延片刻。
    若是不能快速突围，等所有人都围了上来，项云就没有机会了！
    几乎是瞬间，项云就已经在心中做下决断。
    望着身前高高在上，神色冷漠的少年，项云大步上前！
    在距离少年尚有数十丈之遥，项云脚下速度徒然暴涨，身形化作一道笔直的长虹，冲向他的身前虚空！
    项云突然双手持剑，苍玄巨剑高高举起，口中一声低喝！
    “玄铁剑法——斩虚！”
    “嗡……！”
    看似笨拙无锋的苍玄巨剑，剑阵嗡鸣震颤，一股令人心悸的恐怖力量瞬间出现，并且以一个恐怖的速度暴涨，气势陡然升高！
    原本脸上还在这戏谑之色的大长老，此刻突然神色一变。
    望着项云劈斩而来的一剑，他的脸上露出凝重之色！
    随即他猛然抬起右手，剑指虚空，掐诀念咒！
    “幽魄冰凝诀，万里冰封！”
    只见大长老一指点出，方圆近百里内，天地仿佛镀上了一层银装，寒风凌厉，冰封万物！
    与此同时，他剑指之上，已经悬浮着一柄，三尺余长，通体由暗黑色冰魄凝聚的剑刃。
    此刻冰剑周身释放着淡淡的紫色幽光，一道道若隐若现的黑色纹路，凝聚其上，仿佛是某种规则的具象化身！
    冰剑在大长老指尖旋转着，一股惊人的寒意，从剑身上荡漾而出！
    此刻项云的斩虚已然将气势凝聚到了最高点！
    自从修行了玄铁剑法，加上在修炼室的苦练玄铁剑法第一式，项云修炼这一式，已然有十余年时间，算得上炉火纯青。
    此刻又是如此危急的情形之下，他这一剑，几乎达到了前所未有的巅峰！
    “斩！”
    项云狂吼一声，苍玄剑轰然坠下，如泰山崖顶，气震山河！
    而大长老此刻同样是目光一寒，剑指陡然向上一指！
    “疾！”
    霎那间，冰剑破空，与苍玄巨剑对撼而去！
