    在贝尹王国之外，凶和殃过着惬意的日子，经过上一次大战，猛虎销声匿迹显然也是被打怕了。

    森林里的动物全部热闹了起来，殃每一天都要给森林里的动植物命名，开始凶还不明白，后来殃告诉凶，这是神给她的任务，她的诞生就是要给森林里的东西命名。凶才知道原来自己的伴侣是带有任务诞生的使者，所以他也愿意陪着殃在森林里冒险，保护殃。

    和老虎一战，凶知道自己还不够强大，现在有了需要保护的人，那是拼命练习，同时也在思考如何才能更强大，他知道用武器能让他更容易杀死敌人，可是普通石头打砸效果并不好，后来他发现薄的石片有切割能力，能轻松切开自己的手指，这为他打开了石器的大门，所以每天晚上篝火前，凶都要拿着石头研究来研究去，希望研究出称手的石质武器。

    “凶，你再跟我讲讲亚瑟王和王后的事情吧。”殃并不是贝尹人，准确地来说她是人造人，她并没有关于贝尹王国的记忆，她只知道自己是神创造出来为森林里的生物命名的人。

    所以当殃从凶的嘴里知道他的家乡贝尹王国的事情之后，她是万分向往。

    “亚瑟王高高在上，我知道的都告诉你了。”凶也是没办法，从贝尹人诞生也不过五年，亚瑟王平时一直住在城堡里，他哪里有机会见啊。

    “上一次你说亚瑟王颁布了婚姻法，你还说我们现在就是结婚了，是不是？”

    “是的。”这个时代的贝尹人也没有什么羞涩的爱情，都是为了传宗接代，没必要扭扭捏捏：“根据亚瑟王的婚姻法，男方必须给女方一袋粮食作为女方生产前后的食物，同时还要在女方怀孕的时候照顾他们。只要男方拿出一袋粮食，女方收下，两人就能结成夫妻。”

    殃美眸一闪：“呀，那我还没有拿到一袋粮食呢。”

    ……凶一愣，不过看到殃的眼神，他也知道对方只是开玩笑，便作严肃：“我会在这个秋天补上。”话倒是实话，凶把这事记下了。

    现在是初夏，距离殃救下凶，用河水和果酱照顾他，也已经一个多月了，两人都造过人了。先对殃做了禽兽之事，是凶疏忽了。

    虽然自己不是很想要一袋粮食，但听到爱人的承诺，殃还是很高兴：“到明年我一定会给你生一个儿子的。”

    不得不说原始人真心毫不做作，和现代的妖艳贱货完全不同。

    此时贝尹王国还是老样子，虽然贝尹人之间已经没有了往日的亲密无间，但在Saber的统治之下还是能安居乐业的。二十四骑士成型之后，打架滋事的事情也少了很多。

    不过婚姻法的后患也出现了，就是要离婚。

    显然为了生孩子而结合的婚姻是不可能长久的，结婚就意味着再也不能更换伴侣，这让这群原始人根本不能接受。开始还没有感觉，但两个不是很了解的男女生活在一个屋檐下，就暴露出很多问题了。

    他们都想要交换伴侣，于是偷偷地发生了很多不可描述的龌龊事情。

    Saber开始还没有注意，一直到三笠跑来透风报信她才知道自己的国家竟然乱成这个样子了。法律虽然能立刻约束贝尹人，但没有道德，他们不需要违法也能做很多让王和神都不能接受的事情，而道德是需要长时间的培养才能形成的。

    Saber很无奈，只能强化婚姻法，发布了婚姻法第二章，不允许和伴侣之外的异性造人。并且让神官和骑士监督，想要遏制这样不合礼法的事情发生。

    这样的结果就是让贝尹人开始重视对伴侣的选择上了，既然不能更换了怎么也得找个好点的，找个诚心的。于是出现的连锁反应就是，为了争夺伴侣，出现了哄抬聘礼的事情，一袋粮食两袋粮食地上涨上去，今年夏天最高的一次的聘礼高达十袋粮食。

    但贝尹人根本没有存储足够粮食的概念，一般都是一年吃多少就收多少，除去交税之外其他粮食都是任由它们丢在田地里，根本不会去收。那么十袋粮食的聘礼只能在秋收的时候付，却也不知道能不能收上十袋粮食。

    现在贝尹人才终于意识到田地的收成有多重要了。

    但一切都晚了，秋天发生了一次恶**件，抢粮斗殴造成三人死亡。

    起因就是十袋粮食聘礼，许下诺言的贝尹人根本没有收到那么多粮食，想想也知道平日里他们都不管自己的庄稼的，只是把种子丢地里，能收上足够的粮食才怪。

    交掉三成的税收之后，也远远不够十袋粮食，所以那个人就想到去其他人田里去捡他人不要的粮食。但其他人也不傻，以前是不要，那是因为太多的粮食根本用不上，但现在大家知道要找好伴侣就要付出更多粮食，怎么还有人愿意分享自己田里的东西。

    一个不给，一个要硬抢，然后他们各自叫来了关系好的朋友，发生了群殴。不少人拿着石头，显然现在贝尹人都知道石头能杀人。

    那一刻他们忘记了神的教会，忘记了王的希望，大打出手，血溅三尺。

    三个人死在这次斗殴里，同时有七个人受伤，其中一个人断了手指，两个人缺了门牙，还有两个人断了骨头，以及一个人被打瞎了一只眼睛，一个人被打得内出血。

    可以说是贝尹人诞生之后最大的一次恶**故了，然而贝尹人还没有医生。Saber命令他们吃下仙豆，但本是同根生的仙豆对贝尹人并没有效果。

    需要医生，Saber认识到了自己的国家还有很多不足。把七个人中的重伤员都送到魔力泉眼，能不能治好就看天意了。

    这种事情Saber是不会求杜兰的，因为这是她作为国王的管理不善。

    而杀死三人的凶手也根本不能找出来，因为大家打作一团，根本不知道是谁下狠手打死人的，当时根本没有人在意，事后才发现大事不好。除非进行进一步的尸检，然后详细地询问每一个人是如何出手的，找出致命伤的下手人，不然这次就是无头公案了。

    不过既然现在还是人治，就不要这么复杂，Saber说的话就是法律。所以她没收参与斗殴者的田地，将他们关入监狱十年。同时对没有及时阻止斗殴的骑士团进行了批评教育，表示她很生气。

    监狱还没有建设起来，就让那些参与斗殴的人自己动手开始建监狱，由神官监督。

