 徐家的一栋别墅里。

“你是说，杨天被赶出去了？”

徐源挑了挑眉，有些惊讶地道。

“是啊，少爷，”徐源面前的男子恭敬地道，“是几天前的事。

具体原因不太清楚，但是杨天的确被赶出去了，而且根据录像资料，被赶出去的时候还带着行李，应该不是短期移居。”

徐源嘴角顿时翘起了冷笑。

“我就说嘛，就凭这小子，不可能真正得到月儿的芳心的！几天前洛伯父才刚刚离开天海市去国外，转眼间，洛月就把这小子赶出去了，可见之前的事情，多半都是洛伯父策划的，月儿自己并不愿意。”

这样一想，徐源的心情都舒坦多了。

“少爷说的对，这小子怎么可能跟少爷您比呢？”

男子立马微笑着拍马屁道，“那么……以后还需要对付这小子吗？”

徐源摸了摸下巴，道：“当然要！这小子三番五次坏我好事，还害我出了那么多次丑，怎么可能这么容易就放过他。

而且，这下他被赶出去了，我也更方便动手了！对了，他现在是个什么情况？”

“他被洛氏集团调到了一家集团注资的民营医院——仁乐医院，当实习医生。”

男子道。

“哈？

实习医生？”

徐源忍不住笑了，“这小子先前那么嚣张，还作为洛家和韩家的女婿出席了天海盛宴，出尽了风头，现在居然去当了个小医院的实习医生？

真是太好笑了，哈哈哈哈！”

笑了好一会儿，徐源才敛起笑容，道：“实习医生……那就简单了。

你按照我说的去做，你去找个人……”……这天傍晚。

到了下班时间。

杨天下了班，和林晓军一起去吃了饭，便回了宿舍。

没过多久……孙浩也回来了。

不过……有些奇怪的是，今天的他和往常不一样，不但没有给杨天摆脸色，还满面笑容。

林晓军好奇问道：“孙浩，今天遇上什么好事了？”

“没有没有，就是心情比较好而已，”孙浩笑了笑道，“哦对了，我还给你们带了饮料。”

说完，他将手里提着的两小瓶饮料放到了桌上，“林晓军，你最爱的七喜。

还有杨天，给你带的可乐。”

林晓军笑了笑，便接受了，拿起饮料就咕隆咕隆喝了一大口。

杨天也不是喜欢计较的人，面对善意，他也笑着道了声谢，然后拿起那瓶可乐喝了一口。

不过这一口下去……他发现事情可不那么简单。

要知道，他可是个医生。

而且是学中医的。

另一方面，他曾经是一个杀手。

刀尖上舔血的。

综合这两方面的原因……师父在他小的时候便让他经历过很多魔鬼般的训练。

其中有一样，便是尝！给他一碗药，他必须尝出来是什么成分，熬煮了多久。

什么？

尝不出来？

一顿暴打！给他一瓶酒，他必须尝出有没有下毒，下了什么毒。

什么？

尝不出来？

还中毒了？

三天的饭不用吃了！在这样魔鬼般的训练下……他的分辨能力自然已经锻炼到了一个可怕的程度。

此刻，哪怕是在这碳酸饮料刺激性的干扰下，他依然一下子便发现了不对劲的地方。

不过他并没有说出来，选择静观其变。

反正一般的药，在他强效的内劲以及千锤百炼的体质作用下，根本掀不起半点浪花。

于是……他毫无反应地在这继续和林晓军扯了半天的淡。

孙浩一开始就在一边看书。

看着看着……看着看着……忽然有点躁动不安起来。

又过了一会儿……他走过来，问杨天道：“杨天……你今天晚上吃的什么？”

杨天道：“呃……青椒炒肉丝，酸辣土豆丝……还有啥来着……”“那……你有没有感觉到什么不舒服的地方？”

孙浩问道。

“不舒服？

没有啊。

你为什么这么问？”

杨天眉头一挑，道。

“啊……别误会！我就是今晚吃了食堂的饭菜，感觉有点不舒服，所以就想问问你，看是不是食堂饭菜的问题。”

孙浩连忙解释道。

“哦，是这样啊。

那倒是没有，食堂的饭菜，除了不太好吃之外，没啥问题，”杨天道。

“这样啊……”孙浩的脸上流露出一丝若有若无的失望。

杨天看了看孙浩，道：“你……嘴唇好像很干啊，肯定是口渴了吧？

来，喝口可乐？”

杨天把那瓶孙浩带给他的可乐递了过去。

孙浩立马摇头，道：“不用不用！我不渴！”

“别客气嘛，你不会是嫌弃我吧？

放心，我刚刚喝的时候，没怎么碰到嘴。”

杨天道。

“不不不……没有的事，我只是……不想喝而已。”

孙浩继续抗拒道。

“诶！大丈夫，这么扭扭捏捏干什么？”

杨天皱眉道，“你这样抗拒，搞得好像这可乐里面被下了毒一样！”

孙浩一听到这话，顿时有些心虚，心弦都一下子紧绷了起来！他立马一脸紧张道：“怎么可能呢！你这就是说笑了，我……我只是不喜欢喝而已……”他想了想……先前下的药，明明是强效泻药啊，而且上面写着生效很快的呀，怎么可能这么久都没反应？

难道……是买到假药了？

看了看杨天那一脸都没有伪装的轻松淡然，孙浩越发肯定了这个猜想——药肯定有问题，没有生效。

那……自己也不用怕嘛。

为了去掉杨天对自己的猜疑，孙浩想了想，道：“好吧，那我就喝一口！不然你又说我不给你面子了。”

杨天笑了笑，道：“好。

就一口。”

孙浩接过可乐，喝了一口。

然后笑了笑，道：“这不，就喝了嘛。

我说了，我只是不喜欢喝这种碳酸饮料而已。”

“是吗？

好吧，我都差点误会你了。”

杨天笑道。

“没事没事。”

孙浩摇了摇头，道。

他回过身，回到自己的座位上，继续看书。

可……刚看了没几分钟……腹部忽然有些不对。

先是咕隆咕隆一阵响。

然后便感觉肠胃一阵翻腾，肚子里的东西仿佛都喷薄欲出！他顿时一惊，还没想清楚是怎么回事，屁已经一个接一个的放出来了。

他连忙狂奔进了厕所……接下来……那叫一个一泻千里啊…… 