
听到刘晓月这样说，李泉问道：“公主殿下，要不要老奴陪你一同去？”

看到李泉略带担心的眼神，刘晓月摇了摇头，然后说道：“你陪我去的话，我想会适得其反的。”

看到李泉还想说什么，秦跃拉了一下李泉的手，低声说道：“李公公，这是公主和李辰私事，我们不好干涉的。”

李泉也不多说什么了。

此刻在东宫，太子府里。

文明、庞涧两个人都被楚风叫道了花厅。

精致的花厅里，坐着他们三个人，楚风的眉宇间带着冷漠和肃杀，与他那张斯文的脸略有不同。而庞涧略显苍白的脸更是带着惊愕，他此刻正在把玩着手中的杯子，目光游离于窗外，脑子却不知道在想什么。

想必之下，文明这个老道就显得有些悠闲，不过他的目光如同猎鹰一般，干枯、瘦长的凸显关节的手指不停地敲打着桌子。

三个人的面色都有些沉重。

最终文明开口说道：“主公，夏国的余孽不能够留，必须给铲除干净，这一次他能够用阴阳家的密法来迷惑皇后玉清，下一次他还会用阴阳家另外一个邪恶的法术来对付我们。敌在暗，我在明，我们若是心慈手软，必然会吃亏的。”

文明虽然是道人，可是自从跟了楚风之后，他这个道人就没有了出家人的那种慈悲为怀，而变得杀伐果断凌厉了。

楚风看向文明，然后说道：“文先生，你说得没错，孤王一定不会放过那人的。孤王有一种感觉，那个人可能是夏国的太子。刘平顺唯一活下来的儿子。”

庞涧听到这话，马上说道：“什么？是夏国的太子？”

他的祖辈毕竟是夏国的官吏，自从拜了楚风为主公之后，虽然事事都未楚风谋划，可是他心里多少还是残留一点夏国遗民的那种忠君爱国的心思，听到楚风这话，他怎么能够不吃惊呢！

文明看向庞涧说道：“酒鬼，你不会是想要求主公放过那个夏国太子吧！”

庞涧听到庞涧这话，他不由呆了一下，然后说道：“我只是……”

文明说道：“酒鬼，你不是夏国的臣子，你是唐国的臣子，如果主公这个时候还姑息养奸的话，那么以后的麻烦会不断，这个夏国的太子今天能够绑架皇后，下一次可能会使用阴阳家邪术来谋害皇上的。”

“可能还会建立一个什么邪v教v组v织，到那个时候，蛊惑百姓，到那个时候，我们就有麻烦了。你希望好不容易太平下来的唐国又一次陷入混乱当中吗？你忍心看到天下百姓又一次面临生灵涂炭吗？”

文明的质问，当下让庞涧一时间说不出任何的话来了。

楚风说道：“无论他是什么人，我都不会放过他的。”

庞涧看到楚风眼中冒出的如同冰冷的刀锋一般的光芒，知道自己再多说什么也没有用了，他只能叹了一口气。

突然间，他想到了什么，不由说道：“主公，若是能够不杀这个夏国太子，而是利用这个太子，岂不是更好？”

“利用他？”文明说道，“那个夏国的太子，是给人利用的人吗？”

庞涧说道：“主公方才不是说，那个夏国太子使用迷v魂v术吗？而且主公还破了他的法，主公也应该懂得使用迷v魂v术的。主公何不对这个夏国的太子也使用这样的手段，以彼之术还治彼身！”

文明听到这话，忍不住哈哈大笑起来，他用手拍了拍庞涧的肩膀说道：“酒鬼，好样的，没想到你竟然还有这样一个阴招。”

庞涧当下说道：“这叫什么阴招。他既然能够这样对付我们，我们也自然可以这样对付他。我们这叫做以牙还牙。”

楚风心里早就有了盘算，听到庞涧这么说，他不由说道：“放心好了。我是不会杀他的，杀了他太便宜了。我连周珪都没有杀，何况这个刘杰！”

当宠物一样圈养起来，高兴的时候就商两根骨头给他们吃，不高兴的时候，就踢他们两脚，剥夺他们自由，剥夺他们死的权利，让他们的生死都掌握在自己的手里，自己什么时候想要杀他们，就杀他们。

这种精神的迫害，更让人恐惧。

“杀一个人太便宜了，要让他求生不得求死不得，这才是孤王想要的。”楚风冷冷地说道。

庞涧听完楚风这得像是寒冬腊月天气一样的话，他脊梁骨不由发冷了，此刻他有些后悔说出方才的话来了。也许那位可怜的太子被杀了，那才是最好的。

楚风当下吩咐身边的小太监，到东门等着，如果有一个叫做刘晓月的女人来这里找自己的话，那么就直接将他带到梅子园来见自己就是了。

那个小太监听到这话，马上领命退出去了。

文明说道：“怎么？这八公主会和那个夏国太子在一起？”要知道这八公主可是自家主公的前妻，虽然如今分开了，可是却也是自家主公的前妻，那位太子怎么会有胆量和这位八公主在一起，不担心被自家主公发现他们的行踪么？

楚风摇了摇头，然后说道：“我不知道，不过我有一种感觉，他们应该是在一起的。”

庞涧也知道关于八公主和楚风的事情，他问道：“主公，那位八公主如今在哪里，你知道吗？”

楚风自然知道刘晓月如今住在什么地方，应该就是在景山的某个角落里。具体在那个角落里，楚风没有派人去探查，不过他想要具体探查的话也不是没有办法的，吩咐无恨一声，无恨肯定可以替他找出刘晓月到底是在什么地方的。

“她应该在景山，不用担心，如果那个太子真的和她在一起的话，她会来找我的。”楚风淡然地说道。

这个时候，有人推开门了。闯进来的人不是别人，正是蓝平。也只有蓝平这个丫头才会这样没大没小地闯进来的。

蓝平进来就对在场的三个人说道：“喂，你们聊了这么久了，聊够了吗？”

庞涧是见过蓝平的，但是那个时候蓝平是作为徐苏的义妹的身份，而且已经有三年多没有见过她了。

如今他再一次看到这位莽撞的丫头，忍不住说道：“蓝姑娘，好久不见了。”

蓝平看向庞涧，然后想起了什么，开心地叫道：“我记得你，你是酒鬼，叫做什么来着？庞涧，没错，就叫庞涧，我当时还笑话你的名字呢？”

庞涧无奈地笑了笑。

而文明有些害怕这个蓝平的胡搅蛮缠，当下就对楚风抱拳说道：“太子殿下，微臣想到明天陛下御驾出征，微臣手底下还有些事情没有做完，微臣告辞了！”

他说完就赶紧像是见了鬼一样地逃走了。

楚风望着可怜的文明，无奈地摇了摇头。他可是没有忘记在寿春的时候，这个文明因为某些事情和蓝平发生了争执，最后被蓝平用机关术给修理惨了。其实他们两个争论的话题也是亘古不变的话题。

那就是人类的起源。因为蓝平是墨家的人，而墨家的藏书里有不少文侯林青留下的书，上面就写了有关人类起源的说法。从地球的形成，到生命的形成，还有生物进化论之类的知识。

所以蓝平提出来，人类是猩猩变的。

而文明是道家出身的人物，他提出来的是人类是由女娲娘娘用泥捏出来的。

这两个人维持还吵了起来，最后谁也没有说服谁，就去找楚风评理了。楚风自然是偏向了蓝平一些。毕竟蓝平的话是他所学的知识体系里的。

而蓝平更是仗着楚风偏向她，她当下就得意洋洋地说道：“怎么样，我赢了吧？既然我赢了，那就是你输了。”

输了的人，就要受到赢了的人的惩罚。

蓝平的惩罚有些变态，那就是让可怜的文明和她所制作的那几个机关人打上一架，好试验一下她所制作的机关人有什么不足，因为这个牛鼻子老道还是有些武艺的，外加智慧也不错，比普通人稍微厉害一点，拿他来试验自己的机械是最好不过的。

也正是因为这个原因，每次文明一看到蓝平就会赶紧离开。他有些担心蓝平会缠住他问一些千古不变的话题，最后在辩论不诀的情况之下，再找主公决断，又一次输给蓝平，又一次要让自己去试那机关人。

看到文明像见鬼一样的离开，庞涧也感觉到了危险。

要知道，能够让老道害怕成这样的女人，肯定不是什么善茬，他当下也连忙对楚风说道：“主公，卑职手头上还有些事情，卑职也先告辞了。”

庞涧说完这话，也赶紧走了。

蓝平有些奇怪地看着这两个人远去的背影，自言自语地说道：“他们怎么了？我一来这里，他们就走了？云清，他们不会是误会我和你有什么男女私情吧？”

当时楚风正在桌边喝茶，听到蓝平这话，他喝道喉咙里的茶，瞬间就被蓝平的话给呛了出来，他连续咳嗽了好久，才说道：“你在乱想什么？！他们是怕你！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952337"  chaptername="第一百八十三章：征前（一）">加入书签</a>
</div>
