
　　这美杜莎女王乃是蛇妖中的一位王者，哪怕只是一缕精神意念投落下来的影子都有真仙境层次的战力！“这是我族人的所得之物！你们九头狮子族借势压人，想要巧取豪夺罢了！若是我蛇妖族连弟子的这点机缘都保护不了，那以后还如何能够在阴间立足！”

　　美杜莎女王颇为的强势，九头狮子纵然是天赋再高，在她的眼中也终究是一个小辈！“若是如此的话，那就休要怪我无情了！”

　　九头狮子的身体膨胀，转眼犹如一座山丘一般！他的眉心中一滴先祖的古血复苏，注入到了九头狮子的体内！这是九头狮子的底牌，融合一滴祖先的古血，暂时激活自己体内的潜力！九头狮子低啸一声，他迅速破境，从大圣境第一层的境界，眨眼间便是蹿升到了虚仙境的层次！九头狮子本来就是战力惊天，掌握有诸多秘术，只是苦于境界不够，所以才无法和真仙境层次的强者争锋，而如今，他融合古血，暂时拥有了虚仙境层次的实力，纵然是美杜莎女王的投影，他的心中也是浑然不惧！九头狮子和美杜莎女王的虚影厮杀起来，两人各显神通，区区数个呼吸的时间便是打出了数百招式！一座座世界诞生碎裂！一颗颗大星沉浮毁灭！两人的交锋，简直是堪比世界末日一般，漫天的雷霆尽皆避退，甚至都触碰不到两人交手的范围！“两虎相争必有一伤，纵然是这九头狮子能够战胜美杜莎女王的虚影，底牌耗尽，也未必能够保得住这株血色的兰草！”

　　有人窃窃私语，想要渔翁得利！古越冷哼一声：“这九头狮子精明着呢！若是底牌只有一张的话，他绝对不会现在浪费！若是我猜测没错的话，他应该是有不止一滴的先祖古血，谁若是想要对他趁火打劫，恐怕会偷鸡不成反蚀一把米，被他反杀而死！”

　　能够成为各族的天骄的，没有一个人是傻子！他们心中的算计与谋划比谁都多！然而，就在美杜莎女王和九头狮子交战不休的时候，谁都没有注意，在一个不起眼的角落中，一头圣人境层次的玉兔族的天骄背后，忽然间有一道黑影浮现出来！玉兔族的天骄背脊发凉，他的心中忽然生出了危险的征兆，可是他还没有来得及开口，那黑影便是化成了一团浓郁的黑暗将他的身体彻底吞没，无声无息的从阴间蒸发掉了！数公里外的一座山洞中，黑影停歇，玉兔族天骄的尸体被随意的扔落在地。天籁小说网

　　黑影的面容清晰，赫然正是方岳的模样。

　　他已经将玉兔族身上的宝物搜遍，嘴里咕哝说道：“这个天骄不太值钱！修为境界太低，估摸着也没有太大的背景！用来防身的最强大的底牌，这是一张纸符，勉强能够发挥出真仙境强者的一击之力，但有些呆板，不够强盛！”

　　方岳对血色的植物已经无求！他的手中有一株雷霆木，这雷霆木层次很高，这雷霆峡谷中的血色植物加起来都不如雷霆木的价值。

　　别人眼中的猎物是血色植物，方岳眼中的机缘却是这些天骄。

　　他们体内的血脉各不相同都很强盛，无论是未来给本尊用来吞噬血脉，融合万道还是用于巫术研究，创造出更为强大的血脉药剂都是很好的样本！更珍贵的是，这些人手中的底牌，他们各自都是族中的天骄，有大机缘，大潜力，身上的宝贝与经文肯定不少，而且都是品质极高，族中为了防止他们在血色劫数的世界中遭遇不测，也会给他们配备各种底牌！这些底牌都能够与真仙境层次的强者掰掰手腕！方岳虽然天赋惊人，实力不弱，可是遇到真仙境层次的强者还是有些心虚，若是能够多搜集一下这样的底牌，以后他就算是遇到真仙也不至于无计可施！这株血色植物其实只是相当于大圣境层次的宝药，虽然珍贵，但却不值得两位真仙级别的强者拼命厮杀，它的价值唯一超过其他宝药的，只有它能够提升血脉，缔造奇特体质的功效了！方岳干掉了一头与玉兔族的天骄，很快有将目光瞄准了一位如风的追随者。

　　方岳对妖族和天神族看的最不顺眼，天魔族的古越好歹曾经为他开口求情，方岳的心中也算是记他一个人情！而人族，让方岳伤心，但还不至于兵戎相见！“赤月火金！一块金属经过日月淬炼，化成了一尊生灵！他的肉壳极为的强大，但是修行的速度却是颇为缓慢，据说，他的寿元绵长，几乎可以天地同寿！”

　　方岳盯住了赤月火金，他的修为境界只有圣人境第九层的修为境界，但是他的战力不弱，因为本尊乃是稀有的神金铸造而成，哪怕是真仙境的强者也难以伤害到他的肉身！不过，赤月火金有明显的弱点，那就是在灵魂方面不够强大，只要将他的灵魂磨灭，这赤月火金又会重新变成一块神金！这赤月火金对人族很不友善，曾经屡次对方岳生出杀念，虽然不曾表现出来，但是方岳的神识敏锐，这赤月火金难以掩饰！“就他了！”

　　方岳瞄准了赤月火金，他化成了一道黑影向着赤月火金潜伏而去！然而，方岳还没有靠近赤月火金，虚空之中，一柄百丈长度的血色长刀忽然间力劈而下！血色长刀一出，万法避退！纵然是法则都出现了短暂的真空！“真仙境层次的血色兵器！”

　　方岳的呼吸都变得不再顺畅！九头狮子和美杜莎女王的搏杀，终于引来了这惊雷峡谷中血色之力的反噬！“哈哈哈，小狮子这次你死定了！死亡之眸，永恒凝视！”

　　美杜莎女王妖娆一笑，她的笑声有些微微刺耳！九头狮子来不及反驳，他的肉身便是成为了一尊石塑被短暂封印，无法动弹！百米长度的血色长刀顺势斩落而下，一刀落下，撕裂整片天地！美杜莎女王咯咯笑道：“这次我看那些老狮子还如何凶狂！被他们给予厚望的小天骄死在了众人的面前！他血洒惊雷峡谷，从此之后将在尘世间永恒除名，这一族在未来的数百乃至上千年的小辈争锋中都将有所缺憾！”

　　美杜莎女王这次出手，根本就是为了击杀九头狮子而亲自降临，九头狮子一族在妖族中过分的强势，已经逐渐影响到了整个妖族的平衡！这是他们点小小的教训，否则的话，这一族越发的张狂，未来将难以掣肘！长刀斩落，没有悬念，九头狮子的身躯斩灭两半，血洒大地。

　　哪怕是他服用了一滴古血，但也无法在短时间内破解开美杜莎女王的石化术！“一代未来的雄主九头狮子就这样落幕了吗？”

　　古越微微一怔，他露出了一丝兔死狐悲的表情。

　　这九头狮子没有死于年轻一代的天骄争霸，反而是上一代的他族的强者给活活阴死了！未来，蛇妖族和九头狮子一族的矛盾将越发激烈，这片大地也将因为两族的征战而变得不再宁静！“九头狮子！”

　　方岳沉吟片刻，随后他虚眯眼睛，暂时放弃了针对赤月火金的计划，或许会有更大的机缘在等着他！果然，下一刻，斩掉了九头狮子的血色长刀调转矛头，指向了美杜莎女王！无论是九头狮子还是美杜莎女王都是规则的破坏者！血色长刀干掉一个后，也不会放过另外一个！“来吧！让我来领教一下这血色劫数的力量！”

　　美杜莎女王背后的长发飘舞，骤然间化成了亿万条狰狞的毒蛇，她绝美的面容与那些狰狞的毒蛇形成了最鲜明的对比！她宛如一头上古时代的大妖屹立于虚空之中。

　　美杜莎女王与血色长刀交锋，招招对抗，尽皆彰显出无尽的神威。

　　而这个时候，方岳抓住了机会，一个空间闪烁便是出现在了九头狮子的尸体旁边！他二话不说，拽着九头狮子的尸体就走！“方岳，你好大的胆子！”

　　如风第一个发现了方岳鬼鬼祟祟的行迹，他怒吒一声，欲要阻拦方岳！九头狮子，浑身是宝，体内很可能还有他族中大能为他遗留的诸多保命底牌！之前，众人因为忌惮美杜莎女王的神威而无人敢动九头狮子的尸体，谁料到，在美杜莎女王和血色战刀交锋的时候，这方岳竟然敢去而复返，掠夺九头狮子的尸体！如风演化出亿万神光，杀机腾腾，向着方岳出现的地方砸落下去！可是方岳却化作了一缕青烟，带着九头狮子的尸体离开了！“追上方岳，夺回九头狮子的遗体！”

　　有妖族中的天骄大吼，他们的眼中亦是闪烁出贪婪的光芒！九头狮子的尸体价值很高，别的不说，仅仅是其精血就相当于是一株绝世的宝药！九头狮子活着的时候或许没人敢打它的主意，可以如今九头狮子已经被血色的长刀斩杀，它的尸体就成为了人人争抢的对象！妖族的人马出动，一时间无人再关注天空中美杜莎女王和血色长刀的战斗情况！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百七十七章 倒尸免费阅读。https://xs.23sk.com 