    “实不相瞒,我此来京城还为了一件事，就是取回贺文溪的生辰帖。”少年的微笑如三月的春风恬淡，似是没有觉察到众人的诧异。

    萧函本来也是要提这件事的,既然老太君都开口了,那她也就顺水推舟说了。

    拿回生辰帖,此后贺家与定国公府再无任何关系。

    在她看来，贺家的确不适宜与定国公有什么牵扯。有她留下的安排，足够父母和弟弟在江南平安富贵度过一生。就让她在此断了两家之间的因果,从此各不相欠。

    老太君却是沉默了许久，才开口道,“这门婚事本是焕儿祖父在世时定下的,早些年贺家是将生辰帖送到了府上。”

    她对江南贺家的那位姑娘印象其实不多，儿媳谢夫人对这门婚事有些不满，她是知道的,尤其是在国公府出孝后,贺家那边也一拖再拖,蹉跎到最后还说他们家贞静温顺的女儿上山拜师学艺去了。若非老太君坚持这是老国公的遗愿,也压不下那么多的非议。

    顾祐又遭逢战事,被他父亲带上了沙场,最后马革裹尸。这也就更加娶不了贺家姑娘了。

    没想到今日国公府的大恩人，只提了一个要求,就是要回贺家姑娘的生辰帖。任谁都知道，生辰帖乃是嫁娶的重要之物，而且萧公子连贺家姑娘闺中姓名都知道,关系可见不一般。

    瞧着萧公子年纪与那位贺小姐也相配，同为后宅女眷的谢夫人也想到一处去了。

    谢夫人心底情绪有些复杂，诧异，遗憾、微恼等等。她甚至动过一丝念头，这等少年俊才，品貌出众又有功名在身，就是将顾苒许了他，也不是不可以的，但谁能料得到呢。

    萧函见她们有所迟疑，又道，“老太君不用担心，这也是贺家的意愿。”

    老太君眉梢微微挑起，“老身明白了。”能代表贺家的自然也是极为亲近之人。

    萧函不知道老太君是脑补了些什么，她只觉得她连国公府世子的性命都救了，提一个小小的要求总不为过吧。

    “我那孙儿顾祐没有这个福气，终归是有缘无份。”老太君又叹息了一声，诚恳道，“我顾家也不该耽误了贺家小姐，萧公子还请稍等片刻，老身让人去将东西取来。”

    老太君对贺家的恶感不深，也没想让一个好好的姑娘进门当寡妇，现又有萧公子这位挽救国公府于水火之中的恩人要求，就更不可能拒绝了。

    萧函微微一笑道，“多谢老太君了。”国公府既是这个态度，那她也就放心了。

    ………………

    当萧函在花厅等待之时，却意外见到了顾苒，一身素淡浅蓝罗裙，不施粉黛的姿容如雨后清荷，秀丽无双。

    萧函微微愣了愣，顾苒并未走近，而是福身行了一礼，“听闻萧公子要辞行，我也想来见公子最后一面。”

    顾苒一双柔柔的水眸中似是蕴含了许多，声音如珠似玉，却是格外的诚挚和温柔：“一谢公子救我长兄，为国公府出谋划策。二谢谢公子教导我良多。”

    也许此生再也不会遇到第二个这样愿意耐心教她不懂之事的人了。

    萧函看着少女微微笑了笑，“不用客气，其实我做的不多。”

    顾苒是从母亲那听说萧公子要走了，就有些诧异难过。后又听说他对国公府恩情深重，却只提了一个要求，就是与二哥有着正式婚约的那位江南贺家姑娘的生辰帖。他做了那么多，不求名不求利，只要一女子婚嫁的生辰帖。

    这份情意，顾苒心思剔透怎么会看不出来。

    他在向祖母提出这个要求时，并没有屏退其他人，便是这会的工夫，萧公子与贺家小姐的事也已在府中上下议论纷纷。这听起来有些于礼不合，唐突过分了。但于国公府所有人来说，萧公子是解救危难为国公洗冤的大恩人，心底都怀有真挚的尊敬之意。

    哪怕对那位贺家小姐，也不敢再有半点非议。

    “那贺家小姐就这般好？”顾苒终归是忍不住多问一句，不知是想得到个什么答案好让自己死心，或是不留遗憾。

    突然被这样问，萧函有些怔愣，但想想总不能说自己不好，便坦诚道，“她自然是极好的。”

    顾苒微微低眉，仍然带笑，“如此便好。”

    心里深处处依旧忍不住羡慕那位远在江南的贺家姑娘。

    说到这一刻，萧函还能不明白么，顿时有些好笑，却不是对顾苒的，她不知萧函的真实身份，误会了又怎么怪她。

    少女心思单纯，恰逢巨大变故，父兄战死，一门老弱妇孺像是任人宰割。偏生见到一少年才子从天而降，只言片语间解了国公府危难，又轻描淡写于庙堂翻云覆雨，会生出些仰慕心动，不足为奇。

    世子顾焕本在京外忙于安置战亡将士家眷抚恤一事，听祖母派人来传话说萧先生辞行，立马放下手中事务快马赶了回去。路上在腹中想了诸多说辞，想要挽留萧先生，但一见面就开不了口了，他还没那个本事能说服得了萧先生。

    不过临走时，萧函还留下一个惊人的消息，“在下其实还略通卜卦之术。”

    “二公子顾祐应该还尚在人间，国公府可派人去西北方青州一带去寻。”

    …………

    不论是震惊还是疑惑惊喜，定国公府立刻派出人手去萧函所说的地方寻找，这一寻就寻了大半月，就在国公府的人将要失望的时候，那些部曲亲卫真的找到了二公子顾祐。

    原来他被人救下，在偏远山村中养病，醒来后失去了记忆。救下顾祐的人家也只以为他是普通士卒，而不知他是京城定国公府的二公子。

    国公府的人将顾祐接回京城的同时，还把救治他的农家女子秋娘带了回来。因为顾祐失去记忆，唯一信赖的人就只有那位秋娘。

    老太君和谢夫人也不在意这些，延请名医为顾祐诊治，以金针刺穴加上各种药汤，终于在半年之后令他清除脑中淤血，恢复了记忆。正好赶上新任定国公顾焕，迎娶陛下爱女清河公主之日。

    婚礼举办得盛大隆重，热闹非凡。

    顾焕年轻俊美又身居朝廷高位，在军中地位逐渐渐稳固，不知是多少京城贵族少女爱慕的对象，结果还是被皇家先下了手。定国公府显然飞黄腾达在即，另外顾祐也被老皇帝补偿性赐了一门婚事，对方也是名门淑女。

    其实说的好听是补偿，然而未必不是老皇帝有意分化武勋集团，打压一二。无论哪种，既是皇帝赐婚，就没有违背的可能。

    已然恢复的顾祐百感交集，老太君对他说，无论是救他性命照顾他的平民女子，还是那位曾经订有婚约的贺家小姐，他都不用想了，与他都是有缘无份。

    顾祐也听家人说了那位萧公子和生辰帖的事，也甚是感激对方为国公府所做之事，但不知为何，心中有些怅然若失。

    自半年前萧函拿回了生辰帖，当时贺父和周氏一脸的惊讶不可置信，但终究无话可说。

    后来京城定国公府洗刷清白还承蒙皇恩的消息传来，贺家也不再关注了。

    尽管萧函什么都没有同他们说，贺父与周氏也隐隐猜道自家女儿已不是什么普通人了，或许从女儿开始痴迷于寻仙问道开始，他们就该知道她的不同寻常了。

    期间还有贵人到访，那位不死心仍然想试一试修道的高阳郡王赵湛。萧函随手意念一点，送了他些许观想存神的法门，要是他愿意坚持个十年八年，说不定真能参悟入门。

    转身离去时依旧潇洒飘然。

    萧函重回忘琊山，但景象大变，完全不像是她记忆中修行了两年的忘琊山。山巅如同迷雾假象涤荡开来，一派云霞蒸蔚，清明透澈的散照而来。

    “你回来了。”

    二叔贺艾负手而立，语气平淡道，一如初见时的神仙中人，在萧函的猜想中，他与此界的真正神仙应该也差不离了。

    萧函点了点头，平静道，“我已了却尘缘。”

    贺艾笑了笑，凝视着她道，“入世的感觉如何，翻手为云覆手为雨，你随随便便一出手，就为人间王朝多延续了几十年命数。。”

    萧函眨了眨眼，她的所作所为貌似都被贺艾看在眼里，但以他的宅性子几乎不可能离开忘琊山半步。不过对他的问题，萧函还是老实道，“也只是几十年而已。”也不算什么。

    贺艾笑着摇了摇头，转而与她说起了往事，“你曾问我如何成仙，现在我也可以告诉你一个答案了。

    这要追溯到五百年前天地灵气大变，原本此界的仙妖神魔皆数离开飞至上界，再无踪迹，从此便有了真正的仙凡永隔。然大道五十，天衍四十九，而遁一去，所以给予凡间留有一线生机。”

    后一句贺艾含笑的目光落在她身上，但很快神色一肃，庄严郑重问道，“你可想好了，在凡间，无论是他人的爱慕真心，还是无上的权势富贵，凭你如今的本事都唾手可得，大可肆意任为一生，凡人甚至还会对你崇拜敬畏，这等滋味在上门可不一定能享受得到。

    而且上界也不是什么清静无为的地方，神仙妖魔之间也争斗不休，你的修仙天资的确出众，但在上界天才众多，甚至不乏天生仙胎的神裔，你由凡人升仙，在他们眼中不过泛泛，若丧失了骄傲与斗志，便就是真正泯然众人矣了。所以你真的想好要上去了吗？”贺艾半是劝诫半是爱护道。

    萧函却毫不犹豫地道，“我已想好了。”

    没道理能成仙却不上去，人间灵气断绝，留在此处也唯有困死的结局。好一点也许能如辛照那般不老不死，差一点就是消散于天地之间了。倒不如去看看上界的风景如何，热不热闹。

    进入上界其实也不难，尤其是在有贺艾这位守门者的引路之下，穿过山巅那处云霞，隔着清明透澈的结界，隐隐有涟漪漾开，带着淡淡的仙灵之气，甚至能看到对面清冷威严的白玉高台，还有凌霄万丈下的层层阶梯。

    “那是升仙台。”贺艾告诉她，

    当萧函一穿过结界，涟漪形成漩涡，顿时光芒万丈，待光芒散去她已消失无踪，四周空空落落。

