    行走在巷中，混杂着周边的污水，地面上蓄积着大量的水流，不断地涌进了鞋中，但是此刻的盛引之没有任何的停顿，微眯着眼，顶着风雨穿梭在狭小的巷道之中，这一片的区域通过之前的了解以及刚刚在楼顶的观察，各个路口已经映在了自己的脑中，现在他唯一的想法便是赶紧找到前来接应的人员。

    “嘭！”

    随着一声隐秘的木苍声响起，盛引之立马侧过身，紧紧地抵在墙面上，警惕地看着前方，这里距离中央区域并不算远，并不能透过木仓声辨认出到底是哪一方人员。

    头顶的乌云还在不断地蓄积，见不到任何一点光亮，似乎此时的天就在自己的头顶，只需要伸出手触碰，便能够轻易地摸到，这种压抑的感觉，让他几乎有些缺氧，指甲用力地陷进了指缝，略微的疼痛将神经再次绷起，带着些许的清明，终是能够再次行动。

    注意着周边的声音，虽说雨水的缘故会让不少声音极快地隐匿，但这对于经历过各种训练的盛引之来说，并不算难事。

    脚步声很是嘈杂，至少三个人以上，不超过五人，行进间，小心谨慎。

    有点意思，很像是过去他训练时和队友在一起的情景。

    伸出手，摸到了一块碎石，后背紧贴着墙面，微微仰头，任由冰凉的雨水冲击着自己的脸颊，将最后的一丝燥意都彻底地消散。

    呼出一口气，微张的唇口被雨水进入，眼中不禁闪过了些许的笑意，还真是。

    不过这一抹笑意很快便消失不见，如同是错觉一般，盛引之的脸上再次恢复了冷漠，将手中的石子紧紧地捏在掌心之中，他这个位置正处于岔路口，耳朵听着那边的动静，随着脚步声的响起，终是伸出手，用力地将石子扔出。

    “谁？”

    果真，这个东西引起了他们的注意，警惕地举着木仓对着盛引之的方位。

    缓缓地，盛引之站直了身子，双手举过头顶，从拐角处走了出来，“原歌呢？”

    听到了来人说出了自家队长的名字，几人对视了一眼，仔细地看向盛引之，这才透过雨雾将人辨认清楚，“元引之？”

    听出有人认出，盛引之立刻松了口气，缓步上前，透过了雨雾让人看得更为真切，“原歌他们现在在哪里？”

    现在的他迫切需要人手，去寻找失踪了原足。

    “老大让我们分开搜寻，现在具体的方位并不清楚，是否需要释放信号弹让人过来？”

    盛引之摆了摆手，现在他们这样地毯式的搜寻会更好，将那些隐藏在居民家中的人也能够一并抓获，此次任务是不能够放过任何一个人。

    “不用，我跟着你们一起。”

    话音刚落，就要转身，就在此时，就见到眼前一阵黑影闪过，同时，身后便传来了一声闷哼，是其中的一名队员手臂中木仓。

    “隐蔽！”

    五人立刻紧靠着墙壁躲藏，警惕地注意着子弹射出的方向，互相对视了一眼，手势摆弄，几人缓缓地散开，同时手中执着的木仓已经悄无声息地打开了保险，随时就可以击射。

    盛引之半蹲在墙角，雨水模糊了视线，用力的眨巴了几下眼，终是将蓄积在睫毛上的雨水散落，看了眼前方，脚下的动作轻微，朝着那边的窗口移动，不知道屋中有多少人，在他从墙角和这些人相认的时候，恐怕就一直盯着这边，看来是想要将他们一网打尽，还是怕他们进去之后发现，被率先击杀。

    呼吸平稳，升腾的热气很快便融入了雨雾之中，并未显露出什么异样。

    手伸到背后，对着身后的人做了一个手势，然后便迅速地将房门踹开，立马站起身来，背靠着屋外的墙面，伴随着屋内响起的一阵木仓声，盛引之微微眯眼，判断出只有三人，对着不远处的队友示意，一颗烟雾弹直接扔进了屋中，伴随着里面释放出的烟雾，逐渐地将本就视野不清的屋内笼罩地更是不见人影。

    伴随着一通漫无目的的扫射，听着里面终是没有动静，再是一颗强烈的照明弹扔了进去，在人影露出的瞬间，按下扳机，那道身影应声倒地。

    而另外的几人也是同样被队友所击毙，随着烟雾的逐渐散去，终于是能够看清屋内的场景。

    此时地上躺着的三人皆是只能够艰难地喘气，失去了行动力，四周看了一眼，屋中原本的居民不知何时，早已经被这三人杀害，没有其他的有用信息。

    其中一名还在艰难地喘息着，嘴角的鲜血粘稠，滴落在地面之上，眸中的渴求，希望能够得到盛引之的帮助。

    “继续搜查！”

    盛引之并未心软，这些人最是阴险，任何时候都不能够露出破绽，直接抬起手木仓，对着人便直接射出一木仓，顺便将三人身上携带的武器套走。

    继续向前，终是来到了元奇艺藏匿的屋子，接上了人后，便继续向前，一路同行六人，每人手中都执着木仓，越是靠近河流，越是紧张，心脏在急促地跳动着，伴随着雨声，淅沥沥不断。

    终究，盛引之隐约能够看到浓雾之前，不断流淌着的河水。

    这里的围墙只停留在了河边，完全有可能会通过河流逃出去，盛引之微微蹙眉，伸手抹了一把自己的脸上的雨水，啐了一口。

    就在此时，空中响起了一片轰隆声，紧接着便是璀璨的烟花在半空之中绽放，将浓雾破开。

    “是h国那边的人，紧急集合信号！”

    身边的队友很快便认出了信号弹的意思，眼中夹杂着些许的不安。

    按理来说，这样的军队是不会遇到难以解决的事情，只是看着这个样子，似乎还真是遇到了危险。

    来不及多想，众人立刻奔赴而去。

    天色开始逐渐地放亮，但是阴雨连绵的天依旧压抑着黑暗，此时的他们已经顾不得身上的湿透，盛引之只感受到了些许的疑虑，总感觉有什么东西是自己遗忘了。

    “这个方位。”

    盛引之猛地站住了脚步，看着前方不远处，刚刚距离有点远还不能够确定，现在对于在这一片区域早就踩好了点的自己来说，并不需要怎么辨认，都能够认出，这是前往中心区域的方向。

