    太初气融入太初混沌中了……

    林墨忽然想起了什么，脸色微微一变，迅速将心神投入到太初混沌中。

    “无法动用了……”林墨涩然的看着一动不动的太初气，接连尝试了几次，太初气像是完全融入了一样，根本就无法动用。

    虽然太初气有诸多缺陷，必须得近身才能运用，但这太初气也是杀手锏之一，对方若是不备的话，说不定还能扭转局势。

    现在，反而不能用了，这相当于少了一个杀手锏。

    这时，太初气已将赤色劫雷吞噬得差不多了，林墨正打算收回心神的时候，突然发现太初气出现了一些微妙的变化。

    轰隆隆……

    太初混沌内，太初气忽然弥漫开来，变成了一团云雾，而它的颜色也开始发生了变化，从乳白色渐渐地变成了赤红色。

    紧接着，一缕缕的赤色劫雷在太初气中酝酿。

    太初气变成天地劫云了？

    林墨面露诧异，他万万没想到太初气在吞噬了赤色劫雷后，会变成天地劫云。

    凝视着天地劫云，林墨心念一动，不知道自己能否操控这天地劫云？先前是太初气在转化，所以才可能无法操控，然而现在呢？

    天地劫云的威力，林墨可是亲身体会过的。

    遍及一里区域，但蕴含的威力却是可怕至极，最可怕的是这天地劫云中蕴含着毁天灭地的力量。落下的赤色劫雷，蕴含着一里区域的力量在里面，而这股力量则被太初气完全吞噬了。

    现在，太初气所化的天地劫云，蕴含的力量和林墨先前遭遇的天地劫云的威力相差无几，也就是说，所有力量落下来并没有太过于消散，然后就被太初气全部转化了。

    如果自己可以动用这天地劫云的力量的话，那绝对比起太初气还要强得多，要知道太初气蕴含的是无以伦比的重力而已，一旦释放出来，它就会自然垂落。

    正因为这个限制，林墨才很少动用。

    然而，天地劫云却不一样，它不会释放出来就落地。

    当即，林墨心念微动。

    轰隆……

    天地劫云泛起了一丝丝的赤色劫雷，浩大而恐怖的力量弥漫而出。

    可以控制……

    林墨眸光一亮，心念再度一动。

    轰隆……

    赤色劫雷爆发出可怕的嗡鸣，一道手指粗细的赤色劫雷打了出来。

    咔嚓！

    率先承受这股赤色劫雷力量的林墨，体内的骨头当场被震裂，眼看着其余赤色劫雷要涌出，林墨赶紧让天地劫云停止下来。

    赤色劫雷收了回去，天地劫云恢复如初。

    林墨这才松了一口气，如果刚刚全部的赤色劫雷力量释放出来的话，恐怕自己会先被震死。这天地劫云可是一把双刃剑啊，威力恐怖至极，可以杀敌。

    但稍稍不注意，也可能会先死在天地劫云的力量下。

    如果这天地劫云的力量全部释放出来的话，林墨估计至少能够震杀半皇以下层次的人物，甚至可能连半皇都可能会吃亏。

    当然，林墨也只是想想而已。

    要释放出天地劫云的力量，那他得先能承受这股力量的冲击，就像龙剑一样。不过，天地劫云的力量和龙剑完全不同，它蕴含着天地至理在其中，比起龙剑还要可怕得多。

    以林墨现在的体魄，根本无法完全承受，最多只能承受一指粗细的赤色劫雷而已。

    先前落下的赤色劫雷可是犹如手臂粗细。

    也就是说，林墨也只能承受一成的赤色劫雷力量，在释放出这股力量后，他也会跟着重伤，甚至会在短暂的时间内失去战力。

    “可惜了，和龙剑一样，都只是一次性的力量……”

    林墨轻叹了一口气，话刚说到一半，忽然意识到了什么，天地劫云和太初气本来就不同，为何自己要将它们等同起来？

    太初气无法操控分割，天地劫云难道不可以么？

    刚刚自身操控出的是一成的赤色劫雷力量，也就是说太初气是根据林墨的身体强度释放出他所能够承受的最强力量。

    并不意味着天地劫云就不能再继续分化了。

    自身只能动用一次一成的力量，那么这一成的力量再分为十份呢？

    想到这里，林墨心神再度投入到了天地劫云中。

    轰隆隆……

    赤色劫雷再度浮现而出，不过这一次在林墨的刻意控制下，赤色劫雷分出的威力仅有一指粗细的十分之一而已，在林墨的控制下，它直接冲出了太初混沌。

    轰！

    林墨的身躯发出震鸣，赤色劫雷灌入右臂中。

    似乎被赤色劫雷所引动，右臂上的神骨突然颤动了起来，紧接着赤色劫雷被吸入了神骨之中。突如其来的异变，令林墨愣住了。

    再看整只右臂，四根手指呈金灿灿的颜色，而另一根手指是灰白色的，在吸收了赤色劫雷后，灰白色的指骨开始出现了蜕变，变成了淡金色。

    颜色和四根手指还是有些差别，相对要淡一些，但是这根指骨已经朝着神骨方向衍变了。

    而在那一瞬间，林墨的整只右臂泛起了一道道的神纹，仿佛因为指骨的补全，整只臂骨发生了独特的变化，浓郁的神华遍布。

    犹如一块缺损的拼图被安上去了一样。

    在这一刻，林墨感受到了一种从所未有的感觉，他释放出真元灌入右臂中，只见真元力量快速增幅，不但比以前更加顺畅了，而且增幅的力量比起以往更强了。

    看到这里，林墨深吸了一口气。

    “赤色劫雷能够补全缺失的指骨，那若是让它继续喂养神骨的话，那神骨会不会通透全身……最后出现神骨全身化的程度？”林墨想到这里，神情变得凝重了起来，这个可能性很大。

    全身神骨化，那到时候增幅的力量将达到何等程度？还有，神骨完整后，会不会有什么特殊的能力出现？

    不过，林墨也只是想想而已，并没有去实施，因为刚刚被吸走了一点赤色劫雷后，体内的天地劫云就缺损了这部分力量。

    也就是说，赤色劫雷被神骨吸收后，是不会再恢复了，属于直接消耗。

    右臂不能运用赤色劫雷了，不然会被神骨不断吸收……

    林墨尝试着左臂。

    这一次左臂倒是可以释放赤色劫雷，而且不会被神骨吸收。林墨让赤色劫雷收敛在掌心中，他并没有释放出去，以自身的感知，完全可以感受到赤色劫雷的力量。

    散去赤色劫雷后，林墨观察了一下天地劫云。

    还好，天地劫云在开始恢复了，虽然很缓慢，但至少它在恢复中。而不是像被神骨吸收后，就无法恢复的模样。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

