    宗族会议不了了之，在李逵拒绝了成为一名光荣的捕快之后，老族长仿佛陷入了人生的低谷，要是遇到了乱嚼舌根子，喜欢煽风点火的人在边上，肯定会多说两句：“不是人生陷入了低谷，而是一直在谷底，从来没爬起来过。”

     别说老族长了，就算是换一个人，手握百丈村这副烂牌，估计也折腾不起来。

     太穷了。

     就三十贯钱而已，还需要全村人凑出来，这在大宋的偏远山村里都不多见。加上山村开垦土地艰难，几代人的辛劳也不能让村子里的人依靠土地吃饱饭。不得已而为之，村子里的壮丁走入山林之中，向大山讨生活。

     猎人的生活，和多姿多彩没有什么联系。伴随一生的都是危险和意外。

     多少后人走进山林之后就再也没有出来过？

     老族长心知肚明，他大儿子在几年前进山打猎，就没有回来，尸骨无存。如今宗族里儿子的坟茔之中，也只有几件儿子曾经用过的器物和一件旧的氅衣而已。

     唉——

     在一声恨不得将一生晦气都吐干净的叹息，让李逵听的头皮发麻。他在宗族会议之后，跟着老族长来到了族长家里。不得不说，他让老头失望了，不过反而老族长的大儿子反而像是松了一口气似的，搬出胡凳招待李逵。

     “七叔。”

     “别拘束，你可不怎么来家里。等着，你七婶正在煮鸡子汤，做的了，多喝两碗。”

     山里人淳朴，要是家里来客人了，总少不了用家中最好的食物来中招待客人。而鸡蛋无疑是普通人家最珍贵，也是最拿得出手的待客美食。

     好在，老族长家里养了十来只鸡，鸡蛋对老族长来说也不算是稀罕物。其实在家里，也只有老族长有资格享用鸡蛋，做儿子儿媳妇的都不敢吃，也舍不得吃。鸡蛋存起来，等到赶集的时候送到蒙山镇就能换来盐巴，铁器，布匹等生活物资，平日里哪里舍得吃？

     老族长冷哼一声：“你满意了？如今逵娃子不做捕快，你就不用出钱了？”

     七叔委屈的缩了缩脑袋，唯唯诺诺道：“爹啊，家里根本就拿不出八贯钱，您老又不是不知道？”

     “把老夫的寿材卖了，就有了。”老族长很轴，轴到有点走火入魔的地步。山里的老人，生前恐怕最重要的事就是为了死后的安排，而寿材也是死后最为重要的一笔支出。老头甚至想到把寿材卖掉，也要让百丈村崛起，就这份执念，就让李逵肃然起敬。

     做穷人，谁也不想受穷。但凡有办法，有希望，都愿意搏一搏。

     老族长流年不利，数次准备大干一场的雄心壮志刚起势的时候，突然间被泼了一盆冷水。如果是外人也就算了，可这次是儿子，做儿子的也太实诚，说话没有考虑父亲的感受：“爹啊！你那副寿材是最差的木料，也没有上过大漆，蒙山镇的棺材铺最多出两贯钱收，还差六贯呢？”

     “滚，都给我滚！”

     一生最重要的宝贝竟然被儿子说成了破烂，老头脸上立马挂不住了，就差气地在地上撒泼打滚了，这儿子，不要也罢。

     突然，李全咕咚咽下了一大口口水，差点把自己给呛住，双眼放光道：“鸡子汤，放鸡子了没？”

     七叔有点上头，冷言冷语道：“放了！”

     不放鸡子汤，能叫鸡子汤吗？

     李全顿时双眼亮起来：“二哥，我饿了。”

     “哎！”这是老族长在短暂的回家之后的第二次叹息，摆手对儿子嘱咐道：“去吧，带李全去厨房，算了李逵你也跟着去。”

     老头心累不已，似乎已经没有了谈心说服李逵改变主意的念头。

     反倒是李逵屁股长在了胡凳上似的没动弹的意思，反而笑道：“三叔公，你就不想问小子为什么吗？”

     老头扶着膝盖准备起身，却被李逵的一句话给说愣了，施施然坐下，好奇道：“逵娃子，你还有高见不成？”

     “高见不见得，只是有一点小心思。”李逵舔了舔嘴唇，心中合计了一番。他一直以来都对老族长的感觉很奇怪。首先，这位是村子里的权威，绝对权威，基本上就有说了算的权力。其次，老头平日里很讨人厌，动不动就管束这个管教那个，根本没有闲得住的时候。可整日里鸡飞狗跳的生活，还让他身子骨挺健朗，可见，生命在于折腾。

     但不得不说，老头有独特的人格魅力。他是族长，他承担最重的责任，仅凭这一点，老头成为族长，李逵心服口服。

     能够为了族人的希望，舍出去自己的人，就算是不是个好人，也做不成一个坏人。

     他发誓，自己可不是看在老族长内定他去做捕快的份上，才有如此念头。而是之前在来的路上，他一直在想一个问题，自己一个人在这个世界上拼搏，为了老娘能够过上锦衣玉食的生活，为了能够让李全吃饱饭，就足够了吗？

     就算是他今后顺风顺水，但是他一个人单打独斗，就有一个很大的问题，几乎没有可以信任的人为自己所用。

     可他在老族长的身上看到了另外一种可能，一个小家族，几乎不存在私心的老族长，还有一群看着傻乎乎却认死理的村里人，还都是不出五服的兄弟，这些人将来是这个世界上自己最应该信任的人。

     想到这些，他才决定和老族长商议，将他发家致富的计划搬出来，至少让村子里的人过得好一点，年轻的媳妇不用担心丈夫进山打猎而阴阳两隔，只要做到这一点，他就足以问心无愧。

     李逵正色道：“三叔公，您老或许以为捕快是一个不错的行当。但是在小子看来，这个行当太毁人。胥吏之中，捕快是胥而不是吏，做捕快的营生不仅无法做出一番事业，还会因为身份的问题，处处受到排挤。”

     “逵娃子，你说的难道老夫就不知道吗？”老族长显然还有气，但至少没有动手的迹象，显然消了不少：“但是捕快这个行当能捞钱，收税的时候还有便利，你看看我们的村子，是像缴得起税的样子吗？村子里有了一个捕快，至少寻常年景就能糊弄过去。与其给大户做短工，谁不想在自己的家里找营生？往年老夫厚着脸皮谎报村子里招灾了，说的多了，老头子的也有点没脸开口啊！”

     “再说了，逵娃子。你小子就是不知道天高地厚的混不吝。科举，那是文曲星才能得中的美事，你一个乡间的小子，何德何能，受此上苍眷顾？”老族长语重心长道。

     李逵却笑道：“三叔公你是知其一不知其二，你知道我们百丈村在哪里？”

     “沂水县。”

     “沂水县又属于那个州？”

     “沂州啊！”

     “沂州属于那一路？”

     ……

     老头被问住了，脸上有点挂不住，他觉得自己被孙子辈的李逵给鄙视了。没好气道：“你小子要不是说出个子丑寅卯来，老头子今日就要和你拼命。”

     显然，老头要急了。

     李逵却笑道：“三叔公，上次我去蒙山镇上卖山货，得到了一个消息，咱们沂州已经三十年没有出过进士了。”

     “这……整个沂州的学子都没有办法中进士，你小子就一定认为自己会高中科举不成？气死我也……”老族长就算是好涵养，也被李逵气得不轻。百丈村的人性格都是火爆的性子，能动手的时候，绝不用其他的法子。可惜，老头最趁手的鸠仗就已经断了，想要手动却被李逵一手按住肩膀，豁出老命去，连喊了两声：起——

     都不见动静。

     老头心如死灰，尤其让他憋屈的是李逵还一个劲的对他说：“冷静，三叔公冷静啊！”

     “小子说沂州三十年没有中进士，可没有说过小子一定要中进士啊！”李逵急忙解释。

     老头呼哧喘着气，甩脸对李逵道：“你小子想好了说，老夫也是瞎了眼，还以为你小子是个做老爷的命？”

     李逵不急不缓道：“三叔公，你可知道沂州每年可有十人的解试机会，但是上一次会试，连这十个人都没有筹齐。但是县学取秀才，州试取举子的人数每次都不减少。小子虽然不曾进学，但也知道和天下人争，或许挣不过。但是和县里争一个秀才的身份呢？和州里争一个举子的身份呢？”

     三叔公瞪大了眼珠子，被李逵的一通操作给唬住了。因为李逵闹明白了，自己竟然在科考学区中最为吃香的几个区，没理由考不上啊！进士的操作有点难，但是举子，难吗？似乎真不太难。

    李逵接着道：“按照大宋律，举子是不允许当官的，但不要紧，真要获得了举子的身份，咱可以去谋划县里的衙门当个不入流的押司，做个惹人嫌的六房书吏。虽说有官名，却不是官身，但是小子可问清楚了，只要二十年无大错，成绩斐然，书吏也可以通过吏部的选拔试，进入官员行列。”

     “不入流的押司，惹人嫌的书吏，老夫，打死你个不知天高地厚的混小子！”

     把捕快头子都看成天一般大人物的老族长，受不了自己的族孙竟然连都头都看不上，张嘴就要当官，还把押司老爷说成是个不入流的货色，这他能忍？

     更何况，培养一个读书人，就百丈村的财力，根本就支持不了。

     打了李逵两下，发现徒劳无功，三叔公也累了，坐下喘气道：“你小子眼光倒是好，谋划也有可能但是全村恐怕供养不起一个读书人。”

     “三叔公不用担心，读书的钱小子自然有计较。”对于穿越人士来说，挣钱难吗？

     似乎不太难，受穷当名士才真难。

     三叔公张了张嘴，觉得自己似乎真的老了，老到已经看不透年轻人的心思了，转脸觉得这等见识恐怕镇子上的人还真没有。试探道：“又是灵智上人给你说道的吧！”

     李逵矢口否认道：“不是。”

     “他呀，来历不干净，可不是什么好人，就老夫看他恐怕是在外惹上了人命官司才在咱们这个小地方落脚。此人忠奸难辨，少和他来往为妙！”

     老头一脸笃定的说道，引起了李逵的强烈好奇心。显然，灵智上人有把柄在老头的手中攥着。