    安弘明知道小成子和赵老四根本不是打伤温金祥的人，却费尽心机，将两个人移交到县里，目的就是为了把自己的工作调到县城，可机关算尽，最后还是落得竹篮打水一场空。

    一个星期后，县检*院以事实不清，缺乏关键证据为由把县公*局提起的批捕申请退回。县公*局领导认为安弘工作不扎实，把安弘训斥一顿，把小成子两个人送回明德派出所。

    安弘因为工作调动失败和康得水翻了脸，如今又被领导训斥，心里更加窝火，等小成子两个人被送回来，安弘直接就把人给放了。

    小成子和赵老四经过这十几天的折腾，都瘦了一大圈，小成子尤其严重，胡子拉碴，两颊深陷，看起来十分憔悴。

    小成子和赵老四回家后，小兰高兴坏了，把家里正下蛋的老母鸡杀了一个，给两个人补身体。

    小成子刚回来，王会计和张卫军就来了。两个人把赖文的所作所为全盘托出，小成子听完后却很平静，客客气气把两个人送走了。

    只有经过挫折和磨难后，人才会慢慢变得成熟。这十几天，小成子想了很多，也琢磨出来是谁在害他，他体会到人性的险恶，也感觉到以前的自己实在是鲁莽和幼稚。

    如果说小成子以前做事全凭直觉和一腔热血，那么这次的无妄之灾让他打通了为人处世任督二脉，更是深刻明白了“害人之心不可有，防人之心不可无”的道理！

    “塞翁失马，焉知非福”，赵老四经过这次磨难，深深体会到没有文化的可悲。安弘给赵老四所做的证词，就是利用了赵老四大字不识几个而采取的瞒天过海。安弘笔录写的是一个样，给赵老四念的又是另一个样，这样才成功让赵老四签了字摁了手印。

    赵老四暗暗发了誓，无论多难，也一定多多学习汉字，再也不想做睁眼瞎。

    康得水得知安弘把小成子两个人放了，很生气，立刻找到了安弘，质问道：“你为什么把苗小成给放了？”

    “人家没犯法，我凭啥不放人？”安弘冷哼一声。

    “少给我扯没有用的！你这是因为调动的事没办成，故意给我戴眼罩吧？我不是和你说了吗，这次不行，我回头再给你找机会办，你怎么就那么没抻头呢？”康得水一针见血。

    “什么调动不调动的，我不知道，我只是公事公办而已。你要是没有别的事，你就走吧，我有一堆事要办呢！”安弘直接下了逐客令。

    “行行行，你真行！”康得水用手一指安弘说道。

    安弘不再理会康得水，招呼也不打，直接骑车走了，康得水看着安弘的背影，狠狠吐了口口水。

    小成子和赵老四回来的第二天就去出工了，赖文看到他们，没有任何愧疚感，笑着说道：“成子，四哥，你们回来啦？知道你们没事，把我高兴坏了，我就知道那事肯定不是你们干的，要不是这几天特别忙，我都想去县里给你们作证去了！”

    “谢谢你啊，队长！我们这都耽误十几天了，工分少挣了不少，你给我派工吧！”小成子一脸平静，丝毫看不出有任何情绪变化。

    “是是是，我都替你俩想好了，给你俩个找个工分高的活！这次发大水，挨着东河套的地被冲了不少，所以趁着地里活不忙，把河套的坡给护了，你和四哥就去护坡吧！”赖文一副替两个人着想的模样。

    “我是饲养员，怎么让我去护坡？”赵老四皱起眉头问道。

    “哦，你进去后，这牛马不能等你啊，所以我派别人接替你的活了，你还是跟成子去护坡吧！这是咱屯的大事，你们去，我放心！”赖文拍了拍赵老四的肩膀。

    赵老四还要争辩，却被小成子用眼神制止，拉着他去领了两个独轮车，推着车去了东河套。

    东河套，张卫军等十几个社员正坐在河堤上聊天，小成子和赵老四推着独轮车过来了，张卫军立刻迎了上去，说道：

    “我*他妈的，这赖文也太狠了，把你们也整来护坡了？这王八蛋，真不是人！“

    “他说护坡工分高！”赵老四说道。

    “滚他妈的蛋！工分是高，一天20个工分，那得看你有没有命挣到！”张卫军生气地说道。

    “咋回事啊？”赵老四不明白。

    “一个人一天给20米的护坡任务，完成了给20个工分。完不成任务，丈量干完的护坡量，一米一个工分。你就是起早贪黑，拼命干，你一天也就能干两三米，也就是两三个工分！他这不是拿人不识数吗？记工分的王淑兰，一天天啥也不干，每天12个工分，你说护坡这活儿是人干的吗？”张卫军狠狠把一块石头扔到河水中。

    “就没人去大队反映吗？”小成子皱了皱眉头。

    “咋没去，没用啊！副大队长康友元说了，小队派工和工分都是小队长做主，大队不参与！还让我们发挥吃苦耐劳的精神，别挑肥拣瘦！我挑他妈的腿，我真想把姓康的嘴给撕了！”张卫军满腔怒火。

    小成子点了点头说道：“能干多少算多少吧，毕竟护坡是正经事！”

    “队长，我发现你变了，跟以前不一样了！这要是搁以前，你回来后能饶了赖文吗？你是不是蹲了几天拘留蹲傻了？”张卫军对小成子有意见。

    “不饶了他又能咋滴？骂一顿，打一顿有啥用？要是打坏了，还得蹲笆篱子！记住，打蛇打七寸，一击致命，要不就别瞎撩闲！”小成子说道。

    “还有，今年的工分不值钱，一堆工分都换不来口粮，所以没必要去掰扯工分这事！但护坡是正事，咱还得干！去把大伙都叫过来，我有事和大家说！”小成子拍了拍张卫军的肩膀。

    小成子看大家聚齐了，说道：“今年的粮食减产七成已经是板上钉钉的事了，那我们的口粮估计一人一年100斤都够呛能分到，那我们大半年就没有粮食吃，就会饿肚子，那时候怎么办呢？大家想过没有？”

    大家你看看我，我看看你，都默不作声。

