    天极都城。

    这是天极星最强大帝国天极帝国的首都，也是一座占据面积方圆万里的一座无上巨城。

    这样的巨城在地球是看不到的，而且天极都城的风格类似于古代建筑，十分古朴，高楼大厦几乎是看不到，但高达雄伟的古代建筑却也不低，有些塔楼、石楼却也堪比现代化科技大厦的雄伟程度。

    一直生活在地球现代化城市的肖欣儿初次来到天极都城，一瞬间也被震撼住了。

    “这便是天极都城嘛，太磅礴大气了！”

    肖欣儿惊讶不已。

    她以前也看到类似的古代巨城，比如天极圣地之内就有，但与天极都城相比那就小巫见大巫了。

    “的确太磅礴大气！”

    处于守护灵空间中的林天也不由惊叹。

    在华夏，那些电视剧中呈现的古代城池与眼前的天极都城一比，那简直是小破房子与豪华别墅的对比，差距太大了。

    当然，肖欣儿和李振金两人也只是在这里暂时停留，并非在这里居住或者旅游。

    进入天极都城，天光帝便带着肖欣儿和李振金来到了一座大殿。

    这里是天云殿的分部之一。

    进入天云殿分部，肖欣儿和李振金终于见到了那获得第三个名额的弟子——少刑！

    少刑身形略微有些消瘦，面部透露着冰凉之意，仿佛不愿意与人接触，是一个孤僻却冷淡的人。

    “少刑，这位是天极圣地的天光帝！另外两位是天极圣地的两位预备圣子。”

    一位神灵向少刑介绍道。

    少刑一听是天光帝，便知道是一位宇宙大帝亲临，当即低头道：“天光帝好！”

    一位宇宙大帝乃是至高无上的，即便他再孤傲，也不敢对一位宇宙大帝无礼。

    至于肖欣儿和李振金，他无视了。

    “欣儿，这小子很狂傲啊！”

    林天笑道。

    “估计是看不起我们吧！”

    肖欣儿猜测。

    宇宙之间，天骄什么性格的都有，而少刑这种性格的也不少见，自以为天赋逆天，不将其他弱者放在眼里，自以为其他人都不如自己。

    对于李振金的傲慢，肖欣儿表示无所谓，李振金话也不算多，属于比较低调的一类，因而也没生气。

    少刑不打招呼，但肖欣儿和李振金还是稍微客套了一下。

    “你好，我叫李振金！”

    “你好，我叫肖欣儿！”

    稍微说一下，李振金和肖欣儿便不再说话了。

    而少刑也只是稍微点点头，依旧没说话。

    “走吧，我直接带你们去天神学院！”

    天光帝说道。

    “是！”

    李振金三人应道。

    很快，天光帝带着李振金三人飞出了天极都城，站在高空之中，悬浮而立。

    “天光帝大人，咱们不乘坐太空飞船吗？”

    肖欣儿好奇询问。

    “太空飞船的速度太慢了，从这里去天神学院，乘坐最快的太空飞船都需要四天时间，我可没有那么多时间陪你们，你们这一次就乘坐我的天光星辰梭吧！”

    天光帝一挥手，一艘百米长的梭子悬浮在天空之上，散发着淡淡的星辰光芒。

    “这是一件上品神器，乃是用十八颗恒星的星核外加诸多神级材料打造而成的赶路武器，速度十分之快，可以在第四层空间飞遁，也可以横跨各种宇宙险地，是我闯荡宇宙所用的必备神器。”

    天光帝指着自己的天光星辰梭，介绍道。

    “上品神器！”

    肖欣儿有些惊讶地看着这天光星辰梭。

    上品神器的价值可远远超越她现在的全部身家啊！

    神器也是分各个级别的，基本可以分为下品神器、中品神器、上品神器以及极品神器。

    比如林天在深渊魔龙遗迹之中斩杀火甲虫魔族获得的那一件长枪神器，也只是一件下品神器而已，且由于充满了深渊气息，不适合宇宙人类使用，其价值顶多只有正常神器的三分之一。

    而一件中品神器相当于一百件普通下品神器的价值，而一件上品神器相当于一百件普通中品神器的价值。

    可以估算一下，这件天光星辰梭相当于她那件长枪神器的数万倍价值，即便是特殊神器天极虚弥球也远不及这天光星辰梭。

    “不愧是宇宙大帝，这样的神器都有。欣儿，以后咱们也得买一件这样的神器！”林天有些羡慕道。

    “嗯，等我们跨入神灵，也买一件！”

    肖欣儿说道。

    哗！

    虚空转化，在肖欣儿还不曾反应过来的情况下，她已经被天光帝挪移到了天光星辰梭之中。

    而李振金和少刑也进来了，坐在了一个软绵绵的靠椅上。

    “开始了！”

    天光帝的声音传入了三人的耳中。

    下一瞬，他们只感觉到一股淡淡的威压弥漫进来，让他们有些难受，但却可以忍得住。

    “天光星辰梭在第四层空间内穿梭，百分之九十九的空间压迫都被天光星辰梭给抵消了，否则你们三人都挡不住这空间压迫力。”天光帝一边操控天光星辰梭，一边讲解着。

    而肖欣儿、李振金偶尔也跟天光帝聊个几句。

    不知不觉，过去了三个小时。

    这时，天光帝忽然道：“天神学院到了！”

    “这么快！”

    肖欣儿和林天万分惊讶。

    这速度也未免也太快了吧，按照这个速度，岂不是一天之内就可以横穿人类疆域了吗？

    昏暗的宇宙虚空之中。

    一颗巨大的星辰在宇宙太空孤傲存在着，四周一片寂静。

    这颗星辰与一般的星辰不一样，他是地球的百倍大小，而且星球四周有一位位大帝的虚影，以大帝虚影庇佑着这一颗星辰，几乎没有任何势力敢对这颗星辰出手。

    这颗星辰便是天神星，也是天神学院的所在之地。

    可以说，这一整颗星辰都是天神学院！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

