    []

    夏珠在宿舍翘首以盼，等着席寒城的到来。

    结果没有等到席寒城，却等到了苏宝珠。

    虽然相处没有多久。

    但苏宝珠模样有几分像夏珠，就连性格也像夏珠。

    两个人都是社交牛逼症的顶级达人。

    所以很快，夏珠和苏宝珠是迅速打成了一片。

    此刻苏宝珠眉飞色舞：“夏珠，我要告诉你两个好消息，第一个好消息就是宫先生来了，简直太帅了，开了一辆兰博基尼，哇塞，那酷炫的车身，当然再酷炫也比不上宫先生本人酷炫，他，”

    还没有等苏宝珠说完，夏珠就打断了苏宝珠：“宫城在哪？”

    “就在学生宿舍楼下。”苏宝珠说道。

    夏珠直接冲了出去。

    哎嘛！

    她的席寒城终于来了！

    而苏宝珠见夏珠反应如此快一时愣神，等到夏珠都走了，她才一拍大腿：“夏珠你怎么就跑了呢！我还有第二个好消息没有告诉你！今天可是地界第一鸭王出台的大好日子啊！”

    “……”

    学生宿舍楼下，夏珠看到了宫城。

    宫城站在一辆兰博基尼车旁。

    如同苏宝珠所说。

    兰博基尼酷炫无比。

    可比起宫城这样的顶级神颜，豪车兰博基尼瞬间都对比得黯淡无光。

    而宫城旁边，站着宫予。

    宫城居高临下，似正在和宫予说些什么。

    夏珠心“砰砰砰”跳了起来。

    哎嘛！

    席寒城！

    她男人终于来了！

    肯定是席寒城附身在了宫城身上，然后正在训宫予，让宫予早些归属于她！

    这男人怎么这么贴心呢！

    一来到地界，就想着为她解决难题。

    夏珠快步走了过去。

    而等走近了才发现，一向在学校里猖狂无比的宫予，在宫城面前，那是缩得跟一只鹌鹑一般，瑟瑟发抖。

    夏珠眉头一皱。

    咦！

    看来席寒城的教育方式还是很狂暴的！

    这不行！

    对孩子的教育，还是要以温柔为主的！

    夏珠走到宫城身边，用力一拍宫城的肩膀。

    就如同过去，拍席寒城的肩膀一般。

    “席，”

    “席寒城”这三个字还没有说出口，就被夏珠给吞了回去。

    宫予还在这呢！

    她不能露馅。

    夏珠“咳”了一声：“宫先生啊，和孩子说话要温柔些，你看宫予都抖成什么样了，肯定是你凶宫予了。”

    说罢夏珠又伸手，温柔地摸了摸宫予一头乱糟糟的脑袋：“宫予，不害怕啊，他要是敢凶你，我揍他！”

    夏珠对着宫城伸出了拳头：“看到我这砂锅一般大的拳头吗！不想让我揍你！下次对宫予好点！”

    宫城看着夏珠的拳头，眼睛微微眯了眯，一股危险的情绪从眼底溢出。

    而一旁的宫予，直接傻了眼。

    这女人……这女人……

    这女人是疯了吗！

    她竟然敢这么和自己的父亲说话！

    她是想死吗！

    从来没有人，敢这么和他的父亲说话！

    即使一向不怕天不怕地的他，都不敢啊！

    ……

    而这边，夏珠见宫城迟迟不对她说的话进行回应，不由无语了。

    这席寒城，怎么不说句话呢！

