    三位超级疯批在月色下击掌庆祝，手里的血飞溅而出。

    “大凤！”离伸出没有沾上血的那只手。

    源和大凤与其击掌，笑容婉约。

    “走吧，吃拉面，前面街就有。”源和一龙说，“鼠负责把电力恢复。”

    “稍等。”鼠钻进了车里，抱着笔记本捣鼓了一番, 很快爬了出来，“好了。”

    “要不要去银座玩一玩？”椎问道。

    “那种繁华的地方还是不去为好，容易沉迷。”离刚坐驾驶室，但两人并未跟着上车。

    “怎么不上来？”离在困惑。

    “我们说了再坐你的车就是狗。”椎嘻嘻笑着，“你以为我们跟你开玩笑呐。”

    “走。”椎拍了拍鼠的肩膀，“我们上一龙哥的车。”

    “拜托了, 之前是着急往这边赶嘛, 这次不会了。”离无奈道。

    “要不要给他一个机会。”椎侧过脸去看鼠。

    “我只求等下吃的拉面不吐掉就好。”鼠说，“离以前不是在新宿区的地下赛车组织混过么, 车技怎么会这么臭？”

    “就是混过的才会开这么臭。”椎说，“都是一帮亡命之徒，为了追求速度能搞的家破人亡。”

    “这么说我更不敢坐了。”

    “没事儿，他已经被源家驯化了。”

    “这叫心悦诚服！驯化是什么鬼？！”离不满地说。

    两人达成一致，重新走向离在的那台兰博基尼。

    离回头看向骑在重型摩托上的源和大凤，啧啧了两声。

    以前在地下车队混的时候，组织的老大有个贼漂亮的女朋友，身材前曲后翘，留着粉红色的大波浪，穿上一身皮衣能把男人的魂儿给勾过去。

    有一次组织老大要出门谈生意，让自己陪他的女朋友逛街，两个人逛着逛着就从衣装店逛到了电影院，接着从电影院逛到了狭窄小巷里，但在小巷里属实伸展不开手脚，又去酒店里逛了一逛，这一圈逛下来体力严重透支。

    这事儿被组织里的二当家看到了, 于是老大风风火火的赶回来，亲自用手枪招待了离, 刚睡过的女人就坐在旁边，把脏水全泼在自己身上。

    如果自己死了一定会被她给嘲笑的，离这个人别的不在乎，但就是怕被女人嘲笑，小时候他的妈妈经常会带男人们回来，并和那些男人一起嘲笑他没有父亲。

    他没办法，只好杀了那些被母亲带回家的男人，动手的时候面无表情，洗掉手上的血之后他注视着灵位上父亲的照片，轻轻对他说，放心，我不会让你丢脸。

    男人的死应该是雄浑壮烈的，而不是死后被当成尸体被拉走，还被会贱女人嗤之以鼻的嘲讽，甚至可能往自己尸体的脑门上吐口痰，妈的这算什么回事，老子英明神武被你睡了反而还要落个死。

    离试图讲和：老大我错了, 这样吧, 我自罚一杯。

    车会老大冷笑着说, 下地狱吧。

    离只好无奈举起双手, 下一秒从背后摸出手枪，把自己的老大还有他旁边的二当家一块爆了头，他的速度很快，几乎是幻影，没人能在他的反应中战胜他。

    就这样，他从地下组织一路杀出，直到被前来执行任务的源和一龙碰上，两个男人先是经历了一场恶斗，最后离被源和一龙压在脚下。

    源和一龙把枪口对准他说，还有什么遗言么？

    离说，没有了，我住在新宿区3丁目22居民楼，房间号是351，床下有一叠钱，请帮我寄给我妈妈，让她当做嫁妆早点找个好老公。

    然后他开始喋喋不休地讲过去的事情，生怕自己死后就没人知晓了。

    源和一龙惊了，说你妈也这样？

    离也惊了，你妈也是？

    两个人围绕着你妈还是他妈就此展开讨论，发现两个人的童年如此相似且悲惨，共同话题从你妈还是他妈聊到了歌舞伎今晚的表演，又从泡泡浴聊到了未来人生规划。

    两个男人坐在天台上惺惺相惜，互相给彼此开啤酒点烟，等到了源家的直升机掠过夜幕飞过来，源和一龙说你这样的人才不加入源家实在是可惜，离说我也觉得可惜啊，不然的话只能去当出租车司机了，赚钱是赚钱，但油门踩不上三百迈嗨不起来啊。

    刚进入源家的第一天，他就被惊呆了，车库里满满当当停着GTR，曾经做梦都想要拥有的一台GTR，从R34皇冠到R Guy应有尽头，还有一辆喷上了二次元少女的喷漆，他一度以为自己来到了富豪的天堂，直到他看到佣人们挂着菜篮子熟练地挂挡漂移去沃尔玛买菜......

    这时他才明白源家不是富有，富有这个词已经不能用来形容这个大家庭了，他们是东京西部的王权，是统领在所有东京帮派之上的超级领袖。

    源家的每一个人，都在为王权而活，所以连拥人们都要学会漂移，枪械，摩托车维修等等技能，以在将来的某一天派上用场。

    这个家庭里有各种各样的神经病，从世界各地收纳来的神经病，神经病们要经历各种血战方能晋升十二王座，源家老爷子说过，你们要对抗的存在是国卿会，是国卿会手下的天顶枫庭，明死之志尚未聚藏于胸，又谈何面对那些影响力巨大的权利之子呢？

    其实离有自己的小心思，他并不想去跟那些权利之子较量，也不想去考虑该用什么歪招来打败对方，他在源家的第一眼看到了梦寐以求的GTR，第二眼看到了坐在木廊下发呆的源和大凤。

    此前他并不相信一见钟情，但这一眼他相信了。

    车会老大的妞真的很棒，身材顶炸了，但要是拿她跟源和大凤比，就好像把一汪小池塘去跟山川下的汪洋大海比。

    源和大凤的美是绝美，超脱世俗之间，不沾人间烟火，她目不转睛地盯着樱花纷纷飘坠，就好像那里存在一个又一个小世界，只有她自己才能明白的世界。

    对她的了解越来越深了，明白了她是那种脑子有问题的女人，用别人嘴里的玩笑话而言就是‘下雨了知道往家跑，饿了知道吃，困了知道睡，不会乱捡地上的东西。’

    可依然挡不住你喜欢她。

    男人喜欢一个女人会变成傻逼，女人也是一样的，可这世上往往就是傻子活的超级快乐，他们无忧无虑，快快乐乐每一天。

    离在喜欢上源和大凤后，就变成了一个痛苦的傻逼，他的车子越飙越快，试图表现自己来吸引到她的注意力，就像是拉前桌女生胸带的调皮男生。

    她长得那么漂亮，应该早就嫁出去了，但家族里没人敢对她心动。

    对黑木家发起战争的那个家族早被灭绝了，她的仇恨对象都死了，于是她不知该恨些什么，不会说话也不会读书，就只能看樱花坠落。

    大家都觉得她很无聊，却又觉得她那么孤独，人生就要这样等死般的活下去么？不嫁人不谈恋爱不奢侈一把么？可大家的人生都很烂，没人敢当做老师去教她你该怎么怎么活。

    只有娶黑木瞳小姐才能够娶她，多么难，简直难如登天，可偏偏阶梯就这么一个，从哪都绕不过去。

    离不止一次的幻想着自己能娶黑木瞳小姐的那一天，想必会是买椟还珠的一天，他从婚房里跑出去，去找陪嫁前来的源和大凤，抱紧她对她微笑，然后就地推倒，让她变成自己的女人。

    可幻想就是幻想，源家需要的是影子，是能够作为新时代的人物推在全东京面前的领袖，黑木瞳小姐只会成为影子的新娘，两个人的影响力加在一起将撼天动地，而源家是影子手中的利器，只有拥有源家的影子，才能够将他的阴影遍及全东京，甚至笼罩国卿会的权利之光。

    “你的东京暗榜又提升了，危险系数是A级，距离S级还有一百二十点。”突然有人说。

    “什么？”离愣了愣。

    “你的暗榜排名提升了。”鼠笑着重复了一遍。

    他知道离在看谁，哪有好兄弟不懂好兄弟的，但他什么都做不了，你能劝一个人放下屠刀立地成佛，但你管不了一个人喜欢另外一个人，哪怕你知他永远不可能得到。

    于是鼠也回头看去，正巧源和大凤喝完饮料，迈开她的超级长腿跨坐漆黑摩托上，月白色的狩衣翻飞起舞，丰腴大腿上白色蕾丝吊带丝袜令人呼吸一窒。

    “哦呼~”鼠情不自禁地感叹。

    穿白色吊带丝袜的源和大凤天下无敌。

    如果有，那就是黑色蕾丝吊带丝袜。

    可也有姑娘愿意穿白色吊带丝袜给你看的，她就坐在你旁边，可惜你这家伙完全不懂，鼠收回视线，放在正扣着手指的椎身上。

    椎姑娘皱眉：“干嘛？”

    “没事，你东京暗榜排名也提升了，和离一样，一前一后，你32位，他31位。”鼠说，“【文学社】得知消息的速度真够快的。”

    “是我把任务报告发过去的。”源和一龙的声音从车里的对讲机里传出来，“成田区的龙虎会太弱了，平均下来积分点只有10点，上次把神奈川樱花组干掉可是涨了50积分点。”

