    与翠成隔海相对的城市叫斯波塔，是隔壁海思帝国六大天城之一，海思帝国是由六大岛屿组成的殖民帝国，斯波塔背靠翠城身后的北方大陆，贸易繁荣，是海思帝国的主要贸易城市，地位几乎相当于天朝的魔都。

    同时由于过于庞大的贸易量，这里历来也是海思帝国的重军之地。

    娜迦天神势力控制海思帝国后，迅速将这里发展成军事前沿地，原本这里的地理位置是极佳的娜迦生物孵化池，但偏偏好死不死的，对面入驻了波顿的血魔军团势力。

    在未结盟的那段时间，斯波塔被打得不要太惨，每次大型的生化池还未来得及建立，就被这群神出鬼没机动性极强的血魔摧毁，高级将领更是被刺杀了一批又一批，万年来，降临这里的龙级高手，就被刺杀了20多位！

    即便是老牌势力，这般损耗也是过于夸张，逼得他们不得不与波顿势力结盟！

    结盟后，为了防止被翠城暴兵袭击，协议里，娜迦文明在这里只能用高级生物孵化池，却不能建立生化池，必须得接受血魔斥候的不定期排查！

    每年翠城都至少会派超过上千名精英斥候监督着这里的情况，而此时，两边相当于开战了，可两城此时却表现得相当克制。

    千余名斥候依旧畅通无阻的行着监视任务，娜迦军团甚至都没有出手去管那里时不时化为蝙蝠飞来飞去的斥候，如果不是前线消息人人皆知了，恐怕都以为两方还是结盟状态呢......

    此时，翠城内部，卢克正和刚苏醒的波兹以及赶回来的两名战争祭司正开着会议。

    波兹是一个身材高大的血魔，体型和骨骼几乎撑到了三米多，一点也不像一个刺客该有的体型，更像是一个血魔萨满。

    事实上波兹的确是萨满家族出生的，可奈何精神力天赋着实不咋样，据说当初是直接被家族排挤得受不了离家出走了的，后面遇上了萨博，被当成心腹培养。

    于是这么一个萨满家族出生的血魔便硬生生被培养成了一个高级的刺客大师，不过目前看来对方的确有这方面的天赋，据说当初进入龙级只花了四千万年，一点不比那些高级家族子弟差，而进入龙级后才不到十个纪元，就已经摸到星级的门槛，如果不是维拉法大人在，波兹大概率会是萨博的接班人。

    “对面很克制呀......比想象克制，他们到底是想干什么？”开口的是其中一个战争祭司，看着比自己高近乎一杯有余的波兹，他忍不住道：“大人？咱们要不要先一步抢攻？”

    波兹闻言看了对方一眼，活动了一下继续活动着筋骨活血，低沉道：“这么多年了，急躁的性格一点不改，要不是鲁斯跟着你，都不敢派你出去单独领兵！”

    那战争祭司被逊得脸色通红，但却没敢反驳，毕竟对方和卢克不一样，无论地位还是资历都远在他之上，当然.....实力也是.....

    “对方既然敢不顾盟约突然出兵，自然是做足了准备的，我们什么情报都没有，莽着冲过去？打仗是这么打的吗？”

    对方闻言头低得更低了......

    “不过的确有些诡异......”一旁另外一个叫鲁斯的祭司连忙打圆场换话题道：“那边出兵占暴风城，这边却一直保持克制，完全没有修建生化兵池的意思，你说他们到底是想打还是不想打？”

    “这我怎么知道？”波兹白了对方一眼，不过心里也带着一丝疑惑。

    娜迦文明的军队组成，全宇宙通用，基本都是祭司为主、海猎手和少数的高级护卫负责祭司的安全，而后靠着庞大的海兽群体进行人海战术。

    娜迦一族在生物培植技术上几乎是宇宙顶尖水准，善于培养海兽的他们亿万纪元累计的基因库简直复杂得难以想象，可以陪被的海兽兵种更是多得很多将军都得临时带着资料去记.....

    所以整个军队基本都是围绕海兽大军去培植的，负责祝福和提升整体势力的海祭司、负责用歌声引导和指挥的海妖，负责大型精英海兽培养的驯兽师以及负责出战的海兽猎人，基本就是娜迦军团的主要构成。

    这个组合，其实是非常惧怕刺客的，因为无论是祭司被刺杀还是海妖被刺杀，都会极大影响军团的战力，甚至能引起整体混乱，所以祭司一般都需要大量精英职业保护，娜迦护卫就是为此而生。

    低魔位面，掌握强大生化技术的娜迦文明在主战场很占优势，可也是有缺点的，低魔位面培养生化兽简单，想培养高级的海兽就比较废时间了，因为不可能把高级的海兽直接降临过来。

    海兽的优势是数量，同龙级的海兽，哪怕是高级品种，也不太可能干得过同龙级的其他职业者，所以一般一个兽王猎人身上都带着起码十只以上的魔兽，才能勉强和其它职业抗衡。

    但在这个位面，降临一个龙级需要大量的信仰力量，很可能积蓄几百年甚至千年才有足够能量降临一个龙级强者，这种情况怎么可能会花费位置去召唤海兽？

    同是龙级，海兽也是占位置的好吗？高级海兽进不来，那就只有临时培养，可在低魔位面，临时培养海兽那所耗的时间和精力就完全不一样了。

    娜迦文明主要敌人不是波顿势力，而是另外两家天神，有限的精英海兽自然是要布局在那边的，不可能全部调过来，本就被血魔克制的他们，想要打下翠城，不爆生化兵是不可能的。

    按照正常开战流程，应该是启动结界，驱逐血魔斥候，然后尽量拖住血魔刺杀的压力快速布置生化池开始暴兵，只要撑过前面十天，就有足够兵力可以拿下翠城了。

    这个过程肯定是艰难的，因为有半步星级的波兹在，对面几乎没有可以拖住他的人，但想要打，只有这种方式....

    可对面完全没有这么做，这让波兹心头疑惑。

    因为如果这边不打下翠城，单凭黑河那里爆的兵，能打下暴风城就是极限了，而且生化兵的寿命一过，是一定会面临反攻的，光靠黑河的资源也不足以让娜迦在暴风城立足，这种情况只有打下翠城，和暴风城连成防线，才能割裂开西南方，形成至少对峙的局面。

    战略来讲，一旦动手，翠城无论多难啃，都应该硬啃才对，可现在怎么感觉对方一副躺平的样子？

    “唯一的解释便是对方再拖时间！”卢克开口道。

    “拖时间？”波兹看向对方，点了点头：“倒是有点道理，可拖时间为了等什么呢？”

    正这般想间，天空突然传来一阵剧烈的能量波动！

    几人顿时互相看了看，这股波动他们很熟悉，一般是降临了龙级以上的强者才会有这种波动，很显然，对面有新的龙级强者来支援了....

