    朱致阳的话，顿时让战术b组的队员心中产生了不满。八一中 文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ   .  他们衣领上的“木之龙”的徽章，分明是他们用命去换来的，但是到了朱致阳口中却成了孙松岩的施舍！周柏张嘴就想对朱致阳那种有些独断的言论进行反驳。

    “哒哒！”

    周柏反驳的意见还没来得及出口，朱致阳便扣动手中突击步枪的扳机，两颗子弹落在距离周柏作战靴不足两厘米的位置。

    “我知道，你们对我刚才的话可能有意见。我是个很民主的人，在我这里，你们任何一个人都可以对我有意见，我也欢迎你们有意见，但是在把你们那些狗屁倒灶的意见说出口之前，请先去那边敲响那口可爱的小钟！”

    朱致阳指着他右侧十米外，挂在木架子上的小钟，朝着战术b组的人大声吼道，“因为我不想看到进入d7训练营的人，是那种喜欢唧唧歪歪，裤裆里面不带把的娘们！在d7训练营，我狐狸头是天、是皇帝，是如来佛祖，一切都是我说了算，听清楚没有！？”

    “清楚！”战术b组的六个人，用完全不弱于朱致阳的声音，高声回答道。不过他们的声音刚喊出口，就被地中海海面上吹来的季风，吹散在一望无际的撒哈拉沙漠中。

    朱致阳从自己的迷彩裤口袋中，取出一枚银色的徽章放在手中把玩，朝着笔直的站立在沙漠中的战术b组，说道：“我不会像男人婆那样给出六个s级评分，这么荒唐的成绩。在我手里只有这唯一的一枚风暴之龙徽章，你们也只有一个人可以得到它，但是要想在我手中拿走它，就必须拿出让我认可的实力！”

    罗昊看着被朱致阳拿在手中不断抛动，在空气中折射出银色光泽的“风暴之龙”徽章，眼中闪过灼热之色，这是他未来六个月在d7训练营中的目标！

    “我不管你们在丛林训练营经历了什么，也不用告诉我那些冠冕堂皇，看似能让人信服，但是在我眼中却跟厕所马桶里的手纸没有任何区别的理由！”

    朱致阳眼神冷冽的扫过六个人，冷声说道：“迟到就是迟到，迟到了就要受罚！现在你们每个人去那边搬十公斤的沙袋，先扛着沙袋绕营地跑五圈，然后再把沙袋背在你们的背上原地两百个俯卧撑，限时一个小时完成！”

    d7训练营的面积很大，虽然没有龙穴训练场外围的水泥跑道那样长的令人咂舌，但是绕着训练营跑圈，每一圈至少也有六七百米。

    而且罗昊这些人的身上还扛着沙袋，尽管沙袋只有十公斤，可是沙地非常松软，扛着沙袋在上面奔跑，所需要消耗的体力远远过在平地上的体力消耗。

    随着太阳缓缓从地平线上升起，在阳光的照射下，d7训练营中的气温，开始节节攀升。

    在d7训练营所处的干旱热带区域年平均日温差为17。5摄氏度，在眼下这个季节，白天的最高气温可以达到近45度！

    为了防止热灼伤和身体水分过度流失，全身都被沙漠迷彩作战服作战服包裹的战术b组队员，觉得自己就像是一只被牢牢捆扎，然后扔进水中翻煮的粽子！

    两百个俯卧撑只做到一半，汗水就已经把迷彩作战服里面的纯棉t恤浸湿。

    汗水从战术b组队员脸上的毛孔中，疯狂的渗出，沿着脸颊汇聚到下巴处，然后滴落在他们身下的沙漠中，在干燥无比的沙子上留下一个小小的水印，然后迅的消失不见。

    手中拿着一个高音电喇叭的朱致阳，看着身上压着十公斤的沙袋，伏在沙漠中做俯卧撑的战术b组，“你们的度太慢了，是不是在飞机上被空姐迷晕了，手脚都没有力气了？如果是这样，就给老子爬起来跑过去敲响那口钟，老子不想在废物的身上浪费宝贵的时间，因为那会让我觉得很没劲！”

    朱致阳从旁边助教的手中拿过一瓶添加了冰块的生理盐水，蹲在司徒空的身边，用力的摇晃着。哗啦哗啦的水声，听得司徒空无比眼馋。

    “想喝吗？”

    朱致阳看着喉结不断滚动的司徒空，诱惑道：“想喝就去敲响那口钟，那样你不但喝这种添加了冰块的生理盐水，而且还有新鲜的水果，冰镇的可乐。想想看，这么炎热的天气，用冰镇可乐灌个饱，然后再舒舒服服的打个饱嗝，这是多么令人舒爽的事情。”

    “咕咚！”

    司徒空狠狠地咽了一口口水，缓解嘴里的干涩。

    “想不想喝？”

    司徒空把头摇的跟拨浪鼓一样。

    朱致阳拧开瓶子，把里面冰凉的生理盐水，哗啦哗啦的倒在司徒空前面的沙地上。而司徒空则眼睁睁的看着那些盐水，快的渗进沙层中，然后消失不见。

    扔掉手中的空瓶子，朱致阳冲着伏在沙地上的六个人大声吼道：“不想喝，就给我加！你们的时间有限，完不成的全部给我滚蛋！”

    朱致阳迈步走到罗昊旁边，冷声问道：“你是b组的组长，狂龙？”

    “报告，是的！”罗昊手下不停，沉声回答道。

    “狗屁，就你这样子也能叫龙？依我看，你分明就是废物，你是废物1号，而他们是2、3、4、5、6号！”朱致阳用手指着旁边的周柏、徐旭东、司徒空、李毅峰、林晓阳五个人，大声吼道。

    听到朱致阳的话，罗昊的眼中很明显的闪过一丝愠怒，双手撑着身体停在原地。

    朱致阳抬脚踩在罗昊后背的沙袋上，以居高临下的姿态看着整张脸涨得通红的罗昊，语气轻蔑的问道：“你有意见？”

    “报告！没有！”罗昊用双手支撑着自己的身体，抵抗朱致阳右脚施加在自己身上的力量，咬着牙齿回答道。

    “没有就给我下去！”朱致阳的右脚猛地用力，把罗昊有些颤抖的身体踩下去。

    当战术b组的六个人完成朱致阳的惩罚时，几个人就如同刚从桑拿房出来一样，除了最外面的aor1迷彩作战服，全身上下，从t恤到内裤，没有一块地方还是干的！而朱致阳显然还不准备就这么放过他们！