    滕萱没想到，自己终有一日竟然会变成器灵。

    方才，她被这玉镯吸入其中，几乎不给她任何反应，玉镯所代表的符印便已经贴在她眉心，而这玉镯历代主人的记忆便如潮水一般涌来。

    梵心镯。

    专为召唤师打造，成长型极品天阶空间器。

    不过，若说它是空间器，倒有些委屈它了。

    这是一个神界强者陨落时留下的一处小天地，在这里，灵力浓郁，修炼速度是外面的十倍。

    而随着主人的等级提升，这空间也会相应的跟随提升，如同最完美的伴生级灵器。

    原文中，一向疏于修炼只知道谈情说爱的明景修，多亏了这个神器，才能拥有比同龄人更快的修炼速度，也是他被称为天才的主要原因。

    依照原文男主的尿性，这么好的宝物给他，简直是暴殄天物。

    滕萱虽然也不明白，为何自己会莫名其妙被这个梵心镯缠上，成为器灵。

    但至少……

    她能够给自家主谋更多福利。

    将自己成为器灵的事告诉明景修，滕萱朝他招招手。

    “来，我特意为你准备了一样提高修炼速度的宝物。”

    明景修面带笑意，将梵心镯戴在她手腕上。

    看着那莹润，泛着绿芒的玉镯，与她那纤细白皙，细腻如玉般的藕臂相衬，喜不自胜。

    “这玉镯，还是和美人相配。”

    滕萱面上并无多余表情，只是将梵心镯塞到他手里。

    “现在，你是它的主人，你收着，日后在危急关头，或许还能保你性命。”

    明景修眸光微闪，柔情流淌，“给你也是一样的，你也可以保我性命。”

    滕萱却强行将镯子塞给他，“你现在太弱了。”

    这梵心镯中，有一个隐藏着的小木屋，若是没有器灵引路，很难发现。

    在这目无中央，有一个极为罕见的聚灵阵，这里的灵力浓度，是外界的成百上千倍。

    “你在这里专心突破。”

    明景修喜不自胜，突破士级屏障，在此一举。

    “谢谢你，萱萱。”

    明景修忽而抬手紧紧抱着她，复又迅速撤离进入阵法。

    滕萱整了整自己那有些褶皱的衣服，转身离开。

    当夜，国都城外。

    景戚站在城墙上，遥遥看着远处正在喝茶的二人。

    他们坐在荒郊野岭，自带了桌椅茶水，此时正喝得悠然自在。

    守着城墙的卫兵们看着二人，吓得浑身颤抖。

    他们周身的威压，嗜血杀戮，知识与他们其中一人对视一眼，便令人浑身胆战心寒，头皮一阵阵的发麻。

    “两位，茶水喝得如何？”

    景戚身形悠然落在两人不远处，嘴角勾起一抹笑意，只是，这笑不达眼底，冷得惊人。

    两人抬起头来，其中一人胡子花白，只是这双眸子却时不时迸**光，令人胆战心寒，

    “茶水，好喝，可人，却不好。”

    那老人声音沙哑低沉，粗砥得令人耳膜发麻。

    景戚嘴角的笑容几乎把持不住。

    这两位，可都是舟星盟的强者。

    这位胡子花白的老人，如今已经有九百多岁，皇级中阶实力。

    现如今，仅存的皇阶强者只有四人，这人正是其中之一。

    而另一人却道：“我们舟星盟的人，在你们这皇城死了，是不是得给我们个说法？”

    这人是舟星盟的另一位王级高阶强者，还是一名召唤师。

