    方家的小姐与苏家的公子，一道出了方家，便往南山而去。

    一路所过，可以看到滔滔不绝波澜起伏的龙渊河。

    这是大离王朝内一条重要的河流，龙渊省的名字便是因龙渊河而得名。

    大离王朝之前，这里是前朝都城，之所以定都这里，主要原因还是因为龙渊省有龙渊河，很有水德气象。

    苏离目光往这一条河看去，龙渊河水波浩荡，惊涛拍岸，好像真的有蛟龙潜伏在河底一般。

    ?“前边就是南山了。这南山更深处，许多的山有一个共同的名字——黄泉山，据说是一个古老的邪恶门派——黄泉门的所在地！

    不过这些都是古老的传说，黄泉门，我们也都只是听听而已，早在不知道多少年前就破败了。”

    一路往南，进入南山的时候，苏离的十五弟苏威驾马到了苏离身边，指着遥远的天边。

    可以看到，南山往南，更有无穷山峰，山连着山，不知道蔓延到了哪里。

    但是苏威一开口，就让苏离有些吃惊。

    这黄泉门的山门居然与龙渊省相距如此近！

    黄泉门是什么门？那是上古年代魔道中的巨擘！

    黄泉门宗主黄泉大帝在世的时候，黄泉图一出，里面的轮回之盘祭起来的时候，轮回之盘的恐怖神威足以让整个玄黄大世界为之恐惧！

    过往岁月，仙道九门中人见着黄泉门的人，都要绕着行走，就算是玄黄大世界第一仙道门派太一门，也不敢擅自对黄泉门出手！

    只不过后来黄泉大帝被仙界的天君诛杀，黄泉门这才衰落了下去。

    时至如今，便是黄泉门的山门，也都颓废了！

    苏离突然想起，若是按照剧情发展，要不了多久，就会有一个名叫白海禅的仙王分身前往黄泉山，将一枚九窍金丹和黄泉图带出来，送给主角方寒，给他增加点气运，然后领了盒饭。

    而主角方寒，也将因着这九窍金丹彻底改变身体素质，走向修行，又有黄泉图在身，方寒才真正走向崛起！

    苏离觉得自己有时间的话一定要去黄泉山走一趟，摸一摸机缘。

    有着万界珠在身，就算遇到那些魔道中的高人，也都还是可以跑掉的！

    “十四哥，我们快点过去吧，方家二小姐的千里雪比我们的马快，也不能让这位二小姐等太久。”

    苏威说话之间，把马一拍，坐下的马便加速往前而去。

    苏离一笑，也加速而去。

    他倒是对这一个方家二小姐不感兴趣，这一次去方家主要是为了看一看方寒。

    由这一位主角的年龄，他大概推测出自己所在的时间线。

    应该要不了多久，造化仙王的那一个分身就会给方寒送机缘来了。

    必须抓紧时间提升自己。

    “你们来迟了，不过既然来了，我们就比一比，看谁打的猎物多，以一个时辰为限吧，要是你们输了，就答应我一件事好不好，要是我输了，这一把剑就送给你们。”

    方清薇果然在那里等了一些时间，不过她的脸上并没有流露出任何的不满，而是微微一笑间说出了打猎的赌注。

    她的旁边，一个侍女双手奉着一个柄剑。

    方清薇刷的一拔，剑出鞘，映着日光，光彩耀眼，剑身流动着血液一般夺目的色彩，几乎看一眼，就要让人的眼睛流出血来。

    “这是蓝月国进献给我大离皇帝的斩火剑，陛下赏赐给了我父亲，我父亲又送给了我，是一把真正的神兵利器，如果有这么一把剑，就算是在战场之上厮杀，也都可行，能增加不少的实力，不像是那种花架子剑，上不了战场。”

    方清薇微笑着说道。

    一般的剑，都是柔而薄，只适合单打独斗，根本不适合战场，战场之上，还是长兵器更好，或者是那种刀。

    一般的剑，根本上不了战场。

    但是蓝月国出产的这一柄斩火剑，厚重还带有微微的弧度，比一般的剑要长，剑锋前更有血槽，似刀非刀，很适合战场厮杀。

    更为重要的，还是蓝月国的剑向来以坚硬锋利自称，放在世俗世界中是神兵利器！

    一柄斩火剑与别人的剑一碰，别人的剑立刻碎成几块，这战斗怎么进行，想想都清楚了。

    不过苏威听着这样的赌注并没有立刻答应。

    一把斩火剑换答应一件事，这一件事如果不说好，那不可能进行赌注的。

    还不如将这一件事情也换成一件宝物，他倒是可以试一试。

    否则他输了之后，方家二小姐让他杀谁，或者是让他放弃一些产业，他也不会实现诺言。

    “苏公子尽管放心，我也不会让苏公子做有悖道义伦理的事情，不过苏公子真的不试一试，还没有赌就觉得自己会输么？”

    方家二小姐是何等的精明之人，一眼就看到苏威担心什么，立刻开口说道，同时不忘激将之法。

    “这个赌注，我们应下了，就以一个时辰来看看，谁打的猎物多。”

    苏离在此时开口了。

    他一开口，方清薇“哦”的一声，似乎还在思考这一个苏家庶子到底能不能做主，苏威在此时点了点头，应声了起来。

    “既然我十四哥说了可以，那自然是可以了。好，二小姐，那我们就赌赌看。”

    苏威目光往苏离一看，随即朗朗开口。

    “好。痛快！那就开始吧！”

    方清薇的眼中显现出几分奇异之光，她看了一眼苏离，似乎要看出这一位究竟有什么出奇之处，竟然真的应下了。

    仔细一看，她便发现这一位除了样貌好看一些外，也没其他的出奇处。

    而她的身边，最不缺样貌好看的世家公子！

    于是方清薇把手一招，领着自己的丫鬟嬷嬷去打猎了。

    “十四哥，这一次我们有没有胜算。方家二小姐的实力与我们倒是差不多，不过我看她身边的那几个丫鬟，也不是等闲之辈。”

    苏威眼见着刚才一大波人在这一会的功夫走了八成，又看着在马上依旧无比平静的苏离，有些担心。

    “十五弟，这是一个机会，正是磨炼自己的好机会，先去打猎，至于输，我们是不可能输的。”

    苏离面色很是平静。

    两个时辰，都够他去一趟其他世界了。

    不过现在，还不着急去！

