
　　她平静的躺在他的身边，侧过脸看了他一眼，缓缓闭上了眼睛。

　　躺下来就觉得有些累了，倦意袭来，没一会儿就沉沉的睡了过去。

　　睡到半夜，沐孟暧感觉到好像有人在摸她的肚子。

　　猛的睁开眼睛，抓住那只手，用力的往后压着。

　　“痛……”低哑又没什么力气的声音让沐孟暧瞬间惊醒。

　　她赶紧松了手，把灯打开。

　　看到严信那微皱的五官，她眼里一下子亮了光，“你醒了？你醒了！”

　　她很激动，激动的赶紧下床。

　　“别走。”严信拉住她的手，低声请求。

　　他以为是他做梦，醒过来感觉到身边有个女人在，他也看到了，也看清了。

　　内心的欣喜无以用言语来表达，他只想好好的看看身边的这个女人。

　　希望，不是在做梦。

　　沐孟暧重新坐在床上，靠着床头，允了他的要求。

　　她内心是狂喜的。

　　他醒了

　　他终于醒了。

　　“我，是在做梦吗？”严信拉着她的手，她也没有挣开，总觉得不真实。

　　沐孟暧用力的握住他的手，用最实在的方式回答他。

　　严信深呼吸，看着握紧的那只手，他笑，“就算是梦，我愿意一辈子不醒来。”

　　“不是梦。”沐孟暧回他了。

　　在他抬眼看她的时候，她把他的手放到她隆起的腹部。

　　她说：“感受得到吗？别的可以是梦，但孩子不是。”

　　严信早就摸到了，昏迷中，他隐隐好像听到有个人在说他有孩子了。

　　他有反应的时候，也不知道是什么力量在牵引着他，手就往她的肚子上摸去了。

　　手贴在她肚皮上的那一刻，他的掌心感觉到了一点点的动静。

　　“他在踢你。”沐孟暧也感受到了。

　　严信眼里写满了震惊。

　　他神情有些呆滞，怔怔的看着她，又看了眼她的肚子。

　　沐孟暧笑着说：“你有孩子了。我们的孩子。”

　　严信眼神微闪，只是须臾，便有了泪光。

　　“为什么……”

　　沐孟暧知道他在问什么，她低下了头，“原本我是不要他的，是爹地妈咪帮我瞒下来了。现在，我很庆幸他们帮我留下了这个孩子。”

　　严信坐起来，用力的抱住她。

　　他有很多疑惑，也有很多不确信。但现在抱着她，感受到她。什么都不重要了、

　　只要他们都还活着。

　　“留下孩子，你不后悔吗？”严信问。

　　“如果我不要他，我才后悔。”沐孟暧轻轻推开严信，很认真的看着他，“严信，你愿意娶我吗？”

　　严信心脏都要跳停了。

　　他差一点点窒息。

　　那是因为兴奋快乐才有的窒息感。

　　他颤巍巍地问，“你认真的吗？”

　　“当然。”沐孟暧说：“你当我这些天天天陪着你，是闹着玩的吗？”

　　严信激动万分，紧紧的抓着她的手，“我愿意，我愿意……我一百个愿意，一千个愿意。”

　　沐孟暧看着他眼里有泪光，凑过去抱住他。

　　严信还是像是在做梦，他突然想到了一件事，那欣喜和激动都按了暂停键。

　　“怎么了？”沐孟暧感觉到他的异样。

　　“你，爱我吗？”严信知道自己问这话有点矫情，但是他心里就是想知道答案。

　　问了之后，他又后悔了。

　　她不爱他的。

　　他自己知道的。

　　“我……”

　　“算了，别说话，就让我抱抱。”严信不想知道答案了。

　　只要她愿意嫁给他，愿意跟他在一起，就好了。

　　只要她成为他的妻，什么都不重要。

　　沐孟暧知道他的意思，她也没有回复。

　　……

　　严信又修养了很久，等他完全恢复后，他很郑重的跟沐垣生和孟盈道了歉。

　　他很后悔，但又很庆幸自己没有做出什么会让自己后悔一辈子的事。

　　“过去的事就不要再提了。既然暧暧愿意跟你结婚，你也没有意见，我们当父母的也不会干涉什么。唯一的要求就是，结婚后，你一定要照顾好暧暧和孩子。保护你的妻子，维护好你们的婚姻，不要让她受到一丁点伤害。”

　　“我一定。”严信很坚定。

　　孟盈点头，“那你们准备什么时候结婚？暧暧的肚子已经显怀，要么现在，要么等她生了再办。你们好好商量。商量好了，再跟我们说。”

　　“暧暧说，她不在意婚礼。”严信深呼吸，“我欠她的已经很我多了，要是连婚礼都不能给她，那我就太混蛋了。”

　　“你的意思是……”

　　“不管是否隆重，我都想办一个婚礼。”严信有些紧张地问，“伯父伯母，你们能不能帮帮我？”

　　“这个自然。你需要我们怎么帮，你说话。”只要是能让女儿开心和幸福的，做父母的义不容辞。

　　……

　　沐孟暧后面的每一次产检，都是严信陪着去的。

　　他看到了宝宝的样子，也清楚的听到了孩子的胎心。

　　每见一次，孩子都像是大了一点，轮廓也清楚一些。

　　“宝宝很健康。”倾城满眼都是温柔，她问，“想不想知道是男孩儿还是女孩儿？”

　　“不要。”沐孟暧摇头，“等开奖那天才有惊喜感。”

　　“好。”倾城也不强求。

　　从医院回来，严信就有事出去了。

　　沐孟暧也没有问，这段时间他总有几个小时不会在家里，她不问，他也没说。

　　直到有一天，孟盈带她出门。

　　“妈咪，我们要去哪里？”沐孟暧上车，看着行驶的方向，一头雾水。

　　“到了就知道了。”

　　“这么神秘？”

　　“嗯。”

　　沐孟暧心里充满了好奇，直到车子停驶进了座庄园。

　　一条大道两旁都是漂亮的格桑花，微风吹过，花海浮动，很是赏心悦目。

　　往里走，是一座古堡特色的房子，那里有好些人等待着。

　　他们的手上都拿着一枝玫瑰花。

　　车子停下，孟盈打开车门，对她伸手，“我的宝贝，下车吧。”

　　“妈咪，这是……”沐孟暧呆呆的下了车。

　　“走吧。”

　　沐孟暧往前走，便有人送上一枝玫瑰花，他们脸上都挂着温和的笑容，“沐小姐，祝你幸福。”

　　沐孟暧看了眼孟盈，孟盈笑着示意她接下。

　　她每接一枝花，他们都说祝她幸福。

　　直到进了那扇大门，她懵了。

　　里面坐着她认识的那些叔叔阿姨，还有爹地也在。

　　“姐，跟我来。”兰盼儿接过她手上的花，拉着她往旁边的房间里去了。

　　“这是在干什么？”

　　兰盼儿让她坐下，然后拿出一套婚纱。

　　沐孟暧发呆着。

　　“换上。”

　　“为什么？”

　　“你说呢？”

　　兰盼儿笑着问她，“要不，我叫新郎帮你换吧。”

　　她才说完，门就开了。

　　是严信。

　　他一身西装革履，整个人十分的精神帅气。

　　走到沐孟暧身边，他眼里都是深情。

　　兰盼儿见状，笑着出去了。

　　“这是什么情况？”沐孟暧回过神来，看着他这一身正装，“你在搞什么名堂？”

　　“想请大家做个见证，见证我们成为夫妻。”严信拉着她的手，“对不起，因为太匆忙，准备的不够好。现在只让爸妈请了些熟悉的亲朋好友。”

　　沐孟暧怎么也没有想到，他竟然悄悄准备了一场婚礼。

　　要说不感动，那是假的。

　　她是不怎么在意有没有婚礼这件事，但是他做了这件事，她就觉得他是认真对待他们的感情的。

　　沐孟暧看着那件婚纱，带着几分埋怨，“我肚子都大了，怕是穿不上了。”

　　“能的。”严信柔声说：“我不可能让你出丑。”

　　沐孟暧将信将疑，在疑惑中把婚纱换上。M.23sk.com

　　婚纱出奇的合身，一点也不紧。

　　腰间有一个大大的蝴蝶结，正好遮住她隆起的腹部。

　　其实她没有怎么胖，就是腹部那里凸出来了。这么一遮，倒也看不出来。

　　“很美。”严信由衷的发出赞美。

　　沐孟暧看着镜子里的自己，怀孕后的她变得有些丰满，穿着这身婚纱，却也只是让她看起来更加性感。

　　“真的吗？”女人对自己的身材和美貌永远都是不自信的。

　　“嗯。你是这个世上，最美的新娘。”严信眼神很炙热，目光里全是惊艳和欣赏。

　　沐孟暧脸上难得露出几分少女有的羞涩。

　　原本沐孟暧就长得漂亮，如今这脸色更是白里透着红，她也没要求化妆，自己就补了个口红，兰盼儿进来帮她戴上了头纱，感叹道：“姐，你好美！”

　　沐孟暧脸上抑制不住欢喜。

　　“真的好看吗？会不会太胖了？”她脸上笑着，话里却是有几分担忧。

　　“好看。很美！以前就美，现在更美。现在的美是那种……就是别人常说的，母性光辉，全身都绽放着光环的。”兰盼儿眼里都是星星。

　　严信对沐孟暧伸手，眼里都是她，“走吧，全世界最美丽的新娘。”

　　沐孟暧凝望着她，缓缓把手放在他的掌心，“谢谢你，我的新郎。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　宝贝们，完结了哟。

　　又一年了，写完一本就像是丢失了最重要的东西。因为我也不知道我失去的这份每天的相约，还是失去了你们。不过，我相信有缘，我们还会再见的。对吗？

　　愿你们身体健康，学业有成，事业有成，永远开开心心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1549、最美的新娘！我的新郎！免费阅读。https://xs.23sk.com 