    

    江沅没好气地瞪了他一眼：“什么菊花，这是向日葵。没人告诉你，人蠢就要多读书？”

    “向日葵？”他怎么觉得跟菊花长得一个样？

    徐瑾言撇唇，嫌弃道：“你们女生就是麻烦，没事送什么花，不能吃又不能喝的，还不如多送点吃的。”

    “闭嘴吧你！真替你未来的女朋友感到可怜。”就他这副直男癌晚期无可救药的模样，当他的女朋友早晚被气死。

    徐瑾言脸上的表情更嫌弃了，“为什么要找女朋友，一个人活着不好吗？”找了女朋友还得惯着哄着，他是有多想不开才会给自己找个祖宗。

    更何况，家里已经有两个了，再多一个他还活不活了？

    江沅：“希望你记住自己说的话。”

    记不住也没关系，她会帮他记着的，早晚有一天她会把他说的话“啪啪啪——”扔回他脸上。

    从学校坐公交车去市医院也就几站路，从公交车上下来，三人便直奔医院住院部。在护士台打听了何尚的病床号，正准备去找人。

    于橙橙冷不防看到一抹熟悉的身影，“那不是姚梦琪吗？她怎么也在医院？”

    江沅顺着她的视线看过去，就看到姚梦琪手里拿着热水壶正从一间病房里走出来，看样子正准备去打水。

    “应该是家里也有人住院吧！”她道。

    自从上次赔偿的事情之后，对方便再没有往她们跟前凑，只不过每次看她们总是用一种阴沉沉的眼神，看着的人心里发毛。

    姚梦琪也看到了她们，眼里闪过一丝莫名的恨意，狠狠地瞪了三人一眼，然后转身“砰——”的关上了病房门。

    于橙橙忍不住搓了搓手臂道：“这人有毛病吧，每次都用那种眼神看人，好像我们欠了她似得。”

    “算了，别管她了！”江沅率先收回视线。对方的脑回路从来就跟她们不在一条线上，她也懒得去猜对方的想法。

    只要对方不来招惹她，她也懒得去理会对方。

    于橙橙撇了撇唇也收回了视线，至于徐瑾言压根连正眼都没有看对方一眼。三人随后开始寻找何尚病房的方向。

    “我找到了，在这里。”于橙橙最先找到，朝着江沅和徐瑾言两人招手。

    何尚住的是三人间，只不过另外两张病床空着。

    三人进去的时候，发现病房里除了何尚外，还有另外一个年轻的女人。

    看到三人，何尚有些意外，随即招呼她们道：“你们怎么来了？快进来。”

    “老师，我们代表班里的同学来看看您，期望您早日康复。”江沅把手里的果篮还有花放在病床旁边的柜子上。

    “是啊，老师，你安心在医院养病，我们会自觉地把班级工作搞好的，努力做到您在和不在时一个样。”于橙橙也道。

    何尚一脸感动道：“谢谢你们，老师没事，也替老师谢谢班上的同学，让大家安心复习，好好准备接下来的期末考试。”

    徐瑾言等对方说完，这才慢悠悠地开口道：“听说您是因为我们才把身体累坏的，您这也太不注意身体了。一大把年纪了，得注意劳逸结合。”

