    沙石村内，风公子等待蓝天上人带着任务物品回来交任务。

    结果等来的却是蓝天上人从泉水中复活。

    蓝天上人看到他，第一句话就是爆粗口。

    “我草！玛德我被人害死了！”

    风公子微微一滞，问道：“怎么回事？”

    蓝天上人说道：“有一个家伙跑得贼快没被野怪咬死，结果我拿到东西出来的时候刚好被他碰见了。”

    结局是什么不言而喻，不然蓝天上人也不会出现在复活点。

    风公子连忙问道：“任务物品呢？”

    蓝天上人说道：“应该在我死的地方，任务物品没办法装进背包，所以死了就掉在地上了。”

    这一点他是从另一个人身上得知的。

    两人正打算回后山找任务物品的时候，一群人浩浩荡荡的走过来将他们两个包围。

    另一个人，也就是跟着蓝天上人一起进洞找任务物品的玩家“镭射瓶”。

    镭射瓶看到蓝天上人，指着他大声喊道：“就是他，我找到了任务物品，他从背后偷袭我抢走了东西！”

    众人包围风公子和蓝天上人两人，神色不善。

    风公子和蓝天上人见状不由脸色大变，风公子瞅了一眼旁边人群的空隙，掉头就跑。

    “能跑一个是一个！”风公子喊道。

    “卧槽，你卖我！”蓝天上人吼道。

    两人钻进人群中，众人急忙追赶，一时间沙石村内热闹无比，一群玩家追着两人打，闹出一阵鸡飞狗跳。

    《武道天下》游戏中没有禁止玩家战斗的区域，不过贸然在城镇内大打出手，很可能遭到官府通缉，到时候就没办法回城了。

    王峰趁着村长周围没人，赶紧拿着任务物品过去交任务。

    村长候钱接过王峰手中的染血破布，脸色凝重起来，收起染血破布，对王峰点点头说道：“谢谢你的帮忙，这是你的任务奖励。”

    村长候钱拿出一块银子交给王峰，其他奖励都已经发放到王峰的背包中。

    王峰将银子收进背包，眉开眼笑。

    “完成任务“调查沙石村后山的岩洞”，以下三种奖励任选其一（基础武学、基础功法、白色宝箱）”

    “获得50经验值，你的等级提升到后天一层。”

    “受到功法《九天十地六道轮回唯我独尊绝世神功》影响，你当前等级为练气一层。”

    游戏人物：前世是修仙大佬

    等级：练气一层（49/300）

    势力：无

    功法：《九天十地六道轮回唯我独尊绝世神功》

    武学：无

    法术：轻身术（未解锁）

    制符（未解锁）：待解锁

    装备：新手套装（白）

    背包：10银

    ——

    气血：200/200

    灵力：200/200

    ……

    突破练气一层，王峰脑海中一些本已经模糊的修仙知识重新变得清晰。

    九天十地六道轮回唯我独尊绝世神功（后简称绝世神功）包罗万象，不仅是最顶级的修仙功法，同时其中还涵盖了制符、炼器、炼丹、阵法、法宝制作、御剑、神通……等修仙界种种法门，堪称修仙界百库全书。

    练气一层能够修炼的法术虽然不多，但也至少还有数十种。

    但是绝世神功的创作者表明，除了轻身术其他法术都没必要修炼，因为练气一层修炼出来的法术受限于修为，再怎么修炼也没有符箓的威力大。

    所以，还不如学制符。

    学轻身术都还是为了方便弱小的时候逃跑，配合符箓使用效果更佳。

    都修炼绝世神功了，那自然是没有必要在弱小的时候去跟敌人硬碰硬，等绝世神功修炼有成就自然能够为所欲为。

    解锁轻身术和制符技能都简单，只要王峰能按照脑海中的记忆成功施展一次就可以解锁技能。

    王峰不需要基础武学和基础功法。

    都已经修仙了，还做什么武侠，当然是做仙侠啊！

    他果断选择白色宝箱，然后背包内就多了一个白色宝箱。

    王峰拿到奖励，喜滋滋准备走人去解锁轻身术和制符的时候，村长候钱忽然说话喊住了他的脚步。

    村长候钱说道：“少侠，老朽还有一事相求不知少侠可否帮忙？”

    这任务完成之后，村长的态度都不一样了，王峰心中想到。

    他点点头说道：“村长还有什么事尽管说。”

    有什么任务都尽管来吧！王峰内心欢呼。

    村长候钱说道：“前些日子沙石村村民说在外面发现了妖兽的踪迹，于是老猎人周海带着徒弟二人前往猎杀妖兽，少侠带回来的布正是周海的衣物。他二人恐怕凶多吉少，但不管如何作为沙石村的村长我都希望能确定他们的死活，所以拜托少侠再走一趟岩洞。”

    “接受任务——深入岩洞。”

    “任务要求：找到周海和候靖（徒弟），将二人生死告知村长候钱。”

    “任务奖励：二十两银子和若干经验值，狩猎箭法武学秘籍（绿），绿色宝箱。”

    王峰看到任务奖励都不由有些侧目，这个奖励未免太丰厚了。

    不过这个任务也确实困难，这次竟然要深入岩洞，很可能会遇到杀死周海和候靖的妖兽。

    王峰现在也知道为什么村长这么关心周海的生死了。

    周海的徒弟候靖很可能是村长的儿子。

    王峰接了任务，并没有着急去完成任务。

    反正这个任务只有他能接，更何况以他现在的实力根本没办法完成如此高难度的任务。

    能完成第一个任务都还是占了其他人的便宜。

    王峰在沙石村内购买了一些纸张，还有朱砂与墨水毛笔墨砚。

    符纸没有就自己做，朱砂能入药在药店里买得到，墨水三件套就更简单了。

    纸张买了一百张一两银子，一个铜板一张，朱砂一小包二两银子，墨水三件套三两银子，总共花掉了王峰六两银子才把东西凑齐。

    这要是没完成村长的任务，怕是连制符的东西都找不齐全。

    王峰带着东西离开沙石村，找了一个安静没人的地方开始练习。

    他准备今天之内就学会轻身术和制符，准备好战斗用的符箓，明天就去探索后山岩洞。

    首先他把纸张打湿，将四张纸揉搓成一张厚实的纸张制作符纸符底。

    这是最简陋的符底，只能制作最低级的符箓。

