    她到底是怎么生出来的这个怪物。

    看见她终于停了下来，景辰阳的面色好了一些。

    “明天你就出国，别在国内待着。”

    “不，不行，我还没有救出你爸爸，辰阳，你爸爸和你哥哥怎么样了？他们有没有被景深虐待？你见到他们了吗？”

    “没有。”

    “那你快想办法就他们呀，他们可是你的爸爸和哥哥呀！”

    “他们是我爸和哥哥我就一定要救他们吗？你明天就回去，别再在这里呆着，听见了吗？”

    “我不走，我要去救他们。”

    “救他们？”景辰阳轻蔑的笑了一声，“怎么救？是去景氏求景深还是重新回到梅志国身边然后用你的身体去求他？”

    听到她的话，梅如冰的神情一僵，随即脸上都是难堪。

    “辰阳，你怎么能这说妈妈？”

    “那我要怎么说你？我是不是说过让你安安分分的待在国外别回来，可你呢？你听了吗？”

    他的脸上此时全是不耐烦，还有隐隐压不住的暴戾，梅如冰看着一阵心颤。

    “妈妈……妈妈是太担心你爸爸和哥哥了，所以想回来看看有没有办法……”

    “没有办法，你在这里只会拖后腿，我有自己的计划，你最好乖乖的回去，否则再有什么事，我是不会管你的，我的脾气，你应该知道的，是不是，妈妈？”

    他一说完，梅如冰就再也没敢开口。

    她知道景辰阳现在已经到了极度不耐烦的时候，如果自己再说点什么，很可能她会被原封不动的送回梅志国那里。

    “你的房间在二楼随便一个房间，三楼是我住，别上去，记住了吗？”

    “妈妈知道了。”

    说完，景辰阳就上了楼。

    梅如冰在楼下坐了一会儿，她就到了二楼的一个房间躺下准备睡觉。

    半夜，她被一阵声音吵醒，她揉了揉眼睛下去打开了灯，开了门就想出去看看，却突然想到了什么，猛的又从门口跑回了床上。

    辰阳不会又……

    不会吧……

    梅如冰心中已经有了猜测，她在极力劝解自己的同时也不敢下楼去看看，最后只能迷迷糊糊的躺倒在床上，做了一夜的噩梦。

    梦中曾经的那个女孩子浑身是伤的跑过来质问她为什么不救救她，她在这声嘶力竭的声音中醒了过来，出了一身的冷汗。

    洗了个澡下楼后，梅如冰看见了坐在那里的景辰阳，她的脚步一顿，整个人瑟缩的往后退了一步。

    听到脚步声，景辰阳看了过来，在看到她的那一刻，他的眉头皱了起来。

    “你站在那里干什么？”

    “没……没有。”

    梅如冰看了他两眼，又很快的收回视线，生怕被他发现。

    她虽然很想问问昨天晚上他有没有听到什么声音，或者有没有做什么事，但是她不敢。

    “饭在桌子上，机票是下午的，吃完饭收拾一下你就可以去机场了。”

    “啊……好，不过我应该收拾什么？”

    闻言，景辰阳笑了一下，“也对，你什么都没有，收拾什么？那你吃完饭就去机场吧。”

    吃完饭就去……可是机票不是下午的吗？

    见她没有出声，景辰阳挑了一下眉看着她，“怎么？不想？”

    “没有，就是觉得有点早。”

    “不早。”他的表情似笑非笑，“是你想跟我待在一块儿还是我想跟你待在一块儿？这么多年了，我们也别在对方面前装了，妈妈。”

    “我知道你们把我当做怪物，害怕我，说实话，我也很厌恶和你们上演什么母子情深父子情深兄弟情深，而且你们怎么样我也并不在乎，所以，你还是快点离开这里的好，否则，我会觉得你很碍事。”

    “那……那你爸爸和大哥……”

    “我会看着办的。”

    说完，景辰阳就没再看她。

    梅如冰虽然还想问问他会怎么办，但是看到他那一副不耐烦的表情，她就不敢再往下说下去。

    梅如冰走后，景辰阳去了地下室。

    地下室里，一个浑身赤·裸的女人被绑在一个架子上，她的身上充满了伤痕，看到景辰阳的那一刻，她的眼中充满了恐惧。

    “求……求求你，放我出去吧，我不会报警的，我也不会再打扰你的，我错了。”

    “你错什么了呢？”景辰阳这张好看的脸挂满了笑容，但是在那个女人的眼里，这个笑容不是天使，而是魔鬼。

    “我不该搭讪你，我错了，我真的错了，求求你……”

    闻言，景辰阳的神色没有一点变化，他一步一步走到了她的面前，脚步每一次落下，都会发出重重的声音，每一声对于这个女人来说都像在索命一般。

    他走到这个女人的面前，伸出一只手抬起了她的下巴，丝毫不介意她的脸上都是血迹。

    “好孩子，以后别再让我听到这种话，记住了吗？”

    他的声音虽然动听，但这个女人却已经开始不停的发抖。

    “我知道了，我知道了，我再也不敢了。”

    “这就对了，当初是你让我对你为所欲为的，所以，你要说到做到，记住了吗？”

    “记住了，我记住了。”

    女人马上就要哭了起来，但是在看到他的表情的那一刻又忍了回去。

    半个小时后，景辰阳从地下室走了出来，心情看起来比之前好了很多。

    他拿出手机个夏琦玉打了一个电话后，两人约着在她住的别墅见面，他就走了出去。

    到的时候，路易斯正坐在那里，看见他的时候，对他露出了一个看似很友善的笑容。

    但下一刻，路易斯的声音就传来。

    “景，我听说你看上了一个女人，那个女人我也想要，我要和你公平竞争。”

    闻言，景辰阳挑了一下眉，眉宇间带着藏不住的戾气，刚刚才被压制过，现在好像又要跑了出来。

    “她是我的猎物，我劝你最好不要打她的主意，否则，我会让你见不到明天的太阳。”

    “哦，景，不要这么生气，难道你这么没有信心吗？”

    景辰阳没再理他，直接坐在了夏琦玉的旁边。

