    

    这几天一切都恢复正常了，华阳酒店也正常开业了，至于那几次吃人凶杀案，周守华也跟警方串通好了，随便找个人顶替过去，但是这次可不是普通的杀人案，居然还有人敢杀周守华，周守华也久经商场了，就算磨炼处为人处世的脾气，但是也不是好惹的，这个梅道德肯定是要找到的。

    蒂斯的手臂的伤也好多了，而且也很安分了许多，这几天陈落枫就待在自己的房间研究音乐，周月婵的安全就全部交由蒂斯保证了，哪怕周月婵怎么说蒂斯嫌弃蒂斯，蒂斯都表示听陈落枫的话保护你的生命安全就行。

    木离也敲了敲陈落枫的门“小枫。”

    “进。”

    陈落枫坐在窗台那里，抱着吉他“怎么了，离叔？”

    木离说道“小枫，打扰你的练琴啊，梅道德已经找到了，董事长请你过去。”

    陈落枫放下吉他点头“好，我马上去，我和蒂斯去就行了。”

    木离点头“好。”

    陈落枫在客厅果然看见周月婵和蒂斯保持很长的距离，蒂斯倒是没事坐在沙发的一旁吃着橘子，周月婵表面上面看电视，实际上是在观察蒂斯，旁边的陈可萌倒是全身心的在看电视嘴里一直在喊“欧巴，欧巴好帅，我要给你生猴子，啊啊啊~~~。”

    陈落枫淡淡说道“蒂斯，走了。”

    蒂斯放下橘子“是。”

    周月婵看状，问道“你们干什么去？”

    陈落枫只回了两字“有事。”还是木离替陈落枫解释“三小姐，董事长有事情找他们，哦，对了，小枫啊，外面大小姐也在等你，你和大小姐一起去公司吧。”

    “知道了。”

    来到奔驰车前，周凌薇已经坐在后座了，蒂斯很有做仆人的潜质，替陈落枫拉开副驾驶，然后蒂斯去开车“知道路怎么走？”

    “知道了，请放心。”

    周凌薇有些没看清楚两个人关系，但是与自己何干，周凌薇就在车上面看着书，陈落枫则是听着音乐，很快就来到华阳集团，三个人一起上去，李思语还是看着蒂斯不舒服，但是也不好多说什么，毕竟董事长都同意了，李思语一个请的手势“周总，您先等下，董事长说先请陈先生和蒂斯小姐。”

    周凌薇也不发作，而是坐在，麻烦倒一杯美式，谢谢。”

    “好的。”

    陈落枫和蒂斯进去，办公室显然已经修好了，陈落枫坐在沙发上面，蒂斯则是站在陈落枫旁边少半步，周守华看着这个前几天想要杀死自己的女人，心情不由的奇怪起来，但是有陈落枫压着她应该安全吧“小枫啊，梅道德已经找到了，叫你来就是想问你怎么看。”

    陈落枫说了自己见解“周叔，这个梅道德就是个技校校长，实权能有多大，因为上次事情，这个校长已经消失匿迹了，连他幕后教育局副局长也被你搞下来了，所以，这个梅道德就是个替死鬼，所以，从他身边的事情查起，我先和蒂斯去看看他的嘴风。”

    周守华点头“行，我会派人去查，我倒想看看，到底是谁想让我周守华死。”

    此时的梅道德就待在一个废弃小区那里，曾经的风光无限的他，现在就有多惨，曾经多少人巴结他，可现在呢，出事了，各个作鸟兽散，这就是现实，梅道德打开刚刚泡好了泡面“哎，妈的，都怪你，惹谁不好，他妈的惹周家的人，老子变成这个样子全他妈怪你。”

    旁边的梅前途“大伯，我们现在该怎么办？”

    梅道德吹了下泡面“你他妈问老子，老子怎么知道，现在就等那个神秘人打电话给我了。”

    梅前途问道“大伯，您到底干了什么啊？”

    梅道德停下了，怒视看着窗外“既然周家人做得那么绝，我也直接破罐子破摔，有个人给了我一个网址，说上面能找杀手，钱他出，我来选人，这种好事那能放过，今天就是等那个神秘人给我钱的时间了，妈的，不知道人什么时候来。”

    梅前途竖起大拇指“大伯，厉害。”

    梅道德阴狠笑笑“妈的，周家人死的越多越好。”

    “是吗，恐怕让你失望了，周家人活的好好的。”

    ......        

