    第375章该羡慕谁

    小姐姐贯穿‘跟着甜甜最安全’的宗旨，一直跟在时甜甜身后。

    时甜甜也没有让她失望，一路解决了古建筑内的所有敌人。

    “甜甜你真的好厉害啊，我爱你！”小姐姐像是啦啦队似的跟在时甜甜后面给她加油鼓劲。

    【笑死了，真的好可爱这个小姐姐。】

    【所以小姐姐，处cp吗？】

    【cp滴滴，你是唯一。】

    【你们滚！不要染指我们直播间的小姐姐！】

    【小姐姐不要臭男人！你看看我，看看我，性别不要卡的那么死。】

    【好家伙，有个可爱的小姐姐，你们一下子全都暴露了啊。】

    【笑死了哈哈哈哈。】

    时甜甜正在舔包的时候，在她附近房子晃悠的小姐姐突然喊了一声：“甜甜！我捡到信号枪了！”

    【？？？？】

    【这还是个欧皇小姐姐，小姐姐你看看我。】

    【救命，欧皇这个属性我是真的心动了。】

    时甜甜也愣了一下，然后她看见小姐姐操纵着游戏角色，脚步笨拙的往她这里走。

    等到了她面前，站在那儿好一会儿，小声嘀咕：“这信号枪到底在哪里扔啊。”

    “哦，找到了！甜甜，信号枪给你！”小姐姐把信号枪跟子弹都扔到了地上。

    时甜甜咳了一声：“这多不好意思呀。”

    “没关系没关系，我的就是你的！”小姐姐声音元气满满。

    【看小姐姐这操作明显不是自己打上来的啊，所以真的是男朋友的号吧？哎，我失恋了，她那么可爱，但是她有男朋友了/狗头】

    【小姐姐，要不我们三个一起生活（不是）】

    【好家伙，你们真的是尊严都不要了啊。】

    【其实我也可以（小声bb）】

    时甜甜笑了一声：“那我就不客气了，这把肯定带你吃鸡。”

    “好呀好呀，甜甜我爱你。”小姐姐笑道。

    时甜甜看了一眼地图，他们这里还是圈中心位置，这个小姐姐看来真的是个欧皇。

    她对着天空把信号枪打了，蹲在旁边等飞机过来。

    “甜甜，我一会儿出去可不可以加你好友啊？”小姐姐说这话的时候语气小心翼翼的。

    时甜甜还来不及回答，她又补充了一句：“不行也没关系的，我就是问问。”

    “当然可以。”时甜甜笑道。

    “真的吗？！啊！我太高兴了！”小姐姐语气里满是兴奋。

    时甜甜低笑一声：“一会儿我加你。”

    【啊啊啊啊羡慕！】

    【一时间不知道该羡慕谁好。】

    【我也一时间不知道该羡慕谁好！】

    【我既想要甜甜的好友位，也想要这个小姐姐的好友位。】

    【甜甜甜甜，一会儿让这个小姐姐先摸空投吧？】

    【我觉得小姐姐肯定会先摸的，她一看就是甜甜的真爱粉，肯定知道。】

    飞机飞过，空投箱落了下来，小姐姐果然开了麦：“甜甜，要不我来摸吧，我运气还挺好的，我跟我男朋友打游戏，都是我帮他摸空投。”

    “好。”时甜甜应了一声。

    小姐姐不太熟练的操纵着游戏人物去了空投边，打开了空投箱，她兴奋的喊：“甜甜，AWM，快来！”

    (本章完)

