    不得不说这家4S店工作效率还是很可以的，半小时后，车模终于贴好了，车子也洗的闪闪发亮。

    叶辰也不再逗留，直接驾驶者车子离开了4S店。

    现在时间还早，叶辰并没有急着去找周初语，而是先给司空星打了一个电话。

    司空星也是叶辰的弟子，也是大夏鼎鼎有名的大侦探，麾下也有数千名侦探弟子，小迷弟更是不计其数。

    上次离开二牛家里后，叶辰就让司空星去负责查找妹妹的下落。

    这么多天过去了，司空星一直都没有回信，这让叶辰的心一天天的沉了，下去，‘莫非，沐沐真的死了……所谓死里逃生，只是我一厢情愿的想法吗？’

    念头一浮现出来，叶辰的心不由得就纠了一下，生疼的那种。

    “义父！”

    “你在天之灵，一定要保佑沐沐啊……”

    在他的心里，还是很希望妹妹还活着的，毕竟，周千雄都没动妹妹的坟墓，加上二牛不止一次见到有人祭拜义父。

    重重异像结合起来，叶辰总觉得妹妹还活在世上，他控制着自己的情绪，一字一句道：“连我都苟活了下来，妹妹一定也会活下来的。”

    心里的念头不停的闪过，当手里传来“嘟……”的一声后，司空星已经接了电话。

    “老师，很抱歉……最近一直没向您汇报。因为有一些不确定因素，所以弟子才没敢对您汇报。”

    电话刚接通，另一边就传来了司空星抱歉的声音。

    “没事，不管能不能确定，都向我汇报一下吧！”

    叶辰轻叹一声，这件事也不能怪司空星，毕竟事情过去五年了，而南山那一片又只是一个普通的呃小村子，监控也没普及，日久天长，什么线索都没了！

    但，叶辰还是想听一听司空星的汇报，哪怕是有一丝希望也好啊！

    “老师，我跟数十名弟子查了几日后，觉得这件事应该和云海市陈家有关系……”

    “五年前，陈家和周家在生意上有着密切的往来。而且，陈家几代单传，现任家主陈滨为了增添家族人口，曾花重金养了许多小老婆！”

    “还有一些女子，被他关押在了陈家的一个秘劳里！”

    “不过……师姑应该不再其中……那个地牢我曾夜访过，那些人的年龄和长相，都和老师提供的信息不符！”

    “但其它的线索，已经很难找到了，我决定顺着这个线索再查几天……老师，您再给我一天时间，我会把陈家查个底朝天的！！”

    电话另一头，司空星小心翼翼的说道。

    事到如今，他也只能在陈家下点功夫，至于能不能查到有关苏沐沐的消息，司空星也不敢保证。

    “好。”

    闻言，叶辰只能轻轻的叹了一口气。

    他的心情很负责，听了司空星的话，他很希望司空星能在陈家找到妹妹。

    但心里又不想找到，因为从司空星的话里，叶辰听得出来，被司空星囚禁的那些女性，都很不好过。

    “既然这样，我就去一听云海市！”

    想到这里，叶辰面色一变，眼里露出一丝丝的杀气。

    不管陈家有没有囚禁苏沐沐，这个闲事，叶辰都决定去管一管。

    “虽然，我不是为了正义，但希望能为木木积攒一些善缘。”

    念此，叶辰直接狠狠的踩了一脚油门，立刻朝着云海市的方向疾驰而去。

    电话另一头，司空星听到叶辰的话，先是狠狠的扇了自己一巴掌，然后自责道：“是啊，就算陈家没有囚禁师姑又怎么样？老师第一课就教导我们，身为他的弟子，不可作恶……我看着陈滨的如此行为，竟然没出手，这特么不是作恶吗！”

    说完，司空星也急匆匆的朝着陈家的方向疾驰而去。

    老师要去找陈家的麻烦，身为弟子，他怎么可能袖手旁观！

    顺便，司空星还联系了一下在附近游玩的师兄，覃无念。

    覃无念是八极门的十二代传人，整个天北省内只要有人提起覃无念的名字，谁都是竖起一根大拇指的！

    俗话说文无第一，武无第二！

    在天北省，覃无念就是那种打遍省内无敌手的存在。

    因为名声赫赫的原因，他的名气也传到了天南省内，无论是金陵市，还是云海市、崇州市，大部人也都听过覃无念的名气。

    这些天，覃无念听司空星说老师正在寻找妹妹，于是就带了两名关门弟子一起赶了过来，想着能不能帮点什么忙。

    此刻，他正带着两名弟子四处寻访，正逮住一个人询问的时候，接到了司空星的电话。

    “司空，你跟我打电话，是不是有师姑的消息了？”电话一响，覃无念立刻就焦急的说道。

    “还没有……不过，老师要来云海市了，他听到陈家的恶心之后，决定亲自过来教训一下陈家。师兄，我现在准备赶过去了，你速速来汇合。”司空星道。

    “老师要来了！？”

    覃无念一惊，道；“好，我这就赶过去！！”

    ……

    此时此刻，陈滨刚从地下室里出来。

    陈家在云海市也算个一线家族，但人丁一直很单薄，从陈滨的太太爷爷辈上算起来，就一直是一脉单传。

    到了陈滨这一辈，似乎连一脉单传都很困难了。

    为了能生个儿子，陈滨老婆换了一个又一个，甚至还在外面养了很多情妇，折腾了几年下来，老婆和情妇的肚皮都没有鼓起来，倒是陈滨越来越胖，样子也越来越浮肿。

    当然了，这时一种不健康的胖。

    他整个人的精气神，都要被掏空了。

    最后没有办法了，他就在陈家的地窖里开始囚禁一些女性，用尽各种不科学的土方，而且因为生不了儿子的缘故，陈滨的脾气也越来越暴躁，手段也越来越狠。

    到现在，他每次下地窖里面，都要狠狠的把囚禁的女人折磨一下才可以。

    “妈的，都是贱骨头，连个儿子都不能帮老子声。”

    陈滨黑着一双眼圈，中气不足的骂道：“再过俩月，还是还不行的话，你们就都去死吧，也别浪费粮食了！”

