    

    普通的人类修士，就算形成的体系再强大、术法再强大，那也是给血脉修行者提供机会。

    普通修行者拥有的东西，血脉修行者必然拥有，但是血脉修行者拥有的东西，普通修行者不一定会有。

    就像是天赋能力、术法传承、以及几十万年的家族积累。

    这都不是普通修行者能够拥有的，而且现在人类的各种修行体系，有一大半都是血脉修行者创造的。

    那些人即使数量在少，只要出现在世间行走，那就是站在人类顶端的天才，必然会带领人类开创一个时代。

    “你想想你的实力。”

    风龙尾巴高高抬起，重重地拍打在陆沉头顶：“调息一层就能以一敌多，还可以和降气一层战斗，这就是血脉修行者与普通修士最好的对比。”

    “知道了。”

    陆沉摸了摸头，指着依旧昏迷的宋平，开口说道：“那他呢？他也是人类妖兽？也是血脉修行者？”

    风龙冲着陆沉，翻了个白眼：“你以为血脉修行者，这么容易被你打败？”

    “他就是个普通人类，这种含量的血脉只是有些返祖，充其量就比普通人天赋强大一点，能对元素感应更清晰一点而已。”

    “不对啊，你是不是看错了。”

    陆沉听着风龙话，提出了自己的疑问：“可是阴海珠的寒气，在融合改造他的天池。”

    “嗯？在改造天池？这怎么可能。”

    风龙双目灵气渲染，仔细的看了一眼：“真的在变！难道阴海珠内的寒气，激活了他的血脉？还是说有什么特殊的原因！”

    “看来我们在秘境中的这些日子，大陆上又发生了不少的事情。”

    风龙看向陆沉，再度开口：“等这边的事情结束后，我们马上就去藏书楼，一定要先熟悉这个世界的变化，要不然太被动了。”

    “好。”

    陆沉回应了一声，重新看向擂台：“上边也快结束了，再过几日我们应该就会到奉天府，到时候我们直接去藏书楼。”

    ……

    雷电锁链撕扯着冰霜巨龙的龙爪、头颅，不断向上拉扯。

    冰霜巨龙没有反抗，整个过程进展异常的迅速，冰霜巨龙的躯体慢慢缩小，逐渐被拉扯进了阵法中。

    “吼……”

    冰霜巨龙一声长鸣，像是与宋平告别一般，身体被完全的拉进了阵法中。

    东西南北四个方向的弑神小队修士，齐齐变换掐诀手法，阵法中突然升起了红色雷火。

    军无敌迅速将数种材料扔向阵法。

    慢慢的，红色雷火燃烧的越发猛烈，直接将材料全部焚化，熔炼成一滩蓝色的液体。

    军无敌右手掐诀牵引蓝色液体，流入阵法中间的长枪虚影中，冰霜巨龙同样感受到牵引气息，身影直接融入了长枪中。

    “终于成功了。”

    军无敌在半空中，长呼了一口气：“小陆儿把你的封印解开吧，接下来就是让他们重新感应了。”

    陆沉听到军无敌的话，点了点头，双手在背后掐诀，直接将灵光锁以及离阳·水全部散开。

    灵气解封，宋平身上被压制灵气直接爆发开，一股惊天的灵气以宋平为中心直接扩散开，这是降气境二层的修为。

    “降气二层。”

    宋平猛然睁开眼睛，他的修为已经在寒气的改造下，灵气质量直接上升了一个层次，直接跨进了降气二层。

    寒气改造的最后时刻，宋平就已经清醒过来，不过一直闭眼在熟悉身体内寒气。

    当陆沉解开封印的那一刻，一直被压缩在天池的修为，像是一条冰霜巨龙般直接喷涌而出，帮助宋平冲破了修为壁障。

    “宋平，接枪。”军无敌大喝一声，将阵法中形成的长枪直接抛向了宋平。

    “来吧，我准备好了。”宋平大喝一声，双臂伸展，准备迎接冲重铸好的武器。

    “噗……”

    一声轻响传来，似是真实，也似乎是幻觉。

    重铸的冰魄枪，直接从宋平胸前穿了过去，枪身血淋淋的插在宋平身后，但是宋平胸口却一丝伤痕都没有。

    “砰……”

    一声巨响，宋平喘着粗气向前扑倒，双膝跪在地上，双掌撑在地上。

    双脚、双掌上无穷的血液、灵气开始渗透出，在一股牵引力下，慢慢流向了长枪。

    擂台下的修士没有见过这一幕，还以为出现了什么问题，紧张的盯着宋平。

    “怎么回事？铸造过程出错了。”

    陆沉拳头篡紧，看着宋平被长枪刺穿，还以为自己的封印没有解开，十分的担心。

    “不用担心，这是我们军家铸造本命武器，最关键的一步——以血化灵。”

    军老爷看着众人紧张的样子，连忙解释：“这是让主人与武器重新联系起来，就像是滴血人主一样，不会造成伤害的。”

    “嗯好，我还以为又出了什么问题。”

    陆沉也是长出了一口，身体开始放松，一股灵气体力极度亏空，造成的疲倦感，瞬间就涌了上来。

    “已经没有什么问题了，我先去休息一下。”说罢，陆沉在南天婉儿的搀扶下，盘坐在藤椅上开始回复灵气。

    就在这时，宋平身上突然灵气大爆发，手上的鲜血流失瞬间止住。

    一条巨大的冰霜巨龙，咆哮着从宋平体内冲出。

    这是宋平体内的蜕变后的灵气，再次冲破屏障直接外放，也是宋平与本命武器重新建立武器的标志。

    军老爷看着冲出来的冰霜巨龙，兴奋的大喊一声：“化灵成功了”

    宋平双掌拍地，借着力道直接飞身而起，踏着冰霜巨龙停留在半空中。

    “归来。”

    宋平右掌微握，向着长枪大喝一声。

    插在地上的长枪，枪尖闪过一道灵气光芒，枪中封锁的冰霜巨龙直接苏醒，轻轻抖动发出一声龙鸣。

    灵气光芒闪过全部枪身，这一杆长枪直接飞起，似是长枪，又似乎是一条活生生的冰霜巨龙。

    长枪飞舞化作巨龙，围绕着宋平欣喜的环绕了几周，转身直接从宋平脚下的冰霜巨龙龙尾处，钻了进去。

    两条冰霜巨龙完完全全的贴合在一起，这是过往与现在的交融，也是宋平与冰霜巨龙的相互交融。

    冰霜巨龙一声龙吼，灵智开始展现，从此冰魄枪就是冰霜巨龙，冰霜巨龙就是冰魄枪。

    宋平踩在龙头处，天池内的灵气改造彻底完成，身上的血脉也开始喷涌复苏。

    体内灵气转化成一条条冰霜巨龙，这不再是一个普通修行者的灵气，而是上古血脉修行者的灵气。

    从这一刻开始，冰魄枪重生了，冰霜巨龙重生了，宋平的也重生了，他们都跨入顶级天才行列。

    “血脉竟然复苏了。”

    风龙感受道宋平身上喷涌的气息，惊然说道：“这与一场变故，竟然让宋平的血脉复苏了，这到底是什么原因？”

    宋平大吼一声向后闪身，双手直接抓住冰霜巨龙龙尾，冰霜巨龙瞬间就幻化成了一柄长枪。

    宋平双手抓住长枪，在擂台上长舞了一套基础枪法，长枪舞动散发出阵阵龙吟，周围的空间中隐隐有冰霜巨龙的身影出现。

    宋平一套枪法舞完，右手抓住枪身重重的跺在地上，一生沉闷响声从枪身上传来，也从宋平身上传来。

    冰魄长枪的气息逐渐平稳收敛起来，宋平的修为气息再次晋升一个层次，达到了降气境三层。

    “一天连跨两级，宋师兄真是天才。”擂台下的修士看宋平再次突破，发出了阵阵的赞叹声。

    军无敌看到宋平的武器已经重铸成功，慢慢收起阵法落到擂台上。

    宋平的气息慢慢平稳下来，松开了手中的长枪，刹那间长枪重新化成了冰霜巨龙,盘绕在松平身边。

    “感谢大人帮我重铸武器。”看到军无敌向着自己走来，宋平拱手就是一拜。

    “我的灵气运转速度快了好几倍，而且我好像拥有了一种特殊的血脉。”

    “呵呵呵，成功了就好。”

    军无敌摸了摸冰霜巨龙巨大的龙头，开口说道：“武器在铸造过程中，无论产生什么变异，这都是你的机缘。”

    “不过……”

    军无敌捡起地上的药瓶，看到里边的寒气珠子，仔细感受一番后看向宋平：“如果我没猜错的话，应该是这些寒气珠子的作用。”

    “寒气将你身体内的杂质被清除了一部分，也让你身上残存的血脉，借着重铸武器的炉火，重新被凝练了出来。”

    “寒气珠子？”

    宋平转头看向正在休息的陆沉，微微笑了一下：“我知道了，原来陆兄弟是个福星。”

    “小陆儿给你的？”

    军无敌将手中的药瓶扔给了宋平，再次开口说道：“那看来他真的是个福星了，前几天刚帮了我，现在又帮了你。”

    “你现在已经不是普通的修行者，而是一个血脉修行者，武器也已经重铸，那为何不趁着这个机会，给你的武器重新起个名字。”

    “起个名字？”

    宋平看向手中的长枪，反复的看着长枪，仔细思考了一番，再度开口：“既然我们都是重新蜕变的。”

    宋平抬起头看向陆沉，开口说道：“那从今天起，我的这柄长枪就叫做‘重生’”

    “枪如重生，人如重生。好名字，好名字啊。”

    军无敌赞叹一声，拍了拍宋平的肩膀：“先下去吧，军工擂台战该结束了，记得去找王老大，学一学如何使用血脉天赋。”

    “是，大人。”

    宋平再次向着军无敌拱手行礼，握着长枪直接跳下擂台，在众人的欢呼声中来到陆沉身边。        

