    “姓江的，那你要努力了啊。”凌霄子一脸调侃的道：“不然浪费国家资源，你可就是罪人喽。”

    江宪瞥了他一眼：“那凌真人你还不快行动？”

    “风水五行，阴阳变化，这部都是你的看家本领吗？”

    “咳咳……”凌霄子略微尴尬了一下，看着江宪理直气壮的道：“这不刚来，还么休息呢吗？等明天好好的看看转转，一个区域一个区域的探查……”

    “嗯？一个地点一个地点的看？”江宪看着他的眼神有些古怪：“你不会不知道这里的范围有多大吧？有多少无人区吧？”

    “一个个探查，你是想弄到明年去吗？”

    “那怎么办？”凌霄子耸肩：“这里咱们又不熟悉，只能从头开始进行探查，逐渐的缩小范围，运气好的话，说不定一次就成了。”

    “我可不想把什么都寄托在运气上。”

    江宪站起来，看向他：“我发现，你是不是忘了什么东西？咱们这么多天获得的线索很多……”

    “办不到……”凌霄子摇着头：“那两句诗文虽然还有部分没有解析，但在这里明显用不上。加上之前的炉火炼真金的布局，也最多点名方位……”

    “不是……”江宪古怪的看着他：“难道你忘了，咱们最初来到滇南是因为什么？”

    因为什么？

    众人的神色一动，林若雪顿时恍然，冲口而出：“蝙蝠的尸骨！”

    凌霄子面色也随之一变：“对啊……蝙蝠的尸骨，老虎山里可一直没发现那种相似的蝙蝠尸骨……抚仙湖水下也没有。就算是按照排除法，也应该是在那最后的藏宝地了。”

    “但这里还有个问题吧？”旁边的方云野开口：“那蝙蝠的区别很大，体形也很大，如果真的在外界，那恐怕早就被发现了。”

    “当时张教授他们不会那么惊讶，那么震惊了。”

    “说的不错。”江宪赞同的点头道：“但是你没有发现吗？咱们一路上看到的那些怪物，大都是从普通种类中演化变异过来的。”

    “还保持着自身的一定习性。”

    “蝙蝠是一种群居行很强的动物，而那种古怪的蝙蝠，绝对会是一地的霸主。”他看向方云野：“而且张教授他们之前传来消息，做了分析，即便不是那种四翼蝙蝠，光是洲湖村变异过的蝙蝠，都会散发一些吸引蝙蝠的气息。”

    “所有，接下来需要问问，在独龙江和怒江之间，哪一片区域的蝙蝠多？”凌霄子摸了摸下巴：

    “这样缩小范围之后，在寻找起来，也就简单了不少。它们肯定会有一定痕迹的。”

    众人赞同的点了点头，除了像云梦泽这样与世隔绝的地点，但凡这种区域，里面特异的生物肯定会留下痕迹。不，哪怕是云梦泽其实也是露出了痕迹。

    “事不宜迟，我这就联系县书记，让他准备一些人，带着咱们走访问询。”

    方云野起身：“这样看来，咱们还要前往下面的乡镇村庄，毕竟没有人比他们更了解这周围的情况。”

    “等等……”江宪看向他，略微沉吟了一下道：“这方面的交涉，我觉得交给赵教授更合适一些。”

    “毕竟他来了这很多次，和县里的人也要更熟悉。”

    第二天。

    江宪几人吃过早饭，便看到马黎带着一个三十岁左右的男子走了过来：“赵教授，这是李林义，你叫他小李就好。他是主管县上的一些活动，和县上很多人很多家庭都熟悉。”

    “而且他下过乡，去过村里，有很丰富的基层经验。”

    “如果是带着你们前去找熟悉周围环境的人，没有比他更合适的了。”

    “多谢多谢。”赵教授脸上露出笑容，转头看向李林义：“小李同志，接下来就麻烦你了。”

    “不麻烦。”李林义笑了笑：“这本身就是工作的一部分嘛，没什么麻烦的。”

    “既然这样，那咱们现在就出发？”赵教授目光灼灼的看着李林义。

    “没问题。那马书记，我就带着教授他们一起走了。”

    马黎点了点头，又嘱托了两句后，转过身匆匆的向着县里办公大楼方向走去。等到他的身影消失在视线之中，李林义看着几人道：“赵教授，你们要找熟悉这块地形的人，是要问什么？”

    赵教授的目光看向江宪，江宪当即向前迈了一步，开口道：“是找一些蝙蝠聚集的多的区域，关系道我们接下来的探索。”

    “蝙蝠多的区域？”

    李林义愣了一下，面上露出沉思之色：“如果是这样的话，县里面的人不太适合，还是下面的乡镇村寨的老人们更知道这些。”

    “如果要是延伸到历史的话……大概没有人比独龙寨的老人更熟悉，更了解这周围历来的情况了。”

    独龙寨？

    江宪几人对视一眼，然后点点头；“那好，就听你的，先去独龙寨。”

    “好，那我去开车，咱们现在就过去。”

    ……………………………………

    独龙族是滇南特有的民族，总共人口接近七千，主要分布在贡山独龙族怒族自治县下的独龙乡中。根据民俗学家的考证，他们祖先是从藏南与滇西北迁入独龙江流域，故属土著民族。

    他们的语言属汉藏语系藏缅语族，由于高山隔断使聚居地相对封闭，独龙语是本语族中保留早期面貌较多的一支，向有语言“活化石”的美誉。

    但同样也因为高山，让他们整体较为封闭，历来和外界的交流较少。

    进入近现代之后，交流才越发的频繁起来，但也保留了不少的民族习俗特色。

    “他们信奉万物有灵，类似萨满这种原始宗教。”赵教授在车上和几人先聊着：“把一切天灾、疾病等都视为有一种超自然的神的力量在起作用，凡山岭、河流、大树、巨石等都成为人们崇拜的对象。”

    “我之前就和他们打过交道，整体还是很好客的，尤其年轻一代和外界交流越来越多，见有客人都是很热情。”

    “整体上是比较开放，迎接现代化，现代社会，但也有零星的老人也比较固执。”

    江宪若有所思：“原始的宗教崇拜……确实已经太过脱节了。”

    “确实。”前面开着suv的李林义点了点头：“但说起对整个贡山县周围环境，对独龙江附近的了解，还真的要从那些比较固执的老人口中得知。”

    “他们年轻的时候哪都走过，而且一些老人家现在身子骨还十分硬朗，经常去爬山。”

    “这样嘛……”凌霄子眼珠微转，自来熟的道：“李哥啊，那你自爱者工作这么久，一定也知道他们忌讳吧？”

    “跟我们说一说，省的到时候我们不知道，触了霉头，又要多耗费些功夫。”

    李林义点点头又摇摇头：“没问题，不过我知道的也不多，一会儿到了乡里，见了乡长在详细问问更好。”

    车辆继续前行，几人随意的说着几句话，没过多久便来到了独龙乡前，一片村寨顿时映入了眼中。

    这里的山寨依山傍水，一座座木屋大多轻巧地构筑在陡峻的山坡地上。为使山洪从屋下流走，临江一面都是悬空的。房屋的四壁仅以竹篾巴围起上覆茅草，整个建筑结构简单，也有的在石基上垒垛整段的圆木，盖成结实的小木屋。

    李林义将车停好，带着几人向着寨子中走去，没过几步便看到一个个独龙族人在来回的走动，一些年岁大一点的，靠在石台旁白，坐在树下闲聊。

    他们光着脚，披散着头发，男子大都穿着黑白直条相交的麻布或棉布衣，下穿短裤。一块麻布从左肩腋下斜拉至胸前，袒露左肩右臂,左肩一角用草绳或竹针拴结，腰间佩带弩、弓、箭包和砍刀。

    而行走的女子大多在腰间系戴染色的油藤圈作装饰，串珠、胸链、耳环，甚至铜钱和银币常挂在颈上和耳下。

    还有一些女子出门背着精致的篾箩。

    几人正在打量之间，前面突然一个赤着脚的高大男子走了过来，他手中拿着手机，看到李林义露出了笑容，操着带有口音的普通话：“小李来了啊，这极为就是赵教授和那些专家吧？走走走，先去我家再说。”

    李林义回头看到几人点头，立刻应道：“好，那老哥你就带路吧。”

    高大男子一笑，看着赵教授江宪等人道：“几位好，我是这乡长，你们远道而来，可要让我们好好招待招待！”

    “叫我孔敢就好。”

    旁边的李林义笑着道：“他全名是孔敢?朋松?阿克洽?朋，孔敢是家庭名，朋松是父名，阿克洽是爱称，朋就是排行，第四的意思。因为太过繁琐，在外面都是叫他孔敢。”

    “是啊……太繁琐了。”孔敢自己都笑了：“可能以后会渐渐改进吧，不过这都流传了不知道多少年的习俗，可能也不会有什么大改动吧。”

    说着话间，他走在前面，一步步的向寨子中走去，招呼着几人。

    江宪几人对视一眼，随后便跟了上去。

