    圣主殿中光芒大作，十道神柱将逸散开的混元神雷余威吸干。

    神霄圣主身前出现一道金色雷霆壁垒，将澎湃浩荡的掌心雷全部挡下。

    值得一提的是，之前抵挡指尖掌心雷时，神霄圣主布置出来的雷霆壁垒被打裂。

    然而此时面对更强的混元掌心雷时，神霄圣主身前雷霆壁垒却没有出现任何破裂的痕迹。

    待所有能量全部散尽，神霄圣主体表雷霆仙光终于平复下来，淡漠的声音响起。

    “不错不错，方才那招还像点样子，只比为师当初筑基时差了一点点。”

    “但天儿你切记，莫要自满，须知这东荒人外有人天外有天。”

    “你虽然筑基期无敌，但敌人不会在乎你什么修为？”

    “本门从前便有位长老于化神期无敌，却遇到一群圣者围攻。”

    “结果竭尽全力抵抗，依旧落得个修为尽废，只能从零开始转修炼体。”

    “所以天儿你务必谨记，在真正成长起来前，一定要虚怀如谷，切莫嚣张跋扈。”

    听着神霄圣主的话，沈天心中不由得有些失落，果然这些金色光环的气运之子就是开挂。

    本圣子已经竭尽全力，甚至将三种奇物之力融合，还有帝皇……龙渊战甲加持。

    没想到依旧不如师尊筑基期时强大，果然这个世界水太深了，得低调。

    沈天深吸一口气：“师尊教训的是，不过……一群圣者围攻？”

    “那些圣者如此不要脸皮，难道咱们圣地不报仇吗？”

    神霄圣主体表雷霆仙光轻轻波动，他叹了口气：“怎么报仇？”

    “那七尊圣者围攻的时候，都是刻意收敛气息隐藏身份的，非常谨慎。”

    “更重要的是，那位师兄为了掩护同伴逃离，自爆神体施展禁术，把人杀光了。”

    等……等等等会~！

    按道理，这里不该是其他圣地欺负神霄式微，打压的剧情吗？

    以前的本门天骄被其他圣地忌惮，被圣者废除修为。

    后来者逆天而起，替受委屈的长辈讨公道！

    怎么你化神期被一群圣者围攻，为了掩护同伴逃离。

    所以自爆神体施展禁术，把对方七尊圣者全杀光了？您闹呢！

    要知道那可是七尊渡劫期的圣人，已经触摸到仙道边缘的至强修行者。

    别以为越阶杀敌的天才很牛，能成圣的修士，年轻时哪个不是越阶杀敌的天才？

    以化神期越阶斩圣者，难度绝对远超以金丹斩元婴，更何况以一打七！

    这位前辈的天资简直让人惊寂，若是能真正成长起来还得了？

    不过换个角度来想，就连这么可怕的天骄都能被废。

    东荒修仙界各圣地的水，不是一般得深啊！

    果然，本圣子以后一定要更小心！

    要么与人为善，要么斩草除根，不能大意！

    见沈天似乎明白自己的苦心，神霄圣主满意地点头。

    “不过天儿你也不用担心，你乃天道之子，天生大气运加身。”

    “一般来说，是能逢凶化吉遇难成祥的。好了，回去静修准备试炼吧！”

    沈天点了点头，有些失神地离开圣主殿，本能地驾驭莲射神枪朝圣子峰飞回去。

    坦白说他现在很累，不仅是因为刚刚撸出一发大招，体内的能量空虚。

    更重要的是神霄圣主那番话，让沈天心里的安全感更匮乏了。

    就连能一打七的化神期天骄长老，都能被围殴遭劫。

    由此可见，这个世界对非酋多么得不友好。

    不行，总感觉绿配红还是不安全！

    ……

    思虑间，沈天已飞过一座座神霄弟子灵峰。

    他身上的龙渊圣甲，也引起无数弟子的关注和热议。

    “我去！好霸气的战甲，自带混元雷霆神兽异象，太非凡了！

    “如此威武的战甲，整个天下也只有圣子师兄配得上，简直战神下凡！”

    “会不会说话？什么叫圣子配得上战甲？那是只有这套战甲才勉强配得上圣子！”

    “就是，圣子才加入圣地几天，就发明出阴阳雷爆符，还治好大师兄。”

    “听说昨天迷雾城那边爆发妖圣血祭，也是咱们圣子解决的！”

    “天，连妖圣血祭圣子都能解决，难道他已经成圣？”

    “扯那么多作甚？就不能让我安静地欣赏师兄的盛世美颜吗？”

    “人靠衣裳马靠鞍，师兄穿上这套战甲真的是……不行，我要晕倒了！”

    就在众人议论纷纷时，一位青衣背剑男子神秘兮兮地出现：“各位，李某有料。”

    “最新消息，从明天开始金莲峰上，筑基期弟子可以七折购买雷爆符。”

    “当然，仅限参加十日后上古战场试炼的弟子，且限购十张。”

    “另外听某小道消息说，圣子师兄组建了天眷组织。”

    “如今天眷组织正在招人，且已经有数位仙种加入这个组织。”

    “甚至就连阴阳雷爆符的另一位研发者秦云迪师弟，也在这个组织中。”

    “听说如果能通过考核加入这个组织中，颂圣子师兄大名，可得圣子师兄庇佑。”

    “什么？你问圣子庇佑有啥用？当然有用啦！买雷爆符打六折够不够！”

    “别急，李某知道各位师兄弟着急，已经替各位取来申请表。”

    “想要加入天眷组织的各位师兄弟们，不要错过啊！”

    ……

    圣子峰，悟道石。

    沈天盘膝而坐，盘着九子念珠。

    他在打坐恢复消耗的法力，同时听众人汇报。

    在他面前，是满脸春风得意的宋富贵、刘太乙、桂公公等人。

    看着身穿龙渊圣甲的沈天，众人都感觉脸上也跟着沾光，太特么霸气了！

    更重要的是，听秦云迪介绍说，这是圣主年轻时装备的战甲。

    圣主连自己曾经用过的战甲，都传给了殿下。

    这传承衣钵的意图不要太明显。

    桂公公的老脸，此时都已经笑出明显的褶皱。

    殿下被圣主这么看重，兰妃娘娘在天之灵也可以含笑九泉了。

    宋掌柜恭恭敬敬道：“圣子天师，近日浩然峰的李云风师兄想加入组织。”

    “我们觉得组织要想壮大，对于情报的收集和引导必须加强。”

    “不知天师认为，可否给李师兄个表现机会？”

    李云风？

    听到这名字，沈天若有所思。

    那个守口如瓶的百晓生？八卦证道的狗仔队？

    舆论这东西，的确得好好搞。

    煽情剑法，舆论剑法都是很强大的。

    这是个人才，得拉拢过来！