    随着“呜呜”声的响起，火车缓缓驶出了车站，父母的呼唤已经消失在了车后，再听不见。

    此时，所有人都已经回到了自己的座位上。

    整节车厢中所弥漫着的，都是对父母的不舍以及对未来的担忧的气息，对于那个即将前往的神秘的军营，他们的心中既有着期待与憧憬，又有着担忧与害怕。

    陈煜坐在自己靠窗的座位上，安静的看着窗外飞驰而过的风景。

    坐在他对面的，正好是成才与许三多。

    对于已经知道了这是士兵突击世界的他，在看见成才之时，他早已没有了之前看见许三多时的那种惊讶。

    他来到这个世界已经十八年了，对于前世的人和物，他都早已放下。

    只是今天突然看见许三多，方才让他那已经尘封在了心底很久的记忆再一次涌上了他的心头。

    前世的他，二十八岁，刚好从美国麻省理工大学的计算机系攻读完硕士学业，得到了这个世界一流学府的计算机硕士学位。

    在拿到证书后，他怀着游子归乡的心情，登上了回国的航班，而就是因为这架航班，他才来到了这里。

    那架飞机发生了事故，驾驶舱的挡风玻璃破碎脱落了。

    飞机一下子陷入了极度危险的境地之中，听到警报声的响起后，飞机上的乘客全都乱成了一团。

    不过还好，因为机长的临危不乱，在一番惊险刺激的飞行后，飞机总算是有惊无险的降落在了机场里。

    不过陈煜却是没有那么好运了，他本就患有严重的先天性心脏病，在经历了那一番惊险刺激的飞行之后。

    他的心脏病开始闹腾了了，即使是有着空姐的帮助，他也还是没能渡过那一劫。

    在飞机降落了不到一分钟后，他就一命呜呼了。

    即使是得到了等在机场，准备对他进行急救的医生的救治，他也还是成了那一次事故中唯一遇难的乘客。

    不过塞翁失马，焉知非福。

    他虽然在那个世界死了，可他却是在这个世界得到了新生。

    他带着记忆重生在了这个世界，这一世的他，没有先天性心脏病。

    这对于他，可以说是最好的消息了。

    前世的他，就一直有一个军旅梦，从小就渴望着当兵。

    可是老天爷和他开了一个玩笑，让他的那个梦想还没有开始便已经夭折。

    这一世，他总算是有了一个健康的身体。

    他依旧没有放弃他那个当兵的梦想。

    这一世的他，从小就开始学习武术，练就了一个强壮的身体，为他以后当兵的梦想打下了坚实的基础。

    并且因为他前世的记忆，他从小就表现的十分的惊艳，被冠以天才之名，在今年十八岁之时，便是从首都清大毕业。

    当年他本是想报考国防科大的，以他的成绩，也完全可以考上，可最终却是遭到了父母的强烈反对，最后不得不放弃了自己理想的学校，选择了清大。

    如今过了四年，他已经大学毕业，现在，他终于是踏上了载着他梦想发动的列车，前往那个让他在梦中无数次前往的地方。

    看着窗外飞驰而过的景色，他的心中也是难得的有了一丝期待。

    如今，他终于是可以踏入那个让他梦寐以求的军营了。

    正当他在心中感叹之际，一个机械式的声音突然在他的脑中响起。

    【任务：坐上新兵的专列已完成】

    【宿主已经成为一名新兵，请问是否领取任务奖励】

    陈煜听到这突然响起的声音，脸上没有露出丝毫的惊讶之色。

    心中默念了一声：“领取”

    【任务奖励：高级技能，枪械精通】

    听了脑海中再次响起的话，陈煜的嘴角略微弯出了一丝弧度，使得他那张看起来严肃冷酷脸上，多出了几分柔和。

    枪械精通，对于他这个刚入伍的新兵来说，无疑是很实用的。

    在所有人都还没接触过真枪之时，他就已经了解了所有的枪械，熟悉了所有枪的构造。

    这无疑是让他赢在了起跑线上。

    新兵在新兵连训练之时，表现的越好，便越是能够受到上面的重视。

    在新兵连结束后便越有可能分到好的连队。

    而在部队当中，所在的连队越是优秀，对个人的帮助无疑也是越大的。

    特别是对他这个想要成为特种兵的人来说，一个好的连队，更是尤为重要。

    一个优秀的连队，不仅能够让它的士兵锻炼出钢铁般的精神意志，更是能够让它的士兵拥有与其他普通连队相比，要更加优秀的单兵技能。

    最重要的是，加入到一个好的连队，个人能得到的立功的机会也更多，也就意味着，个人的升迁也就越加容易。

    他作为一个后世重生过来的人，自然是不甘愿一直做一个小兵的。

    更何况，不想当将军的士兵不是好士兵，他陈煜一直都是立志成为一名好士兵的。

    他的这个系统是在他十八岁之时突然出现的，一出现就给他发放了一个任务——坐上新兵的专列。

    其实就是让他成为一个新兵。

    对于突然出现的系统，虽然感到有几分惊讶，但是到也有可能没有感到太过惊慌。

    毕竟系统这个东西，在前世是早就被那些网络作家给玩坏了的，所以他自然也是知道系统是干什么的。

    不过经过了他这段时间的研究，他发现他的这个系统有点落后。

    前世那些小说中的系统都是颇为智能化，颇为高科技的。

    不仅能让宿主上天入地，还能宿主秒天秒地秒空气。

    而他身上出现的这个系统，既不会陪他聊天解闷，又不能让他上天入地。

    这个系统所能做到的，就只是给他一些军事上的知识和技能。

    不过对此，他也已经很满意了。他既不需要上天入地，也不需要系统陪他聊天打屁。

    系统所能给他的关于军事上的知识和技能，正好可以让他更好的完成自己的军旅梦。

    就在他脑海中思绪翻飞之时，史今突然来到过道之上。

    此时车厢中众人的情绪都比较低迷，史今看着低着头的众人，笑着说道。

    “同志们啊，现在我宣布个事，大家都把耳朵支起来啊………”

    “一会吃完饭后呢，咱们要换个车……”

    因为所有人的情绪都比较低，所以此时史今的语气很是温和，像个保姆似的，尽可能的照顾着所有人的情绪。

    在史今说话之时，餐车也被推了上来。

    史今走上前去，亲手将每一个餐盒递到所有的新兵手中，说几句或是安慰，或是鼓励的话。

    轮到陈煜之时，在将餐盒递给他后，更是伸手拍了拍他的肩膀。

    “表现的不错，继续保持。”史今微笑着对着陈煜说道。

    陈煜是在这一路上，少数几个没有让他操心的人之一，一直都表现的很是优秀。

    与他同样的，还有坐在他对面的成才。

    至于许三多，在悄悄抹了抹几滴眼泪后，便是直接坐在凳子上睡了过去。

    直接没给他操心的机会。

    对于表现优秀的兵，史今向来是不吝啬表扬的，不要说陈煜了，就连许三多，也是得到了他的夸奖。

    看看许三多现在端着餐盒，看着史今傻笑得样子，就知道他对于得到史今表扬，感到很是满足。

    陈煜听了史今的夸赞后，对着史今笑了笑，并没有因此而表现多么的兴奋。

    他现在看上去虽然只有十七八岁，但他的心理年龄却是已经三十多岁了，实在是很难对于这种口头上表扬感到动容。

    不过像他这样的不受影响的，也就只有他一人而已。

    哪怕是坐在他对面，性格油滑、心高气傲的成才。

    此时对于史今的夸奖也很是受用。

    比竟此时的他，也还只是一个刚入伍的菜鸟而已，还不是电视剧里那个颇通人情世故的老兵。

