    落清欣这两年变的越发变化无常，之前无论什么情况，她都会保护我的周全，要利用我对付帝君。

    可现在因为盘古神力的出现，她却想要杀了我！

    在落清欣的世界观里面，除了她自己，怕是没有什么东西是永恒的。

    不过落清欣的话，的确是威胁到了我，在我的心里，我家人和朋友永远是最重要的。

    我看着落清欣道：“你若是敢伤我家人，我定于你势不两立，就算死，我也要你偿命！”

    我和落清欣忽然有些剑拔弩张了。

    神君赶紧挡在我和落清欣的中间道：“神后，你冷静一点，一年前你已经答应了，那盘古神力是给初一的，今天听你的意思，怎么感觉你好像是要变卦了呢？”

    落清欣身上的杀气渐渐被她压制了下去，她没有说话，直接飞走了。

    神君和仙极老祖相互看了一眼，然后仙极老祖紧跟了上去，神君则是留下来对我说道：“圣尊，盘古神力的事儿，我劝你还是抓紧时间吧，一旦帝君、人王、‘1’和最后一个造神者开战，那战场必定是在这个世界，因为最后一个造神者不会追到另一个世界，他的目标就是我们生活的世界，帝君、人王和‘1’都败了，那灵异分局就完了，整个灵异界的秩序崩塌，这个世界也跟着灭亡，其中的严重性你可了解？”

    我点头说，我知道。

    神君道：“希望你是真的知道，圣尊。”

    说罢，神君也是飞离了这边，看他消失的方向好像也是去追落清欣了。

    这落清欣在这一年的时间里肯定发生了什么。

    可是什么呢？和仙极洞有关吗？

    我这么问的时候，太极图立刻给了我肯定的回答，接下来我又做了几个关于落清欣的猜测，可惜太极图都不予回答了。

    我也试着卜算了一下，可以落清欣的实力，设下命卡的话，我是没有那么容易突破的。

    若是强行卜算的话，她肯定会有所察觉，到时候来找我麻烦就不值得了。

    所以我试了几次后，就放弃了。

    等落清欣、神君和仙极老祖三人离开后，我才深吸一口气道：“我们回龙城吧，这昆仑怕是不能待了。”

    康康点头道：“好，那些人都好讨厌，如果他们谁敢伤害若卉和丫头的话，我一定吃了他们。”

    我苦笑了一声跳到康康的后背上，然后让康康带着我离开了昆仑禁地。

    我在这里已经闭关一年了，也该回龙城看看了，虽然我听说了不少外面的世界，可很多小事儿还是需要详细了解一下的，说不定会从那些我不知道的小事儿中有令人意外的发现。

    很快我们返回了龙城，我这次突然回来，让龙城上下不由大吃一惊，众龙族还是像以前一样，对我行匍匐大礼，徐若卉带着丫头也是赶出来迎接我。

    一年不见，丫头又长高了不少，而且那一福美人坯子也是越来越明显。

    和徐若卉抱了一下，我又抱了一下丫头，丫头捏着鼻子道：“爸爸脏，不洗澡，身上好臭。”

    听到丫头这么说，我忽然“哈哈”大笑了起来。

    正在我和丫头说话的时候，五鬼也是从远处飞来，这一年多的时间里，五鬼一直在闭关，现在五鬼的实力也是提升了不少，可只不过她们的实力依然在二三重天仙左右，距离鬼帝还遥遥无期。

    不过也有一个好消息，那就是关于五鬼帝阵的，她们五个已经可以纯熟的运用了，而且还可以做到收放自如。

    听五鬼介绍，在我闭关的一年时间里，徐铉来过一次龙城，专门见了五鬼，指导了她们五鬼帝阵的修行，然后才离开。

    按照徐铉的说法，那五鬼帝阵，是他根据九鼎上的符文改编了一下的，威力较强，而且操控更加便捷。

    如此说来，五鬼的实力还是提升了不少的。

    她们五鬼至少能够对付一个五重天仙的实力者了。

    贺飞鸿那边的话，这一年和徐七七的进展也不小，他时不时到华北去游历，还有几次和徐七七一起离开华北去了东北游历，总之他们现在的感情深厚的很。

    贺飞鸿的情况，是徐若卉告诉我的，她是在暗示我，让我把贺飞鸿和徐七七的婚事给办了，最好能把贺飞鸿和徐七七调到一起去。

    所以在徐若卉说完后，我就笑了笑说：“这样啊，飞鸿，我有一个命令不知道你愿不愿意接受。”

    贺飞鸿对我拱拱手道：“圣尊请讲。”

    我道：“我调你去华北净古派，你可愿意，净古派是一个人类的门派，你若是愿意过去，我可以在净古派中另设一宗，主修机关术，而你任他们的师父，希望机关术可以由此发扬光大。”

    贺飞鸿愣了一会儿说：“我当师父？”

    我点头说：“没错，你一个人精通机关术，这机关术永远不能发扬光大，所以……”

    不等我说完，贺飞鸿问我：“那为什么不在西南设置机关术一宗呢？”

    我笑了笑说：“你在华北培养的弟子，也都要优先来我们西南任职，正好能把华北的一批优秀人才给挖过来。”

    “另外，我主要是考虑你和七七的情况，当然，如果你不愿意的话，我就在西南设一宗，你留在西南吧。”

    贺飞鸿犹豫了一下说：“圣尊，我是想去华北的，不过我绝对不是脱离西南分局，我贺飞鸿无论生死，都是西南分局的人。”

    我点头说：“飞鸿，你不用这样，咱们是朋友，也是兄弟，你心里怎么想的，我清楚，如果我有什么事儿，你肯定会回来帮我的。”

    听我这么说，贺飞鸿重重点头。

    贺飞鸿去华北的事儿，算是彻底定下来了。

    安排好了贺飞鸿的事儿，我就先回房间，洗了澡，然后让徐若卉帮我收拾了一下头发，我再把胡子刮了一下。

    和刚回龙城的我一对比，我好像一下年轻了十多岁。

    等我洗漱好了，我把龙王和两个龙将叫到房间，问了一下龙城龙族的情况，这一年来龙城十分的稳定，龙族的数目也是有所增加。

    其中有不少是来自东海的，据说是之前是被盘溷控制囚禁的，被华东分局找到，并解救后送到了龙城来。

    另外还有一个好消息，那就是龙族一千年一次繁育期已经到了，龙城的不少母龙已经产下了龙蛋，十年后，一批新生的龙族就要诞生了。

    龙族是一个奇怪的种族，他们的繁育十分特殊，不是按照龙族自身的年龄定的，而是根据天道纪元，每一千年，龙族繁育一次，它们的繁育时间是固定的。

    这可算是一个好消息，所以在听龙王它们说完后，我立刻高兴道：“太好了，太好了，只要龙族可以繁育，那龙族就会慢慢地昌盛起来。”

    龙王和鬼将、濛蛟两龙将一同对我行礼道：“多谢龙神护佑。”

    我道：“这是龙族自己的福气。”

    龙王道：“如果没有龙神大人设立的龙城，那也不会有龙族这样大规模的繁育，要知道龙族是很骄傲的，如果找不到合适的配偶，那是宁愿不进行繁育的。”

    我点头没说话。

    龙族的事情，都布置的差不多了，我就让龙王和两大龙将下去了。

    之后，我又起身去了龙湖深处，我爷爷的尸骸在那里存着，我要去祭拜一下。

    见过爷爷之后，我就问了一下徐若卉，白雨生和穹宇道人的行踪，我回龙城已经有几个小时，没有看到他们两个，我还是有些担心的。

    徐若卉说，他们两个人结伴去游历了，现在应该在西北分局的境内，应该无大事儿。

    知道他们安全，我也就放心了。

    这边的事儿，都了解的差不多了，我就给蔡邧打了一个电话，让他到龙城一趟，我需要他给仔细讲一下西南，以及其他各大分局的情况。

    我们在各大分局肯定有自己的眼线，所以各大的分局的情况，蔡邧一定很清楚。

    接下来，我也是主动给鱼眼儿打了个电话，我需要从那里再了解一下有关“1”的情况，毕竟他和花拜佛，之前都跟着那个“1”。

    在蔡邧来过龙城之后，我准备去一趟湘西苗寨，见一下徐铉，我想知道他有没有有关田士千的线索，我需要通过田士千再去了解一下仙极洞的情况，他肯定知道一些我们不知道的。

    还有其他很多乱七八糟的事儿，这一年闭关出来后，我忽然发现自己有忙不完的事儿。

