    第五百零四章

    在巴吞鲁身上搜了一遍，王冲目光一转，很快望向了巴吞鲁骑来时骑的那匹马尸。

    如果巴吞鲁的东西没有藏在身上，那么只有可能藏在马尸身上了。

    但是片刻后，王冲再次失望。

    “不可能，到底是哪里出错了。难道巴吞鲁身上其实并没有什么武功秘册？”

    王冲摸着下巴，眼神中露出疑惑的神色。

    他本来以为巴吞鲁会把东西藏在马鞍下面也没有，但是马鞍下面一样没有。看起来巴吞鲁身上的地藏秘法和六臂地藏金刚自己是统统得不到了。

    不过，当王冲的目光扫过巴吞鲁的靴子，一道电光猛然划过脑海，陡然之间王冲好像发现了什么。

    巴吞鲁的靴子看起来和普通人的不太一样，王冲自己脚上就穿着一双，但是知道这种战靴的厚度是多少。而巴吞鲁的靴低看起来明显更厚一些，难道……

    想到这里，王冲心中一动，突然，俯下身来，取出身上的乌兹钢剑，沿着靴子的外围一圈，小心翼翼的切开。

    “啪哒！”

    靴子切开的刹那，有什么东西从里面掉了出来，落在地上。那是一张色彩斑斓，仔仔细细，认认真真叠起来的似帛非帛，似布非布的金色图卷。

    “果然在这里！”

    王冲眼睛一亮，心中大喜。拾起地上的金色厚重图卷，轻轻展开，一尊青黑色的六臂地藏脚踏枯骨、黑云，周身烈焰腾腾，似嗔似怒，跃然卷上，似乎要从里面扑杀出来一般。

    “真的是地藏金刚，他居然藏的这么隐秘！”

    王冲哈哈大笑，巴吞鲁这种名将身上果然有些价值的东西。只是，这也藏得太隐秘了吧。如果不是自己心细，发现他的靴子厚度有点不对，恐怕根本想不到，他把东西藏的这么隐秘。

    “对了，还有一只靴子！”

    王冲心中一亮，拿起乌兹钢剑，索性将巴吞鲁另一只左脚上的靴底一起切开。和王冲猜想的一样，巴吞鲁剌激生命潜能的地藏秘法果然就藏在左脚靴底夹层之中。和六臂地藏金刚不同，巴吞鲁的地藏秘法就只有薄薄的一张方形纸，上面密密麻麻，歪歪扭扭写满了乌斯藏的文字。

    “还好上辈子我学过乌斯藏的文字，要不然，就算拿到这两门功法也毫无用处了。”

    王冲瞥了一眼，也是庆幸不已。

    这两门功法上面全部都是用乌斯藏的文字写就，这种文字和中原截然不同。如果不认识上面的乌斯藏文字，显然得到这两张秘册也是英雄无用武之地。

    “老鹰！”

    将这两卷秘册收起来，王冲站起身来，刚刚叫了一声老鹰，突然之间一声轰鸣从脑海中传来：

    “警告，重大事件，安南都护军损失大量军队，狮子城即将城破，倒数计时三天。三天之后，宿主还没有达到狮子城外围五百里内，则视为任务失败，彻底抹杀！”

    命运之石的声音冰冷，机械，不带丝毫的感情。

    听到这冰冷的声音，王冲浑身一震，脸上血色褪去，一张脸孔变得煞白无比。

    “怎么可能？”

    王冲一脸失色，这数天以来，这还是他第一次听到命运之石警告的声音。这种警告声音平时绝不出现，但如果出现了，那就意味着一定发生了重大的变化。

    “狮子城由张寿之修练，铜墙铁壁，又有八万大军守卫，怎么可能会被破？”

    王冲简直不敢相信自己的耳朵。

    这座城池花了太大量的黄金，城墙外围都是精铁铸造，而且附加了大量的坚固铭文。墙体光滑、陡峭，根本就不可能攀爬，王冲建立之初，本来就是冲着战争，为了给安南都护军提供一个堡垒去的。

    事实上，这座城池也发挥了效果。

    这一段时间，王冲之所以能够从容不迫的花费大量时间在实战中训练军队，就是因为王冲深信狮子城绝不可能在短时间内城破。但是眼下，一切都变了。

    “南边到底发生了什么？”

    王冲脸上阵阵的失色。

    刚刚正面战胜巴吞鲁，以及三千乌斯藏大军的喜悦已经荡然无存，这一刻，一种巨大的危机感从天而降，牢牢的笼罩住了王冲。王冲看着远方，虽然从这里什么也看不到，但王冲却能感觉到，一股浓重的阴云正从南边席卷而来。

    西南战役发展远比自己想像的激烈的多。

    鲜于仲通战败了，这已经是不争的事实。不管对于这场战争，对于以后的帝国，自己有多大的报负，如果不能在三日之内赶到洱海平原，那么很显然，自己就死定了。

    南方一定有什么自己不知道的事情发生了，只是王冲怎么也想不出来，到底发生了什么。到底是什么，能让狮子城损失这么大。

    “公子，怎么了？”

    一个关心的声音从旁边传来，老鹰从后面走了过来，神情有些担心。

    他从刚才就注意王冲，王冲从刚刚开始，就脸色苍白，站在那里一动不动。这种精神状态怎么看都不正常，看着让人担心不已。

    “没什么！”

    王冲将手中的一对巴吞鲁的黄金拳套塞到老鹰的手里：

    “这套拳头给你！”

    说罢大步流星往前走去，一个翻腾，跃上马背，猛的举起了手臂：

    “全军听令，放下手中的一切，全速前进！”

    轰隆！

    听到这个命令，所有人一片错愕。这些尸体还没有掩埋，为什么突然行动？不过尽管疑惑，所有人还是立即上马行军。

    “发生什么事了？”

    李嗣业策马过来问道。他同样感觉到王冲有些不对劲。

    “前方出事，立即行动。老鹰，发现那个徐都尉了吗？”

    王冲问道。

    “嗯。”

    老鹰点了点头。

    “出发！”

    ……

    山峦挺拔，树林密布。

    呼啸的狂风中，一名黑脸髭须，穿着大唐都尉制式铠甲的彪形大汉矗立在山峦顶端。西南地带，特别高的山脉其实很少，而在这一块，这座山峦无疑是最高的一座。站在这里，周围的动静一览无余。

    这也是他选择在这里扎营的原因。

    “奇怪？”

    徐世林站在山顶，左右侍卫竖立，一双眼睛看着远方，迷惑的眯了起来。

    “查清楚了吗？”

    “查清楚了，不是陷阱，巴吞鲁确实撤退了，我们也不知道怎么回事？”

    “没有继续追查他们去了哪里吗？”

    “这……，我们也担心有诈，所以并没有追出很远，只是把周围仔仔细细的搜索了一遍，确定没有埋伏，确实没有问题，才回来的。”

    斥侯队长躬着身子，迟疑了一下，恭恭敬敬道。

    “知道了，你退下吧！”

    徐世林皱了皱眉，很快挥手斥退了这名斥侯队长。

    巴吞鲁明明就要发起进攻了，但不知为何却突然失踪，这一切显得诡影重重，但还并不是徐世林最担心的……，目光扫过周围密密麻麻，戒备森严的大军，徐世林的眼中闪过一丝深深的忧虑。

    这些人都是他在这段时间里四处召集而来的，总计人数已经达到了五千之数。但是人数的增加，并没有让徐世林感到丝毫的心安，反而越发的迷茫和不安。

    李将军已经阵亡了！

    帝国最璀璨的新星就这么阵亡在了南下的路途之中，尽管自己之前已经提醒过他，但这依然改变不了六万大军还未到达，就被乌斯藏摧毁的结果。而更大的危机还在西南。

    在军伍中从军二十年，参加过大大小小各种各样的战争，经历过各种各样的危险，但是徐世林依然不敢说碰到过眼前这种巨大的危险！

    三十余万蒙舍诏大军和二十万乌斯藏帝国阿里王系铁骑联合起来，十八万安南都护军战败洱海平原畔，这在帝国的历史上都是从未有过的危局，西南的门户已经打开，成千上万的黎民百姓曝露于异邦马蹄之下。

    太平数百年的大唐帝国将会迎来他的第一场重创！

    而对于他和这里的大唐战士们来说，困局在于无论是往前，还是往后都是死路一条。往前，等待他们的是五十万蒙舍诏和乌斯藏的联军，五千人的军队闯过去也只是螳臂挡车，自取灭亡。

    往后，……军令如山！他们本来就是去援军安南都护军的，任务没有完成，目地的没有到达，如何能退？更别说，还有不知道多少乌斯藏铁骑在等着他们。

    “报！有敌情！”

    突然，设在半山腰上的岗哨传出一声凄厉的声音。

    这声音立即惊醒了沉思中的徐世林，而同一时间，山峦上，五千多大唐士兵风声鹤唳，迅速行动起来，轧轧的机括声不绝于耳，所有的长枪刀剑全部对准了山外，气氛一下子紧张起来。

    蹄哒哒！

    对方来的比想像中的还快，远远望去，大地尽头烟尘滚滚，一道道钢铁洪流如万马齐喑，向着这里滚滚而来，其声势极其骇人。

    “大人，乌斯藏人已经来了，接下来该怎么办？”

    不远处，一群部下纷纷转过头来，望向山顶的徐世林。对方之前不战而退，这次必定是有备而来，大家只怕是凶多吉少。

