    “不，咱们莫家如今是沦落到什么阿猫阿狗都敢上门来叫嚣了。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ齐台志这个老匹夫，就是不敢去找墨连城报复才挑上我们莫家的，现在整个虚无乡谁不知道当时杀他孙子的人是墨连城？却非要找上你。”年过花甲的老人气得青筋暴跳，脾气也火爆的不肯妥协。只是，整个莫家还真斗不过齐台志。

    外面的老者齐台志是青玄后期修炼。

    整个莫家最高修为的，也是青玄初期，还仅是一句，是莫族的族长，也是家主。

    旁边一个老者道：“家主，总不能由于莫小凡一个人，便让整个家族上百条人命给他陪葬吧。”

    “是的，莫家不能就这样毁了。”见有人出声，另一个瘦小的老头也出声。

    莫父一怒，“三叔，四叔，你们这是什么意思？小凡拿着东西回来，你们是分得最多的。现在怎么这样说？”

    “好东西，是应该家人分享，但遇上今天这样的事，我们也没办法。要打是打不过齐台志，难道就等着灭族吗？我们几个老的死了没什么，可后辈呢？”那让莫父称为三叔的老头，也是第一个出声想交出莫小凡的，面红耳赤的辩解。

    四叔也恼羞成怒，“莫忠，我是你四叔，怎么可以这样说？难道我们就贪生怕死吗？我们也是替家族着想。”

    “哼！”莫父冷笑，他们是什么货色，他心底早知道，“是不是，你们心里清楚。”

    “好了！争什么争？”莫老家主吼道，“都这个时间还不能团结起来，真想莫家灭族吗？”

    “大哥，我们斗不过齐台志，何况他身后还有一个齐家势力，随便几个人出来都能灭了我们莫家。我们不能因为小凡一个人，就……”

    不一会。

    堂屋中争论不休，分成了两派，一派是想死战，不交莫小凡。这派是以莫父为止，也是家主的意思。另一派是保守的，想交出莫小凡。

    两个人都说得有理。

    只是，人心莫测。

    莫小凡刚回来时，交出一批灵药，这些人像神一样恭维着他，这时候遇上危难，却个个变了嘴脸，只想守住自己的利益和性命，丝毫没有顾及到莫小凡的想法。这一瞬间，莫小凡都像长大了很多，懂得也很多。

    心中，他是五味杂陈。

    他一直想守的家族，一直想振兴的家，却在这时候，在这个节骨眼中暴露出其中的人性和丑恶。

    这些熟悉的叔公叔伯，兄弟姐妹。

    竟然大部分都不愿站在他这一边。

    莫小凡一句话都没说，刚刚他已经说了，人不是他杀的。

    明知道他无辜，却个个还是不维护他，当他的命是什么？

    算了，真的算了，一瞬间，他的心都凉了。

    不过幸好，他的父亲和爷爷，还有母亲是站在自己身边的。

    “闭嘴！都给我闭嘴！”莫老家主拍案愤怒而起，怒吼道：“怕死的都滚！全部都滚出莫家，我绝不拦你们。家中的秘道还在，进去远远的滚吧，永远也不要再回来，莫家是存是亡，再与你们没半点关系。”