    “小今……”冷逸梵伸出另一支手来抚曾小今的小脸，这个他在梦里魂牵梦绕的人儿啊，现在总算这样真实地站在他的面前了。这样清晰，这样美好，就让他这样看着她，一不小心就一辈子了，该多好！

    曾小今被冷逸梵瞧得不好意思了，他那样子简直恨不得吞了她一样，那眼神太不纯洁了！

    “谁知道你是不是烧糊涂了，说胡话哄我呢？”曾小今瞪了他一眼，就想把脸别过去，可是冷逸梵不准，大掌就粘着她的小脸不放。他就是要把她捧在掌中，护在手心！

    “我就算烧糊涂了，也不会哄你！你知道的，我不会对你说假话！”冷逸梵急忙道，“我知道我不是一个好父亲，我那天跟人打架伤了你的心。是我不好，还没有完全适应父亲的角色，还不知道该怎么疼爱女儿。可是我会努力去学，我一定会做好的，你信我！”

    从六年前到现在，他的世界都是围着曾小今一个人在转。虽然他也常常在想，若是他与小今的孩子还活着，现在会是怎么一个样子，可是小今给他的惊喜实在太大了。在他的世界里，还是习惯性把小今排在了第一位，所以才会忽略了女儿。

    以后他不会了，小今和女儿都是第一位的，他欠她们母女太多太多了，只能用他的下半辈子来补偿她们！

    曾小今没有说话，只是极轻地点了一下头。

    这一次她也算是给了冷逸梵一个教训，也折腾够了，她就是要他明白，小思思对他来说才是最重要的！那样，即便以后他再娶了其他女人，跟那人有了新的孩子。冷逸梵也不会忽略小思思半分，这是她这个做母亲的一点私心。

    没办法，从小看着童话故意长大的孩子都知道，一旦生母没了，没用的老爸完全不能在后妈的影响中保全自己的亲骨肉。

    她曾小今的女儿，绝不能在失去生母之后，还受后妈的欺负！

    所以她跟千面妖狐的账只能她一个人去算，她不会让高科陪她一起送死，不仅仅因为高科还那么年轻，也因为她总要为女儿留下一个娘家人来照应她。万一女儿在冷家受了委屈，她还有个可以述苦的人。

    虽然以小思思那样古灵精怪的个性，是不会吃亏的。但作为母亲，总想给女儿最全面的保障！

    “小今，我也不是一个好丈夫。”冷逸梵继续道，“我总是让你伤心，让你失望，我让你过了六年颠沛流离的生活，是我没有保护好你，甚至连你最亲的亲人都救治不了……可我真的尽了最大的努力，我保证，以后会做得更好！再给我一次……”

    “你的毛巾烫了，我给你换一下。”曾小今急忙打断了他的话，就想把手抽出来，替他换额上的毛巾。

    “小今！”冷逸梵一下子坐了起来，一把曾小今扯进了他的怀里！

    他是真的很着急，也是真的很害怕，六年来曾小今说走就走，一走六年！若是得不到她的承诺，他怕她哪一天一个不高兴，又会离开他。他不能没有她，真的不能！这六年来，每一天他都是靠着再见到她的信念，才活了下来！

    “你再给我一次机会！”他抱着小今，痛苦地哀求着，“就看在女儿的面子上，你再给我一次机会，回到我的身边好不好！我不会让你们母女再受一点委屈，我一定会好好地保护你们——”

    “冷逸梵！我们回不去了！”曾小今咬着唇，她拼尽了全身的力气才能说出如此绝情的话。她不敢看他的眼，生怕被他看穿了她的谎言。

    “回不去了，那我们就重新开始！”冷逸梵去捧曾小今的脸，他要看她看到他的决心与诚意，“我们还有彼此，我们还有女儿，为什么我们不能重新在一起？”

    “不能就是不能，没有为什么！”曾小今索性豁了出去，她迎上冷逸梵的目光，逼出自己心底的恨意，“千千找不回来了，爸爸也活不过来了，冷逸梵，我们的缘分尽了！”

    冷逸梵愣了愣，突然道：“是不是他们当中有人活过来，你就能原谅我？”

    曾小今摇着头，“没了就是没了，活不过来了！”

    冷逸梵却死死地逼视着曾小今的眼睛，“告诉我！是不是他们当中有人还活着，你就原谅我！？”

    曾小今觉得不对，她猛的抓住了冷逸梵，“谁？谁还活着？”爸爸是死在手术台上的，只有千千的尸体还没找到，难道千千还活着！？

    冷逸梵道，“你先回答我的问题！”

    曾小今踌躇，“我……唉！逸梵！逸梵！”眼看着冷逸梵就那样直挺挺的倒了下去，曾小今慌了神，一边大叫着阿亮，一边冲着抓着冷逸梵的衣领，“冷逸梵，你给我起来！你不准吓我！你快起来！”

    阿亮带着医生冲了进来，医生急救之后告诉曾小今，冷逸梵不能再受刺激了，否则这高烧再退不下去的话，他就真的危险了。脑子是真的会烧坏的，一旦发生不可逆转的损害，冷大少就完了，冷家以及整个A市就会是一场血雨腥风。

    “怎么搞的嘛？怎么搞的嘛！”阿亮真是又焦心又火大，“让你是来帮忙让少爷退烧的？你怎么还火上浇油了？烧没退下去，反而烧得更厉害了，你到底对少爷说什么了？”

    “我……”曾小今的心里十分内疚，但此刻她心里也牵挂着洛千千，她着急地问道，“千千是不是还活着？”

    靠！他们少爷都这样了，少奶奶还有心思去管别人！阿亮那个火啊！回了一句，“不知道！要问就把少爷弄醒，你自己问！”

    嗬！阿亮你小子变精了啊！曾小今朝他皱了皱眉头，可是心里到底心疼冷逸梵，只能改口道：“冷逸梵你给我听好了，我只说一次！你赶紧把烧退了，我就给你一次重新追求我的机会！”

    冷逸梵竟真的奇迹般的醒了过来，很虚弱地问道：“真的？”

    不待曾小今开口，阿亮就焦急地抢着道：“真的真的！绝对比珍珠还真，阿亮听得一清二楚，少爷你可要好起来啊！”

    病中的冷逸梵还白了他一眼，“出去！”别在这里打扰本大少跟老婆说话。

    阿亮急忙走了，走之前还不忘给曾小今一个警告的眼神，少爷要是再出事，我就跟你没完！

    “小今……”冷逸梵看向曾小今艰难地想挤出一个笑容。

    “笑什么笑？你给我赶紧好起来！你要是出了事，谁来照顾我和小思思？小思思连爹地都没有认，你敢有事，我……”曾小今撅着嘴，这下子是真急了，“我就带着女儿改嫁去！我说到做到！”

    冷逸梵却笑了，精神也一点点好了起来，“我的女人和孩子，没人敢接手！”

    曾小今极轻地打了他一下，“你什么意思啊？是说我改嫁嫁不出去是吧？”

    冷逸梵捉住她的小手，“我不会有事的！”

    曾小今猛的把手给抽了回来，跑来解冷逸梵的衣服，边解还边解释，“只能给你擦全身了，不然这烧恐怕很难退。”

    冷逸梵坏坏一笑，“你确定？”你确定扒了你男人的衣服裤子，不会让他的火气更旺。

    曾小今扒了冷逸梵的上衣和外裤，拿来一块毛巾给他敷额，又绞了毛巾给他擦拭全身，“又在乱想什么呢？”

    冷逸梵回，“没有，就是我的身体很想你。”

    曾小今白了他一眼，继续擦拭着，“臭流氓！大魂淡！不要脸……”

    冷逸梵很开心地享受着他女人的服务，这感觉真好，“我只对你一个人耍流氓，我只对你一个人不要脸……”

    这是当年他逗弄她时的戏语，却不想竟成了他对她一生的承诺。

    “闭嘴！”曾小今命令道，“把力气省下来，给我把烧给退了！”

    好，某大少乖乖地闭了嘴，只要他的小女人肯呆在他的身边，他为她做什么都心甘情愿。

    “你刚刚是不是说，千千还活着？”这么重要的事情，曾小今听了个开头就必须知道答案，可是冷逸梵不说话。曾小今气了，“我问你话呢！”

    冷逸梵立即做出一副委屈的模样，“你刚刚不是让我闭嘴吗？”

    曾小今怒，“我现在让你说话行了吧？快说！千千是不是还活着？”

    冷逸梵肯定地回道：“是！”

    曾小今手上的动作一滞，心底生出一阵狂喜，“是真的吗？那她现在在哪？快告诉我！快告诉我呀！”

    冷逸梵把手一伸，“老婆，先抱抱！”

    曾小今，“……”这货，就TM是个商人，当真是一点儿亏都不能吃。可是为了得到洛千千的消息，曾小今还是弯下身去抱了他。

    “紧一点。”冷逸梵深深一嗅，他女人身上的味道就是那么好闻，抱在怀里的感觉就是温软舒服。

    “喂！现在可以说了吧？”这个冷逸梵不是生病了吗？怎么抱她的时候力气那么大，简直是要把她按进他的身体里啊。

    “亲一个！”那货恬不知耻地把脸凑了过来。这就叫，不对老婆耍流氓的老公不是好老公！

    “亲了你必须得告诉我！”曾小今很严肃地警告他，敢骗老娘，有你好果子吃！

    “快点快点！”这六年来冷逸梵想她的味道都快想疯了，特别是她刚离开那会儿，他的失眠特别严重，很多时候必须抱着她穿过的衣服，想象着她还在他的身边，他才能勉强骗自己睡上个把小时。

    曾小今抿了抿唇，亲了一下，“快说！”

    那货又换了半边脸，“右边右边！”

    再次骗到一个吻后，又把嘴给撅了起来，“这里这里！”

    “冷逸梵！”曾小今怒，你丫是在逗我呢！

    “唉呀唉呀，头好痛，想不起来了，要睡一会儿才能想起来。”老婆，我就是在逗你啊，你到现在才发现么？

    “你！？”要不是看在你是个病人的份上，信不信老娘真的揍你？

    “来来来，睡一会儿！你陪我，我肯定一睡醒就想起来了。”某大少急忙让出半边床，为了能把小女人再次骗到手，他真的是什么手段都使了。

    “睡睡睡！你还病着呢，你睡得动吗？”

    “你来试试不就知道了？”

    “冷逸梵，你个臭流氓，大魂淡……”

