    “超越神的存在，就是道祖，但在神界最多可以晋级到准祖等级。神帝等级之上还有半祖，半祖之后才是准祖。如果你有幸能够领悟道祖的奥义，成为道君，就会知道是否有幕后黑手掌控这个世界了。”

    平衡老祖被陈小凡看着，只好敷衍几句了，其实他也没有达到那一个层次，所以也不知道。

    陈小凡心里很明白，平衡老祖也是不知道。

    “一些超级妖孽，还没有成神，就可以到证道城证道，成为道君，拥有不可思议的逆战之力。小凡，也许你很快就可以觉悟，提前证道也是有可能的。“

    “证道城在哪里？“陈小凡诧异的看着平衡老祖？

    “一旦你的大道感悟超越了神道，进入道祖的崭新世界，就会打开证道城的大门，到时候就可以去证道了。“

    平衡老祖很有耐心解释。

    陈小凡如今的大道感悟，已经是神道巅峰之境，一旦突破，就可以去证道了。

    心中有些期待，但道祖奥义，都没有察觉到，没有大机缘，是无法突破神道大道境界。

    一旦突破，难道证道城大门自动打开？

    宛如时空之门出现在面前？

    不到那一个境界，想多也没有用，问这一群太上长老，也没有谁回答，毕竟他们就是卡在这一关，如果突破了，就是半祖。

    他们是神帝，不是半祖，所以没有晋级到哪一个境界，也是对哪一个境界充满着弥漫和期待。

    “小凡，进入赛场，无法把东西从空间道具拿出来，可以把那里的物品物品收取到空间道具里面，也就是只能够收取，不可以拿出来，所以法器和丹药之类的必须物品，一定要携带在身上。不可以使用神符，就算携带进入，也无法使用。“

    掌门好心提醒。

    “可以把道泉带回来？“陈小凡诧异地问。

    “不可以，因为道泉很普通，带回来的话，连普通的水都不如。道泉之所以能够让人感应到大道奥义，主要是秘境天地规则奥义所在。你回去准备一下，一会出发到联盟城。“掌门笑呵呵地回答。

    陈小凡苦笑不已，这般说，让梁静娴和诗音泡神泉是不可以了？

    只好见一步走一步了，到时候想尽办法看看是否可以让诗音和梁静娴泡道泉。

    毕竟梁静娴和诗音最需要的就是感悟大道，领悟出融合的方法。

    “弟子告退了！“陈小凡福了一礼退出去。

    回到一方神国。

    平衡公主却是特别高兴，心里甜滋滋的。

    能够进入秘境，陈小凡就有办法得到道泉洗涤。

    到时候就可以和陈小凡碧水洗鸳鸯了。

    想到这里，俏脸浮上一抹羞涩的红晕，看起来更加美丽动人了。

    陈小凡让祝英才制造一个地球的行军包，准备大量的丹药和战衣。

    还有一些高科技仪器，主要就是检测器，方便侦查。

    毕竟道泉随机而出，不会碰巧落在自己的头上，所以有检测器，成功率大很多。

    陈小凡决定，进入秘境历练之后，就回地球。

    做好充分的准备，准备出发。

    到联盟城看看，是否有商机。

    和平衡公主一人背着一个军用大包，前往传送阵。

    神系和神系之间，不可以互相传送。

    神系传送阵链接着管辖的每一个城池的传送阵，联盟城链接着每一个联盟的神系。

    平衡公主害羞地挽着陈小凡。

    陈小凡一脸狐疑，平衡公主羞答答的怎么回事？

    平衡公主被陈小凡看着，俏脸更红了，更加妖媚动人了，宛如成熟的苹果，红彤彤，见到都想咬一口。

    走进传送阵大殿，两位弟子见到陈小凡，马上肃然起敬！

    毕竟陈小凡在擂台上的表现，让东方神系的弟子，都把陈小凡当做偶像崇拜。

    自然也有妒忌的，想打压陈小凡，贬低陈小凡，抬高自己。

    由于秘境历炼开始，门派严禁弟子找陈小凡的麻烦。

    进入传送阵，眼睛一花，进入光怪陆离的时空隧道。

    接着眼睛一花，就出现在一个大广场之中。

    传送阵就在广场的正中心。

    陈小凡感受到这里的气压怪怪的。

    “难道神系联盟悬浮在空中？“

    陈小凡的想法是正确的。

    神人界在神界的大陆上面，神系却是在管辖的城池正中心上空。

    东方神系杂役耕种的田地，就是一块比一方神国还要大的悬浮大陆。

    神系联盟也是一块比一方神国大上百倍的悬浮大陆。

    这里可是特别热闹，加盟的神系，都会来这里购买或者出售修炼物资。

    这里有十八栋高楼大厦，十七栋商贸大厦，每一栋大厦都是一个神系经营。

    东方神系也经营着一栋商贸大厦。

    其中一栋大气磅礴的大厦，就是联盟办事处。

    联盟的神系，不可以开战，严禁自相残杀，但可以让弟子比赛，化解恩仇。

    看到一对对英俊潇洒美如天仙的情侣。

    一共十六对，加上陈小凡和平衡公主，一共十七对俊男靓女。

    都站在法阵外面等候。

    他们就是联盟各大神系参赛者。

    一个个宛如看怪物的目光，看着陈小凡。

    都暗暗侥幸，陈小凡不是他们的敌人。

    就算参加秘境比赛，同盟的神系弟子，都不可以自相残杀，一致对外。

    陈小凡由于一人打败了九个外门弟子，就出名了，还查出是能够和龙太子较量，把龙太子吓跑。

    平衡公主很出众，在陈小凡身边的美女，也只有梁静娴可以比美。

    自然不算上蓝妃，毕竟蓝妃还不是真正的人。

    平衡公主和参赛的美女相比，却是变得鹤立鸡群，全部美女在她的面前，都黯然失色。

    美女们都用妒忌的目光平衡公主，都惊艳不已，世上怎么会有这般美丽的女子？

    但由于陈小凡的原因，所以都是把注意力放在陈小凡身上。

    仪器表监测出陈小凡的修为，都极度震惊！

    陈小凡的修为竟然真的是半仙等级，竟然是二十出头，和传说的一模一样。

    都无法理解，陈小凡的战斗力为何这般恐怖？

