    克拉城，校园内

    金鳄斗罗坐在路边的长椅上，看起来稍微有些忧伤。

    自从昨天钟离当着他的面砸出一个孤云峰开始，他就已经认识到了钟离的能力有多离谱，岩之魔神的传承有多强。

    恐怕比天使神还强吧？

    同样是神祇传承者，千仞雪七岁还在三环左右玩泥巴呢，再看看钟离, 他都已经四环了，而且还是四个金黄色魂环。那金黄色魂环和普通的魂环明显不一样，单看威势和压迫感的话，那魂环强度绝对不会弱于十万年。

    神赐百万年魂环？

    可能性很大，非常大！

    他第一魂技就直接砸了一座山！

    后面的魂技又该有多强？

    别说钟离是岩之魔神单传，就算是有人告诉他钟离就是岩之魔神本人他都信, 这家伙的实力太离谱了。

    震撼归震撼，该干的事金鳄斗罗不会忘记做, 他提前给武魂殿学院的老师打好了招呼, 雅瑟琳来请假会一路绿灯，没有任何阻碍。

    '幸好我是墨雨晴的老师，而且关系处理的不错，那家伙成神以后肯定不会忘记墨雨晴。而墨雨晴这小家伙人又很好，到时候肯定不会忘了我。到时候随便给我的天材地宝，让老人家我变强或者延寿....哪怕只能提升一级，哪怕只能多活十年，对我来说都是赚的。'

    金鳄斗罗正想着，想到自己成为鳄鱼之神在神界驰骋飞扬，想着自己与美神共度良宵之时，一阵强悍而没有攻击性的能量波动突然爆发，将他唤回了现实。

    “嗯？这是什么情况...”

    金鳄斗罗眼神一凝，看向波动传来的方向自语着说道。

    '等等，那个方向....不是昨天钟离砸下来的孤云峰吗？'

    '难道又出什么事了？'

    稍微思考了一下后，金鳄斗罗果断几下跳到武魂殿学院最高处，仔细的观察着孤云峰，看看那到底有什么异样。

    然后...

    '卧l槽, 山上长魂环了！'

    看着孤云峰上套着的金黄色魂环，金鳄斗罗的表情发生了奇妙的变化，他完全无法理解，一座山是怎么套上魂环的？

    这不合理！这不科学！

    '等等，那座山，不一样了！'

    虽然隔了很远，但金鳄斗罗可是九十八级超级斗罗，感知能力自然不会弱，在孤云峰能量波动很强的情况下自然不难发现异常。

    '是因为金黄色魂环的原因吗？'

    '山套上了魂环，然后升级了？'

    金鳄斗罗表情扭曲到诡异，他咬牙看着孤云峰思考着：等等，钟离好像说这是他的武魂，武魂上能附着魂环好像也正常？

    不对啊，他把自己武魂扔出来了，任何没收回去，然后魂环也扔出来了，也没收回去，这怎么看都不对劲吧！更关键的是，他昨天不是四个金黄色魂环吗？山上只有一个魂环是什么情况，是他单拿出来一个吗？

    还是说...

    这是岩之魔神送他的魂环？

    只是等级不够暂时没吸收？

    这家伙, 真实不省心...

    谷偊

    “不对，他有别的预谋！”

    金鳄斗罗眼神再次变化，他瞬间理解了为什么昨天雅瑟琳突然展现出了七环的实力，为什么昨天鬼斗罗刚走，钟离就晚上来叫他明天给武魂殿学院的老师打招呼。

    鬼斗罗见到雅瑟琳实力超出常理必然汇报教皇，当他走了，汇报教皇以后钟离就相当于没人看了。

    他主动过来找我，让我第二天给武魂殿学院的老师打招呼，其实并不是单纯想请假，而是想把我困在这一晚，让我晚上不能直接去武魂殿汇报，必须在这里留一晚！

    他在打时间差吗？

    他到底想干什么？

    此刻，机智的金鳄斗罗开始疯狂脑补起来，而且越想越多，越想越复杂，越想越感觉钟离有什么不可告人的阴谋。

    孤云峰...

    对了，是孤云峰！

    金鳄斗罗的双眼顿时一亮，他觉得问题的一切都出在孤云峰上，只要能亲自去一遍孤云峰，就能找到答案。

    只是..

    心思如此缜密的钟离，真的会让我轻易得到情报吗？换句话说，他已经设计好让雅瑟琳替他请了长假，同时又在孤云峰干了别的什么大事，做完以后会不会直接走了？

    他从一开始就把我拿捏得死死的？

    虽然不知道发生了什么...

    但是，钟离这家伙真恐怖！

    鬼斗罗只知道雅瑟琳的实力信息，而钟离和雅瑟琳的异常武魂殿也已经早有心理准备，所以哪怕知道了。武魂殿的高层，比比东和千道流也不会有太大的反应，顶多再派一个封号斗罗来。

    任何，钟离家伙趁着这个机会直接走人，完美避过武魂殿高层。

    孤云峰，究竟是发生了什么...

    。。。

    钟离家，卧室

    “唔..”

    钟离略显艰难的睁开双眼，虽然他已经恢复了一些，但想要完全恢复还是需要一些时间的，毕竟他可是在意志本就不足的情况下再次过度消耗，恢复时间自然会更长。

    “主人，你醒了吗？”

    雅瑟琳的声音很快便响起，她这段时间一直在照顾钟离，而且空余时间也没有落下修炼，她想成为最强女仆的信念非常坚定。

    “嗯..”

    钟离简单的回复了一下，现在的他状态不好，不想说话，目前主要还是以休息为主。

    苏醒以后，他的身体也开始逐渐恢复知觉，钟离感受着自己头顶的清凉，微微皱着眉拿起头顶的东西，稍微仔细的观察了一下。

    是一包浸湿的药草？

    雅瑟琳看着钟离疑惑的意思便主动解释道：“主人，这是这种药草名为清心，用布包在一起浸湿，然后用力拧干，敷在头上，这样就能快速恢复精神力了。”

    她声音稍微停顿了一下，脸上稍微有一点点红润，继续说道：“我仔细检查过，主人身上没有受伤的痕迹，应该不是因为受伤昏迷，大概率是修炼过于疲劳，进而导致精神力不足昏迷。”

    “嗯，干得不错。”

    钟离轻轻吐了口气，感受着头顶传来的清凉感觉，嘴角不仅扬起一抹弧度，心情也舒畅了很多。

