    接下来，刀锋特战队一直在接受着君王的训练，三天时间，就让他们的实力再次提升。

    不得不说，君王确实是一名合格的教官！

    此时，邵兵正与队员们站在刀锋特战队的场地上，他们准备再次一起挑战一把君王！

    刀锋特战队九人将君王给团团围住，而君王只是淡淡一笑。

    “来吧，直接上吧！”君王开口道。

    随后，只见邵兵和李大根一同冲上来，邵兵击出一拳，直向君王的面门，而李大根则直接攻击君王的膝盖处！

    一击攻击上三路，一击攻击下三路！这就是团队配合的意义！

    君王见到邵兵与李大根的合击招数，心中也不敢大意，当即脑袋往后微微一仰，躲过邵兵的一拳，接着一抬右腿，直接踹开了李大根的一腿！

    之后他直接转身，一拳击出，打中了想要在背后偷袭的龙飞的鼻子。

    痛得龙飞立刻捂着鼻子倒地。

    邵兵此时继续出拳，向着君王的后脑勺打去，而君王像是后脑勺长了眼睛一样，突然转身便抓住了邵兵的手臂。

    并且将他一下子甩飞了出去！

    邵兵离场后，只见君王三下五除二，将所有刀锋特战队的队员们全部打趴下。

    而且每人他只用了一招！

    但是这次是他们与君王打得最久的一次，足足打了将近五分钟。

    “还是打不过你啊！”邵兵笑道。

    只见君王摇摇头，同样笑着说道：“你很有潜力，其余队员我不敢说，但是你未来一定能够超过我。”

    得到君王的肯定，那自然是一件值得高兴的事情，于是邵兵也是咧开嘴笑了起来。

    随后，在君王的指挥下，他们继续开始了今天的日常训练。

    等到日照雷门之时，刀锋特战队的队员们全部都已经吃完了中午饭，准备回到自己的宿舍中睡一会，养养精神，毕竟下午还有其它的训练。

    正当邵兵吃完午饭，准备回到宿舍时，只见他看到了一道身影，从刀锋特战队的训练场地中走了进来。

    “邵兵！立刻集合刀锋特战队所有人！”何震边走边朝邵兵喊道。

    闻言，邵兵没有任何异义，直接便跑到宿舍中去喊刀锋特战队的队员们。

    很快，刀锋特战队便在训练场地中整齐列队，站在何震的面前。

    只见何震神情严肃道：“现在有一个很重要的任务需要你们去完成！”

    “现在，立刻跑步前进，目标会议室！”

    众位刀锋特战队的成员听到命令，当即跑步向会议室。

    跑到会议室时，邵兵还见到了几张他特别熟悉的面孔，于是当即上去打了声招呼。

    “真的是连长！”吴凡喊道。

    闻言，在场的张猛，何岁，李大摩都是转过头来，见到邵兵时都露出了喜出望外的表情。

    “你们也在这里？是跟我们一起出任务吗？”邵兵笑道。

    何岁开口道：“没错，是有任务需要我们特种大队和刀锋特战队一起行动！好像是拯救某个人，顺便清剿某个犯罪团伙吧！”

    “具体的我们不清楚，只是刚才来的路上问了问我爸的警卫员，具体还是等司令过来说吧！”

    闻言，邵兵心中疑惑，要救某个人？并且能够用到司令亲自来动员，肯定是一位重要的人物！

    于是众人便站在会议室中等着陈卫国前来。

    不出几分钟后，只见陈卫国的警卫员为陈卫国开了门，随后他便走了进来。

    他此刻正皱着眉头，走进来后无视了大家的敬礼，而是径直走向了会议室主位上站着。

    “这一次，行动比较重要，因为这事关一位我们军区重要卧底的性命，另外，还要清剿一帮边境贩毒团伙！”

    陈卫国面容严肃地开口道。

    而他现在说出的这些关键词，卧底，贩毒，边境，有些触动邵兵的心弦！

    但他希望陈卫国不要说出那个名字，因为一旦需要他们去救援，就说明身为卧底已经暴露了！

    “那名卧底，刀锋特战队应该很熟悉，就是你们的指导员，林梦辰！”陈卫国再次开口道。

    邵兵猛地一握拳，居然真的是林梦辰！他的心中开始有些紧张了！

    接着，只听陈卫国继续说道：“我们在那个边境贩毒组织中，还有着其他的线人，他们知道林梦辰的身份已经暴露，但林梦辰自己却不知道。”

    “这是很危险的！那帮贩毒组织很有可能会威胁到她的性命！”

    “所以，我下令，刀锋特战队联合特种大队一起，前往边境营救人质！并且清剿贩毒团伙！”

    说完，在场的所有人立刻站起身敬礼道：“保证完成任务！”

    接着，便小跑出门，去做一些准备工作！

    不久之后，边境某处，贩毒集团老巢内。

    林梦辰像往常一样，在制毒室里制作着毒品，不过自从她来了之后，制毒时，都会将配方稀释很多。

    这是为了让拿到毒品的人，能够不至于吸食过量而死亡，这算是她的一片善心。

    毕竟这个贩毒组织是制毒完，自己拿去市面上售卖的，并没有中间商，所以他们也很少能够查出毒品有些不纯正。

    至少她心中是这么想的，却不知道，她自己的善心却是会害了自己！

    此时，一名拿着突击步枪的士兵走了进来，对林梦辰说道：“林小姐，老大叫你！”

    闻言，林梦辰只是淡淡点点头，随后等到配制完桌上的毒品后，这才脱下防护服，并且走了出去。

    她一路弯弯绕绕，找到了上楼的楼梯，便直接走了上去。

    贩毒组织的头目的办公室在三楼，她便马不停蹄地走向三楼。

    此时，她心中也有些疑惑，一般只有重要的事情时才会叫她，这次又是因为什么？

    她摇了摇头，便继续往上走。

    随后，便来到了贩毒组织头目的办公室门口。

    林梦辰敲响了办公室的门，只听其中传来一声：“进来！”

    林梦辰便直接推门进入其中，并且走向了贩毒组织头目的面前。

    “老大，你找我有什么事吗？”林梦辰开口问道。

    做卧底时，是最怕和老大独处的。

