    “呃……你已经知道了？”

    秦铭有些不确定地看着魏洛，下楼的脚步则明显较之前慢了半拍。

    “我知道你和吴瑾曾经交往过一段，也知道她现在心里面还有你，其实这种事情没什么不能说的，我承认我很喜欢吴瑾，我渴望能让她永远陪在我身边，我们能开开心心的生活。

    但是相比于得到她，我其实更在意她的感受，我希望她是真心愿意和我在一起，而不是出于和你置气，不是因为你是我哥们，她才答应和我在一起。

    我这个人一直都很愚笨，我长得也不好，身上完全找不到半个优点，所以我从不敢奢求自己的未来会怎么样，只想让我喜欢的人，我的兄弟能够过得开心幸福。

    我的话，这样其实就已经很好了，我家里过去什么情况，你应该很清楚，我和我妈妈连饭都不上，我因为长得又小又丑，在学校里更是任谁都欺负我，不愿意搭理我。

    就只有你老田，只有你不曾嫌弃过我，愿意向我分享你的心情和你妈妈给你买的玩具，即便后来我去当兵，我们联系起来变得困难，你依旧会打电话问候我，在我坚持不下去的时候，无论几点你都会耐心的接我电话。

    听我说那些毫无营养的废话。

    所以真的没有任何人，任何事能够破坏我们的友谊。

    今天我说是想要向吴瑾求婚，我说忐忑，我害怕她不答应，但我更害怕的，是我没有和你分享我的想法，就发疯的去向吴瑾示爱。

    然后既伤害了你，又伤害了吴瑾。”

    “老魏！”

    魏洛的一番话，听得秦铭鼻子有些泛酸，我艹，这人未免也太好了吧，对比之下他更觉得田横和吴瑾的事情有些恶心。

    或者说，吴瑾根本就配不上如此善良的魏洛。

    “我明白你的意思，都怪我，怪我没有和你明说。

    你对不起你，其实这一切都是我和吴瑾搞出来的骗局，我做生意欠了很多钱，我需要钱去还债，需要有资产能够进行抵押，那会儿正好听你说，你攒了些钱，想要完场你妈妈的遗愿，找个对象结婚，于是我就上头了……我就想着如果是吴瑾的话，你应该会喜欢吧，你应该会愿意将所有的钱都给她吧……

    对不起老魏，我鬼迷心窍了我……”

    秦铭眼下完全投入到了田横这个角色，将他了解到的一些情况通通对魏洛说了出来。

    既然田横和吴瑾是魏洛的执念，那么这种忏悔或许能够起到些作用。

    “有困难你可以和我明说，为什么要用这种手段呢，你应该清楚我的，只要我能帮你的，无论付出什么我都愿意！”

    魏洛的表情有些崩溃，秦铭除了替田横那个狗日的说对不起还能怎么办，两个人说话间已经从上面下到了一楼大厅。

    大厅依旧黑漆漆的，好在魏洛手里还拿着个手电筒，所以借助着手电光亮倒还能看清一些。

    大厅里没有人，也没有任何声音，那两口竖着放置在餐桌前的棺材，眼下依旧好端端地立在那儿，先前曾在这里活跃的未知脚步声，这会儿也不知道去了哪里。

    魏洛尽管因为秦铭“袒露心声”的关系，情绪上非常低落，但作为特别行动处的一员，他在面对可能存在鬼怪的灵异事件时，仍是展现出了沉着冷静的一面。

    这时只见他从裤口袋里，掏出了一把非常袖珍的弓弩，弓弩上放着一根像钉子一样长短的尖刺，魏洛将它放在左手的手背上，摆出一副随时射击的姿态。

    “那是什么？”见状，秦铭好奇的问道。

    “钉魂弩，可以将鬼怪等东西短暂的定住。

    鬼物越强，钉魂弩维持效果的时间便越短，箭矢的话一共就只有两支。”

    “是咒物吗？”秦铭试着问了句与田横这个身份不符的话，本以为会让魏洛怀疑，亦或是遭到某种规律的报复，结果这两种坏的可能都没有发生，魏洛反倒是有些诧异的看着他问道：

    “你知道咒物？你是从哪里知道的？”

    “好像没事……”

    见自己即便违背所扮演的身份，也不会受到惩罚，秦铭的胆子顿时变得更大了，直接对魏洛说道：

    “诡域里的一些情况，你都了解吗？比如死在诡域里的人，尸体会变成鬼奴，执念会形成规律场景，同原有的诡域规律层层缠绕在一起。

    这些你都知道吗？”

    “我知道，可是……你为什么会知道？”

    魏洛已经完全被秦铭的话给搞蒙了，毕竟秦铭方才说的这些，在普通人那里绝对算得上是高级机密，他以往也仅仅只是和田横说过，这世界上存在鬼物的事，别的他从未提过。

    “因为这里就是诡域。”秦铭再度语出惊人。

    “这里是诡域？你是说这里之所以会有疑似鬼物的东西出来，是因为这里变成了诡域？

    老田，为什么你会知道这些事情？”魏洛的目光突然变得有些可怕。

    “鬼神棺的作用你应该了解吧？”秦铭不答反问。

    “你连鬼神棺也知道？你也是特别行动处的人？”

    “我不是特别行动处的人，但我是一名解构者，解构者想必你应该清楚，而这里严格来说，是我利用鬼神棺虚拟出现的诡域场景。

    换言之，这里除了我以外，所有人都是假的，尽管这有些惊人，但老魏，你现在就是一个NPC。”

    秦铭并不是一个好演员，也不爱演戏，所以但凡是有机会摊牌，那么他绝对懒得装下去，主要是田横这个人设让他感觉有些恶心，玛德，田横办的恶心事，最后竟还要让他擦屁股。

    不过他也承认，最后那句你就是个NPC有些过分了。但覆水难收，就先这样吧，反正老魏心态好。

    “NPC？你在说什么啊？”魏洛已经彻底懵了。

    “这里是你的执念，是由你执念生出的场景，虽然不清楚是怎么回事，我为什么可以直接对你说出这些，但事实的情况就如我刚才对你说的那样。

    你们1队在尝试解决某处诡域的时候全军覆没，于是作为解构者的我，才在你们李队的请求下，使用鬼神棺模拟出你们遇害的诡域全景，从而逐一破除掉其中的种种执念规律，禁忌规律，以及原始规律。”

    “你……你的意思是说我其实已经死了？”魏洛依旧显得难以置信。

    “你要是觉得死了这个词有些残忍，也可以将自己想象成挂了。

    我不知道为什么，被你的执念弄成了田横，所以你现在看我是田横，实际上我并不是。

    我之所以伪装成他，是担心一旦身份暴露，会遭到你执念规律的惩罚，现在不需要担心这件事，所以我才向你坦白。”

    “这真是太让人难以接受接受了。如果你说的是真的，那我现在算什么？鬼吗？

    可是我明明还能使用咒物啊！

    我记忆很真实，昨天的，前天的，还有更早时候的，我都没有死啊，为什么你会说我已经死了！”

    “冷静一些老魏，如果你不信，让我们一起验证这个问题好吗。

    假如你现在突然死掉，那么你的执念是什么？或者说，最让你心有不甘的事，或是最让你后悔的事是什么？

    这个无论对你，还是对我都很重要。”

    “是什么……”

    魏洛呢喃了一句，只是刚要回答，大厅里便诡异的响起了一串急促靠近的脚步声，听上去就像是有什么东西正在极快的逼近他们。

    诡异的脚步声，让魏洛和秦铭双双打了个冷颤，秦铭神色紧张的看着前方，但亦如之前那样什么都看不到，至于魏洛也暂时从之前那种状态中抽离，重新应对气逃生的事项。

    “你能看到发出脚步声的东西是什么吗？”

    秦铭觉得魏洛的表情有些不对劲，于是不安的问了他一句。

    “怎么会这样……”

    魏洛也不知道是看到了什么，再度露出了难以置信的神色。

    “老魏，你到底看到什么了！”

    “为什么会这样！”

    “啊！！！”

    老魏突然间鬼叫起来，与此同时，那脚步声也来到了他们的面前，秦铭只觉得全身寒毛颤栗，想要拉魏洛后退，但却根本拽不动他，接着，魏洛便在他眼前像冰一样融化了。

    未知等级的咒物弓弩掉在地上，魏洛化成的血水则在滋滋的冒着刺鼻的红烟，好似是在提醒他一样，在镜子上勾勒出一个影字。

    “该死！”

    秦铭头皮发麻的咒骂一声，之后便捡起地上的弓弩，小心翼翼的对准前方。

    诡异的脚步声还在继续响彻，它时而秦铭的身后，时而又在秦铭的身前，时而靠近，时而又像远离，但无论它位于何处，对秦铭来说能够捕捉到的仅有它的声音。

    因为脚步声的飘忽不定，所以给了秦铭一些撤离的机会，脚步声在哪个方向，他就朝着与之相反的方向跑，结果一来二去，竟又给他逼回到了卫生间里。

    气喘喘嘘嘘的关上门，未知的脚步声仍在门外游荡，然而就在他全神贯注听着外面的声音时，卫生间里，来自他身后的黑暗中，一只湿漉漉的手突然抓住了他！

