    大夏对这世界的道纹十分好奇，这东西几乎无处不在，甚至比这世界的灵气分布还要广阔，可这东西究竟是怎么成型的？为什么生灵死后，还能将这玩意儿留下来很多年？

    大夏认为这可能涉及到这方宇宙十分重要的秘密，因此一直在设法探索研究。

    乌柏、华云飞和李小曼到第一区没多久，骑着紫麒麟的苍天霸体带着几名跟随者进来，看着骑蚂蚁的乌柏，苍天霸体一扬手中的血色长矛，道：“不是选择第一区就是强者了，究竟是与不是，还得手底下见功夫。这块地方，被我看中了，给我滚！”

    乌柏、华云飞和李小曼皆是无动于衷。

    跟随苍天霸体的一人不满意了，站出来道：“没听到主上的话吗？主人仁慈，你等赶紧滚出此地，还能留得一条性命，若是迟些片刻，性命难保！”

    乌柏没说话，他坐着的那只蚂蚁道：“大胆，竟敢对我家主……先生如此无礼。先生，大黑请命诛这几人！”

    乌柏给了黑蚂蚁一巴掌，道：“打打杀杀多不好，你看我，你们当初在星空中拦我，要害我性命，我可曾杀你全族？

    现在人家就是口头上过了过嘴瘾，又没真实际行动，打一顿屁股就好了，何必取人性命呢？

    多次给你讲过，我们天夏是文明社会，讲究‘以和为贵’，不要动不动就打打杀杀的，影响不好！”

    听到乌柏这话，李小曼和华云飞禁不住嘴角微微抽了抽，大黑蚂蚁的两根触角也微微晃了晃，都在心里暗道：“呸，你是没杀人全族，甚至一只蚂蚁都没啥，可那些蚂蚁去哪儿了？还不是被你这王八蛋全给抓了。”

    苍天霸体几人本来听到乌柏的第一句，还以为这人是要认怂，可没想到第二句中“打一顿屁股就好了”一出，顿时眼中喷火，一个个怒视向乌柏这三人一蚁。

    苍天霸体看了眼大黑蚂蚁，漠然道：“我道是有何依仗，原来是一尊圣级蚂蚁。圣人？”

    苍天霸体又不屑道：“又不是没杀过！”

    “过来，领死！”

    苍天霸体大喝一声，手中长矛直指乌柏。

    长矛为血色，如被诸多生灵的血染红，其上的血色还在流动，好似随时会滴落下来一般，其虽然没有成为圣兵，但已沐浴了多尊圣人之血，比一般的圣兵还要强大。

    苍天霸体浑身紫气腾荡，黑发飞扬，如一尊盖世神魔当前。

    “吼！”

    紫色麒麟也大吼一声，让第一区的这片森林都在震动，森林中的许多凶兽听到这吼叫，都连忙向远处撤离，它们听得出来那是一尊强大兽王的吼声。

    紫麒麟浑身也腾起紫雾，紫雾中紫色的电光闪耀，配合着苍天霸体，确实卖相极佳，看起来相当霸气神武。

    “对付你，根本不必先生出手，由我来如何？”

    华云飞一步走出，到了乌柏面前，平淡地看着苍天霸体，其身材颀长，着一身蓝衣，面容俊雅，微微含着笑意，好似与人无害，为一浊世佳公子。

    苍天霸体盯着华云飞，眼中神光暴涨，战意升腾，他看出了华云飞的强大，道了一声“好！”，身下紫麒麟十分懂得主人的心意，四蹄奔腾，冲向华云飞，苍天霸体十分霸道，手中长矛直指，似要将华云飞一矛洞穿。

    华云飞身上爆发出强绝的气势，身体腾空而起，发丝飞舞，手掐一诀，漫天流光轰落。

    华云飞在和苍天霸体大战，李小曼也是一步来到了苍天霸体追随者的身边，平静道：“你们一起上吧！”

    苍天霸体的几名追随者互相看了一眼，联手向李小曼杀来。

    华云飞和李小曼很清楚，乌柏绝对会让他们与这些试炼者中的天骄英杰大战，以此磨炼他们，让他们变得更强。

    两人还挺自觉，都不用乌柏说，便自己主动上了。

    因为大夏的缘故，现在的李小曼和华云飞可不比原著当中，修为实力强了太多，不会比进入到达人族第一关时的叶凡弱。

    两人并未施展吞天魔功，而是以其他秘术与苍天霸体和其随从交战，却依然能打得旗鼓相当，甚至略有压制。

    随后进入第一区的人，一进来便感到数股强大的力量在疯狂碰撞，流光如缕，紫色的气血冲天，这是有人进来就发生大战了！

    都不用猜，一定是那苍天霸体跟最先进第一区的那三人一蚁打起来了，没想到那三人一蚁也是如此之强，居然能抵挡住传说中的苍天霸体。

    帝天、古荒、青诗、莘兰等人当然不会错过这个机会，都靠近了战场，观察这一战。

    因为走在这条路上，其他人都可能会是自己的敌人，现在能多收集某些对手的情报，对日后与这些人交战有利。

    到了战场边沿，其等看到苍天霸体骑着紫麒麟，浑身紫气升腾，霸体之威盖世，手中血矛每一次挥动，都打裂了此地虚空，划出一道道空间裂缝。

    与霸体对战的是那三人一蚁中的蓝衣青年，风姿绝世，与霸体对战，竟是丝毫不落下风，缕缕流光从其身后飞出，击穿虚空，轰在那血矛之上。

    另一处，三人一蚁中那名白衣女子正和霸体的追随者大战，霸体追随者不弱，但却完全不是那白衣女子对手，白衣女子早便可以斩杀这几人，只是好像她要将这些人活捉一般，并未下死手。

    而三人一蚁中的那名黑衣青年正骑在蚂蚁上观战，并未动手！

    苍天霸体和蓝衣青年大战到两块区域的壁垒处，两人毫无顾忌，直接轰穿了壁垒，到了另外一片区域。

    乌柏抬起头，看向华云飞和苍天霸体，以及那壁垒之处，他看到无数的道纹汇聚，化成两条血色的镣铐锁在了华云飞和苍天霸体手脚上。

    打破壁垒，强行跨界的镇压来了！

    “区区镣铐，能奈我何？”

    苍天霸体厉声喝道，紫色血气激荡，根本不在意这重达百万斤的镣铐，与华云飞交战在一起，两人一直打到跨界过来的这片区域深处。

