    “好吧，既然你决定了，那就去吧。”

    龙渊剑主轻叹了口气，再未多言，转身朝着山下行去。

    此时他的身影，多少是有些落寞。

    一夕之间，剑冢两大有望成为绝世剑仙的当代妖孽，一死一…即将陨落。

    剑冢传承，谁来背负？

    可，就像凌天所言，剑者，本该一往无前。

    明知不可为而为之，方见大剑之心。

    “寻儿…你…”

    “师弟你不必多言，我说过了，无论你去何处，我都不会离开半步。”

    叶寻儿轻轻摇头，眸光坚决。

    没错，如今她的修为，早已被凌天等人落下。

    可，她的天赋，是对生命的感悟。

    有她站在凌天身后，虽不能为其遮挡这世间的诸般恶意，却…永远可以给他依靠。

    “好。”

    凌天并未多言，握住叶寻儿的玉手，朝着那一尊残破古老的墓冢行去。

    这一去，他并不知何时能够归来。

    但，待他归来，一定叫这青苍剑仙，尽皆俯首！

    哥哥，你等我。

    “嗡！！”

    嗡鸣响彻，只见剑冢虚空，原本弥漫万里的剑气屏障轰然破碎。

    无穷的剑意垂落下来，化作一柄百丈剑影，将剑冢入口彻底阻隔。

    整座剑山，突然陷入一片死寂。

    无数弟子仰头，看着那如同仙迹一般的剑意虚影，隐隐间，在那剑影之上，他们似乎看到一位白衣少年，手持酒壶，仰天高歌。

    今日仗剑少年游，归来白发莫问愁。

    少年有梦青霄上，不斩仙佛誓不休。

    可…这世间，哪有什么剑仙，不过是爱剑的少年，受尽压迫，饮酒醉后的黄粱一梦罢了。

    …

    轩辕祖地，欢声沸腾。

    只见两道身影从天而降，落在大殿之前。

    “快看，帝女回来了！！”

    “凌霄公子！！快去禀报族主和老祖！！”

    很快，当两人走入大殿，却见一众长老以及轩辕月等人早已等候多时。

    在那殿中主位之上，轩辕大观慈眉善目，神情矍铄。

    “霄儿！快来，坐在祖爷爷身边。”

    “老祖，这位是我轩辕当代帝女轩辕未央，天降祥瑞，自出生便有人皇圣经庇护。”

    有长老轻声提醒道，而轩辕大观却是理都不理，朝着凌霄招了招手。

    当代之人，有谁能是凌霄对手？

    在见识过这位孙儿的手段后，轩辕大观已经无比相信，人族的未来，在他肩上。

    “祖爷爷，母亲。”

    凌霄躬身一拜，温良随和。

    “好了，既然霄儿回来了，你们之前不是说有什么大事相商么？还等什么，开始吧。”

    轩辕大观挥了挥手，转头看向凌霄，“霄儿，方才极北深处的那股波动，是你吧…”

    “嗯。”

    凌霄并未隐瞒，而轩辕大观脸上当即露出一抹灿烂笑容，“不愧是我的孙儿！牛逼！”

    那种神威，就算是他都感觉无比的惶恐，可想而知，其中的造化该是何等恐怖。

    “老祖，既然您回来了，我觉得这轩辕族还是应该由您来掌管，如今青苍乱世，各宗族混乱不堪…”

    “你们要商量的大事，就是此事？”

    轩辕大观挥了挥手，打断了那位轩辕长老的说辞。

    “不是，老祖，之前族主曾说过，如果凌霄能将您从魔地带回来，就传给他当代帝子之位，我觉得…不妥。”

    “是啊！我轩辕族帝子之位，怎么能由一个外人来坐？”

    “未央帝女天赋卓绝，更适合做当代领袖。”

    “等等！”

    轩辕大观眉头紧锁，声如洪钟。

    顿时间，一众长老噤若寒蝉，正襟危坐，再不敢多发一言。

    “什么叫外人？凌霄是外人么？他的体内，流淌的不是我轩辕血脉？”

    “可是…老祖，我轩辕族早立未央为帝女，若再立帝子，需废掉…”

    “迂腐！谁说当代不能有两名传人？”

    轩辕大观眸光森冷，扫过眼前一众长老，“我看你们一个个的，修为不行，这心思都花在争权夺势上了，从今日起，废掉所有长老，我轩辕族，不再有长老之位，各脉皆听族主、帝子号令。”

    “什么？！这…老祖！！万万不可啊！！”

    一众长老大惊失色，倒不是说在意这长老职位，只是如此一来，轩辕族岂不是落入了凌霄母子手中？

    这还是人皇帝族么？

    这岂不成凌族附庸？

    “怎么？你们有意见？”

    轩辕大观豁然起身，神威奔涌。

    虽说如今他境界跌落，但…整个轩辕族，包括那些埋在土里的，仍旧未有一人战力在他之上。

    所以，他说了算！

    “老祖！！我等不要长老之位未尝不可，可轩辕族怎么可以沦落到凌族之人手中！我不服！！”

    “我请求唤醒其他诸位老祖，决断此事！！”

    众长老牙关紧咬，哪怕此时心神震颤，却仍旧不愿轻易妥协。

    “唤醒其他老祖，决断此事？”

    轩辕大观怒极反笑，“当年我一人踏入葬魔之地，战六大魔族始祖的时候，怎么没见你们如此大义凛然？我镇压荒主，自废血脉的时候，你们又在何处？”

    “多少年了，我也以为，打破魔地封印，走到我面前的，会是我轩辕一族的少年人杰，结果呢？”

    “如果不是凌霄，你们将失去轩辕族最大的庇护。”

    “老…老祖…”

    闻言，众长老眼角轻颤，羞愧难当。

    是啊！

    葬魔之地出世，他们首先想到的，是恐惧。

    这个连大观老祖踏入都未能走出的魔地，对于众人而言，乃是禁忌之地。

    别说贸然闯入，他们甚至无时不在担心，其中魔物踏出，屠戮苍生。

    唯独凌霄，一人走入魔地，救出了轩辕老祖。

    这份大义，青苍独一。

    “在我眼里，凌霄不仅是我轩辕族人，哪怕他不是，也是人族第一流。”

    轩辕大观眸光深邃，此刻的他，更像是一个充满智慧的老者，而非平日里那个暴躁霸道的老头。

    “记住，我们是轩辕族，是人皇一脉，可…没有人，何来的皇？轩辕祖训，是为人族立命、立心、立天地！！”

    “轰！！”

    浩瀚的神威席卷天地，风云震动。

    只见一尊金色法旨升腾虚空，徐徐展开。

    顿时间，极北之地，万灵跪拜，虔心颂歌。

