    里面的道路依旧都是那种柏油马路，两边的房屋都很新，可是却没有人走动。

    秦风走了将近两百多米，就看到前面有一棵大槐树。

    这棵槐树极大，需要三个人合力才能保得住。

    “这可大槐树得有几百年了吧？”

    秦风拍了拍槐树的树身，外面的皮都咧开了很粗的缝，手指都能放入进去。

    “五百七十年了。”张垚在一旁道。

    “年头够久了，一定是见证了不少事情了。”秦风说道。

    “秦先生喜欢槐树？喜欢的话，我可以让人挖出来，给秦先生送到江淮。”张垚认真的说着。

    “我只是夸赞一下，又没说要。这大槐树可不是什么好玩意，木鬼合槐，这槐树上面都是鲜血，我可不要。”秦风摇了摇头道。

    “尸体养出来的，还有那种腐臭味。”

    封不语仔细的看了看后，给了一个肯定的答复。

    “少爷说，尸体是最好的肥料。有些东西是不能浪费的，今天又多了十多个，多了养料。”张垚说道。

    秦风猛然转头，目光紧紧的盯着张垚。

    张垚瞬间感觉自己似乎是被一只猛虎给盯上了一般，丝毫不敢动弹。

    “张少该不会是想要把我们变成养分吧？”秦风冷笑道。

    “不会，张少怎么会做这种事情，是绝对不会的。”张垚摇头道。

    “希望不会，不然谁埋谁还不一定！”

    秦风脸上的冷意更甚了。

    这时候，他的耳边传来了一声铜锣的响动，紧接着就是那敲打木梆子的响动。

    “天干物燥，小心火烛。”

    听着这打更人的声音，秦风就看到一个瘸腿老头从里面走了出来。

    左手拿着铜锣，右手拿着那铜锤，左胳膊上还夹着那木梆子。

    每次敲打铜锣，都会再次敲打木梆子两次，很有规律。

    “这是我们这里的打更人，每天十点开始，一直到凌晨五点才会结束。”张垚介绍道。

    “有点意思啊，这里还有打更人？张家还真是越来越有趣了。”秦风笑了笑道。

    “秦先生，请吧，少爷已然等候多时了。”张垚催促了起来。

    秦风点了点头，之后顺着大路走了过去。

    一路走来，依旧是没有一点烟火气息，仿佛这里是一片静寂之地。

    五分钟后，秦风看到了一个很大的老宅。

    老宅的门口是七进七出的那种，每一扇的大门上面都雕刻着一种画像，至于是什么，秦风并没有分辨出来。

    大门上面有四盏灯笼，灯笼是通红颜色，让七扇朱红色的大门变得更加的艳丽。

    四周的墙壁都是那种灰褐色，墙角倒是没有一点点的杂草。

    看了一眼，又看了看那边的七个台阶，秦风对着封不语问道：“这有什么讲究吗？”

    “七星入堂。”

    旁边的五姑娘来了这么一句。

    “七星入堂？”秦风愣了一下。

    “没错，七星入堂，这是一个很古老的风水格局。我一直以为已经失传了，没想到会在张家出现。”封不语脸上出现了一丝丝的凝重。

    “失传的风水格局么？”

    封不语盯着旁边的张垚，问道：“七星入堂，六星闪耀，可谓是汇聚了北斗七星跟南斗六星，这张家是要做什么？”

    张垚却没有说话，而是走到了最中间的那一扇门，伸手就推开了。

    之后站在那边，做了一个请的手势。

    “直接进去吗？”

    秦风对着风水格局并不是很懂，随即看向了封不语。

    “七星闪耀，中间通天。走吧……我对着张家可是越来越好奇了。”

    封不语说完就走了过去。

    秦风跟五姑娘对视了一眼。

    他看到了五姑娘眼中的那一抹警醒，不过却还是跟了上去。

    进入了院子，里面的格局更加的工整。

    可以说，整个院子都是那种四四方方的。

    秦风多少知道一些，正所谓天圆地方，这都是以前的说法，很多的古建筑都是这样的，包括他们前往的帝陵，也是这样的存在。

    不过这院子很大，说是有多大，秦风根本不知道，只是到处都是走廊。

    而这种走廊之间的格局都是一模一样，就仿佛是一个迷宫一般。

    如果不是有张垚带路，秦风说不准还要上房顶才能看到来去的路。

    整个建筑物，修建的比起赵家可是不知道神秘多少，同时也让秦风对着张家更加多了一丝丝的戒心。

    十多分钟，兜兜转转之后，秦风总算是抵达了那张输的院子。

    院子很大，足足得有半个足球场那么大，里面亭台楼阁，假山池塘可谓是应有尽有。

    张输就坐在那边石桌旁边等待着秦风，背后就是那屋子，里面烛光闪动。

    “秦先生你们可算是来了，我还以为张垚请不来你们。”张输赶忙起身道。

    “张少，你这先是请吃饭，之后又连夜请我过来。你是想要给你弟弟报仇么？报仇的话不用这么麻烦，有什么我接着就是了。”秦风说。

    “没有，少陵那是罪有应得。换做是我，如果我的女人被人动了，同样也不会善罢甘休的。”

    张输居然没有生气，甚至于就仿佛是没有发生过一样。

    他越是这样，秦风就越是觉得对方的动机并不单纯。

    “秦先生，这边请。”

    张输说着就让秦风进入里面的屋子。

    刚刚进入里面，秦风居然看到了一个意料之外的女人。

    穿着旗袍的秦璐，坐在桌子旁边喝茶。

    看到秦风进来，她甚至还举杯微笑示意了一下。

    秦风看着秦璐如影随形的出现在这，心中就纳了闷。

    这女人是肚子里的蛔虫么？自己想什么她都知道？

    “秦风，咱们又见面了。”秦璐笑着道。

    “还真是人生何处不相逢，没想到龙虎山一别，只是不到几天就又见面了。”秦风玩味的打量着面前的秦璐。

    “没办法，为了生计啊。赵家的那个烂摊子你也是知道的，我需要多多走动才能维持下去。”秦璐笑道。

    “我很好奇，你们俩人是如何走在一起的？而且，那块玉佩你得手了吗？”秦风看着秦璐说。

    “还是张少技高一筹。谁能想到，张少准备了那么多的退路。我一个弱女子还考虑不到那么多。”秦璐不紧不慢的说着。

    张输脸上露出了一抹尴尬，之后拍了拍手。

    很快就看到有人进来，之后放下了一个新的茶盘。

    “秦先生，今天请你过来，也是秦家主的意思。我们应该商量一下合作的事情。”

    张输倒是没有隐瞒，直接开门见山的说了起来。

