    阮黎医生担心我的“结婚对象”是‘精’神病例中常见的“看不见的朋友”，尤其在昨天开始，家中就频繁出现破坏现场，加上过去治疗用的‘药’物不再那么有效，就更让阮黎医生倍感担忧。这种担忧明明白白写在脸上，在我和阮黎医生相处的日子里，关于病情上的问题，她很少会用“一切都会好起来的”这样的话进行掩饰。在她看来，我的情况一定很不妙，她就是这么直言不讳。

    相比起我‘交’了“坏朋友”，阮黎医生更希望我‘交’的不是“看不见的朋友”，这样的态度，在和我‘交’谈时也没有任何歧义地表达出来了。阮黎医生不太信任我，因为我是一个‘精’神病人，这是我十分清楚，也是阮黎医生再三强调的事实。不过，我虽然觉得自己的病情和她的理解有许多不同之处，但是，她的关爱却是我无法抗拒的。

    “如果你想证明什么，就让她们留下来吧。”阮黎医生扔下这句话就出‘门’工作了。我只能耸耸肩，也开始新一天的工作。阮黎和八景仍旧会在中午过来，她们昨天带来的资料，我已经分析过三轮，觉得已经无法再取得更多进展。所以，直到她们带来新的情报，我这个白天可谓是无所事事。

    我回到自己的房间，用剩下的材料制造和改进装备，如果可以‘弄’到枪械自然是最好，厕所怪谈时从雇佣兵身上‘弄’到的武器。在重新回归这个中继器世界后，全都消失了，这里面当然有许多值得探究的东西。不过，我对中继器的了解不多，现有的资料，根本分析不出个所以然来，所以，自制装备仍旧是当前的重中之重。

    就在我专注于工作的时候，‘门’铃突然被按响。然后有人推‘门’进来——不是装修公司的人，在连锁判定的观测中。两个年轻人的轮廓浮现在我的脑海中。

    “高川同学，在家吗？”曾经听过的声音响起来。来者正是相貌和气质都普普通通，却位居学生会的学生会长，和一脸严肃和古板。就好似带着脸谱般的副会长。

    我有些意外两人的到来，但之后又觉得，两人的到来并不是那么值得惊讶的事情。我当初为了解决厕所怪谈，和学生会做了一些‘交’易来换取相关的情报，虽然那些情报在事后来看，对我的帮助不是太大，但也并非毫无帮助，至少，让我知道。在这个城市里，还有一批与这所学校息息相关的社会人已经开始接触“神秘”。无论从资源、人力还是经验上来说，那些已经成为社会人的“毕业生”。都要比学生会更有优势，唯一阻碍他们采取更‘激’烈手段的因素，只在于这所学校是他们的母校，而母校传承依旧的潜规则，让学生会在面对这些“毕业生”的时候，不至于一退再退。毕竟。虽然已经毕业，而且也在社会上做出成绩。结成了一个庞大的利益关系网，但是，在这个关系网中，学生会虽然位于底层，但也占据了相当重要的份量，属于整个关系网根基的一部分。

    这个巨大的利益网络早已经不单纯只在本城活动，我虽然不清楚具体的规模有多大，但既然他们可以聘请外籍雇佣兵进入校园，就意味着，无论在国内还是在国外，这个利益团体都有相当的份量。如果我没有和学生会进行‘交’易，相关的情报就只有我进一步在学生会中发展晋升之后，才会了解的一二。

    在咲夜和八景的监测情报中，我消失的那一周时间，学生会和校外人士的冲突愈发剧烈，而学生会已然落于下风。我之前和学生会长接触过，知道这样的发展完全在学生会的预料当中，而我们之间的‘交’易，自然有一部分会涉及这部分状况。简单来说，我必须拿出可以让学生会顶住压力，让学生会获得一定主动权的东西。毫无疑问，学生会长的言下之意，自然就是厕所怪谈所涉及的“神秘”——先不提那些校外人士对这些“神秘”是如何认知的，就我所知，学生会其实还不清楚什么是“神秘”，事情的怪异可以让人浮想联翩，但是，在科学大行其道的现代社会中，真正会去相信“神秘”存在的人，是寥寥无几的，即便，那些“神秘”以让人惊恐的形态出现在眼前。

    学生会对待厕所怪谈的态度，大致是认为，那是一种当前科学尚未涉足的未知，是可以促进科学发展的新大陆。如果通过科学方法，解剖并明晰了这些未知，所获得的利益自然是巨大的。在这个意义上，其实学生会和校外人士的分歧不大，只是，如果学生会无法获得一定的主动权，后继利益自然会被校外人士全都吞掉，而在整个利益关系网中，对本期学生会的评价也会降低。

    学生会的目标，其实并不在于打败对手，实际上，也不可能打败那么强大的对手，况且，对方从长远角度来说，根本就不是敌人。学生会要做的，仅仅是在‘交’锋中展现自己的魄力和手段，向所有人证明，本期学生会的成员是真正的人才。

    从这一点来说，其实在这次事件中，学生会已经做得不错，可是，我们这个看似普通的学生会长，可不是那么好打发的人。在咲夜和八景传达的资料中，学生会长的挣扎，无疑表达了想要更进一步的图谋。我觉得，他察觉到了这个城市正在发生的某种难以言明的变化，从另一个角度，意识到“神秘”正在扩散。当然，或许，他并不知道，造成这种改变的东西，是“神秘”，而不是“科学的未知”。

    两者看似相同，其实是截然不同的东西。“科学的未知”包含了“将来必然会了解”的意义。而“神秘”的意义则是“自始至终都不可能了解”，这种概念意义上的差别，会让许多行为变得毫无意义。

    我不希望学校被“神秘”干涉。但是，其结果不会因为我的意愿而转移。我一直试图阻止学生会实质‘性’接触“神秘”，也思考过“神秘”扩散化所带来的影响，进一步调整过策略。然而，电子恶魔召唤系统和噩梦的诞生背后，有着更为深沉的内幕，我也认知到。自己已经不可能阻止这个内幕对这个世界的推动。先不提电子恶魔召唤系统会以何种方式散布开来，仅仅是噩梦。就已经让人无法阻止。总不可能让所有人都不睡觉吧，这种意识层面上的入侵，几乎是无解的，而且。一旦这种噩梦是由中继器的力量推动，那么，这个中继器世界中的本土人士，都很难有对抗之力。即便是我这个外来者，而且，还是被去除了电子恶魔的外来者，不也照样陷于噩梦之中吗？

    以我的情况为标准，足以证明规划这个世界的力量有多么强大。也许“江”可以对抗这种强大，但很明显。它根本就不打算对抗，否则，我也不会陷入噩梦之中。当前的情况。表面上看来有好几方神秘势力在对抗，但是，内地里却是大家一起推动这种变化，试图从这种变化中获得机会。我一个人的意志，在这片浑水中实在太过无力。

    我的选择不多，现在。学生会找上‘门’来，就意味着他们打算以更强硬的态度。‘插’足这个城市的变化，也许我暂且拒绝他们，但是，在无法遏制“神秘”扩散渠道的情况下，这么做又有什么用呢？神秘力量的出现，将会打破现有的社会运作体系，这里可不像是外界，“神秘”已经成为了整个社会运作体系的一部分，在这个世界里，“神秘”就是一个新兴的，充满了侵略‘性’的因素。

    新因素一旦渗透在一个运转良好的体系中，必然会带来剧烈的连锁反应，进而造成巨大的动‘荡’，直到整个体系将其消化，纳为自身的一部分。而这个过程需要不少时间，哪怕是以最缓和的方式进行，也绝对不会缺少暴力和‘混’‘乱’。更何况，这个世界的神秘‘性’提高速度，已经可以预见，将是非常剧烈的，在人们适应它之前，它很可能就又一次提升了等级。人们将会面对一‘波’比一‘波’更高的骇‘浪’，直到末日的降临，在这种情况下，我过去所预想的应对策略，都变成了苍白而天真的想法。

    要保护这个城市，保证这个城市的安定，是非常困难的，而且，大概是超乎自己所能想象的困难吧。尤其在人们习惯了以集体主义的准则保护自己的时候，少数人的力量，即便毫无争议的强大，也会有所极限，这种极限，是从思想层面上产生的，这个时候，试图以少数人的力量去维护多数人的利益，就会演变成他人认知中的独裁暴政。

    是的，很多时候，行动发起者的出发点虽然是好的，但是，其行为照映在他人的思想中，就会变成可怕的猛兽，进而，让整个过程往更糟糕的深渊滑落，变成一种让发起者也无法想象的怪物。这是经过历史吩咐证明的事实，我一点都不怀疑，如果我试图用自己的力量，强制处理整个城市，自己就会变成众矢之的。可是，如果我不这么做，这个城市就会毫无疑问会陷入巨大的动‘荡’中，将会有更多的人受害——如果要问，为什么我这么肯定会是这样的结果，答案其实很简单，这是直觉，而我从来都不会漠视自己的直觉，这是成为一个神秘专家所必有的素质。

    只以直觉为准绳，自顾自地去断定未来，在他人眼中就是个自以为是的疯子吧。

    只有我知道，自己虽然是‘精’神病人，但却不是自以为是的疯子。我所看到的世界，我观测整个世界的立足点，和这里的“正常人”是截然不同的，而我也必须相信，自己才是正确的。如果连我都开始怀疑自己，那么，我的这一生不就是个玩笑吗？

    我的一生，当然不是个玩笑。

    所以，我必须想一个更好的办法，例如，将耳语者、学生会和校外人士的力量整合起来。

    “听说过电子恶魔召唤程序吗？”我在学生会长和副会长坐定后。对两人问到。

    “……你是指，你在对付那些雇佣兵的时候释放出来的怪物？”学生会长似乎没有预料到我会这么开‘门’见山，沉默了一会后。才直入正题问到。副会长的目光也变得比平时更加锐利。我丝毫不意外，为什么学生会知道夜鸦夸克的时候。在我失踪的一周时间，足以学生会和校外人士从那群雇佣兵身上了解当时所发生的事情，如果没有厕所怪谈事件所引发的影响，他们对这份情报也许会不以为然，但很显然，在我解决厕所怪谈之前。他们就已经对一些神秘情况有所猜测了，而我的动作和现场的遗留。都会进一步证明这些猜测。

    也许学生会不知道，我在解决厕所怪谈时，最早使用的力量是“电子恶魔”，那么。现在他们可以联想到了。我不清楚，那些被破坏的死体兵残骸，是被带走了还是变成灰雾彻底瓦解，但是，死体兵的许多地方和电子恶魔十分相似，并不妨碍我将所有的情况，都归纳到“电子恶魔”这个核心上。

    “这个城市正在改变，而电子恶魔召唤系统就是这些改变的关键。”我说：“玩过电子游戏吗？那就像是一个以现实展开的游戏，既有获得电子恶魔的主角。也有普通村民，更有相应的怪物。”

    “获得电子恶魔的人才是主角吗？”学生会长的口‘吻’像是在自问自答，“总感觉这个城市变得可笑了。”

    “你很难想象。它的扩散会有多快。”我提醒他：“那不是人类能控制的渠道。”

    “你是想说，有怪物隐藏在我们的社会中，而我们一直都不知道？”副会长目光炯炯地凝视着我。

    我觉得，她的意思可没有我所想的那么深入，不过，哪怕是连她自己都不愿意相信的无心之言。也的确被她说中了。的确是有可怕的怪物，隐藏在所有人当中。一切都是由它们引起的，在它们决定结束之前，就不会完结。

    “副会长，如果你不相信我给出的情报，又为什么过来呢？”我说：“时间会证明一切。但是，我不觉得，等到一切都被证明的时候，还能剩下多少时间。我建议你们最好现在就做准备，哪怕是不相信我提供的情报。”

    “不，我相信你，高川同学。”学生会长说这话时，没有任何多余的情绪，仿佛就像是在说一件理所当然的事情：“这个电子恶魔召唤程序的情况，可以说得更详细点吗？”

    我回到房间，将整理好的资料磁盘拿出来，‘交’给两人。

    “我可以回答的，都在这里面。”我说：“更剧烈的变化即将到来，我不希望这个城市太过动‘荡’，所以，我会以自己的方式去解决问题，如果学生会有什么想法，可以通知我们。”

    “我们？”副会长强调了一下。

    “是的，我们，耳语者。”我将咲夜和八景在这一周内定制好的名片‘交’给两人，上面有一个“聆听”动作的图案和一个邮箱地址，“我们是专业的。”

    学生会长没有任何怀疑的表示，反而是副会长用明暗不定的目光打量着我，让我觉得，她仿佛是第一次见到我一般。我并不在意，因为，我十分清楚，自己所表现出来的东西，都太过超出“高川”在这个世界的身份条件了。仅仅是一个学校里的优等生，即便比他人先一步接触到电子恶魔，也仍旧是幼稚的，就像是过去第一次接触到“神秘”的我，和现在的我的差别。

    “高川”的学生档案资料在学生会中从来都不是机密，我是阮黎医生的养子，我过去的履历，都应该在这份档案中，甚至于“高川是‘精’神病人”的事情，也会被学生会通过各种关系得知。阮黎医生为了保证我可以获得一个正常的学生生活，尽量封锁了我的情报，但是，这并不意味着，可以逃过学生会背后的那个巨大关系网，为了保证诊疗质量，阮黎医生不可能将所有问题都一个人解决，通过一些关系和国内外的专家进行沟通是必须的。这也意味着，“高川”的‘精’神状态，并非完全保密。

    阮黎医生说过，‘精’神病人在发病的时候，所说的话是不值得信任的。想必学生会也会得到“高川的‘精’神病发作，被软禁在家”这个失踪一周的“真相”，那么，他们是否真的信任我，又为何在这个时候，希望从我的口中得到情报，就相当令人玩味了。

    不过，就如我之前说过的那样，时间会证明一切，也会证明我的正确。

    学生会长和副会长离开了，关于“耳语者”的事情，他们没有多说什么，至于他们会如何处理那张名片，也不是我在意的事情。给予名片只是表达一个态度，想要和“耳语者”进行联系，当然不只使用电子邮箱这个方法。

    我将两人的来访一事抛在脑后，继续自己的工作，然而，大约在十一点的时候，‘门’铃再一次响起来，这一次，来的是装修公司的人。我去开‘门’的时候，两个身穿帆布工作服的员工正在检查损坏的‘门’锁，阮黎医生改造过这扇‘门’，所以一旦损坏，修理起来可不是随便一个锁匠都能解决的。阮黎医生通知的装修公司自然也不是一般的行业公司，我不太清楚这家公司的底细，不过，从阮黎医生的只言片语来看，公司有一些跨国暴力机构的背景。

    上‘门’进行维修的员工不善于言辞，一直板着脸，显得十分沉默，而且，除了完成工作之外，对任何多余的事情，都会产生一种“不要来打扰”的情绪，哪怕是为他们送上一杯水，都会如此。在某种意义上，这就是“不近人情”的写照吧，对于大多数顾客来说，这种生硬的态度无疑是服务水平上的硬伤，不过，也正因为他们做的不是“普通的装修工作”，不是“普通的装修工人”，所以，不能用普通的服务业人员的标准去看待他们。

    两个员工，一个解决大‘门’的问题，一个没有征询我的意见，就进入卧室去解决窗口的问题。我当然要监视他们，因为，虽然工作证看似没有问题，但实际上，就算有问题，我也看不出来。如果他们是带着别样的目的而来，我也不会和他们客气。在一个存在末日真理教的世界里，每一个涉及“上‘门’服务”的公司都是危险的，我记得，末日真理教的下属机构“山羊公会”最喜欢用“快递人员”和“搬家公司”的身份做掩护，即便在这个中继器世界里，末日真理教没有外界那么壮大，但是，既然我的电子召唤程序被约翰牛‘交’给了卡‘门’，那就意味着，我的所在对末日真理教来说已经不是秘密，进而，对任何关注我的圈内人士来说，都已经不可能再是秘密。

    如果那些人想在这个城市做点什么，自然要考虑我的态度，并且，在做那些事情之前，就会针对我做一些事情。我向来不吝啬以恶意的态度，去看待所有来自家上‘门’服务的人员。就如同眼前的两人。

    “窗户没办法今天解决。”负责窗户的员工对我说：“水泥都已经松裂了，必须修补好。”他的口‘吻’很平度哪，但看过来的眼‘色’，却像是在质疑，到底是怎样的情况，才造成了这个程度的破坏。

    我自己也‘挺’惊讶的，在战斗当时，我可不觉得自己给那扇窗户如此大的冲击。

    “‘门’锁没问题，十分钟就完成。”负责正‘门’的员工说：“不过，能告诉我，是用什么东西‘弄’坏它的吗？小偷的工具是不可能做到这种程度的。”

    我当然不会告诉他，只是被富江用力扭了一下。q