    吴有胜早就心里有数，毕竟，人心难测。

    其实，除了这个李光鸣，村里面，必然还有其他所谓的“聪明人”，有所怀疑，只是见李光鸣这个出头鸟，被人一枪打死了，也就暂时熄了心思。

    也很正常。

    吴有胜不再多想，收束心神，专心面对眼前的事情。

    其余人也都不说话了，一个个的，抬着萝卜、青菜，过秤并记录下来，重量和名字，没有问题后，就轮到下一个人。

    当然，也有些想占小便宜的，拔出萝卜带出泥，是可以的，但是有些萝卜上的泥，一大坨，这就有些说不过去了。

    吴有胜不好计较，不过，在维持秩序的村长可不会惯着，直接就是上去说了一句，泥多了，先去洗一下再送过来。

    没办法，吴有胜还可以小小的混过去，村长这里，却通不过。

    村长想的是全局，不想让吴有胜觉得村里人都是这样的，要是坏了印象，来年吴有胜因为这个原因，就不再收购了，那亏损的是全村的村民。

    所以，要杜绝这些不好的现象。

    花了一些时间，总算是把数量统计好了，还是和上一次一样，先记录，等都弄完了，再给分钱。

    “爸爸，妹妹好了，你快来看看。”

    这时，玲儿一回家，就直奔屋里，看望感冒的妹妹。

    “嗯，那就好。”吴有胜点了点头，心情变好了很多。

    走进去一看，燕子的面色确实好了很多，吴有胜又伸手贴在燕子额头上，体温和常人差不多。

    “爸爸。”

    “先别起来，继续躺着吧，把被子盖好，别又着凉了。”

    燕子想起来，被吴有胜出言制止了，现在她的病情才刚刚好转，不能再吹冷风，否则容易再次加重病情。

    “嗯。”燕子轻轻的说道。

    “玲儿，你在屋里和妹妹说说话，我先去忙去了。”吴有胜看向坐在床边的玲儿，吩咐道。

    吴有胜已经听到院子外面的说话声了，大差不差，应该是来送菜的。

    “嗯，我知道了。”玲儿也答应一声，接着从背包里拿出课本，给燕子讲起了上课的事情来，还有发生的趣事。

    吴有胜嘴角含笑，听着身后两人的谈话声，心里一下子就宁静了许多。.

    出来后，就见到一些人正在院子外面等着了，有说有笑的，这一年，或许就是他们最开心的日子了，粮食不缺，钱也有了些余钱，不管来年怎么样，起码现在的日子是有了盼头，所以，大家伙的精神面貌都有了很大的改变，不再和以前一样愁眉苦脸的，脸上经常绽放着笑容。

    这也是吴有胜想要见到的，要整个村子都是死气沉沉的，那过的也没劲。

    “小胜。”

    “小胜来了，这些是俺家的，都已经洗干净了，保证不带一点儿泥，你看，白白净净的。”

    村民们看到吴有胜出来了，都不再闲聊了，一个个的，说话的语气很热情。

    “嗯。”吴有胜朝着村民点了点头，拿着一个本本，还有一支笔。

    走到那人面前，看了看畚箕里的垒的满满当当的萝卜。

    中午的时候，村长发现有些人想要占小便宜，就规定了，下午的萝卜，全部都洗一遍，再把大部分的水甩干了，送过来。

    因此，畚箕里的萝卜，都是不带泥的，很白净。

    “行，没问题，上秤吧。”吴有胜看了一圈，点了点头说道。

    “好嘞。”说着就喊人来一起动手。

    吴有胜就在边上看着，称重的重量准不准确，之后就记录下来。

    本来这些事情，是有村长等人来一一处理的，不过这时候，村长等人可能还在地里面忙活着，还没来那么早，这些事情，就只能吴有胜来做了。

    “李光庆，一共两百二十三斤，没问题吧？”

    “没错，是这么多。”

    “没问题就来这儿摁个手印。”吴有胜说道。

    外面放了张小桌子，桌子上准备好了红色的印泥，签字太麻烦了，嗯个手印就方便多了。

    “嗯。”李光庆笑呵呵的，大拇指沾了点红色印泥，在小本本上写的数字后面摁了下去。

    之后，李光庆就把外面的萝卜抬进院子里去，一一倒出来。

    吴有胜提前弄了好些个大的竹篓，专门用来装这些菜的。

    “下一个。”吴有胜收起本子，朝着其他人说道。

    ......

    ......

    当然，也不是所有人都很高兴，有的就绷着一张脸，犹如死了亲人一样难受。

    之前下种子的时候，也不是全部的村民都相信吴有胜的话，有些人，虽然也种了菜，只是少量的种了一些，还剩下很多旱地没有种，那时候，还觉得自己很聪明，不想其他人，天天累的要死，每天还要去浇水除草。

    这些人，现在就哭丧着脸，后悔自责，不一而足。

    看着别人家里的收割下来大量的蔬菜，再看看自家的，一时间后悔死了。

    当然了，吴有胜也不会去管，谁让他们不信自己呢，自作自受，怪不了外人。

    吴有胜操作了一会儿，村长等人就来了，吴有胜就把这些事情，交给他们来做。

    ......

    到了傍晚，总算是把所有的菜都算好了，村民们也陆陆续续的回去了。

    “小胜，明天需要俺派人把今天收上来的菜运出去吗？”临了了，村长问道。

    “不用了，村长叔，明天早上我去把卡车开进来，到时候就是需要几个人帮忙把萝卜搬到车上去。”

    吴有胜想了想，说道。

    有了车子，一些事情，就方便了很多，不再需要大张旗鼓的出动全村的人手，几个人就可以了。

    “好，那就好，明早上，俺带人来帮忙。”

    说完，村长就背着手，走了。

    吴有胜见人都走了，就转身进了院子，然后把大门关上。

    饭已经煮好了，只需要再炒几个菜就行了。

    吴有胜只是简单的炒了两个菜，一个青菜，还有一个炒牛肉。

    除了这两个菜，还有一道猪脚炖萝卜，比煮饭还要早，炖了一个多小时了，炖的软烂香甜。

    俗话说，冬吃萝卜夏吃姜，不劳医生开药方。

