    其实森夏还是有很多地方可以去的。

    如果森夏想的话，礼奈和朝颜那边，森夏想要过去是绝对没有问题的。

    事实上，之前森夏也不止一次的去探望过礼奈和朝颜。

    但问题是，大家出来耍耍，或者是森夏去礼奈她们那里坐坐是没有问题的，可如果森夏要在礼奈或者朝颜那边过夜，情况就很微妙了。

    礼奈和朝颜两个人自然是没有问题了，但问题是，她们两个人实际上住在宿舍之中的，身为NANANA组合的一部分，她们平日里在一起集训，然后上课日就去学校上课。

    说是宿舍，其实礼奈和朝颜是住在一间大房子里面，除了礼奈和朝颜之外，这里还有绫奈和奈奈，除此之外还有一些staff的成员。

    过去探望一下还好，但若是住在那边的话，森夏的立场就会变得很尴尬。

    所以不得已，森夏最终只能选择自己一个人先回到宿舍这边。

    毕竟，森夏的东西虽然搬了一部分回老家，但是这里毕竟还是森夏平日里要居住的地方。

    “要不然等一下打个电话给礼奈，让她和朝颜过来一趟……”

    这么想着，森夏在楼下的便利店里面，再次购买了一些大码的用品，然后又买了一些运动饮料和零食，便朝着公寓走去。

    可是，等森夏提着吃食回到公寓门口的时候，他却惊讶的发现了一个自己意料之外的人。

    小姨子……啊，不对！

    “诗音？你怎么在这里？”森夏惊讶的问道。

    诗音这个时候靠在森夏的房门坐着，她的脚并拢放在身前，双手抱着双腿，而脑袋则埋在了腿间，她的目光微微的眯着，一副快要睡着的模样。

    在听到森夏的声音之后，诗音才恍惚的抬起了头，用那双已经有些迷离的目光看向了森夏。

    “森、森夏！”

    在看到了森夏之后，她仿佛才终于是清醒了过来。

    “为什么你不在家都不和我说，为什么我打你电话你都不接啊！”她一边说，一边从地上站起来的。

    可因为坐了太久，让她站起来的时候，大脑的缺血让她头脑发昏，整个人就朝着前面栽倒了过去。

    “小心！”

    森夏赶紧冲到了前面，一下子抱住了诗音，这才让她不至于摔倒。

    “呼……”

    接住了诗音之后，森夏才松了口气。

    但是这个时候，已经从发昏状态回过味来的诗音，却忽然发现自己整个人都栽倒在了森夏的怀中。

    她立刻就挣扎了起来：“放、放开我啊！”

    “别闹！”森夏怕她又摔着了，赶紧先让诗音站稳，这才又问道：“你不是有钥匙吗，为什么还坐在这里？”

    上一次诗音寄宿在森夏家里的时候，森夏就已经将钥匙给了诗音。

    “钥匙被姐姐拿走啦！”她没好气的说道。

    “啊……”森夏想起来了。

    之前为了公平起见，所以森夏公寓的钥匙，是没有给其他人的。森夏还记得，那一次很多人都在争论究竟是谁和森夏应该住一起，最后是钦定给了夕颜。

    森夏之前都已经忘了这件事情，但是现在想来，如果千佳手上有钥匙的话……那肯定是从诗音这里拿到的。

    之前倒是没有遇到这种问题，因为就算森夏不在家里，但夕颜大部分时候也都还在，但今天是一个例外，因为夕颜被森夏安排去采购了。

    而这结果就是导致了诗音在这里遇到了没有人开门的状况。

    “先进来吧。”

    一直站在门口说话也不是个事，森夏先打开了门，然后和诗音一起进了屋子。

    进了房门，诗音才好像是松了口气的样子。

    “这么急着过来，是有什么事吗？”森夏一边说，一边帮诗音泡了一杯绿茶。

    “啊，是这个！”诗音从衣服内侧拿出了一个精巧的首饰盒。

    “这是什么？”森夏将绿茶放在了桌上，然后打开了首饰盒，结果发现这里面放着的，恰好就是在圣诞节的时候，自己送给诗音的礼物。

    “诶？”

    他有些惊讶。

    诗音为什么会把这个东西给自己？

    “怎么了？坏了吗？”他问道。

    “没有，”诗音瞪了一下森夏，才说，“我是没想到，你竟然会把这么贵重的东西送给我！”

    “……哈？”森夏听到诗音的话，他也莫名其妙，“就是一个宝石而已吧，稍微值点钱，也没有什么吧？”

    “而已？！”诗音直瞪瞪的看着森夏，“我刚刚才知道，这个宝石很贵的啊，要好几十万美元啊！”

    “啊？？？”森夏也惊了，“你在说什么啊。”

    “……”面对这呆脸的森夏，诗音就不打一处来，“我的同学里面有一个父亲就是做鉴定的，这个东西，很贵的啊！”

    事情是这样的。

    前几天是白色情人节，那个时候是男生们回礼的日子。榊野学园在被莉莉把持之后，学校的氛围就发生了一些变化，那个时候就有人在讨论所谓的“男朋友”的事情。

    恰巧，一直都是双马尾的诗音，那一天心情不错，所以换成了森夏曾经给自己梳的发型，然后将这个宝石挂坠系在了头发上。

    大家讨论着男朋友的事情，便说到了诗音身上，而这个时候，诗音的一个同学，却突然发现，诗音头上的这个挂坠。

    这个时候，诗音才意识到，原来这玩意儿并不仅仅只是一个普通的挂坠而已，而且价值很高！

    回家之后，诗音也立刻找人做了鉴定，然后她就惊了，因为这个挂坠，真的很贵。

    “那你也不至于这个样子吧。”

    呃……森夏听到挂坠价值这么高之后，他也有些惊了，但这个挂坠是森夏从自家老爷子那边顺手拿过来的，所以其实并不怎么知道情况。

    哦，宝石是森夏顺手拿的，挂坠的链子是请人做的。因为搞玉藻神社的关系，森夏这边认识的金器大师，还真不少。甚至森夏这边自己还从某东方大国亲自拐……邀请了好几位大师镇场子。

    “怎么没可能啊，你把这么贵重的道具送给女孩子，你究竟在想什么啊！”因为森夏的态度，诗音有些气急了。

    “就是一个挂坠而已吧，价值再高有什么用啊！”森夏似乎对此并不在意。

    “你明明都在和姐姐交、交……交往啊，你忽然把这个送给我，你莫非是另有企图才对吧！”诗音红着脸。她说这句话的时候，依然是在咬牙切齿，似乎是对于森夏夺走了自己的姐姐而非常不爽。

    “我如果想要对你做这样和那样的事情，我肯定早就已经做了啊！”森夏有些无法理解傲娇的脑回路了。

    “那可就更糟糕了啊，你就这么随随便便把贵重的东西送人，心中就没有一点价值观吗？！”

    “只不过是一个吊坠而已啊，我说过好几次了。它的价值和你比根本就是九牛一毛啊，根本不值钱的东西，只有装饰在你身上才有点价值，我不送给你送给谁啊！”森夏忍不住了。

    所以说，你们这些傲娇究竟在想什么，我介不到啊！

    “诶？！”听到森夏这气急败坏的吐槽，这边的诗音停在了原地，就仿佛是被人按下了暂停键一样。

    在被是暂停了三秒钟之后，她的脸色瞬间就变得通红无比。

    她冲到了森夏的面前，然后不断的用手捶打着森夏。

    森夏无奈，只能举起手来挡着诗音。

    “你又怎么了啊！”

    “都是你这家伙！我现在脑袋好乱啊！啊啊啊啊啊啊！”

    诗音这种状况，就仿佛是玩COC的时候，一下子因为精神冲击而失去了SAN值而发疯的状态。

    就连森夏，此时此刻也没辙了。

    “都怪你，我已经被你搅得乱七八糟了啊，给我负起责任来啊！”

    这么经典的引人误会的台词都说出来了！

    森夏这个时候，真想把将诗音变成这种性格的姬叶找出来，然后好好的教训一顿。

    让诗音发泄了好一阵子，对方的拳头也越来越无力，越来越慢，到了最后，诗音整个人都气喘吁吁的。

    “冷静了？”森夏看向了诗音。

    “都、都怪你！”

    诗音的眼中含着泪水，她的呼吸也很急促，声音中带着一点点的哭腔。

    “水。”

    森夏将绿茶端给了诗音。

    诗音捧过了绿茶，接着后退了两步，坐在了沙发上。

    看到诗音恢复冷静之后，森夏也松了口气，他揉了揉自己这无缘无故被一顿爆揍的双臂，然后也找了个地方坐下。

    “抱歉，很痛吧……”诗音说完这句话，便看到森夏转过头来看向了自己，两人的目光交织在了一起，诗音红着脸撇开了头，又补充了一句，“才不是我的错，这是你自己自作自受！”

    “嗨嗨嗨。”森夏点点头，他活动了一阵手臂，然后又站起来，走到了另外一边的书柜面前，然后又拿出了一把钥匙。他走到了诗音面前，然后将钥匙给了她：“这是备用的钥匙，你自己拿着吧。”

    说完这句话之后，森夏又好像想到了什么似的，他又打开了自己的荷包，然后从中取出了另外一把钥匙，并且递给了诗音：“这是我在武藏野那么老家的钥匙，你也拿好。”

    “为什么要把自己加的钥匙给我啊！”她一边说着，一边用怪异的目光看着森夏。

    “那边才是我日常居住的地方啊，你姐姐也是住在那边。”森夏只好解释，“日暮里这边的房子，只是为了方便上学和工作而已啦。所以放假之后我们都会回去那里啦。”

    “是、是这样？”诗音有些半信半疑的伸出了手来。

    “当然啊，之前那边是在装修，所以我们才一直没有回去的。但是现在那边已经全部都弄好啦！”

    其实森夏这边也能选择居住在雏田庄。

    但是自从老爷子住在了那边之后，他经常要和客人们会面，所以那个地方其实最近还都不怎么方便森夏带着人过去居住。

    而且雏田庄毕竟远离市区，想要找个大型超市都很困难，商店街虽然也有，但和武藏野这边的出山商店街相比，都略有不如，实在是不怎么样。

    所以森夏觉得，家里既然装修好了，那住在那边自然是好的。

    “你以后不会在这边了？”诗音问道。

    “不，其实日常上学的时候，我都还会在这里。”森夏说道，“但毕业之后，大概就不会了吧。嗯，也不一定，毕竟住在这里，其实也还挺好的。不过现在我还是会住在武藏野那边，你姐姐这个时候应该就在那里，如果你想去的话，现在去也可以。”

    嗯，就目前而言，这是最好的。

    至少在这个地方，森夏不用担心丽华会立刻杀过来……咳咳。

    “那你怎么又回到这边了？”诗音没有问千佳的事情，反而是抓住了另外一个盲点。

    森夏撇了撇嘴。少女啊，你为什么会在这种奇怪的地方如此的敏锐？

    “咳——那边还在收拾，都是女孩子，我不方便。”森夏说道，“而且我还有东西放在这边，所以还需要过来拿。啊，不过现在也已经晚了，我准备留在这里过夜，明天再过去那边。”

    嗯嗯嗯，完美的借口！

    我真是佩服我自己！

    “诶，是么？”诗音听到森夏的话，又赶紧看了一眼窗外。

    此时此刻已经是傍晚时分了，外面的夕阳已经渐渐落下。

    天黑了。

    “……”少女的眼前露出了微妙的表情。

    嗯，她并不怕黑，但是对于森夏这边公寓的晚上，有些小小的阴影……

    “不如留下来吃饭？”他问道。

    “嗯……”诗音点了点头。

    “哟西，那我就开始先做饭吧！”

    森夏决定先一起吃饭，再送诗音回去，一举多得。

    “我也来帮忙吧！”

    诗音赶紧说着。

    她这个时候看到了桌上的便利袋，然后便提起了袋子。

    “诶，那个不可以！”

    森夏赶忙制止诗音。

    这时候森夏还没忘了这是啥玩意儿。

    可是森夏慌张过来的时候，却一不小心和诗音撞在了一起。

    啪嗒——

    森夏的便利袋掉落到了地上。

    然后里面的一些卫生用品从中滑落了出来。

    似曾相识的一幕。

    ……

    作者君做了个决定，将每日的生活费压缩到了30大洋。

    二合一的喵～