    

    天亮以后，罗康、林梓和诸葛云走出帐篷，就被眼前的景象惊呆了。

    几十只大大小小的猕猴，围在三人周围，正在用渴望的目光看着他们。

    “你们是不是饿了?来，这里有饼干！”林梓将压缩饼干放在手掌心上，小心翼翼的伸到一只小猴子近前。

    小猴子看了一眼身边的大猴子，似乎是在征求它的意见，在大猴子微微点了点头之后，它一把抓过林梓手中的饼干，蜷缩在大猴子的脚下狼吞虎咽起来。

    “他们这是怎么了？中条山应该是猕猴的聚居地啊，怎么会饿成这样呢？”罗康和诸葛云见猴子们可怜，便干脆把所有的饼干都分给了它们。

    林梓这时说到：“昨晚上天黑没有注意，你们来看这里的水！”

    罗康和诸葛云走到林梓身边，俯身蹲在了溪水旁，仔细的看着。

    只见水中大大小小漂浮着一些死鱼死虾，而且还有一丝腐臭的味道。

    “不应该啊，中条山是火山岩地貌，地下水应该是非常干净的，就算是现在下雨，会把一下脏东西带入到溪水之中，那也不至于把鱼虾都杀死啊？”诸葛云不解的说着。

    而这时，那只小猴子试探着跳到了林梓的身边，伸出前肢轻轻拉了一下她的上衣，而后又跑回到大猴子的身旁。

    “你是想让我们跟着吗？”林梓话音刚落，几十只猕猴齐刷刷的步行离开，偶尔还会回头看一看三个人。

    罗康、林梓、诸葛云急忙收拾好行李，紧跑了几步追上了猴子们，大约走了一刻钟的样子，他们来到一片溶洞群的外面，而刚刚的那条小溪，正是发源于这些溶洞之一。

    “还好我们晚上没喝这溪水！”诸葛云看着飘着浓烈硫磺味道的溶洞，顿时感到后背发凉。

    “不止于此，你们看这附近的植物，叶子都已经渐黄了，这些硫磺水像是这几天刚刚才出现的，如果这样的情况再继续一段时间的话，周边的植被恐怕都活不下去了。”林梓惋惜的说着。

    罗康挠着脑门说：“可是猴子们没有食物和水源，为什么不离开这里另寻出路呢？”

    林梓解释道： “猕猴是一种领地意识很强的动物，我们眼前的这些猴子，应该就是这一片地区的族群，如果擅自离开进入其他族群的领地，一定会发生激烈冲突的。”

    诸葛云叹气说：“出现这种情况我们也无能无力啊，别管它们了，我们还是抓紧赶路吧！”

    小猴子似乎是听懂了诸葛云的话，它缓步走到林梓身前，用它的尾巴缠住了她的脚腕，前肢抓着她的裤腿，用大大的眼睛满含期待的看着林梓。

    林梓稍稍俯身，对小猴子说：“对不起，这事情我们帮不了你，你们还是尽快离开这里吧！”

    林梓说完，那只大猴子凑了过来，轻轻摸了摸小猴子的头，而后把它拉离了林梓身边。

    “事情好像不是这么简单！”这时，正在最大的溶洞口处张望的罗康说到。

    “你发现什么了吗？”林梓伸手拦住了正要离开的猴子们，并问着罗康。

    罗康说：“这个洞里面阴气很重，恐怕里面有什么东西。”

    而此时诸葛云也开启了阴阳眼，他说：“确实是，要不我们进去看看吧！”

    “可是这硫磺毒气太浓了，咱们肯定受不了的。”罗康摇着头说道。

    “这个不难，你两个稍等。”林梓说着，走到了一块突出的岩壁下方，这里相对干燥一些，随后从背包中拿出黄纸和朱砂，用手指画了两道“破煞符”交给了罗康和诸葛云。

    “好的，我先试一下。”罗康将符揣在身上，走进洞中，硫磺的毒气顿时被驱散开。

    “真的管用啊！既然这样，咱们进去看看吧！”诸葛云说着，也把“破煞符”带在了身上，提着雌雄双股剑紧随着罗康进入洞中。

    这溶洞内部钟乳石笋密布，有一些已经有半米长了，在罗康和诸葛云的手电筒照射之下，星星地闪着荧光。

    “这里面的毒气好像更浓了，你看，就连蝙蝠和蜘蛛这样的动物都活不下去。”罗康指着沿途所见的穴居动物尸体说到。

    “你说里面到底是什么鬼东西啊？”诸葛云不安地问到。

    罗康说：“你要是想知道的话，为什么不再进洞之前算一卦呢？”

    “最近有些抵触卜算，想想就烦。”诸葛云嫌弃的说到。

    “别说话，前面有动静！”罗康感到一阵阵寒气袭来，放慢了脚步，用手电筒的光，仔细的搜索着面前的各个角落。

    就这样又向前走了大约一百多米，一塘湖泊呈现在二人面前。

    “原来这附近溶洞流出的水，上游都是这里。”罗康用手电横扫了湖泊一圈，只见十几个洞口分列湖畔，湖水潺潺分流而出。

    再看湖中心，水平线上凭空隆起，这正是水下有泉水向上喷涌的表现，这水泛着黄褐色，硫磺的来源正是这里。

    诸葛云无奈的说：“你说这怎么办？咱们总不能潜到水底去检查吧！”

    “呵呵！我不会水！”罗康对诸葛云坏笑着，地摆出一副请君入瓮的架势。

    “你大爷的！为了那几只猴子，咱们犯得着这么拼命吗？”尽管诸葛云嘴上不悦，但他还是脱掉了冲锋衣。

    罗康打趣说：“这地方还有很多珍惜植物呢，我代表后世子孙感谢你了！”

    “我才没有你这么大的孙子呢！”诸葛云言罢，纵身一跃，跳入湖中，很快便不见了踪影。

    罗康在岸上等了将近两分钟，仍然不见诸葛云出来换气，不禁额头冒汗，他仔细的观察着湖面上的动静。

    突然他发现，湖中心的隆起渐渐变大，泛起水花，而后一股如脸盆一般粗细的水柱喷涌而出，它的力量之大，竟直冲到了洞顶，水花四溅，顿时洞中下起了瓢泼大雨。

    “憋死……我了……，快拉我……上去……！”罗康闻声，这才看到在水中打着转儿的诸葛云。

    “什么情况啊？”把诸葛云拉上岸后，罗康问到。

    诸葛云跪在地上，大口的喘着粗气，而后指了指身后的水柱说到：“他就是罪魁祸首！”        

