    谁也没想到黑皮壳下面竟隐藏着如此透亮的能量晶体，如同琥珀那般闪耀着不可思议的微光，隐隐可见中间的超级进化图案折射出红黄两种特殊颜色。

    这毫无疑问正是电龙超级石。

    小黑对此最熟悉不过了。

    惊呼时有压低声音。

    以免被帘子外面的人听到。

    “还真是电龙超级石耶，你的透视眼果然厉害，之前找了好久都没找到，这次这么快就找到了，而且才花了两万块，不得不说物有所值啊！”秦立表示缘分终于到了。

    “嘿嘿，黑皮壳不用再磨了，等回去再慢慢弄，咱们接着继续赌石，看看还有没有什么好东西。”白泽咧嘴乐道。

    “嗯，赶快收起来吧，别让其他人看到，以免招来没必要的嫉妒和麻烦。”秦立觉得白泽说得对。

    “容我擦干净！”小黑起身。

    有透视眼就是好哇～

    天生就是吃赌石这行的饭。

    小黑打从心底羡慕白泽。

    他跟着秦立混，秦立把他当成亲儿子对待，两人不是亲生父子却胜似亲生父子。说起来，小黑是从孤儿院走出来的，如果没有秦立的收留，恐怕此时已沦落为流浪汉。

    要不就是辗转于各个黑厂当苦逼的打工仔，哪有今时今日这般自在，过上自己想要的生活。

    “给～”小黑把擦干净后的原石递给白泽，尽管只开了一半黑皮壳窗口，但足以可见里面耀眼的电龙超级石图标。

    “谢谢～”白泽双手接过石头，随即装进背包里，表现出这个年龄不该有的从容不迫。

    拉开帘子。

    他们装作若无其事地走出去。

    只需将这份喜悦藏在心底就好了。

    没必要表现得太过于明显。

    小黑见识到黄金瞳的厉害，于是也悄悄找白泽帮忙：“你也帮我留意一下赫拉克罗斯超级石。”

    关于这点小事，白泽二话不说就答应帮忙，不过这事得看有没有缘分，若能扫描到赫拉克罗斯超级石，那固然是好，如果没有扫描到，那就代表缘分还不够。

    “咱们去哪个区域转？”江北问。

    “一万原石区。”白泽带头。

    “这边的人很少，受到的干扰也少，不过都是些大理石。”小黑略懂皮毛，鉴定大理石有一手。

    “你们不是要充当我的随身保镖？结果我跟着你们到处走，碰到熟人还得打招呼。”秦立累归累，但乐在其中，只要孩子们能尽兴，他无所谓陪同。

    “你就牺牲点～”小黑恳求道。

    “好好好！”秦立惯着他们。

    赌石大会现场人来人往。

    很难集中精神摸石头。

    时常会受到干扰。

    “帮我挡着点！”

    白泽招呼江北和小黑。

    如果有人靠过来就将其隔开。

    很明显是不想暴露黄金瞳。

    “交给我们～”江北和小黑异口同声。

    虽说戴着墨镜像随身保镖，但他们穿的衣服并不统一，难免不引起其他人的注意，只要不搭理陌生人就是了。

    白泽之所以戴墨镜，无非是怕特意前来此赌石的训练家认出他是华南地区大名鼎鼎的超级新人。

    不过小黑很好奇，原石开出超级石的概率有多高，白泽当场回答不到1%，反正这玩意得看运气，运气来了挡都挡不住，倘若运气不济，估计连1%的概率也没有。

    完全诠释上次一无所获的状况。

    还有就是白泽穿越之后。

    没能看到最新动画。

    小智从科尔尼那里得到一个钥石，随即带着路卡利欧前往mega岛寻找超级石，最后是击碎石头得到超级石。

    由此说明原石是可以开出天然形成的超级石，只不过是其来源成谜罢了，而且概率也不高。

    据秦立告知，赌石大会有一部分原石是从秘境挖出来的，当中开出各种石头道具的可能性比较大，超级石比较少见，然而并不代表没有，万一有人开出来不说呢，就像白泽这样。

    在白泽的追问下，秦立当即表示原石挖掘的地点往往不定，绝大部分是从深山挖出来的，少量则是从破败遗迹附近的矿坑里挖出来的，这才让他确认一个事实。

    没错！

    破败遗迹。

    破到不能再破的那种。

    只剩下残垣断壁。

    此时埋藏在地底的超级石无异于普通石头，不切开的话，基本辨认不出这是块蕴含着超级石的原石。

    当然也有人头铁，拿到原石后不先开个窗口确认里面是否有超级石，而是选择从中间切开……结果可想而知，超级进化图标被切成两半，当场作废，最后悔得肠子都青了。

    “咦？”

    白泽拿起一块石头。

    上面覆盖着厚厚的绿色皮壳。

    透视眼清晰地看到里面的超级进化图标。

    江北和小黑通过观察白泽的微表情变化，猜也猜得出他又找到了一块里面有东西的原石。

    “给，你们也拿块原石跟我过去付款。”白泽很机智，知道随便挑选两块石头塞给江北和小黑，因为他注意到旁边有人在盯着这边，如果每次只挑一块原石，难免不引起别人的怀疑。

    “哦哦！”江北秒懂白泽的意思。

    “我就不信切不出好东西。”小黑故意提高分贝，然后带着白泽随意挑选的石头拿过去给师傅开窗。

    师傅立即操作起来。

    开窗啥也没有。

    随后才采取直切的方式。

    切开一看发现是块普通石头。

    “运气真背！”小黑表演给旁边的人看，以此打消他们的好奇心，随后怂恿江北也在现场切。

    “去去去，我自己会切，哪儿凉快哪儿待着去！”江北顿时戏精上身，不耐烦地赶走旁边的人，转头回到方才租赁切石设备的地方，然后和白泽拉上帘子慢慢开窗。

    最烦的就是有人围观。

    这不顺道演个戏给他们看。

    鬼知道那些围观者会不会是无良资本家安插在赌石人群中的暗哨，稳点总没错，开出好东西怎能不遭人觊觎。

    “你们不去学表演可惜了，连我都给你们唬过去了。”秦立强忍着不笑，越发觉得年轻人就是会玩。

    “交给你了！”

    白泽把石头递给小黑。

    小黑应声坐下，熟练地拿起工具给这块石头开窗，仔细磨掉石头表面的绿色皮壳。

    刚磨掉一点点绿色皮壳，就见里面亮出类似琥珀的能量晶体，居然又是块超级石？小黑不由地加快磨皮速度，直至能够透视里面的超级进化图标。

    令他欣喜若狂的是，图标的颜色一半为蓝色，一半为黄红交替，没想到真的是赫拉克罗斯超级石。

    小黑激动地抱住白泽。

    没写完……

