    这些陈年旧事，原本已经随着时间的流逝，隐藏在了尘沙之下，但是此时此刻突然被翻出来，不只是风尊者觉得恍若隔世，便是萧林早就已经知道这些来龙去脉，都觉得饶有兴致。

    没办法，他从前了解这些故事的时候，就觉得，这里面一定有很多可以挖掘的东西，但是，写书的那个人没写出来。

    如此值得言说的东西，也可以让看客们缓解一下沉浸在升级打怪之中的紧张精神，到最后却只是一笔带过，不得不让人感叹一句可惜。

    之前跟在药尘身边的时候，他并不好意思把这些问题直白地问出来，但是现在，他总算是捕捉到了这个机会。

    萧林看着眼前的风尊者，心中想的是，这个遗憾终于可以被弥补上了。

    “药尘当年很有天赋。”

    说起这些陈年往事，风尊者的眼中也流露出了几丝回忆和感慨。

    “药尘他当年……是整个中州炼药师界最异军突起的人，因为他的天赋实在太好，好到那种闪耀的程度，但是太过优秀，总是会引起一些问题。

    木秀于林风必摧之，更何况是一个人。

    当年，我们还没有这么强大的时候，其实发生了很多生死一般的危机，但是这些都不值一提，后来他总算是熬出了头，开始出现在一个时代的顶端，丹塔也好，其他的炼药师也好，药尘都是横亘在天上的一个阴影，几乎是无解的。”

    给别人造成心理阴影这种事情，萧林相信，药尘是能够做得出来的。

    谁还没有一个年少轻狂，肆意妄为的时候呢。

    “可即便是这样，按照道理来说，也不至于练一枚丹药都如此费劲，哪怕兄长当年给人的压迫感太强，可那也是当年的事情了，这么多年过去，难道还真的有人在纠结着过去的事情，不肯放过吗？”

    虽然说很多事情会随着时间的推移而被掩盖，但是在活着的人的心里，把一件事情放在心里太久总归不太好。

    这会让人产生难以去除的执念，不管是在什么地方，这种执念都会造成境界难以突破的困扰，所以要么自己想开，要么把造成困扰的原因解决掉。

    毕竟只要把提出问题的人解决了，问题也就算是解决了。

    而当一个人选择了后面的这个解决办法，那么势必要找到那个人。

    慕骨大概就是这么想的。

    所以他连和韩枫杀了药尘，只不过他却没有能够做到斩草除根，实在说不上多有本事。

    “强者的生命都是比较漫长的，所以在漫长的时光里面，有太多的机会可以化解自己身上的问题，自然也会有人能够在保证记仇的情况下，将这些问题解决掉，”

    风尊者若有所思地道：“其实很多事情，药尘他自己看不出来，但是我却能够知晓，就比如他觉得让丹塔的人帮忙炼丹是一个很轻易的事情，以他当年在丹塔留下来的盛名，愿意让别人帮忙炼丹，是一个很给别人面子的事。

    但是不是所有人都愿意做这种事情的，尤其是炼药师本身就比较难搞。

    他当年的那些对手，就算不对他心中有记恨，可是，那些人也不会轻易的把这件事情帮忙做掉。

    他们一定会拿这些事情来说话，以药尘的性格，他真的能够容忍这件事情发生吗？”

    “风尊者说的这些事情，其实我都想过。”

    萧林端着手中的茶杯，却没有喝下杯子里的茶水。

    “不管是老朋友也好，老敌人也好，肯定是不能求到这些人头上的，但是，丹塔之中，兄长他不是还有一个老相好吗？”

    “你说玄衣？”

    关于药尘当年欠下的那些风流债，风闲就算不说一清二楚，那也是知道一个大概的。

    “她未必会帮忙吧……当年，那个老家伙可是把人伤得不轻，你可要知道，一个天赋卓绝的丹塔明珠，难得和别人表白自己的心迹，但有些人却是不懂风情，最终的结果可想而知。”

    “无妨，这一点风尊者不用担心，我虽然没有见过这个玄衣，但是我很懂女人。”

    哪怕他从来没有见过这个人，可是他能开挂。

    所以知道一些内幕消息，不算过分吧。

    “我在过来的时候，也稍微打听了一下这个人，她的风评不错，可这么多年一直单着，很难说不是在等待某个人的回归呀。”

    “强者孤身一人太正常了，这个理由不够。”

    风尊者现在需要的并不是其他，他只是需要萧林给他一个足够说服自己的理由以确保这件事情绝对能成，毕竟以他现在这样的身份，贸然前往丹塔，肯定是不会那么顺利的。

    所以做事情，就必须要做到一击即中，如此才能够事半功倍。

    如果丹塔那边不行，那他们就需要别的办法了，包括萧林也是，在整个计划之中，如果这枚丹药的事情没办法在丹塔方面解决，那么就需要药尘亲自动手来炼制，只不过那样一来，就需要风尊者到黑角域去一趟了。

    给药尘准备的身体，是天妖凰的尸身，萧林最近这段时间仔细翻阅了一下记忆，也的确从自己的记忆之中，找到了有关那具尸体的蛛丝马迹。

    至少能够证明这具尸体在活着的时候实力不弱就是了，这一头天妖凰活着的时候，就算达不到半圣的层次，也至少有不逊于现在风尊者的力量。

    总而言之，是个很不错的选择。

    “关于玄衣的事情，我想风尊者实在不用太过担心，她这种性格的人，如果真的喜欢一个人，就会喜欢到死，心中的那份情愫，不是说放下就放下的。”

    就算她真的放下了，只要在她没有找到比当年的药尘更加优秀耀眼的人之前，药尘这个名字也终究还是有用的。

    “你真的有这样的把握？”

    “最起码有九成把握。”

    风尊者低头思索了片刻，又给自己连倒了两杯水，最终还是决定先把这件事情做完。

    虽然他更想先去看药尘，但如果能够将丹药一起带过去，也是给药尘的一个礼物。

    这么多年不见了，再次相逢，总归还是要有一点仪式感的。

