    第194章两妃相遇攻击现场，居然让她吃剩饭？

    三岁的寅儿刚学了请安的礼仪，奶声奶气的道：“孙儿给皇奶奶行礼。”

    皇后瞧见了举着手帕掩笑，“寅儿也学会请安了的礼仪了，虽然没有瑜儿做的好，不过才三岁，待五岁时肯定会做的更好。”

    “谢皇后娘娘夸奖。”云妃得意的看了一眼瑜儿，“待寅儿五岁的时候，会的肯定比现在多，可不单单只是请安的礼仪。”

    皇后赞同的点点头，“那是自然，寅儿聪敏伶俐，五岁肯定很厉害。”

    德妃听了心里老大不高兴，五岁怎么了？瑜儿五岁会的也多啊！

    “瑜儿三岁的时候就开始背古诗词了，对御花园里的蝴蝶可一点也不感兴趣。”

    云妃自然听出徳妃在嘲讽寅儿在扑蝴蝶，立马怼了回去，“徳妃，不是我说你，孩子学习固然重要，可也要有玩的时间，不然成了书呆子可怎么好？”

    徳妃哼了一声：“书呆子那也是饱读诗书，扑蝴蝶万一像程王年纪轻轻的流连花丛了怎么好？”

    皇后见两人争的不够激烈，她插了一句嘴：“程王虽然流连花丛，可也生了寅儿啊。”

    徳妃冷哼一声：“不就生了一个寅儿吗？让程王再生一个试试。”

    皇后又火上浇油的说了一句：“流掉了三个，虽然都是被睿王失手打掉的……”

    云妃立马怼回去，“那也比怀孕几次都流掉了好。”

    徳妃也不甘示弱的怼回去：“程王就是不能生。”

    皇后举着手帕偷笑两下，你们两个不是喜欢显摆吗？好好显摆显摆。

    等走远了，皇后吩咐侍女道：“你去找个机会，让皇帝知道德妃和云妃的姐妹情深。”

    “奴婢明白，奴婢这就去。”碧柔转身径直了去了御书房。

    守在门口的李公公，看见碧柔，他主动上前打招呼，“碧柔姑娘，你怎么来了？”

    “李公公好，我刚从御花园那边过来，瞧见了小皇孙正在扑蝴蝶,可厉害了。”

    李公公笑呵呵的道：“哟,是吗？小皇孙是越来越活泼了。”

    皇帝刚忙完从御书房里出来,便听见两人的谈话，近日忙于国事，许久没见寅儿。

    “去御花园。”

    “喏。”李公公嚎了一嗓子,“摆驾御花园。”

    一群人，浩浩荡荡去了御花园。

    碧柔目的达到后便离开了。

    快到御花园的时候,皇帝想和孙子玩一会,便让他们留在这里,他只带着李公公前去。

    “你生的什么玩意，家暴男！”

    “你儿子好,好到后面绝种了，好好看着寅儿，要是弄没了,你就什么都没有了。”

    “用不着你操心,你还是操心自己儿子吧,哪天发疯打了瑜儿。”

    皇帝刚来便听见云妃德妃两人对话,当即怒了，“成何体统？”

    徳妃和云妃回头看见皇帝就站在不远处,吓的脸色一白，异口同声：“皇上。”

    “臣妾给皇上请安。”

    “皇爷爷。”

    瑜儿和寅儿看见皇帝，都跑过去。

    瑜儿年纪大一些,跑的也快一些，跑的过程中不小心将寅儿推到在地,哇哇大哭。

    立马有婢女上前扶起寅儿。

    皇上见了更是火冒三丈，“你们身在妃位,说话如此粗俗不堪，还教坏朕的孙儿,连尊老爱幼都不懂,给我禁足一个月，扣三月的月奉。”

    云妃和徳妃哪里敢说一个不字？

    *

    皇后走进合欢殿,这里的环境陈设可比惜云阁好太多了，院子里还有荷花池,一颗梅花。

    心想,沈初微肯定非常高兴本宫的安排，不仅让她住进最好的合欢殿，还与太子住隔壁。

    春喜下兔子等人见皇后来了,连忙跪地迎接。

    “皇后娘娘万福金安。”

    皇后淡淡的道：“起来吧。”

    “谢皇后娘娘。”

    春喜等人站起身,低眉颔首。

    皇后扫了一眼，没见着沈初微,便问：“沈良娣人呢？”

    “奴婢这就进去叫沈良娣出来。”

    春喜说着便要进去,被皇后制止了，“不用了，本宫自己进去瞧瞧。”

    皇后说完便迈着端庄优雅的步伐走进去。

    沈初微刚收拾完，觉得难得出一趟门，多带一些吃的在路上吃。

    皇后进来便看见沈初微在里面忙活，她走过去，“沈良娣，你在忙什么呢！”

    沈初微收拾的动作一顿，回头看见皇后娘娘，她急忙福了福身，“臣妾给皇后娘娘请安，皇后娘娘万福金安。”

    沈初微看着突然到访的皇后娘娘问：“皇后娘娘来找臣妾是有什么事吗？”

    皇后一想到自己来这里就是想吃口泡面还挺不好意思的。

    “有些日子没尝到你的手艺了，今日想尝尝。”皇后难得温柔的开口。

    沈初微恍然大悟,皇后这是馋泡面了。

    都吃了三次了，还想吃。

    都说吃惯了山珍海味，哪里吃的下扑通的饭菜。

    也不尽然，一桶泡面都能让一国之母嘴馋了。

    “皇后娘娘，今个不吃泡面,咱们吃蛋炒饭如何？”

    皇后表示质疑,“蛋炒饭？”

    “嗯嗯，您先等等，臣妾去去就回。”

    沈初微说完便去了小厨房。

    皇后娘娘点名要尝尝她的手艺，她只能亲自下厨了。

    午膳时，剩了一些米饭，还是热乎的，此时正好拿来炒。

    蛋炒饭和泡面都是最简单的，食材准备好后，大火开炒。

    春喜看着火候。

    没一会功夫，一碟香喷喷的蛋炒饭便做好了，她拿出两碟小菜，一起端到皇后娘娘面前。

    皇后以为要等很久，结果她就喝了两口茶的功夫，沈初微就端着蛋炒饭来了。

    “皇后娘娘，可以吃了。”

    皇后娘娘垂眸看着面前还冒着热气的饭菜，闻着味很香，午膳只吃两口的她，食指大动。

    她拿起勺子舀了一勺饭菜呢送进嘴里咀嚼起来，比米饭好吃太多。

    皇后连吃了三勺，抬起头看向沈初微，忍不住夸道：“这是什么米饭？怎么这么好吃？”

    沈初微道：“午膳剩了一些饭，用鸡蛋腊肠等食材炒的。”

    剩饭？

    皇后看着还在冒热气的蛋炒饭，有些不敢相信，这么好吃的蛋炒饭居然是用剩饭炒的？

    堂堂一国之母哪里吃过剩饭？

    (本章完)

