    五人中的领头者，是一名个子不高，身材精瘦的男子，看起来大约四十岁左右的样子。

    他脖子上纹着一条闪电的图案，踏步而出，看着陈飞，开口质问道：“你就是陈锋！”

    “我就是。”

    陈飞淡淡道。

    闪电男子声音一沉，双目瞪向陈锋，开口道：“我乃雷霆殿八大护法之一的闪雷。”

    对方的名号刚一报出，就在网络上引起了无数的热议。

    虽然之前已经有不少人早就知道了雷霆殿派出的是闪雷。

    但对于广大的普通民众来说，此刻才真正知道对手的身份。

    一时间，有关“闪雷”的搜索信息，迅速在华夏互联网上攀升，相关的介绍和新闻，迅速的翻了出来，被无数网友点击查看转发，迅速扩散开来。

    随着越来越多网民查到闪雷的信息，一股股担心和悲观的情绪，不禁在华夏网民中弥漫开来。

    “闪雷是雷霆殿的八大护法，真正的雷霆殿高层人员。”

    “我看资料上介绍，闪雷的实力境界达到了七级五重境，比亚伯拉罕还强了一个层次。”

    “陈锋这次恐怕要败了，对手太强了。”

    “若只是败还好，能捡回一条性命。

    现在我担心的是，闪雷根本不想给陈锋一条活路啊！”

    ………“武道联盟到底是怎么想的，就这样让陈锋一人来面对对手，眼睁睁的看着我们华夏的高手少一人吗？”

    “楼上的，你没看新闻吗？

    这是陈锋的个人恩怨，自然要他一个人来应对，这有什么大惊小怪的。”

    “雷霆殿说是个人恩怨，你们还真相信了。

    这分明是对方攻击我们的借口，可笑的是，武道联盟竟然当真了，还真袖手旁观，一点都不管。”

    “武道联盟可没说不管，是他陈锋自己逞强，说要一人应对的。

    怎么现在又倒打一耙了？”

    “呵呵，倒打一耙的是武道联盟吧！那段时间，不断的在网络造势吹风，你以为大家是傻子，都看不出来吗？”

    ………一场场骂战，也随之又一次的在网络上弥漫来开。

    但，此刻岛礁之上，双方无人关注这些。

    闪雷自报家门之后，陈飞面无表情，甚至没有一丝一毫的情绪波动，依旧冷冷的看着对方。

    这幅状态，让闪雷不由得蹙了蹙眉，脸上露出一抹不满之色。

    毕竟，他自认为自己的名号还是足够响亮的，对方竟然没有一点反应，这让他有些恼火。

    不过，毕竟是顶级高手，闪雷自然不会因为这种小小的情绪而失态。

    脸上的不悦只是一闪而过，他继续一脸严肃，看着陈飞，继续开口道：“今日，我闪雷代表雷霆殿，追查你陈锋杀害我雷霆殿成员安格斯、乔尼亚和亚伯拉罕一案，你可认罪！”

    最后一声厉喝，好似晴空炸雷，忽然响起，将无数电视直播前的观众都吓了一跳，一时心悸无比，差点没破口大骂而出。

    “这股气势，太强了。

    隔着屏幕，还有这么大的威力，这就是雷霆殿的八大护法吗，太强了！”

    “刚才那种感觉，太诡异了。

    我感觉那股声音，好似在我脑中回荡，狠狠的震撼了一下，让我差点说出我的秘密来。”

    “陈锋危险了，对方这次准备太周全了。”

    ………此刻，无数华夏网民，开始为陈飞担心了起来。

    但此刻面对闪雷威慑的陈飞，却岿然不动，甚至嘴角扬起，还露出一抹嘲讽的笑容来。

    “都到这个时候了，雷霆殿还玩这种雕虫小技，不觉得可笑吗？”

    说话间，陈飞手指向前，轻轻一点。

    “噗”的一下，好似气泡破裂的声音响起。

    一层无形的薄膜，被陈飞戳破了。

    在这一刻，无数观看直播的观众，好似听到一声轻响，然后那股在脑中回荡的声音，消失不见了。

    闪雷的厉喝声，也变得正常了起来，虽然依旧音量很大，气势很足，但却没了刚才那股震撼的效果。

    在这一刻，有些人意识到了什么，不禁破口大骂了起来。

    “妈的，雷霆殿太阴险了。

    竟然对我们观众都来了这么一手，暗中用音波类的攻势，引导我们的情绪，让我们倾向于他们。”

    “不仅要实战胜利，还要从精神上战胜我们。

    雷霆殿，太阴毒了。”

    “怎么办，我越来越担心陈先生了。”

    ………此刻，岛礁之上，闪雷面色一沉，脸上露出一抹惊讶之色。

    因为，刚才那股音波手段，是他特意布置的，十分隐蔽，想要在暗中影响陈锋的心智。

    却没想到，刚开始，就被对方识破，直接一指给破掉了。

    顿时，闪雷面色一沉，再次开口道：“陈锋，你杀我雷霆殿三名成员。

    但我雷霆殿主，宽宏大量，他愿意给你一次机会。”

    “若你愿主动认罪，来我雷霆殿负荆请罪，我们殿主，可以留你一条性命在。”

    听到这话，陈飞笑了。

    “你笑什么？”

    闪雷皱眉道，“陈锋，别不知好歹，这是我们雷霆殿主宅心仁厚，你——”“宅心仁厚？

    呵呵！”

    陈锋笑了。

    然后，他猛然转身，对着身后方向，岛礁周围的水域，打出数百道气劲。

    气劲呼啸，好似一枚枚飞剑，刺入海水之中。

    如此一幕，让无数观看直播的观众，眉头紧锁，不明所以。

    特别是那些亚伯拉罕的粉丝，陈锋的黑子，此刻更是不忘抓住机会，在网络上大肆攻击起了陈锋。

    “不知好歹的东西，人家宽宏大量给他一条生路，自己不珍惜，还敢动手，呵呵！”

    “在国内自以为是惯了，以为国外也会惯着他。

    看他怎么死的吧！”

    “要我说，闪雷护法就不应该放过这杀人凶手。

    杀了他，为亚伯拉罕报仇！”

    ………但，就在众多网民不解怒骂之时，镜头一转，岛礁周围的海水之中，忽然涌起一股股红色。

    在翻涌的红色之中，八具尸体从海水中浮了起来，全都身着雷霆殿的制服。

    “雷霆殿，果然宅心仁厚啊！在和我谈判的同时，还不忘在身后安排人，对我进行偷袭！”

    陈飞一脸嘲讽的冷笑，看着闪雷。

    

