    她闭上了双眼，至少她成功发起了万神征讨，没有辜负大家的期望，就算是死，也不枉走这一遭了。

    妖孽，臭老头，还有那些亲人小伙伴们，来生再见吧。

    白夭提着一颗心，可是她等了许久，都没有等来被砸中的痛处。

    这是怎么回事？她难道已经死了，才会没有痛觉吗？

    白夭缓缓睁开双眼，发现那些乱石枯树全都被定在了空中，而眼前的六邪鬼已经消失在了空中，徒余下空中逐渐消失的金焰。

    这是......成功了？

    这时候，白夭身上的那棵树也失去重力般悬浮了起来，她立刻连滚带爬地来到了石桌边，看着上面完全消失的字迹，没忍住哭了出来。

    “我成功了！”白夭颤抖着声音，又是哭又是笑。

    她的全身神力都在这一刻恢复，只是一眨眼的时间，她就返回到了众神殿前。

    此时的众神殿晴空万里，阳光洒落在白夭的身上，让她感觉到了一丝温暖。她的模样依然很狼狈，不过身上的伤口在药神印记的修复下，也逐渐好转。

    “你成功了。”

    下一秒，耳畔就传来了神主的淡笑声。

    白夭抬眸看了一眼神主，这是她第一次看见他笑，虽然表情有些僵硬，但是不得不说，这神主俊朗万分，笑起来很好看。

    “谢谢，我的任务完成了，也该回去了。”白夭说道，取出了天祈神石，这玩意就只能用两次，一次离开，一次回去。

    现在不知道那边大家的情况怎么样了。她不能在这里呆太久，办完事，得立刻回去。

    “你改变了历史，可能会遭遇时间虫洞，回去的时候小心些。”神主将白夭之前给他的那块白色玉令还给了他。

    那个未来的自己，还是挺有责任感的吧。

    “我知道了，谢谢。”白夭收下了玉令，就念出了天祈神石的咒语。

    “再见。”神主后退了两步，对白夭点点头。

    “再见。”

    白夭的话刚说完，便消失在了原地。

    一股力量又开始撕扯着她的身体，白夭身上刚治愈的伤又开始隐隐作痛。

    这一次回去，时间好像过得格外之久。

    周围的场景一直在变换，来自时空裂隙的罡风不断吹袭着她的身躯，像是狂风中的蚂蚁，十分无助。

    她怎么还没回到未来，该不会是迷乱在时间乱流里了吧？

    白夭勉强睁着双眼，望着周围如镜花水月一般的世界，时而闪烁成浩瀚寰宇，时而又陷入黑暗。

    周围的环境在以一种诡异的方式不断变换，看得她一阵眩晕。

    白夭心中一咯噔，她来的时候可没有看见过这些，她该不会真的迷乱了吧？

    突然，周围定格在了寰宇中，罡风猛地停止，白夭漂浮在一片银河里，药神印记散发着柔和的青光，保护她不受伤害。

    她一回眸，却是被眼前的场景怔住。

    在她的面前，出现了一个水蓝色的星球，上面还有几块大陆，在这颗星球的周围，还有一颗小行星在环绕，而她的身后，正是一颗灼热的太阳。

    这是——地球！

    白夭完全愣在原地，震惊地久久不能回神，她辗转数十载，又回到了自己的家乡！

    就在白夭愣住的时候，周围的场景再次一变，一股无形中的力量将她给推向了远方，她眼睛一花，眼前出现了强烈的光芒，刺得她睁不开双眼。

    “终于回来了，吓死我们了，小徒弟你差点就迷失在时空乱流里了！”耳旁先是传来了魔无笑关切的吼声，下一秒，她又落入了一个温暖的怀抱里。

    “你回来了。”卞沉渊温柔的低声轻语，让白夭逐渐回神。

    她眨了眨眼，发现周围一干神都围着她，大家身上衣襟都有些残破，带着血迹，还有不少人身受重伤。

    大家都被神主的力量传送回了众神殿，鼻腔内涌进的香火味令人心安。

    神主在她面前蹲了下来，简单地查看了一下她的情况，说道：“神魂俱全，她平安回来了。”

    她回来了！

    白夭目光一亮，嘴角不自觉地翘起，她全身而退了！她望着周围的伤员，释放出了药神之光给他们治愈。

    不过她脑海中还萦绕着刚才所见的地球，她是不是也有机会前往那个空间？

    “六邪鬼和无垠邪龙已经被打败，我们都得谢谢你。”神主对白夭诚恳说道。

    白夭看着神主，将那块白色玉令还给了他，说道：“这是我应该做的，我也是神界的一份子。”

    “说起来，你还得谢谢这位新晋的时间之神，他成神的时机太巧了，正好解救了快要陷入时间乱流的你。”卞沉渊指了指旁边站着的一个小少年。

    这白衣小少年咧嘴一笑，露出了大白牙，十分阳光灵动。

    “药神姐姐好。”

    “你好，谢谢你。”白夭也对他露出了笑意，虽然他看起来是小少年的模样，可实际都不知道多少岁了。

    “行了，大家都散了吧。药神，你先留下。”神主说完，其他神便也不多留，相携揽肩离开。

    他们留在这里，也只是想看看药神能不能平安回来，现在得到了答案，大家也都安心了。

    “我就先走了，以后有机会找你们喝酒。”元淳老君将叶脉神剑抛给了白夭，那是白夭遗留在战场上的。

    说实话这把剑还挺顺手，要不是阿修说他太穷，没有茶叶供养，他都想抢走这柄剑了。

    “诶，以后如果你们有孩子了，可记得要请我们全神界啊。”磷火仙君断了一臂，不过在神力的恢复下，还可以再长出来。

    “我也喜欢小宝宝，到时候我想第一个抱，可以吗？”时间之神兴奋着脸，但是看见卞沉渊投来的目光，他立刻就缩了回去，装作没事人一样，吹着口哨离开。

    在离开的时候，他还不忘对卞沉渊做了个鬼脸。

    “这浩渺星宇，能遇见一个人实在太不容易了，且行且珍惜。”星君感叹着，似乎还在为白夭不想继承他的神位而叹惋。

