
    刹那之间，现场死寂。

    所有人都听到了楚言的那一句蝼蚁。

    一个地元境的修士，此刻竟然称呼天心境的师为蝼蚁。

    算你刚刚不知道用什么方法，接下了对方一记神通。

    这样子，也未免太过分了。

    但是此刻距离楚言最近的几人，却可以清楚感觉到，不是不是狂妄。

    他这是发自心底，对碧瞳师的蔑视。

    “、师，不要饶了他……”

    王禄趴在地，结结巴巴道。

    但是此刻随着他说话，他裤裆的水渍，也在迅速扩大。

    曾碧悬停半空，俯视楚言。

    本能告诉她，眼前这个地元境，和之前大大不同。

    这个家伙，很危险！

    “蝼蚁？”曾碧深吸一口气，露出一丝冷笑。

    “不敬位者，当死！”

    一声暴喝，曾碧猛然抬手。

    掌心闪耀的翠色光芒，这一刻凝聚成漫天惊雷。

    雷声滚滚，如战鼓敲响，如天罚来临，如千军万马毁城灭地！

    “去死吧！”

    手臂一压，刹那之间，翠色光芒化作无数雷霆闪电，从曾碧掌心倾泻而出。

    楚言脸的笑意越发浓郁。

    “为什么，每次出来，都会遇到这种不自量力的蝼蚁。”

    声音不大，但是也只有沈晴和英俊听到了。

    话音落下，楚言脚下一跺，腾空而起。

    迎着密集的闪电，他直接扬手抓去。

    咔嚓咔嚓！

    密密麻麻的闪电，顿时像是茂密的枝条藤蔓一般，被楚言抓在手里。

    再用力一扯！

    噼里啪啦！

    所有的闪电，当空全都bàozhà。

    一瞬之间，仿佛天空崩塌一般，雷霆滚滚，炸得天翻地覆，阴阳颠倒，宇宙沉沦。

    地面几乎所有的修士，这一刻都吓得魂飞魄散。

    一个个抱着头匍匐在地，疯狂颤抖。

    更有胆小的，直接眼睛一翻，吓得晕了过去。

    此刻若是放眼望去，会看到，天穹炸得一片混沌，仿佛下一刻要塌陷下来一般。

    “这怎么可能！”曾碧目光一凝，眸露出难以置信的神色。

    在这个时候，她面前炸得连连破碎的虚空，猛然呜的一声爆鸣，向内凹陷，形成一个漩涡。

    四周的力场，这一刻也都被牵引，盘绞在一起，犹如命运之锁，爆发出嘎嘎嘎嘎，绞动钢板的巨大声响。

    曾碧瞪大眼睛。

    她感觉到一股无雄浑的力量，此时在这漩涡之后快速凝聚，压得她喘不过气来。

    轰！

    漩涡陡然炸开。

    毫发无损的楚言，从漩涡之后冲杀而出。

    气势汹汹，杀气腾腾，浑身透出的桀骜气息，让曾碧这一刻都开始颤抖。

    “不敬位者，当死！”

    这是曾碧刚刚给楚言下的断言。

    这个时候，楚言一字不差，还给她！

    “你办不到！”曾碧一个哆嗦，猛地回过神来，扬手洒出一片金灿灿的沙子。

    这沙子撒到半空，顿时形成一片屏障，阻挡在楚言和曾碧之间。

    她想要用法宝，来阻挡楚言。

    楚言脸色不变，前冲的态度不变，不退反进，悍然杀入。抬手是一拳。

    勇猛、强悍，让曾碧禁不住连连后退，脸色急剧变化。

    砰！

    嗤啦！

    半空传来裂帛的声响。

    顿时之间，曾碧脸色大变。

    似铁似血的神光，当空骤然闪耀。

    血魄的力量，这一刻以血的形势，剧烈膨胀、爆射、撑开！

    血色仿佛无数的丝线、触手，在这片金黄蔓延、撕裂。

    稍微一动，这一片空间好像要被撕碎，猛烈跳跃。

    “这绝不可能——”

    曾碧倒吸一口凉气。

    下一刻，她看到面前的虚空，有一面橙huángsè的镜子，猛然破裂，然后狠狠炸开。

    金色的屏障，同时炸成漫天齑粉。

    “我的北漠镇仙镜！”

    顿时之间，曾碧发出一声悲呼。

    在这个时候，楚言已经到了她的面前。

    “蝼蚁不配开口！”

    轰！

    手臂如钢鞭般从半空抽下。

    一瞬之间，处处都是鬼神难测的玄奥意志。

    看似只是平平无的一招，但是这一击，却是传递出至高无，几乎是凌驾天的凶悍。

    砰！

    一声巨响。

    曾碧哇吐出一口血箭，身子如陨石坠地，化成一条直线，狠狠砸向地面。

    一片房屋，直接被她砸得四分五裂，连连bàozhà。

    碎木、砖瓦、烟尘，伴随着哭泣、喊叫的声音，瞬息之间，纷纷扬扬，仿佛是世界末日来临。

    这一刻，整个绿水镇的修士，只觉得自己的眼球都要惊爆了。

    他们今天亲眼见到了，青丘门师之一的曾碧，被一个地元境打落地面。

    楚言紧随其后，落了下去。

    双脚落地，顿时之间，践踏得大地连连碎裂。

    蛛状的裂纹，从他脚下，朝着四周不断蔓延。

    仿佛随时之间，这片地面会崩塌一般。

    废墟之，曾碧一手捂着胸口，单膝跪地，嘴角沁出丝丝鲜血，眼神带着惊恐，朝楚言望过来。

    对方刚刚一击，竟然让天心境的自己遭受重创。

    这个家伙，到底是什么人！

    他是一个地元境，根本不是什么老怪物。

    既然如此，他为什么会有这样强大的实力，但是境界又不高！

    这到底怎么回事！

    疑惑、恐惧、震惊、茫然……种种情绪，此刻齐齐在曾碧心头震荡，让她显得越发无措。

    “你没有死，不是因为我杀不了你。”

    这一次，换做楚言居高临下看着对方了。

    他嘴角的冷笑，看得曾碧手脚冰凉。

    “而是因为，我突然改变了主意。

    这么杀你的话，实在是太便宜你了。

    难得出来一次，我当然要为那个家伙，弄一点好处。”

    楚言这番话，听得曾碧云里雾里，不知其所云。

    但是其有一句，她是听得清清楚楚：这么杀你的话，实在是太便宜你了。

    这个家伙，要羞辱自己！

    一念如此，曾碧猛地转身，要逃走。

    可是刚凌空摄出不到五十丈，她惊惧地发现，那个地元境的修士，竟然再一次，挡在了自己面前。

    而他的嘴角，那冷酷、轻蔑的笑意越发浓郁。

    “你觉得一只蝼蚁，能逃得出人的手掌心吗？”

    楚言淡淡开口。

    然后抬手，一把卡住曾碧的脖子，轰的一声，再度将对方砸进了地里。

    “蝼蚁，要有任人宰割的觉悟。”

    扬手，抬起对方，再度向下一掷。

    砰！

    地面连连崩塌、破碎。

    大片大片的碎土，形成一圈圈同心圆，朝着四周扩散开去。

    ——内容来自【咪咕阅读】
