
　　天空中的白云，在阳光的照耀下显示出洁白色的颜色，在阳光的照耀下仿佛镀上了一层淡金色的光辉。

　　在美塔领域里，林然无聊的坐在地面上，看着为了更方便的战斗，从而找上门来的几人。

　　在远处，大古和正木敬吾刚刚变成奥特曼打完了一架,气喘吁吁的变回了人间体。

　　林然看着这俩货叹了口气，走上前顺手凝聚光芒洒落在他们身上：“所以说，你们为什么非要用奥特曼的姿态去战斗啊。”

　　自己真的不理解啊。

　　难道变回人类，他们就不会正常战斗了嘛？

　　大古得到林然光芒的给予，累到不行的身体总算有些好转，他看着旁边同样瘫在地上的正木敬吾,指控道：

　　“我都无所谓,但他一直想变成奥特曼战斗啊！”

　　被指到的正木敬吾“哼”了一声,没有去反驳。

　　一群偷懒的家伙，只有实战才是变强的关键，光正常对打的话，那还不如自己去训练。

　　“不过，我很难想象……”

　　林然看着瘫在地上的两人，眼里有些诧异：“就在我不在的几天里，你们已经击败了两三次怪兽的袭击了？”

　　他在回来后，得到了新麦克斯动力系统正式启用的消息，正想什么时候会碰到那些机械怪兽，以及该怎么对付。

　　没多久，林然就听到大古说那一座机械岛已经来过了！

　　而且那座机械岛，还已经被他和正木敬吾一起给干报废了！

　　再后来还没一天的功夫，他们又解决了一个抓人填壮丁，只在黑夜行动的外星人。

　　甚至是林然回来的当天，配合逐渐默契的两人还一同打败了一个被称作魔神的怪兽……

　　对此，林然那是相当懵逼啊,他不是不相信这俩人能干过那些怪兽，而是说就在这短短不到三四天的时间里。

　　竟然发生了这么多的事。

　　这直接吓得他老老实实的在俱乐部呆了一个星期,神经兮兮的提防可能出现出现的怪兽。

　　当然,最后自然是平安的度过了一周，林然这才放下了戒心。

　　但他心里也有些郁闷，合着自己刚走几天，这些一周不见得来一趟的怪兽跟赶集似的。

　　现在回来了，出现的频率就又变回原样了……

　　这些怪兽是在避着自己？

　　虽然没有怪兽来袭是好事，但林然心里多多少少还是有些不爽。

　　“说起来，最近过得真平静啊……”

　　被同样拉进来的板桥光雄不由感叹的说道，他也有些手痒的站起身走到大古和正木敬吾面前，缓缓问道：

　　“我们三个来一场？”

　　“可以。”

　　“那就来吧。”

　　三人直接敲定主意，大古和正木敬吾也是站了起来。

　　轰！！

　　霎那间，三个庞然大物出现在了美塔领域里，二话不说就开始了战斗。

　　地上只剩下林然一个人待在原地，他看着几人又打了起来，干脆双眼一闭朝着地面躺了下去。

　　这叫什么事啊……

　　好在几人战斗了没多久，其中两个的时间就到了，林然也是不给他们说话机会，直接解除了美塔领域,将他们送回到来现实世界。

　　自己今天午饭都没吃呢，还想打？

　　那就想去吧！

　　现实中,四人的身影瞬间从一间白色的科研室突然出现,他们也是见怪不怪的各自聊了一句后，一同走出了房间。23sk.Com

　　只见最上面的牌子上写着：科研室（已经被划掉了）特殊行动小组。

　　这是林然在回来后，向泽井总监申请来的科研室。

　　不为别的，最起码他们这个特殊行动小组也要有个属于自己的房间吧。

　　在离开基地后，林然回到俱乐部兴致勃勃的接过了自己遗失多年的教练身份，指导起了前来锻炼的客人。

　　这反常的行为差点没让山板宗志和结羽以为林然生病了。

　　但林然自己知道，他只是……看到大古他们的战斗，也有些手痒了而已。

　　可等到了第二天早上，本来打算要继续工作的林然再次被强烈的睡意打倒了，他的身体往被子里又缩了缩，表示不想爬出来。

　　一旁站着的大叔，看到这一幕脸都黑了……

　　自己要是没听错的话，昨天晚上还信誓旦旦说一定会好好工作，让第二天过来叫他的人是谁来着？

　　貌似是自己面前这个“被子精”吧？

　　“林然，赶紧给我起来，你忘了昨天说的了吗！”

　　山板宗志怒气冲冲的说道，然后一把拽住林然的被子，但却受到了林然的拼力抵抗。

　　“大叔，昨天的话咱还是当个屁给忘了吧，我发现还是睡觉适合我。”

　　林然机智的用身体压住被子，趁着稍稍喘息的机会，立刻回答道。

　　“男子汉怎么能说话不算话！”

　　抽！

　　一个不注意，失去了保命被子的林然，身上只穿了一条内裤。

　　“我……”

　　他立刻抓起一旁的裤子穿上，看着面前这个魔鬼一般的中年男人，心里默默诅咒他吃方便面没有调料包。

　　自己可是TPC的高层啊，竟然被如此对待，世态炎凉。

　　而且到最后还是没睡成懒觉啊。

　　m9(｀д´)!!!!

　　可能由于是星期一的关系，今天的客人来的并不是很多。

　　林然刚忙到了十点左右，就已经没有事干了。

　　无所事事的林然回到房间里，正打算补个回笼觉，但在无意中瞥到了旁边桌子上放着的小卡片，心里突然想起来一件事。

　　经过一段时间的思想斗争后。

　　林然不愿的伸手拿起那张卡，满脸怨气的打开屋门走了出去，同时心里不由安慰自己。

　　算了，现在睡一趟回笼觉，太不专业。

　　这种没有困意的睡觉，那跟重新做梦没啥区别。

　　还不如出去溜达溜达……

　　简单进行了一下自我欺骗后，林然推门走出俱乐部，径直来到了一处无人的小巷子里，确认周围没有人后化成一道光，迅速朝着东面的方向飞去。

　　他差点忘了把小组组员的身份卡给桐野了，现在正好过去交给桐野得了。

　　说起来，桐野加入小组的事，还是他主动和林然说的。

　　在那之前，林然本来也有邀请桐野的想法，但因为发生了一些事，就给耽误了……

　　飞了没一会，林然就看到了自己要去的地方，一道光快速落进了楼房的角落里，他看着面前破旧的房门叹了口气，打算伸手敲门。

　　但桐野就仿佛未卜先知般的，提前把门打开了，看着林然停在半空的右手，轻笑问道：

　　“组长，怎么有空来我这里？”

　　“啊，我有些东西忘了给你。”林然有些惊讶的收回了手：“话说，你知道我要来？”

　　真不愧的超能力者，预言的能力果然够BUG。

　　桐野扶了扶眼镜，笑了笑没有说话，只是移开身体让林然走进屋里。

　　将门关上后，桐野坐在了林然的对面。

　　虽然有取巧的成分，但其实他这次并不全是预言出来的。

　　对面，林然坐在椅子上从兜里摸出了一张崭新的身份卡，递给了桐野。

　　“这个给你。”

　　桐野不解的伸手接过卡片，简单看了一眼上面附带的信息纸，就放到了一旁的桌子上。

　　“怎么？信息不对吗？”林然有些疑惑的问道。

　　这是TPC按照个人信息和权限等级做出来的卡，不应该会出错啊。

　　“没有错。”桐野很是平静的说道：“这里的信息是我。”

　　“那就行，你身为小组的队员，每月可是有工资的哦~”

　　看到桐野一点波动都没有，林然的语气充满诱惑，试图撬动桐野脸上的变化。

　　但桐野只是简单的点了点头，随后走到门前转动把手，回过头看着林然：“辛苦，回去还请一路顺风。”

　　林然：“……”

　　你了不起，你清高！

　　面无表情的走出那栋楼房后，林然想要睡觉的心思淡了许多。

　　看着这座陌生的城市，他随便找了一个方向就走了过去。

　　这座城市好像并没有受到过大型怪兽的袭击，繁华街道上的行人，明显要比秋田市的要多上很多。

　　而在这熙熙攘攘的人群中，一个穿衣风格大不相同手臂还上带着一个钾铐的少女，迷茫的看着周围的建筑与人们，只能随着人流前进的方向慢慢走着。

　　人群之中，一个被母亲拉着的小女孩正开心的看着手中的气球，但在走上一个小台阶的时候，女孩不小心被绊了一下，还好母亲及时的抓住她的手将其拉了起来。

　　但手中的握着的气球却脱手飞向了天空，那名少女看着天上的气球，双脚微微用力，竟然跳出了近三四米的高度，伸手抓住了飞起的气球。

　　少女轻轻的落到地面，看着面前的小女孩将气球还给了她。

　　“谢谢。”小女孩奶声奶气的鞠躬道谢。

　　周围的人们也都惊讶的看向那个穿着奇异的少女，他们几乎都没见过有谁能跳这么高的。

　　林然也是注意到了这里发生的事，当看到那名少女的动作后，眼里不由微微闪烁出一道光芒。

　　原来如此，她不是地球人么……

　　通过光芒，林然清晰的感知到了这个少女的不同。

　　但既然她不捣乱，林然也没有闲得蛋疼，非要去管闲事。

　　对于生活在地球上的外星人，他的态度一直都是对事不对人。

　　实际上有一个在林然入住俱乐部之前，就一直都来俱乐部健身的男子，他就不是真正的地球人。

　　但林然在发现了他的身份后，但也没有去戳穿这份伪装。

　　只要老老实实生活在地球的，林然都不会去打扰。

　　毕竟每个人都有每个人的人生嘛。

　　而那名少女在帮助小女孩拿回气球后，扭头不经意的看到了一个穿着棕色夹克的男子，脸上的表情瞬间变得恐惧了起来。

　　少女如同被追赶的兔子一样，丝毫犹豫的直接逃跑，那名男子见此也是立刻追了上去，二者速度远超常人，很快就离开了周围的人群之中。

　　“刚才的那个人，好像也是……”

　　林然回头望向两人离开的方向，眼里有些凝重了。

　　虽然他不咋管外星人在地球的生活，但这怎么看也不像是正常的事啊。

　　远离了人群的少女不时担忧的望向后面，快速在各种小巷子里穿梭，想要远离刚才的男子。

　　经过不断的转换位置，最终她跑到了一片废弃的工厂中，将身体紧紧贴在一个遮蔽物的后面，神情有些紧张的看向身后刚刚来的方向。

　　而另一边，驾驶着夏洛克车巡逻的大古和丽娜，正有说有笑的聊着天，他们已经完成了今天的任务正打算回去。

　　这时，坐在副位的大古突然听到了一声害怕的尖叫声，他立刻让丽娜停下车，随后打开门走了下去，双眼警惕的看向了周围。

　　但过了一会，大古在仔细观察过后也没发现什么异常，而且刚才的尖叫声也在没出现过，他皱起了眉头，不确定是不是自己听错了。

　　“大古，怎么了？”丽娜同样从车里下来，看着大古问道。

　　“你刚才有没有听到尖叫的声音？”

　　大古依旧着环顾四周。

　　“尖叫声？”丽娜看了看周围：“有吗？”

　　她什么都没有听到啊。

　　不对……我确实听到了。

　　大古没有回答丽娜，他心里的不安越来越强烈，就好像即将发生什么事情一样。

　　这时，一道尖叫声再次传来，大古根据声音，目光快速看向了那片废弃的工厂。

　　声音是在那里发出来的！

　　另一边，躲在钢铁罐后面的少女，看到在高台上，那个穿着棕色夹克的男子正直勾勾的看着她的位置。

　　少女立刻转身逃跑，但刚刚跑出去几米，面前一道极高的墙壁就拦住了她的去路。

　　夹克男子看到这一幕，伸出两只怪物一般的手爪，抓住身前的栏杆从数十米高的高台上跳了下来。

　　这种高度对他来说好像没有什么难度，就连落到地面也没有出现一丝裂痕。

　　他像是享受般的缓缓朝着少女走去，在途中，他的头迅速变成了一个宇宙人的样子，那嘴部的两排竖起的利牙还在滴落着口水，淡蓝色的眼睛直直的看着少女，头顶的触角也是泛起了诡异的光。

　　“咯！”

　　它咯咯怪笑了两声，对着少女的位置，仰起头瞬间发出了一道光弹。

　　少女就地一个翻滚，随后又朝前一个飞扑，这才堪堪避开爆炸的范围，但手臂还是被炸飞的铁片划伤了手臂。

　　那个外星人更加得意的朝前走了两步，看着勉强站起来的少女，头顶的触角再次开始了蓄力。

　　但没等它打出光弹，身后突然传来的一股巨力，直接把它轰飞了出去。

　　外星人在地面翻滚了几圈后，迅速爬了起来，淡蓝色的眼睛死死的看向自己身后的位置。

　　“你俩还真能跑啊。”

　　林然缓缓收回踢出的脚，抬脚走到那名少女的前方，挡在了她的面前。

　　“但是不管怎么看，你们这也不像是在闹着玩吧。”

　　（还没改，咱先凑合看吧……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特：开局拿了天空之光更新，第一百九十一章 变化真多啊……免费阅读。https://xs.23sk.com 