
　　看着王二紧张的表情，因塞克特笑道：“这种应急食品装置不是一次性的，可以多次使用。”

　　王二疑惑的捡起刚刚掉落的金属块，忽然露出了欣喜的表情。

　　他很快取出了一块同款的蛋糕，开始不断将蛋糕吃进肚子里。

　　因塞克特欣慰的看着小男孩的动作。

　　虽说这个小男孩儿看起来不太聪明的样子，但他不是真的不聪明，所以很轻松的便从应急食品装置中再次取出了食物。

　　相比之下，如果换成虫族，可能要花费很长时间也找不到窍门。

　　一连吃下三块蛋糕，王二忽然想到了什么。

　　他取出了一块同款蛋糕，向因塞克特递了过来道：“给，给您。”

　　因塞克特摇头道：“这种食物我不喜欢吃，你吃吧。”

　　王二疑惑的看了因塞克特一会儿，发现因塞克特好像真的不想吃，于是大口大口的再次吃了起来。

　　因塞克特道：“能介绍一下你自己吗？说一说你平时是怎么生活的。”M.23sk.com

　　因为因塞克特的突然询问，王二着急回答，一下子噎到了，连连拍打胸口，待到状况缓解，他立即讲述了他的过往。

　　王二不知道自己的父母，拥有记忆便被一个姓王的老头收养，王二这个名字也是老头取的。

　　王老头是一个类似拾荒者的存在，但要比普通的拾荒者要高级一些。

　　王老头不仅自己寻找废品，偶尔也会低价回收一些废品，他拥有一双灵巧的双手，可以将一些废物修理或者相互组合，形成一些有用的工具。

　　有传闻王老头年轻的时候居住在高墙之内，但究竟是真是假没人知道。

　　按照正常的轨迹，王二将会继承王老头的衣钵，可惜天有不测风云，两年之前王老头因为意外死亡。

　　住所被抢走，老王头的遗产也被瓜分，王二只能在贫民窟流浪。

　　而在贫民窟中，有着各种各样的离奇事件。

　　随着王二的讲述，因塞克特逐渐听到了一个类似克苏鲁风格的世界。

　　各种离奇古怪的涂鸦与诡异，人们前往地下容易变成诡异的怪物，但即便不前往地下也不代表绝对的安全，有些人即便一直呆在家中，也会变成诡异的怪物。

　　而这个时候，就会出现专门狩猎诡异的猎魔人。

　　或许是因为年龄的关系，王二知道的信息不是很多，只是知道猎魔人会来杀死这些诡异的怪物，这也是王二误认为因塞克特是猎魔人的原因。

　　因塞克特道：“所以说，前往地下就是成为诡异的最直接原因，你可以带我前往这里的地下城市吗？”

　　“那里太危险了，据说就是那些猎魔人也不会轻易去地下的。”

　　王二下意识的向后退了两步。

　　王老头生前叮嘱过无数次，让他不要前往地下，这让他对前往地下非常抗拒。

　　不过想到因塞克特给他的那种无比美味的食物，王二最终咬牙道：“好吧，我带你去。”

　　王二说着便从金属块中又取出了一块同款蛋糕，在临死之前他要尽量吃的多一点，只是非常可惜，连续吃了几块蛋糕，他已经很难吃下更多东西了。

　　王二在前，因塞克特在后，小男孩所发现的通往地下城市的入口距离很近，十几分钟后两人便已经抵达。

　　入口有些类似升降电梯，看起来如同粗制滥造的铁笼子，完全由人力驱动。

　　随着因塞克特不断摇动把手，两人很快降了下来。

　　地下城市有种赛博朋克的感觉，看起来比地面的贫民窟好的多，不过城市早已经荒废，只有少数区域残留着一些亮光。

　　而在观察这处地下城市的过程中，因塞克特也感受到了地下城市下方散发出的某种奇特味道。

　　混乱而又庞大。

　　似乎在地下城市的下方真的存在着某种如同克苏鲁的神秘存在，而且根据因塞克特的感受，那个东西的实力不弱。

　　“难道真的拥有克苏鲁？”

　　因塞克特走出电梯，自言自语道。

　　王二紧随其后，神情紧张。

　　然后就在王二紧张的过程中，他忽然发现了因塞克特的右手边出现了一个身穿燕尾服的男人，男人的手中出现了火光。

　　正是马克博。

　　马克博点燃了一根香烟，似乎看到了王二，向王二递过去了一根道：“要来一根吗？”

　　王二连连摇头。

　　因塞克特将马克博手中的香烟与打火机抓了过来道：“你竟然还有？这些烟被你藏在哪里了？”

　　马克博做了个无可奉告的手势道：“你怎么突然来到这里？是发现了什么吗？半导人加百利去取监控设备了，过一会儿就会到来。”

　　随着马克博的话语，半导人加百利师徒二人很快出现。

　　接连出现的人影让王二神情紧张，直到因塞克特摸了摸王二的头他才镇定下来。

　　加百利道：“我们半导文明在蓝星文明坠入平庸之后，留下了一些观察装置，用来记录蓝星文明接下来的变迁，这件观察装置便是用来观测蓝星文明母星的。”

　　加百利说着取出一颗球形机械，蓝星的立体影像出现在球形机械上方，它记录了蓝星的变化。

　　在蓝星的绝大多数人类都进入冬眠仓享受游戏之后，蓝星很快变得荒凉起来。

　　不过这种荒凉不是因塞克特所想象的那种荒凉。

　　在蓝星文明沉沦的百年之后，整个蓝星的陆地都被植物所覆盖。

　　人类不再是蓝星主角，为数不多的人类在森林中过上了日出而作日落而息的生活，为了避免后代也会在虚拟游戏中沉沦，人类的长者教导自己的后代远离科技产物。

　　这种劝导显然是没有用的，随着时间的流逝，老一辈的长者死掉，新一辈的年轻人还是接触到了蓝星科技。

　　接下来的几百年时间，随着发掘祖先的遗产，蓝星文明短暂的兴盛了一段时间。

　　不过这种兴盛只是一种吃老本的行为，基础科技断层，别说恢复原本的四级文明，蓝星文明就是重新成为二级文明都极为困难。

　　至于那些冬眠仓依旧深埋地下，依旧在运转之中，冬眠状态下的人类拥有很长的寿命。

　　就这样，在蓝星文明沉沦的七百年后，努克文明来到了蓝星。

　　努克文明为三级文明，它通过一千座全自动超级工厂换取了蓝星人类无法使用的先祖科技。

　　具体来说，就是努克文明留下了一千座超级工厂，然后将蓝星表面他们所认为拥有价值的东西全部打包带走。

　　而这一千座来自努克文明的超级工厂，就是蓝星这些地下城市的前身……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百九十八章 蓝星的变迁免费阅读。https://xs.23sk.com 