    三天后，拓荒者兵团训练的第七天。

    “最近海兽活动的频率很高，连狂息岛周边都开始重新有兽王游荡……”

    餐桌上，秦一鸣轻声开口：“我总觉得最近好像有什么大事要发生，海兽不会是要全面进攻了吧？。”

    “现在还不到时候。”李天然声音很平静：“现在全世界都快把传统武器的兵工厂拆光了，海兽们会加大力度继续消耗人类的武器储存，等到人类传统武器出现大规模空缺，那才是兽王们倾巢而出的时候。”

    “我总觉得现在这群怪物已经在倾巢而出了……”秦一鸣低头看着平板电脑，上面正在播放新闻。

    “据悉，今日清晨，有超过七十万头变异兽从欧盟弗洛州登陆，在近千头兽王的驱使下，向避难所发动了进攻！”

    “进化者小队冲锋在战争的最前线，但由于本次登陆的兽潮数量巨大，进化者小队在击杀一部分兽王后退出战团，由炮兵师团和空军出战……”

    新闻中，是无数炮弹和轰炸机在空中飞舞的画面，极其绚丽，极其具有暴力美学。

    大片大片的变异兽化为焦尸，看上去，欧盟是获得了一场巨大的胜利。

    兽潮，虽然声势浩大，但并没有造成多大的破坏。

    “按照这种火力覆盖的打法，用不了一个月，普通的炮弹就要消耗完毕了……剩下的洲际导弹悬挂核弹头，一旦开始发射，对人类的影响甚至比兽王更大。”李天然轻声开口说道：“我已经确定了，这群兽王就是在用示弱的方式，让各个强国误认为自己的进化者很强，从而放弃传统武器的制造。”

    “等到传统武器消耗完毕，人类的“进化者大军”登场，兽王们才会展示自己真实的力量。”

    旁边的唐苏好奇的问道：“就算兽王们真的是这么想的，但是它们就不怕人类的传统武器消耗完毕之前，自己一方就被全部消灭光吗？”

    李天然闻言无奈的笑了笑：“你是在跟我开玩笑吗？大海里的生物比陆地上多太多了，大海内的变异兽数量至少有几十亿，虽然它们的寿命比较短，会慢慢死去，但大部分都可以活几个月……”

    “你觉得消灭几十亿头变异兽，人类需要付出多少火力？”

    “而且那些兽王还会繁衍，鱼类一次性大多可以诞下20-40万颗卵，就算是百分之一的几率出现变异，你可以算算，这是多么庞大的数量……”

    “如果无法将兽王消灭光，那么变异兽是可以源源不断的被生产创造出来的，永无止境。”

    李天然的话让餐桌上的众人陷入了沉思。

    这是兽王们的天生优势。

    如果日后人类真的要走进化路线，单单是繁衍上的差距，就注定了人类要比兽王弱势很多。

    “这样下去，兽王会不会真的打赢这场战争？”袁雯忽然抬起头，开口问道。

    李天然摸着下巴，沉思良久，摇头道：“我觉得……”

    滴滴滴！

    李天然的话还没说完，系统忽然传来了刺耳的警报声，巡游雷达作出示警，狂息岛北区外十公里的海域上，水流出现了不正常的浮动，而且根据高空拍摄，海面下有大片阴影游动。

    根据拍摄的照片推测，那是一群变异兽！

    此时正在向狂息岛的方向游来！

    如果是平时，李天然会向在狂息岛周围的机械兽王发布命令，让它们驱赶这些变异兽，亦或者直接出动直升机、轰炸机干掉它们。

    但他此时手刚挥了一半，忽然开口说道：“放弃狂息岛周边的军事防御，让这些变异兽在北区登陆！”

    有人投来疑惑的目光，而李天然则拿起对讲机，向着陆驰发布命令道：“带上你的战士，让他们全部都到北区，我马上就到！”

    ……

    北区，昔日的废墟已经被全部拆除，大部分的石料都拉去填充地坑，而在昔日高楼林立的地方，此时树立起一片高大的钢铁墙壁和机炮组。

    李天然和陆驰站在城墙上，而两侧则是那九十名拓荒者战士！

    他们每个人手中都拎着一把自动步枪，盯着前方正在不断靠近狂息岛的阴影，心脏砰砰直跳。

    哗啦！

    巨大的水流声响起，那片阴影终于破开水面，从狂息岛北区的一个废弃港口登陆。

    距离几千米，那股腥臭的味道就已经随风飘了过来。

    一头、两头、三头……

    一头又一头变异兽跳出海面，嘶吼声连绵不断。

    “七十多头……”李天然粗略查了一下，这个数量不算多，而且也没有什么体型特别庞大的。

    这群变异兽登陆后，似乎嗅到了人的味道，开始疯狂向李天然所在的城墙方向狂奔。

    大地都开始隐隐震动。

    李天然和陆驰岿然不动。

    而站在两侧的拓荒者战士们则心情忐忑无比，他们对视一眼，咽了一口唾沫。

    “你们已经训练了一周了，今天来点实战！你们的任务就是杀死这些变异兽！”陆驰忽然开口，声音冷漠：“我知道你们之中，有些人的家人、朋友、伴侣死在这些怪物手中，你们或许亲眼目睹了那一幕，或许这些怪物给你们留下了非常深刻的心理阴影，此时看着这些怪物，就浑身颤抖！”

    “但你们未来是需要直面这些怪物的，所以现在，你们连恐惧的资格都没有！”

    “抬起你们手中的枪，准备作战！”

    随着陆驰一声令下，这些拓荒者战士们颤抖着举起枪，将枪口对准了那些正在不停向这里飞驰而来的变异兽们，扣动了扳机。

    哒哒哒！

    子弹射出，却大多射在地面上，根本没有几颗落在变异兽身上。

    “你们手中的是m45式自动步枪，它的有效射程在一百米以内，现在那群怪物距离你们还有五百米，能打中才他妈是有鬼了！”陆驰冷冷的开口道：“都给我放近了再打！”

    变异兽们疯狂奔跑，距离城墙越来越近。

    “开……开枪吧！它们已经很近了！”一名拓荒者战士颤声说道。

    这些拓荒者战士都曾经见识过这些怪物们撕碎人体的场景，此时，他们心中充满了恐惧，那是一种心理阴影，很难抹去！

    随着怪物们越来越近，他们额头上冒出细密的汗珠。

    “别慌，稳住，继续等！”陆驰面无表情。

    怪物们越来越近，甚至可以看清它们身上鳞片间的粘液。

    而与此同时，怪物们已经进入了攻击范围，陆驰一声令下，子弹齐射，血肉在空中横飞！

    九十名拓荒者战士状若疯狂，不停的扣动着扳机，前方的几头变异兽被直接打碎。

    而后方的变异兽再次顶着火力涌上来，瞬间越过了十几米的距离，锋利的爪勾住十几米高的城墙，疯狂的向上攀爬。

    这些拓荒者战士才刚刚训练不过一周，对于枪械并不算熟练，所以并没有形成很好的火力压制效果，变异兽们还是一点一点将距离拉进！

    看着这些狰狞的怪物们距离自己越来越近，恐惧感也越来越强烈！

    终于，有人忍不住了，一名拓荒者战士尖叫一声，丢掉了手里的枪械，连滚带爬的向城墙后方跑去，他原本的位置上出现了一个空缺。

    而原本火力就不足的那个方位，瞬间被一头变异兽突破，径直扑倒了两名战士，而旁边的战士则举着枪，十分尴尬，想要救援又不敢开枪，生怕伤到同伴，而靠近和变异兽厮杀，他们又不敢……

    李天然面无表情的看着这一幕。

    “废物！”陆驰被气炸了，第一次在李天然面前展示，不仅出现了逃兵，还特么出现了这种傻愣愣的缺货！

    他大踏步向那个方向走去。

    然而就在此时，一个瘦小的身影从旁边窜了出来，手持一把匕首，直接扑在那头正在撕咬两名战士的变异兽身上，一刀刺在怪物的脖颈位置，而后双手握住刀柄，用力绕着脖颈一划，一颗狰狞的脑袋瞬间被切了下来！

    “女的？挺猛啊！”当李天然看清那个瘦小身影的脸后，顿时愣了一下。

