    野马坡，这个距离雁门关五十里的峡谷地带，知道唐军早有准备，所以便在峡谷东北侧安营扎寨，裹足不前，这让秦睿是既喜又忧。

    喜的是，后面的工期尚未完成，突厥军驻足不前，后面的修筑工程就能继续下去，战备物资也可以从容不破的运抵雁门关，做长期的打算。

    忧的是突厥兵马之众，足足有八万之众，如果敌军突然来袭，仅凭代州、雁门关的不到二万人马，恐怕是抵挡不住，代州又要落与敌手。

    苏庆节当然看出来秦睿的忧虑，在沙盘前思虑了很久，随即开口言道：“利见，这世上的事，十之八九都是不尽人意，你还年轻，慢慢就会习惯了。”

    “老夫在你这个年纪的时候，不过是先父麾下的一名校尉，那能有机会独挡一面，打这么大的战役。不要灰心，依照咱们现在本钱，突厥人也未必能讨到好处！”

    苏庆节这话说的是有出处的，一般来说，攻城损失比例是一比三，如果指挥得当，手里这两万本钱，足可以重创突厥军，同归于尽的本钱还是有的。

    当然了，这是往坏处想，可真打起来，突厥人未必愿意这么与唐军换命，因为他们都是由一个个大大小小的部落组成，那些头人中不会干这种赔本赚吆喝的买卖。

    草原上的人一向信奉弱肉强食，如果他们在雁门关下打光了，输光了老本，那回到草原的唯一下场就是被别人吞并，他们牛羊、奴隶、金银也将成为别人的财产。

    以苏庆节丰富的作战经验估计，最多三万人，是突厥人能接受的最大限度，一旦超过了这个数，突厥人自然是要撤军的，当然唐军的结果也是可以预见的残胜如败。

    这也是没办法的事，手里的本钱有限，他们只能有多少米，做多少饭了；而且这两万中，只有秦睿掌控的千骑和内卫具有强悍的战斗力，其他的都是两载的败军，想要他们把精神头缓过来太难了。

    “苏公，一味的龟缩在城中，用不了几日突厥人就会觉察到我们的心虚，马上就会全力攻城，到那时候除了您老的扰敌、迟兵之计外，咱们就只能靠人死守了。”

    “没错，既然吃了军伍这碗饭，早就把脑袋系在裤腰带上，随时准备为国尽忠，无非就是横刀向外，尸体向前而已！但。”

    秦睿担心的就是守军的战斗意志，代州、雁门的这些守军接连吃了败仗，军心本就浮动的很，一旦到节骨眼上，承受不住压力，很有可能一触即溃，到那时还谈什么战损比例。

    所以，不管是为了重塑军心，还是为了稳住突厥人，必须在野马坡一带，迅速有效的歼敌一部，打上一个怕漂亮的翻身仗，稳住现有的局面，还能为后方的营建争取更多的时间。

    听完了秦睿对于这前哨战的预想，苏庆节花白的脑袋摇的跟拨浪鼓一般：“不行，绝对不行，你开始什么玩笑，你当你是谁啊，你祖父秦琼吗？”

    “哎，苏公，你这话说的就不对了，贞观十五年，吐谷浑背反天朝，不就有人这么干过吗？睿也就是拾前人牙慧，稍加改动而已。”

    秦睿这话瞬间就把苏庆节怼没话了，没错，他说的猛人，苏庆节也认识，人家确实用一百二十骑就办到了，一战而天下闻名。

    可今时今日的情形不同了，吐谷浑人是无防备之意，可突厥人是有备而来，所以他对秦睿的这么冒险的计划，绝对不同意，一旦有了闪失，军中岂不是没有主心骨。

    就在苏庆节苦口婆心的劝解秦睿这头犟驴的时候，在门头站了很久的武幽兰跨了进来，沉声言道：“我赞同”

    “在目前的代州，只有我的品秩与秦将军相同，如果他死了，我就是守将，我定率内卫督促全军战到最后一兵一卒，与将军共同上路。”

    听了武幽兰这话，苏庆节愁的都快把胡子拽下来了，现在的年轻人都怎么了，不论男女，咋都一个比一个疯呢!这男的要去截击数倍于己的敌军，女的还要率领余部死战到底。

    此刻的苏庆节不由得佩服起武太后来，这老太婆也端端是了不得，她是从哪儿淘换来这么两个胆大包天的人物。苏庆节现在真是后悔对秦睿过早下结论，这小子疯起来，比侯君集还特么严重。

    “呐，苏公，看到没有，什么叫英雄所见略同！你放心，敢这么干，睿就有心理准备；要是赢了，万事都好说；如果真输了，那就请苏公多费费心，帮帮幽兰将军守城！”

    话毕，不顾苏庆节的反对，让人把郭知云、杜宾客叫了过来，沉声言道：“你们俩来平时总抱怨本将偏心，什么好差事都交给程齐之和翟锋，现在有玩命的活计了，不知道你们俩草鸡了没有！”

    郭知云二人都是血气方刚的汉子，那里能经得住秦睿这般激将，随即一口就答应了下来，还调笑着说：能与将军同死，末将甚感荣幸！

    看他们俩那副“被卖了”还一副感恩戴德的样，苏庆节不由得捂了捂脑门，什么人带什么兵，有秦睿这种疯子做统帅，下面这些人要不是疯子，能特么吃的开吗？

    “好，本将没看错人，你们俩与本将一样，都是那种活腻歪的人，下去叫上薛讷和秦晙，咱们一道去逛一逛，看看是他们突厥勇士锐不可当，还是我唐军战无不胜！”

    话毕，秦睿挥了挥手，示意二人可以退下去了。转身对武幽兰和苏庆节，继续说：“程齐之和翟锋都是可堪使用的将才，我把他们留给二位，如有不测就驱使他们吧！”

    战争是充满偶然性，用兵奇正之道正是如此，想当年李靖为三军统帅北伐之际，还不是亲自率领精骑挺近阴山，偷袭颉利部，要不然光靠正面对抗，那这仗得打到猴年马月去。

    黑齿常之走后音信全无，他只能依靠自己，不得不用最小的代价去换取最大的胜利，至于说到危险，秦睿毫不在乎，喝水还有呛死的呢！

