    宋绾绾这个人平常是相当好相处的，温柔安静，规规距距的做好她份内的事情，处理好她的工作，不会给别人添任何的麻烦。

    面对别人要帮忙的要求，也是能帮则帮一次，笑盈盈的。

    但是她的笑也会分两种的，一种是真的温柔笑，一种就是皮笑肉不笑的。

    现在她就是皮笑肉不笑的那一种，所以杨苒看到之后，还是有些心底打怵的。

    本来也知道宋绾绾就不是一个由人捏圆捏扁的软柿子，加上现在有了陆霆聿当老公这件事情以后，对于宋绾绾来讲，那就是一个靠山来的，是她以后的保护伞，所以杨苒多少会有些顾及到她的。

    罗丽偏偏是宋绾绾的好朋友，如果宋绾绾执意要偏护罗丽，杨苒也不好当着宋绾绾的面说什么，不过罗丽总会有落单的时候。

    “没有什么，凌瑟开车吧，我回公司还有事情要处理，一个年过的都不能安生，积了一堆的工作。”杨苒转过头来，冷冷的看着窗外的景色。

    杨苒是业内晓有名气的设计师，找她订制的人一大堆，所以就算是放假休息，她的工作也是接到手软的，当然一般这些都是她的助理去处理就行了，她只需要在接下的单子里面刷选一些自己喜欢接下来就行了。

    毕竟珠宝设计，不像服装设计，需求量那么大那么广，能找人专门私定的客人毕竟少。

    “凌总监，一会在公司前面的那条路上停车就行了，我和罗丽去买杯奶茶喝，凌总监杨总监要让我带杯吗？”宋绾绾说完特意问了一下他们两人。

    “我不用，全是含糖高的东西，喝多了容易胖。”杨苒自然是拒绝的，像她这样子的人，不会喝路边那种奶茶店的饮料，喝的也是三星餐厅里面的现榨果汁，现磨咖啡。

    宋绾绾现在都是嫁给陆霆聿的人了，品位也着实是低的可怕，就这样子的人，能设计出什么像样的珠宝来。

    不过季景川居然推荐她去参加这个研修班，不知道结束之后会不会更差，反正杨苒不期待。

    “我不喝，谢谢。”凌瑟淡淡的说着。

    车子到了路口的奶茶店前，凌瑟停下来了，然后宋绾绾和罗丽一起下车了。

    “凌总监，谢谢你的车。”宋绾绾特意跟他感谢了一下。

    “不用。”凌瑟启动车子就离开了。

    “绾绾，你是为了让我不那么尴尬才提前下车的吧？”罗丽不安的问了一句宋绾绾。

    “你呀，想多了，我是真的想喝奶茶了才下车的，你要不要喝？”宋绾绾故作轻松的看着罗丽说。

    “绾绾，你是真的想喝奶茶呀？”罗丽有些意外，刚刚他们在餐厅又吃又喝的，难道宋绾绾没有吃饱吗？

    “嗯，想喝，你要不要喝？”宋绾绾人已经往奶茶店里面走去了。

    罗丽跟着进去，但没有点，就看到宋绾绾点了两杯奶茶。

    “绾绾，我不喝。”

    罗丽以为是宋绾绾给自己点的赶紧拒绝。

    “我知道人，我不喝我带过去给一个人喝，一会你自己回公司，我去一趟陆氏，下午有可能不回来，我会跟季二哥说的。”宋绾绾点完之后是想起某个陆大总裁，年后第一天上班她没有陪他吃午餐，所以想去看看他，哪怕去送杯奶茶也好。

    “啊，陆总喜欢喝这种东西吗？”罗丽表示十分的意外，像陆总那样子的男人不应该只喝咖啡这种苦哈哈的东西吗，怎么可能会喝奶茶，简直太意外了。

    “霆聿不喜欢喝的。”宋绾绾甜甜一笑。

    “那你……”

    “可是我买给他的东西他会喝。”宋绾绾无比骄傲的说着。

    原来如此，罗丽直接被秀了一脸恩爱，果然还是她不懂啊。

    人家小夫妻小情侣之间的情趣。

    “那你去陆氏吧，我先回公司了。”罗丽不再想被喂狗粮了，绾绾牌的狗粮虽然甜，但是很撑。

    “那你回去的时候注意一下，看到杨苒就避开，这个女人你惹不起也不要去惹。”宋绾绾很认真的叮嘱着她一番。

    “为什么呀，绾绾？”这让罗丽有些疑惑，她虽然已经发现杨苒对她有些不太友好，但平常杨苒对他们公司任何一个女人都不太好友的，只要接近季景川一点，杨苒就恨不得拿眼睛戳穿她的。

    所以，今天罗丽有幸坐了季景川的车，还是坐了杨苒一直想坐的副驾位，这对于杨苒来讲，简直就是当场打脸的事情，太受辱了。

    “没有为什么，杨苒就是一个疯子来的，她看谁不顺眼就会对谁不利，她今天看你就不太顺眼。”宋绾绾当然不会直接跟她说因为季景川喜欢她，到时候杨苒对罗丽肯定会有别的想法。

    “没事的绾绾，你去找陆总吧，我先回公司了。”罗丽自认为自己跟杨苒还不到那个地步的。

    所以不需要担心什么。

    宋绾绾不再多说什么，直接打车去了陆氏。

    宋绾绾提着奶茶来陆氏的事情，并没有提前跟陆霆聿说，不过那天开年会公开之后，所有人知道她是陆氏集团的女主人，现在她来公司自然没有任何人会阻止的。

    宋绾绾一路到了顶层的总裁室，正好看到许梵匆匆的从办公室出来。

    “二少奶奶，你怎么过来了。”许梵看到宋绾绾的时候，是真的有些意外的，不过更多的是高兴。

    “我过来检查一下陆总有没有好好的吃午饭，现在都快两点了，他应该早吃过午餐了吧？”宋绾绾笑盈盈的看着许梵问。

    “您还是自己进去看看吧，陆总从早上忙刚现在，还一直不肯吃东西。”许梵无奈的说着。

    伴君如伴虎这个道理是一直存在的，许梵虽然在陆霆聿身边多年，但是上下属的关系还是分得清楚的，有些东西不是他可以越级管的，自然不会去管。

    “这样呀，看来我来的正是时候。”宋绾绾直接去敲总裁室的门。

    “谁？”陆霆聿一听这敲门声就知道不是许梵，自然随口一问。

    “陆总，您的外卖到了。”宋绾绾故意压低声音说。

