    生死一线间，才能看出一个人真正的大毅力，大恐怖。

    加隆无疑做到了，他坦然面对这种恐惧，甚至毫不在乎藐视它，他面对过太多生死了。

    或许在密武世界第一次面对死亡时，他会有着不可抑止的颤栗，但现在的他，早已不是当初那个一无是处的普通人。

    黑萨斯无法理解加隆为什么会有这样的狂热兴奋，就像他永远不可能成为本体并复活一样，他只是一段记忆，并不完整。

    ‘你....’他开口想说什么，却最后什么也说不出来。

    加隆检视一遍自己的身体状态，右眼是不能回复了，全身其他伤势倒是好了大半。

    “娜迪亚...”他低沉出声，伸手抚摸着右眼空荡荡的眼眶。

    这是他成就武道以来，第一次受这么严重的伤势。娜迪亚不愧是古代时期的巅峰高手，仅仅距离这么远就将他伤成这样。

    但这一战，也让加隆自己明白了一点，他内心最深处的一点**。

    和强者战斗，让意志在战斗中，在生死之间升华，攀登更高的巅峰，享受战斗，追求战斗。这才是他一直潜藏在内心最深处的本性。

    加隆伸出双手看着自己手臂上还残留着的疤痕，**上的伤痛还依旧徘徊在内心，但那种强烈的刺激和愉悦感却是已经彻底消失。

    他第一次认清和军团级高手之间的差距，按照黑萨斯的描述。古音多将层次分为五级，士、队，将。军团，以及最高的魔王。

    这是按照虚空生物的等级划分的，他现在正处于第三级别将级，而娜迪亚则是在军团级，双方相差一个等级的距离。

    在虚空生物的世界中，一个层次的差距，就代表着绝对的压制。数量毫无意义，等级的压制是致命而绝对的，没有反抗余地。

    “就算我现在差不多已经恢复了图腾世界的巅峰力量。但还是和娜迪亚有着巨大的差距。”加隆心中明了，图腾世界的第六型看似力量范围极强，但实际上是和世界强度有关，图腾世界的强度远不如这个世界的强度高。所以那里的六型真正算起来。只有将级的实力。

    “一个级别的差距，到底有多大？”加隆忽然出声问。

    黑萨斯沉默了下，知道加隆想要问的东西。

    ‘你和娜迪亚之间，差距就在于你没能真正统合自身的全部力量，没能挖掘出自身全部的潜力。实际上，你同样有着九头龙的灵魂意志，自然能够产生九头龙之血，但是你并没有像娜迪亚那样挖掘出那种恐怖的复活能力天赋。’

    “挖掘我全部的能力天赋？”加隆重复问道。

    ‘是的。你的东西驳杂了，九头龙意志。你修习的生之密武，你自己以前学习过的无数武道，实际上你都没有彻彻底底的融为一体，去芜存菁，那些密武在你记忆中一个是一个，你只是理解透彻了，但是却不能将自身武道彻底融汇，你只有创出完全属于自己的密武，注意，是完全属于你自己的东西，定下一个方向，才是算找到最适合你的道路，找到你的方向。’黑萨斯这一次没有忽悠加隆，而是实实在在的回答他的问题。

    加隆沉思起来。

    确实，一直以来他所学的都太驳杂，而且方向总是随波逐流，没有一条真正的主线。这固然有找不到一条能让他一直走下去的大道的原因，但也有他没有坚持贯彻从一而终的缘故。

    在密武世界，他学习大量密武，换了一门又换一门，威力实力是上去了，但确实不够精纯，而是大杂烩。

    在图腾世界，他学习各种图腾，把自己改造得人不人鬼不鬼，连灵魂都融入了远古九头龙的意志。更是大杂烩，最后成就巅峰，也是有着机缘巧合的原因在。

    黑萨斯说的没错，他一直都没能找到一条完完全全能够一直走下去的大道。

    “你有什么建议么？”加隆沉吟了下，终究还是问出来。

    ‘古音多已经消失很多年了，虚空生物却重新蓬勃成长起来，或许这就是宿命。’黑萨斯感叹，‘我的建议是，适合别人的，不一定会适合你，所以不如融汇一切所学，将自己的未来真正把握在你自己手中。’这一句话他似乎发自内心，没有丝毫掩饰。

    ‘古音多以魔王级为顶峰，我们留下三条大道。每一条都足以通往巅峰。’

    “哪三条？”加隆心头一动，追问。

    ‘生，死，混沌。’黑萨斯低声说，‘生之密武，死之密武，以及生死之间的混沌密武。三条道路包容一切，涵盖一切，浩瀚无边，其中蕴含了我们对宇宙世界的认识和思想。’

    他继续道：‘如果我没猜错的话，你现在改修的这门未知生之密武，应该是寒狱孔雀的生之种子。’

    “寒狱孔雀？”加隆第一次听说这种生物。

    ‘是的，虚空生物中排名三十二的强大生物，早已绝种消失，是术士们从母河的真灵印记中花费大代价提炼出的数百传承种子之一。你的密武，是以它的种子为核心，不断生长发育，衍生成长，最后走的路线，实际上就是寒狱孔雀最后的几种成长路线。’

    “也就是说，这门生之密武是让人模仿强大虚空生物而进化？”加隆似乎听出了些隐意。

    ‘可以这么说，术士们观察研究能够看到的最强大的存在，学习并模仿他们，虚空生物中一些极端强横的生物也就成了他们的模仿对象。这门密武是术士后期研发出来的生之密武种子，属于走生之路的强大途径。’

    “能够达到巅峰吗？”加隆问。

    ‘有可能，寒狱孔雀最强大时期，就是魔王级，但这个几率很小很小，就连寒狱孔雀本身也只有很小的几率才能达到魔王级。以人类身躯修习模仿虚空生物，再怎么也不可能和真正的寒狱孔雀相比，所以这门密武的顶峰应该是军团级，’黑萨斯解释说。

    ‘没有对大道的深刻认识，没有真正明白魔王级的可怕，那么你就永远不可能达到那个境界。虚空生物的等级一级级非常严格，要想跨越简直比登天还难，所以你现在明白我杀戮魔功的宝贵之处了吧？’

    加隆面色不变，废掉杀戮魔功他绝不后悔，为做过的事后悔，三心二意，那除了浪费时间之外没有任何意义，也不是他的个性。

    ‘那可是能够大刀魔王级的顶级魔功！你再想找一门这样的密武完全没有任何希望！’黑萨斯又开始蛊惑试图说服加隆了。

    加隆自动屏蔽了黑萨斯的废话。将注意力集中到了自己的状态上来。

    他扫了眼视野属性栏，上边未知生之密武的名字已经变成了寒狱孔雀功。而且随着他对高层次密武的见识增加，也逐渐能够船模估测出生之密武的极限，这样一来，异能属性栏上显示的内容也逐渐变多了。

    ‘寒狱孔雀功：第一层入门（基础共五层，衍生层次为三层，全功为八层）每一层功法达成，将净化自身血脉，逐渐朝着寒狱孔雀体质靠拢，最终成就至高形态，极限为军团级。’

    其他信息未知，但比起以前也好很多了。

    看了眼潜能点，还剩下十点，修复身体就用掉了两三点，具体多少他也没注意，但这一次的伤实在太重了，不只是被娜迪亚打伤的伤势，还有他自己强行开启第四星，带来的恐怖消耗，那是对寿命的消耗，钥匙没有潜能点补充，他就只能以消耗十多年的寿命为代价。

    他站起身，走到房间门口处，轻轻开锁，拉开门。

    门外赶紧跑过来的小女佣，原本还迷迷糊糊的样子，但在看到加隆右眼血肉模糊的惨状时。

    啊！！

    惊呼和恐惧声不断响起，别墅内的女佣纷纷用着惊恐的眼神看着加隆，她们从周围聚过来，有的从楼下，有的急匆匆的从后院，很快加隆身边便围拢了一群人。

    加隆皱了皱眉，看到几名手下分开人群走过来。他从边上的书柜上取下自己放上去的黑铜面具，直接戴在脸上。

    右手缓缓举起，五指张开。

    “幻楼拳，遗忘....！”

    一道低沉声中，加隆的右掌陡然响起诱惑而轻柔的怪异声响，仿佛是竖琴的拨动，又像是提琴的颤抖，发出如同海妖一般的诱惑声乐。

    整个别墅中，女佣和手下们纷纷被这种声音吸引，全部心神都不由自主的看向加隆的右手。

    一时间整个二楼一片死寂，没人发出声音，所有人面部都呆呆的，盯着加隆的右手无法移开视线、

    轻轻握拳，幻音陡然停滞，加隆放下手，摸了摸脸上的面具。

    啪啪。

    他双手拍了拍，发出清脆的响声，顿时整个被迷惑住的楼层人们纷纷清醒过来。

    一群人显得有些迷茫而不知所措，似乎根本不知道自己为什么突然来到二楼，犹豫了一阵，两个女佣长才站出来。

    “主人请问您有什么吩咐么？”其中一人低声询问。

    大家都注意到，加隆身上溅射着的点点血迹，还有他脸上戴上了的黑铜面具。但没人记得他为什么要戴上面具，关于加隆一只眼睛瞎了的记忆直接从脑海里消失了，仿佛从未看到过。(未完待续。。)