    “支线任务已完成，奖励礼包已送达。”

    听见冰冷的成功提示，罗柯哑然失笑，看来这系统跟自己的秉性有点相像，竟然认同他的方式。

    神婆死了，不就是阻止了她继续妖言惑众吗？

    简单粗暴的逻辑。

    而且罗柯杀她还真没有一点犹豫不决，这女人就是个彻头彻尾的杀人疯子，用上帝与末世的借口草菅人命。

    如果自己是上帝，真想一拇指把她戳进地里，抠都抠不出来。

    “打开。”

    “礼包开启——扩容：随身仓库长宽高从5米增加至10米。”

    “还算不错，毕竟这任务太简单，要啥自行车。”罗柯感到欣慰。

    5米到10米，可不是单纯增加5米，这可是超级巨大的变化，能够装的东西更多了，以后的出行携带更加方便。

    ……

    此刻的超市里一片死寂，一堆人愕然望着突然暴毙的神婆，不知所措。

    她前一秒还说得信誓旦旦，好像她丫的真是上帝使徒，结果下一秒就被上帝召见回去了？

    从不信宗教的大卫牵着儿子的手，心中默念了一句：可真感谢上帝把她带走了。

    那些神婆的信徒们偃旗息鼓，渐渐从疯狂中醒悟，他们又开始寻找新的信仰寄托。

    最具领导力的大卫自然成了新的领袖，他先把破开的玻璃门用东西封住，然后低声说道，“各位，我们不能自乱阵脚，大家暂时好好休息到明早上，我和他们会轮流守夜，明天一早就去隔壁药房找药。”

    找药是为了那个被火烧伤的男人，大面积的烧伤导致他急需抗生素等等药物，他被人从火中救出，很幸运，也很不幸。

    绝大多数人沉沉睡去，但有一个妇人心生绝望，坐在角落服下大量安眠药，永远沉睡在这座超市。

    迷雾所带来的不只是怪兽，还有悄然影响精神的压抑感。

    这边进入了短暂的安宁，可外面依然欢快热闹。

    失去太阳光的迷雾更加深邃，几乎是伸手不见五指，时不时掠过的触手与躯体增添了几分悚然。

    一道削瘦身影靠近，展露狰狞，两柄弯刀若隐若现。

    噗！

    罗柯随意划过，骨刃在这头螳螂腿上留下伤口，吞噬之力夹杂着麻痹效果入侵。

    螳螂立马站不稳了，整条腿都是酥麻无比。

    手起刀落，果断补刀。

    至此，罗柯所在的街道上已经躺了数十具怪兽的尸骨，横七竖八颇为震撼。

    他探出吞噬之爪，从街头缓缓走过，一路到了街尾，这还没完，他继续转入另一条小道。

    在手电筒的照耀下，又是满地四分五裂的尸骸！

    让人脊背发凉的吞噬声音格外刺耳，好似一群食人虫在耳朵边啃食尸骨，少数躲在家中的幸存者无不缩进衣柜中颤抖，生怕那个残杀同类的怪物找上门。

    杀疯了！

    总共+103

    进化值【638/2000】

    个体不多，但加起来还是挺可观，关键轻松惬意。

    “宿主吞噬诸多异界诡异生物，精神强度略微提升。”

    罗柯脸皮一抖，这都可以，确定不是系统给的安慰？

    好像精神真的好了不少，忙活一夜的轻度疲乏一扫而空，甚至还有点亢奋。

    聊胜于无，知足常乐。

    夜晚终会过去，可迷雾仍未消散。

    人们以为睡一觉什么都会好了，可浓郁的雾气打破了他们的幻想与希望。

    超市中，三名被困于此的军人有两人自尽，因为他们参与了异界之门的军事项目，当面对无数惨剧后，难以承受心中的愧疚与自责。

    当然，他们多少受到了迷雾中无形力量的影响。

    仅剩的军人痛哭着告诉了大家事实，所有人为之震惊，破口痛骂。

    这里就到了一个转折点，原剧中神婆说军人是罪魁祸首之一，必须把他献祭大家才能获得生机，于是信徒们暴打军人，把他推出超市，眼睁睁看着他被怪兽抓走残杀。

    然而神婆被罗柯杀了，大卫自然不会做出那种极端且傻缺的举动，就算有人责怪军人，但也没有暴力事件发生。

    大清早，大卫就带着几个男人冒险离开超市，去往隔壁的药店。

    他们在这很顺利地拿到了药物，并未遭到大蜘蛛的攻击，因为在里面织网的大蜘蛛早已被罗柯一爪子戳死。

    严格来说，这附近的怪兽都被罗柯清剿得差不多了，就算有漏网之鱼也不是那么容易撞上。

    一行人安然无恙地回到超市，大卫面露思虑。

    “我还是想从这里离开，主动寻找出路才是好的方法。”他询问戴眼镜的靠谱店员。

    店员耸耸肩，“你不喜欢处于被动？”

    就在大卫做出决定时，儿子比利却拉了拉他的袖口，“爸爸，我不想出去，我们就躲在这里吧。”

    大卫默然，他环顾四周，发现众人都期待地望着他，希望他留下来主持大局。

    他不禁笑了笑，“好吧，听我儿子的，我们留在这等待救援。”

    蝴蝶效应，罗柯一个微不足道的举止，就彻底改写了结局。

    ……

    通往小镇外的大道上，到处都是撞翻的汽车、死去的人，被摧毁的电线杆与树木交叉倒下，满地狼藉。

    汽车里全都是蜘蛛网，偶尔掠过一两道黑影，应该是大蜘蛛产下的幼子，罗柯连吞都不想吞，塞牙缝都不够。

    他在这里疾行而过，寻找那个山一般巨大的怪物，搜寻无果后离开主干道，爬上一侧的山腰。

    嘭……

    忽然，大地猛然震颤了一下。

    然后，震动越来越明显，越来越强烈。

    罗柯置身于树林中，感受到有一尊巨物正在临近，眼中情不自禁地绽放希冀。

    不提吞噬与否，能够亲眼目睹这些巨物，不也很划算吗？

    下一秒，从迷雾中涌现出一头难以形容的巨物，好似羊蹄的六条长腿至少有数十米，看不清的身躯上满是疯狂挥舞的长条触手。

    它的体型像虫子，可那些如同孩童随意拼凑而成的肢体，让它活生生变成了另外一个物种。

    不可名状，无法言喻！

    找不到字典中的现有词汇来形容。

    它从高山旁边经过，带起呼啸的风，挥动的触手距离罗柯不过寥寥十几米。

    这一幕足以让巨物恐惧症患者当场暴毙。

    嗡……嗡……

    无声的波纹从它身上传出，影响着附近的生灵，罗柯都难以控制地产生了一丝丝颓然。

    难怪电影中大卫他们会集体心甘情愿地选择自尽，这种诡异的威压面前，情绪很难不受影响。

    但罗柯毫无压力，毕竟吞噬之力连这类无形力量都可以碾碎。

    他高高飞起，迎风招展，然后在半空兽化，挺起骨刃，对着巨兽的后背就怼了过去！

