    没等唐琪琪发火，经纪人刘姐上前一步：“闻人少爷，对不起，唐小姐真的身体不便，喝不了。”

    “这一杯，就让我来替她喝吧。”

    说完之后，她不等唐琪琪阻拦，就把伏特加咕噜噜灌了进去。

    很快，一大杯伏特加喝完，只是她也呛的连连咳嗽。

    唐琪琪忙一把扶住她：“刘姐，刘姐！”

    “主仆情深？

    还是姐妹相依？”

    闻人剑宏眼睛一瞪，凶巴巴地喝道：“没听到我刚才的话吗？

    主子做事，下人不要自以为是。”

    “你要替唐小姐喝？

    行，她喝一杯的，你喝十杯。”

    他拿起酒瓶又给酒杯倒满了伏特加喝道：“喝，不喝，我让人灌你。”

    经纪人身躯摇晃：“闻人少爷，我喝不了……”“啪！”

    没等经纪人把话说完，闻人剑宏一个耳光反手甩在经纪人的脸上。

    “啪！”

    一记清脆声响炸起。

    经纪人脸上瞬间多了五个殷红指印。

    这毫无征兆的一击让不少人吓一跳。

    唐琪琪也勃然大怒：“闻人少爷，你好端端的打人干什么？”

    闻人剑宏冷笑一声：“你这个下人太没有规矩，喝不了还跳出来，这不是找打是干什么？”

    “酒倒了，是不可能倒回去了，要么你喝一杯，要么经纪人喝十杯。”

    “喝不了，今晚你们谁都别出去了。”

    他眼里闪烁着凶残：“我闻人剑宏的脸，不是你唐琪琪能打的。”

    闻人剑宏的狐朋狗友也都站起，虎视眈眈盯着唐琪琪他们，随时准备来一场混战。

    经纪人见状忙扯住了愤怒的唐琪琪。

    她对闻人剑宏陪笑：“闻人剑宏，对不起，我的错，我不懂事。”

    “不懂事就不要捣乱！”

    闻人剑宏声音一沉：“你们做人不要太不识趣，大家一起喝喝酒唱唱歌有什么？”

    “我身为百年豪族的继承人，地位和底蕴胜过你们十倍百倍。”

    “我主动跟你们拉近关系，促进双方感情，你们喝点酒有什么？”

    “你一杯酒都不喝，这是对我人品羞辱。”

    闻人剑宏冷哼一声：“我是你一个网红能够羞辱的吗？”

    唐琪琪环视四周一眼，又看看闻人剑宏，最终出声：“好，这一杯酒我喝，喝完之后，咱们一切合作也就终止了。”

    说完之后，她端起桌上的伏特加。

    “喝什么喝啊？”

    就在这时，一个淡漠的声音从门口传了过来：“这种跳梁小丑还没资格委屈我家琪琪喝酒。”

    叶凡提着一瓶红酒走入了进来，还很快地站在唐琪琪身边。

    唐琪琪先是一愣，随后欣喜如狂：“姐夫……”接着她又吐吐舌头：“叶少，你怎么来这里了？”

    她的焦虑她的压抑她的愤怒以及不安，在看到叶凡这一刻全部烟消云散。

    在唐琪琪的眼里，有叶凡在，天塌下来也不怕。

    如不是现场太多人，她现在都要冲上去吊在叶凡身上了。

    “我来这里吃饭，结果看到你被这混蛋刁难，我就想着过来刁难一下他。”

    叶凡还把手里红酒丢在桌子上：“你记住了，以后灌你喝酒的人，都不需要给面子。”

    唐琪琪懂事的人点点头：“好！”

    “混账东西，你是什么人？”

    短裙女人对叶凡喝道：“谁让你闯入进来的？

    这里是你能来的地方吗？”

    叶凡看都没看这短裙女人一眼，径直走到闻人剑宏的面前开口：“闻人少爷，这是不是你要的千娇百媚？”

    “这下药的酒，自己喝？”

    叶凡望着闻人剑宏开口：“行，那你自己把它喝完，不然我就灌你喝。”

    “千娇百媚？

    下药的酒？”

    唐琪琪俏脸一变，对闻人剑宏喝道：“你这个畜牲！”

    经纪人他们也都大吃一惊，没想到闻人剑宏真的对唐琪琪起心思。

    “闭嘴！”

    此时，闻人剑宏已经反应过来，盯着叶凡冷笑一声：“唐琪琪的姐夫？

    也就是一个外地佬了？”

    “你这样一个毫无背景的人也敢来管我闻人剑的闲事？

    还敢让我喝酒？”

    “小子，把这桶酒喝了，再割了自己舌头，我当作没听到刚才的话。”

    他挥手让人把一桶十斤重的波尔多红酒拿过来。

    “砰！”

    叶凡没有废话，抓起木桶，对着闻人剑宏脑袋就是一砸。

    轰，一声巨响，酒桶在闻人剑宏脑袋开花。

    一身白色西装瞬间变得血红。

    “混账东西，你敢砸我？”

    闻人剑宏先是一怔，随后勃然大怒，伸手抓起桌上的割肉刀吼道：“我弄死你！”

    “今晚就是耶稣复活也保不住你！”

    闻人剑宏一脚踹飞一张椅子，挥舞割肉刀冲向叶凡。

    那份嚣张跋扈，不可一世，展现的淋漓尽致。

    “嗖！”

    只是没等闻人剑宏触碰到叶凡，叶凡就双脚忽然一挪，犹如鬼魅出现在闻人剑宏面前。

    闻人剑宏下意识一愣，随后想要捅刀，却发现手腕一痛。

    割肉刀被叶凡夺下。

    全场惊愣，没想到叶凡这么厉害，顷刻就夺走闻人剑宏的刀。

    要知道，闻人剑宏也是一个身手不错的人，一个人能打十个保镖。

    可没想到就这样被叶凡夺刀了。

    闻人剑宏也是大惊，膝盖抬起要一顶，却被叶凡一踩小腿压了下去。

    “砰！”

    下一秒，叶凡一拳轰出，狠狠打在闻人剑宏腹部，让他全身力气顷刻散去。

    “谁都保不住？”

    接着，叶凡狞笑着掐住闻人剑宏脖颈，往自己这边一扯。

    他顺势将闻人剑宏头颅按向茶几桌角。

    闻人剑宏手忙脚乱挣扎，却无济于事。

    他向来依仗的身手和霸气，在叶凡面前，此刻孱弱的如小鸡。

    “砰！”

    闻人剑宏跟茶几桌角来了一个碰撞，瞬间发出一声闷响，头破血流，失去战斗力。

    “混蛋——”十几个闻人同伴见状怒吼不已。

    他们吼叫着冲上来。

    叶凡一脚踹飞一只烤羊，把他们烫的四处躲避出去。

    几个闻人保镖拔出武器，但还没来得及动手，就被叶凡一甩闻人剑宏撞翻。

    接着叶凡冲上去，一拳一个，一拳一个，把几名闻人保镖全部打晕。

    “琪琪，带人堵住门，不要让任何一人跑了。”

    叶凡还对唐琪琪微微偏头。

    唐琪琪对叶凡向来言听计从，虽然不知道叶凡用意，但也没有废话。

    她马上带着经纪人助理和几个保镖堵住房门。

    她手里还抓起一把餐刀扼守。

    这让闻人剑宏的狐朋狗友无法出门呼叫支援。

    闻人剑宏对叶凡怒吼：“王八蛋，你敢伤我，你和唐琪琪都完蛋了。”

    叶凡不置可否一笑：“我们完蛋不完蛋，不知道。”

    “但你今晚要遭罪不少。”

    “你不是喜欢逼人喝酒吗？

    我今天就送你一瓶。”

    说完之后，叶凡拿过那一瓶‘千娇百媚’的红酒，撬开盖子就往闻人剑宏嘴里一捅。

    红酒顿时咕噜噜灌入了下去。

    闻人剑宏怒不可遏：“你——”没等他吼叫和吐出来，叶凡又是一拳打在他腹部。

    闻人剑宏身子一软，顿时咕噜噜把红酒喝了进去。

    很快，他的脸颊就通红不已。

    一股急促的呼吸也响了起来。

    “砰！”

    叶凡把闻人剑宏一把甩了出去，接着手脚齐下，把二十多名夏国男女全部撂倒。

    他还对着他们脑袋踢上一脚让二十多人全部晕过去。

    接着叶凡打开其中四人的手机放在四周进行多人视频会议。

    最后掏出闻人剑宏的手机加入进去，还把他手机揣入怀里带走。

    “琪琪，走！”

    做完这一切后，叶凡就拉着唐琪琪迅速出门…… 

