    骤然发狠的语气把钟馨儿吓得浑身一颤，哆嗦了半天没能说出一句整话，被苏倾城那双冷意十足的眼睛盯着，她竟然感觉到了死亡的气息，就像地狱爬出来的恶鬼在向她索魂。

    但她也明白，现在打死都不能承认是她联系的许文安。

    “倾城，你不能冤枉我，你是没有手机，但谁知道是不是有别人帮你传的信？”

    果然，苏震山的脸色因为这句话也再次沉了下去，质疑的目光再次落到了苏倾城的身上。

    苏倾城直接被气笑。

    事到如今了还有心思倒打一耙，可以，这很钟馨儿。

    既然你不承认，也好办。

    苏倾城眼疾手快一把拽住钟馨儿的手腕，将她的手机举了起来，“你敢不敢把你的手机打开，让大家看看你到底有没有跟许文安联系！”

    钟馨儿的脸色骤然一白。

    手机里确实有她和许文安沟通的记录，如果被苏震山知道，她就死定了，该死的，苏倾城怎么突然变得这么厉害，这简直不像她。

    “倾城，你不要这样……”

    钟馨儿开始装可怜，可除了被苏震山拦住的钟金香外，没有任何人帮她说话。

    保镖和佣人各司其职地继续杵着，能在七号公馆做事的人个个是人精，如果倾城小姐真的和这位钟小姐起了冲突，要帮也是帮倾城小姐啊！

    “馨儿，这是怎么回事？”

    苏震山从钟馨儿慌乱的神情中嗅出了异常，嗓音严厉了许多。

    偌大的客厅里，一时间所有人的目光都唰一下落到了钟馨儿的身上。

    不光是苏震山，还有保镖和佣人都在用质疑的眼神盯着钟馨儿，这种感觉就像她被扒光了衣服，简直让她无地自容。

    “爸爸，您了解我的，我根本不会那么做。”

    她的眼泪说掉就掉。

    钟金香最见不得钟馨儿受委屈，“震山，你别对馨儿这么凶，馨儿是多乖的孩子难道你还不清楚？”

    说着她又指向苏倾城，不屑地嗤道：“你看看倾城，她这一身还乱糟糟的呢，不知道还以为她跟许文安干了什么见不得人的事，现在竟然还有脸反过来诬陷馨儿！”

    她不说还好，一说，苏震山也察觉出了苏倾城的不对劲。

    此时的苏倾城状态着实不算好，刚被傅修远欺负了一顿，又被辣椒冲了眼，嘴巴又红又肿，头发也乱糟糟，沾着红晕的眼角还有泪渍，很容易让人联想翩翩。

    “是啊爸爸，我从没想过撮合倾城和许文安，反倒是她自己，这副样子也不知道被谁弄得。”

    钟馨儿也梨花带雨的开口。

    如果眼神可以杀人，她的眼神此刻早已化成一把利刃，把苏倾城给千刀万剐了。

    她就是要撮合苏倾城和许文安，不然她怎么拆散苏倾城和傅修远？

    为什么含着金汤匙一出生就是千金大小姐的是苏倾城？为什么嫁给傅修远当豪门少奶奶的也是苏倾城？苏倾城一个废物都可以拥有这一切，她为什么就不可以？

    不管怎样，苏倾城今天必死！

    【作者有话说】

    傅爷：媳妇儿一定还是爱我的，媳妇儿一定还是爱我的，媳妇儿一定还是爱我的，重要的事情要说三遍！

