
　　“郑斌。”

　　随同的几个男生被惊到，段宇轩眯眸打量着对面的少女，和记忆中那副弱不禁风的样子完全对不上号。

　　顾清宁俯身，修长的手指一把拧起郑斌的衣领，粗暴的动作透着几分赏心悦目的酷劲。

　　她勾了勾唇，凉薄的眼神令人心悸，“让我想想，你刚才说了几句话来着。”

　　当着这么多人的面被一个女生给揍了，郑斌脸色难堪。

　　脑袋一热，他不管不顾地还手，捏着拳头袭向少女那张精致的脸。

　　发狠的力度，带着满满的怒气。

　　C班的人吓了一跳，离得近，孙巧巧都吓白了脸，“清宁，快躲开。”

　　就连楚旭，也是懵了几秒，仿佛没想到郑斌会真对一个女生动手。

　　他急了眼，“郑斌，你丫的住手。”

　　话音未落，局面突然逆转。

　　凶狠的拳风逼近，顾清宁出手疾快，修长的手指扣住他的手腕。

　　几乎是同时，她一脚踹向他的腹部。

　　郑斌惨白了脸，五官扭曲成一团，整个人倒飞了出去。

　　周围的人慌不迭地后退，唯恐被砸到。

　　“砰——”

　　将近一米八的大个子摔在地上，光是听声音，众人都觉得肉痛。

　　嘶。

　　食堂里响起倒吸气声，四周投向少女的眼神透着惊恐。

　　下手也忒狠了吧。

　　楚旭看着郑斌狼狈的身影，忍不住咽了咽口水，庆幸他自己没有去挑衅顾清宁。

　　简直是洪荒之力，快一米八的大个子就这样被她一脚给踢飞了？

　　太可怕了。

　　顾清宁不紧不慢地挽起衣袖，清冷的眉眼敛着几分不耐烦。M.23sk.com

　　她迈开长腿，缓步走向地上蜷缩的身影。

　　下一刻，一道身影挡住她的路。

　　声音不冷不淡，带着命令的口吻，“够了。”

　　顾清宁停下脚步，冷睨了眼挡她路的少年，寒声道，“让开。”

　　对上少女不耐烦的眼神，段宇轩愣了愣神，他隐去眼底的复杂，道，“人你也打了，这里是学校，事情闹大了对你也没好处。”

　　顾清宁轻嗤，唇角勾起一丝讥诮，“你这时候想起这里是学校了？”

　　“刚才他挑衅闹事的时候，你怎么不说这话，刚才不拦着，现在想当救世主不觉得晚了点吗？”

　　段宇轩被问住了，一时语塞。

　　“那你要怎样才肯罢休？”

　　顾清宁扯了扯唇，神情又冷又痞，“老师没教过你们，做错事得道歉吗？”

　　楚旭跑了过来，接过话附和道，“清宁说得没错，这件事本来就是郑斌挑衅在前，他做错事自然得道歉。”

　　顿了顿，他看向段宇轩，笑得特欠，“段宇轩，要不你替他道歉。”

　　全年级都知道段宇轩这人特高傲，就跟只大孔雀似的，想让他低头认错，那比登天还难。

　　周遭的视线在他们两人之间转了转，有点看大戏的架势。

　　楚旭和段宇轩两人一向犯冲，谁都看谁不顺眼，如今两人杠上，可有热闹看了。

　　注意到周围投来的视线越来越多，段宇轩面露愠色，沉声警告道，“楚旭，这件事和你无关，你少多管闲事。”

　　“谁说和我无关，清宁是我们C班的人，光凭这一点，这事我就管定了。”楚旭扬起头，嬉皮笑脸地道。

　　“段宇轩，你要是实在拉不下来面道歉，就赶紧让开，别在这逞英雄。”

　　段宇轩黑了脸，冷冷地剜了他一眼。

　　他转头看向顾清宁，犹豫了下，他低着声音道，“抱歉，刚才是我没有及时阻止郑斌，我……”

　　顾清宁打断他的话，音色寒凉，“谁挑的事谁道歉。”

　　闻言，段宇轩脸色更难看了，触及那双冰冷的墨瞳，他败下阵来。

　　期间，随同的几个男生扶起郑斌，挨了一顿揍，郑斌走路都没力气。

　　他捂着受伤的腹部，踉踉跄跄地走到段宇轩身边，“宇轩，这事是我自己惹的，和你没关系，你没必要替我道歉。”

　　说完，他抬头看向顾清宁，眼底闪着凶意，“顾清宁，你敢说你私底下没给宇轩送过情书，当初我可是都看见了，你有本事暗恋，别没胆承认。”

　　“暗恋？”

　　顾清宁斜了段宇轩一眼，嘲讽一笑，“就他？”

　　从她的眼神读出几分冷篾，段宇轩脸色黑如煤炭。

　　“不管你们信不信，那封情书不是我的，我只是帮忙跑个腿。”顾清宁不疾不徐地道。

　　郑斌声音沙哑地道，“你撒谎，你送都送了，还在狡辩。”

　　顾清宁神情坦荡地道，“你要是不信，可以来和他拿那封情书看看，确认一下署名人的名字。”

　　“署名也有可能造假，说不定你就是怕这件事被别人知道，所以拿了别人的名字代替。”郑斌不依不饶地反驳道。

　　“这简单，名字能造假，笔迹可不能。”楚旭插话道。

　　“清宁的笔迹全校独一份，鬼画符都比她写的好看，我们教室黑板上还有她的笔迹，你们去对比一下就知道了。”

　　关于这一点，C班的同学都深有体会。

　　她的字，看久了他们能瞎。

　　鬼画符都比她写的好看？

　　顾清宁扬眉，似笑非笑地看向楚旭，楚旭这才意识到他刚才嘴太快了。

　　他讪笑一声，带着几分讨好的意味。

　　他也是为了帮她嘛，她应该不会记仇的吧。

　　郑斌亲眼见到顾清宁给段宇轩送情书，认定那封情书就是她写的。

　　正在气头上，他直接放话道，“如果那封情书真是你写的，你必须当着全校的面给我道歉。”

　　顾清宁挑眉，算是应了他的挑衅，“那如果不是我写的，你要如何？”

　　“如果不是你写的，从今往后我认你当老大，你说一我绝不说二，任你差遣。”血气方刚的少年，一开口都透着股江湖味。

　　“你让他遛狗，他绝对不斗鸡。”楚旭随口贫了一句，引得周围发出一阵哄笑声。

　　“哈哈哈。”

　　无形间，剑拔弩张的气氛被冲淡了几分。

　　顾清宁勾唇，眸光澄亮，“好，就这么定了。”

　　郑斌恶狠狠地瞪了顾清一眼，“你等着，我这就去拿来。”

　　段宇轩收到那些情书，每次都是他帮着给处理了，前阵子忙着事，那些情书还塞在他课桌抽屉里没来得及处理，顾清宁那封情书也在里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第56章、谁挑的事谁道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 