    九月一号秦运开三家店，到了十月一号过后，那就是六家店，之后每个月过后，开的店更会越来越多。

    青无县自己家人弄勉强还可以，但是这么多店秦运想管理，估计精力全部放在上面，都有点分身乏术。

    所以，一开始必须就要招聘好的管理者，后续还要招聘更多的。

    “希望能发现好的人才吧。”秦运心中暗道。

    他身边有秦小涛，不过一开始秦运不可能让秦小涛担任服装店任何高职位，其对这些也根本不懂。

    离开中介公司，秦运前往了金陵市JN区，开始寻找要租的商铺。

    对于他来说，有聚财阵在，对于选择开在哪里等并没有刻意，因为只要有人流量。

    人流量足够，那么生意必然能够火爆。

    而秦运学校就在JN区大学城，所以开在这里，照应的话也更方便一些。

    这里扩张结束，他也会开始朝着金陵其他两个大学城还有周围区域继续扩张。

    七百多万人，这么大的市场，可不是开几家天运服装店就能满足的。

    寻找在继续，就算是金陵这等发达城市，也有很多店铺开不下去，没过多长时间，秦运就发现了一家位置很不错的店。

    不过他只是打电话稍微询问了一下信息，又继续寻找。

    他会在金陵待一些时间，这些店铺的事情没必要太着急，可以多看几家。

    时间到了晚上，秦运已经看到了好几家适合出租的店面，面积都在四十平米的样子。

    这样的面积差不多是一级聚财阵的饱和面积。

    “这几家可以确定出两家，剩下的一家店找多大面积的？”此时秦运心中暗暗道。

    九月一号，他不止会有两座一级聚财阵，还会有一座二级聚财阵。

    而现在他对二级聚财阵的聚财能力根本不清楚。

    若是依然使用四十平米大小的店，估计客人会全部聚集在店里，造成拥挤，这样的话势必会流失一些顾客，导致利润无法达到饱和。

    以前秦运便在奶茶店尝试过，十平米的奶茶店，就算使用了一级聚财阵，但是因为店面太小，很多买奶茶的根本不想等，直接离开，导致三个小时的利润只有一千的样子，这显然没有将一级聚财阵的作用完全发挥出来。

    “系统，二级聚财阵聚财能力是一级聚财阵的几倍？”秦运想了一下，尝试着询问系统。

    话语落下，一道机械般声音响起：“聚财阵有各个不同等级，至于作用如何，宿主可自行探索。”

    闻言，秦运撇了撇嘴，这系统很多信息根本不愿意说出来。

    他现在不确定二级聚财阵的能力，对于租多大面积的商铺心中根本没底。

    在金陵这种寸土寸金的地方，租金贵的吓人，租小了以后还要换，租大了又有点浪费。

    仔细想了一下，秦运忽然想到了自己的运气。

    “财运系统不只有财运，我的运气也不错，就算猜一下，也很有可能猜对。”

    秦运心中暗道：“既然不确定，那么现在我按照三、四倍的标准来寻找商铺，也就是面积大概在一百五十平米左右的！”

    二级聚财阵需要一百万才能开启，论作用应该不会只相当于两座一级聚财阵，至少也是三倍以上，所以秦运扩大了一些。

    做好决定后，秦运继续寻找，不过这种大面积的倒是不太好找，临近晚上，秦运只找到了一家，一百四十平米，商铺主人开出了每年三十万的租金，也就是一个月两万五。

    这店铺位置不错，面积又大，而且因为租金比较多，所以刚开始只要付前三个月的工资，等过一个月后，再付第四月工资，以此类推，当然也可以直接付清。

    不过秦运感觉还是贵了，没有下决定。

    晚上找了一家快捷酒店，和秦小涛暂时住了一晚，第二天他继续寻找，而他经过了比较，终于将两家四十平米的服装店租了下来。

    而又经过了大半天的寻找，秦运还是有不满意。

    “小运，你要找一百多平米的商铺开服装店么？”走在路上，秦小涛忍不住问道。

    他一直跟在秦运身边，看秦运商谈着一家家的店铺。

    之前秦运开的一直是四十平米的，现在突然要开一百多平米。

    “嗯，总不能一直开小的。”秦运点了点头，随便找了一个借口道。

    在商业街逛着，秦运手机忽然响了，他接通了一下。

    “好的，我知道了，你将信息发到我微信就可以了。”

    说了几句，挂断电话，秦运等了一下，随后看向微信上发过来的信息，带着秦小涛直接向一处走去。

    寻找四十平米大小的商铺很容易，所以他没有找中介，不过寻找大面积的就困难多了，而且租金很贵。

    昨天找了一下后，最后他还是选择打电话联系中介公司，让他们帮忙自己找一下，而现在这中介公司已经找到好几家了。

    ……

    王胖子只有三十来岁，只不过因为身材肥胖，他的本名倒是没有多少人叫，都习惯性的叫他王胖子。

    他也很有商业头脑，家中条件不差，在自己老家依靠父母关系开了几家大型品牌服装店，走的是加盟模式，做了好几年了，也挣了一些钱，这次来到金陵是来试试水，来大城市准备开拓一下市场。

    兴致勃勃的在弄着，不过在开了只有半个月后，他的老婆忽然打电话说怀孕了，而且已经怀了一个多月。

    天可怜见，他和老婆结婚五年了，期间锻炼、调养身子、吃中药等等，一直在备孕，可惜却一直没有怀上。

    这次怀孕，他不知道多么兴奋，心都完全飘到家里去了。

    不过，这里的服装店却是要处理好，他已经付了一年的租金，之前去找房东想要回租金，就算退个大半年，损失个一、两个月他也认了，可是房东却是坚决不退，让他自己去寻找其他愿意转租的人。

    这种事情和房东扯皮有的扯，还不知道要花多长时间，所以王胖子就将店面出租。

    可惜现在过去了十来天，却只有一人过来，只是谈了一会，那人便直接离开了，不愿意租这里。

    毕竟这间商铺面积很大，足有两百平米，之前他一年租金交了四十万。这价格足以将大部分人吓退。

