 在太医们给晋王包扎完毕后，林寒和皇主便走了宫殿，让其休息了。“

    父皇，为何不动法家！”林寒心中还是有着寒意，咬牙道。埋伏朝中王侯，这罪名可不小。

    “那些人身着黑衣，并没暴露身份，且事发地点偏僻，无外人看见，没有直接证据，他们不会承认的…”皇主摇头，最重要的一点，法家在皇朝繁衍数千年，势力如大蜘蛛网，遍布皇朝疆土各个角落，牵一发而动全身，不动乱动。

    林寒也知法家太庞大，东皇妃正仗着这一点，才会在后宫那么拔扈，也只有攥紧拳头，将仇恨掩盖在了心中。“

    话说回来，晋王说的不错，那叫法无言的少年，的确是个天才，你若在开春之际猎龙大会上遇见他，一定要当心，东皇妃是他的亲姑姑，说不定在大会上，他会对你做出什么出格的事！”皇主又沉吟道。

    连王侯都敢射杀，林寒这个储君的身份，怕在他面前，也并没太大的威慑力。“

    还有三个月，说不定到时是我将他射成筛子。”林寒牙关蹦出一抹冷森的笑，一字字道。

    他拥有着混沌造化诀，在这么短的时间内，未必不能缩小这个差距。法

    无言，敢射杀晋王叔叔，纵然他比自己实力高了很多，到时候他也会让其加倍还回来的。

    皇主深深的看了他一眼，有些赞赏，自己这个最幼小儿子，似乎的确跟别人有些不一样。“

    很好，有这信心就行，跟朕走吧。”皇主欣慰点头，望着前方，道。

    “去哪？”林寒一怔。“

    自然是去领取你的奖励……皇家龙池。”皇主微微一笑。林

    寒顿时不禁心中一喜。

    虽然嘴上说的再好听，但毕竟只有三个月时间，法无言可是比他实力高了四重天，想在这么短的时间内追上，就算有混沌造化诀，他也有一定压力的。若

    能进入皇家龙池，自然是会让他更加有把握了。接

    下来，皇主带领着林寒，七拐八转，穿过重重庭院，约莫半个时辰后，才总算是来到了一片广场上。

    在那里，雕刻有四头龙，围成一个池子。氤氲迷蒙，流光溢彩，宛若一汪仙池，让人迷醉。

    “这就是皇家龙池吗？”林寒望着这个池子，有些惊憾，他能够感受到其中旺盛而澎湃的力量，还有一缕缕细小的龙气在向上升腾很非凡。

    在广场的四周，也有几股非常恐怖的气息在蛰伏，显然这是重地，未经得到允许，别人绝对进不来。“

    不错，池水中的能量，乃是皇宫之下的大地龙气所汇聚，数年才能集满，对你们这些小辈打根基的阶段，有着无穷的好处。”皇主淡淡一笑道。

    “参见父皇！”这时又有两个年轻人走来。

    正是林凤凰和林枫，显然皇主派人通知他们的。

    看到林寒，他们皆是笑着打招呼，现在的林寒在皇室是绝对的炙手可热人物。林

    寒也是对二人一笑，微微点头。

    “好了，你们人都已经到齐了，现在进去吧，不过池水中大地龙气很磅薄，达到身体极限就要停下，不可贪多，否则可能会出现危险。”皇主挥手道。林

    寒三人点头，来到池边，走了下去。

    林寒皮肤才刚刚开始接触到池水，就有一股股精纯的能量，若灵蛇般，沿着毛孔钻了体内，有些通体舒泰。察

    觉到这一点，林寒不禁心中一喜，这能量实在太惊人，立刻不由分说，盘坐在池水中，开始闭目调息，全身贯注的吸收了起来。林凤凰和林枫也是如此，脸色涨红，显然都有些激动。池

    水旁，古黎皇主看着陷入修炼中的三人，陷入沉默。“

    呵呵，皇主，咱们皇室这一代，看来出了一个非凡的后辈啊。”这时，在一些隐蔽的角落里，一些老者身影浮现，若幽灵般走来，微微一笑道。

    他们个个满脸皱纹，却是皇朝的老一辈，辈份极高。

    其中一个老者看着林寒，欣慰笑道：“小九确是一个难得的好苗子，这次猎龙大会，我皇室倒是有机会扬眉吐气了。”

    法家、徐家、炎神宗，这三方乃是皇朝的超级势力。

    每年一次的猎龙大会，冠军都会被这三家的小辈摘去，让皇室有些难堪，更可恶的是，这是大势力越发嚣张，近年甚至不把皇室放在眼里，让他们一直暗恨不已。

    如今林寒崛起，有着同龄人中，非常罕见的韧性和坚毅，让他们看到了希望。

    期待着林寒能代表皇室，杀杀他们三家锐气的一幕。

    “咦？小九，背后为何会有一个黑洞？”忽然，一位老人震惊了道。

    只见得在龙池之内，林寒盘腿坐在那里，通体霞光缭绕，背后一个巨大黑洞浮现，像张开的吞天大嘴，在吸纳整个龙池之内的能量，十分恐怖。其他的老者也发呆，饶他们活了大半辈子，也没有见过什么功法吸收能量之时，背后会浮现黑洞啊，这简直就像身体神通！古

    黎皇主也眸光璀璨，看来林寒在后山崛起，倒是有着不少不为人知的秘密啊。

    吼！

    就在这时，更加震撼人心的一幕出现，林寒体表竟然爆发出一道宏大的龙吟，一条黄金巨龙在他体表凝聚，衬托的他宛若真龙天子下凡般，威武霸气，神威凛然。那

    条黄金巨龙，粗大足有十几米，龙首高昂，缠绕在林寒体表，就像是从他体表衍生出来的，惊人至极。“

    这是…真龙之气…小九竟诞生出了真龙之气！”一名老者顿时目光大瞪了起来，倒吸凉气失声道。

    传说在龙池下方乃是一条真龙陨落之地，在这池水之中吸收能量，有一定的机会，会在体内诞生会真龙之气。只不过这些年来，谁也没有真正做到过，久而久之也就被人淡忘了。

    其他几名老者也惊讶无比，接着兴奋的大笑了出来，道：“哈哈，好，诞生真龙之气，这象征我皇室要出现一个天纵之姿的奇才啊。”

    古黎皇主也点头，林寒的表现实在出人意料，这的确是皇室要大兴的象征。

    轰隆隆！忽

    然黄金龙气像复活了一般，竟腾空而起，在广场上空盘旋了起来，引得风云都是微微变色，天地间降落下道道详瑞之光。

    如果巨大的动静，也是引起了皇宫不知道多少人的注意，诸多老者都赶了过来，望着那条在天空上腾飞的金龙，先是目瞪口呆，接着也充满激动的长笑了起来。

    “天眷皇家，我们要出个奇才了！”“

    好好好…”“

    这小储君也太非凡了！”

    整个皇宫之内，不知道多少人呼雀跃无比，十分开心。

    林钰和林锋也来了，充满惊悚，天啊，这个家伙也太变态了吧，连真龙这气都能凝聚，怎么会这么可怕。这

    一刻，整个皇都城，不少大势力之主，也望了过来，远远的能够看到，在皇宫上方有惊人的龙气浩荡而开，天地变色，场景异常震撼人心。

    他们也都惊骇，龙气降世，皇家难道真的要出现一个非凡的后辈了吗。

    “轰！”忽然云层中，一道惊人的杀光，飞了下来，直指天空上腾空的金龙，迫人无比。显

    然有人看不惯皇室出现奇才，想要破坏啊。

    “大胆！”皇宫内，皇主也当即大怒，皇室好不容易出现一个这样的后辈，竟有人要耍阴招子。轰

    ！当下古黎皇主腾空而起，全身黄金光芒爆发，如一轮太阳般升空，一拳打出，瞬间就将那团杀光给蹦碎了。

    龙池内，林寒也不禁睁开眼睛，他能够察觉到，那股杀气的可怕，如果不是父皇出手及时，他自己万难抵挡。“

    何方宵小，敢行刺储君，给我滚出来！”古黎皇主矗立在半空中，周身万道霞光，像是一轮太阳，他盯着云层，怒喝道。来人竟敢要破坏皇朝储君的龙气，简直是没把皇室放在眼里啊。云

    层之上，却是无人回答云雾翻腾，像根本没有任何人。很

    多人也都诧异，难道那人跑了吗？“

    你以为躲起来，朕就找不到你吗？”古黎皇主却冷笑，一拳向某个方向打出，金光万道，雄浑的劲气像是一条金色的河流，横亘在天空上。

    碰！那里的虚空顿时炸开，接着一道身影被逼了出来…接

    下来让人惊愕的一幕出现，那人见身份暴露，自己竟咬牙，直接让身体炸开了，解体在了天地间！

    “什么？”所有人都震惊，那人行刺不成，竟瞬间选择死亡…这心性倒是够狠啊。

    古黎皇主也皱了皱眉，这样一来，可就什么都查不到了。

    一些大势力之主沉默，这一定是别人授意，有些阴谋。“

    所有人严守这里，不得让别人再靠近一步，你们跟朕来。”古黎皇主脸色阴沉，发出命令，接着对几名老者挥手道。那几名老人点头跟了上去。

    林寒知道在这种情况下，绝对不敢再有人再来行刺，当下这才放心缓缓闭上了眼睛，才继续吸收了起来。

    …一

    处辉煌的宫殿内，皇主和几名老人，相对而坐。

    “你们可知这刺客，是谁派的？”古黎皇主手指敲打着桌面，淡淡道。一

    名老者沉吟道：“那好像是法家的一位长老，施展的正是法家的“分尸术”。”其

    余的几名老者都点头，这件事恐怕跟法家脱不掉关系。而早就有消息称，法家有造反之心，现在看来，必然差不多了。“

    这群喂不熟的白眼狼，古今我们皇室一直都对法家施以重任，他们却还要反我们，现在都敢派人行刺当朝储君，真是混账！”一名老者怒声道。

    “放心，法家嚣张不了多久，眼下就有一个机会，只要我们抓住，朕就可以一举将法家这个毒瘤铲除！”古黎皇主也怒声说道。显然法家的举动，也让他有些忍耐不了了。“

    什么机会？”几名老者精神一震。“

    猎龙大会。”古黎皇主眸光深邃，望着殿外的云层，道：“这猎龙大会，三年举行一次，他们一直都有造反之心，却迟迟没有借口妄动，若被他们猎到龙，就可以顺应天命，正式起兵…而这次听说那片山脉内，的确有龙威浩荡的迹象，也就是说，法家等待了这么多年，绝对不会放过这个机会。”

    “且朕收到消息，法家与兽人最近这些年都密切的关系往来，从那里取到了不少的“狂化散”…”

    “狂化散？”几名老者顿时吃惊，那是边疆兽人部落炼制出来的古怪药散，服用后可以陷入狂化，让得实力大增，这些年古黎皇朝和兽人部落交战，可没少在这方面吃亏。本

    来法家就兵力充足，如果再得到狂化散，皇朝就危险了啊，最重要的是，他们说不定会跟兽人部落勾结…“

    无妨，法家现在必然还没有准备充足，只要我们找到他们拥有“狂化散”的证据，就是他们的死期。”古黎皇主沉声道。“

    但那狂化散这么重要，法家不到最后关头，不可能让人找到的。”一名老者道。

    古黎皇主点头道：“的确如此，所以朕说这次猎龙大会，正是歼灭他们的机会。那大会事关他们造反的最佳时机，在小辈身上，必然会留有备用。那时如果小九能打败法无言，在其身上肯定能找到狂化散…到时会有上百万人观看猎龙大会，朕振臂一呼，他们自然是不攻自破！”“

    好注意！”几名老者都振奋了起来，法家这些年来持功自傲，越来越猖狂，若是将之解决，这的确是一件大会人心的事啊。他

    们也看向龙池方向，轻笑声道：“这一切就要看小九了啊。”

    虽说林寒的实力，目前比起法无言，还有不少的差距，但如进真龙之气入体，到猎龙大会上，未必不行…古

    黎皇主也是一笑，目光深邃的望着那个方向。这

    一切的希望的确都在小九身上！

    只要他能打败法无言，法家就完了！希

    望这一次，小九不会让他失望啊… 