    第三十二章终点再见

    将近一个小时后，矮墙外出现了人类的身影。

    经过修整的团队，开始步入这片由域外生物打造的建筑群，李天甲一屁股坐在刘嚣身边，刘嚣给他递上一支烟，却被他拒绝了。

    “死了79人，重伤残疾的也有14人，其他人基本痊愈。”李天甲轻声说道。

    刘嚣不置可否的点点头，这个减员比例比预想的要低。

    “完成蜕变的有54人，包括叶珊她们4个。”

    “数量有些不对。”刘嚣开口。

    “应该是有部分超过了灵体停留时间。”李天甲猜测。

    “大致时间算的出来吗？”

    “叶珊说应该是5分钟。”

    刘嚣点头，没再说话。

    “红色丸子对断肢没有作用。”李天甲有些低落。

    “正常。”

    “那这次实际减员93人。”

    “习惯就好。”

    “蜥蜴人的尸体我们只搬过来一部分，剩下的怎么处理。”

    “我会去处理的。”

    “好。”

    “天甲，我可能要离开团队。”刘嚣将烟头扔在地上，用脚踩灭。

    “为什么？”李天甲惊讶的看着他。

    “我在，团队就无法得到成长。我数了数，算在我个人头上的击杀数就有77个，而且已经没有越阶击杀奖励，这说明蜥蜴人与我已经处于同一阶层了。”刘嚣的目光没有焦距，这是他深思熟虑后的决定。

    “但如果没有你，我们.....”李天甲欲言又止。

    “有我，大家的定位一直会是工具人，大部分的资源都会被我拿走，没有我，你们才有机会成长起来，虽然代价会很大。”刘嚣又点上一根，地上已经布满了烟头。“我始终在思考，原点把我们扔过来的意义是什么，难道就是让不同的生物互相厮杀?不，厮杀只是手段，不是目标。”

    “那目标是什么？”

    “也许，是让一些人在残酷的战斗中快速成长起来。”

    “适者生存吗？”李天甲喃喃道。

    “是吧，最初智人出现在地球时，不也是如此吗？”

    “说的好像有点道理。”

    “有把握吗？”刘嚣看向李天甲的眼睛。

    “应该，有吧。”李天甲也看着他。

    两人突然一齐笑了。

    “对了，那个召唤你的东西，在什么方向？”

    “在你身后。”李天甲随意答道。

    “啊？”刘嚣不淡定了，他扭过头，看向身后的石屋。“在屋子里？”

    李天甲摇摇头，起身，指着一个方向。

    刘嚣循着方向看去，正是悬崖边那根石柱。

    他嘴角抽搐，一脸面瘫的看着李天甲。

    “就是它，我能感觉到。”李天甲一脸郑重，缓步向石柱走去。

    刘嚣看着他的背影，没有再出声打扰。

    只见李天甲来到石柱之下，仰视着石柱顶端那尊雕像，然后，单膝跪地，面色虔诚，埋首低语。

    阳光下，雕像隐隐泛起光晕，那瞬间，感觉周遭的嘈杂声消失了，一切诡异的安静而又显得庄严神圣。

    刘嚣双手抱胸，默默等待着。

    整个过程没有持续很久，李天甲缓缓站起，睁开双眼，目光中似乎多了几分神采。

    当他回到刘嚣身边，还未开口，刘嚣便率先问道。

    “神祇信仰吗？”

    李天甲点头，“战争之神，原点的创世神祇。”

    “之前我有猜测，现在终于验证了。”

    刘嚣查看李天甲的面板信息，果然，李天甲的面板出现了一个称号。

    【战争代行者】

    “得到了力量释放？”刘嚣对这个信仰能技印象深刻。

    “可惜没有，三选一，没有一个类似的力量释放的能技，我选了战吼。能给己方暂时加持力量和强韧，削弱敌方的能技。”

    “也很不错，一步步来，信仰怎么提升？”

    “简单粗暴，不断战斗。”李天甲无奈笑笑。

    “好吧，看来神祇信仰的提升方式都和神祇本身有关，懂了。”

    “可惜没有力量释放，否则....”

    “贪多嚼不烂，没准那个能技就是为法术系的人准备的，别想太多了。”刘嚣说着，伸出手掌，“你有了神祇信仰，我也放心多了。”

    “这就要走！？”李天甲看着那只悬空的手掌，问道。

    “不然呢？继续当个小保姆？还是看着你们慢慢发育？”刘嚣笑着回答。

    “哈哈！”

    两人的双手重重握在一起。

    “一切小心！”

    “终点等你！”

    和杨家兄弟、叶珊简单打了个招呼，刘嚣便径自离去。

    几人凑到李天甲身边，望着远去的背影。

    “刘嚣就这么走了？”周宇克纳闷道。

    “不然呢？一直给你做保姆+保镖？”李天甲嗤笑道。

    “我不是这个意思。”周宇克急忙解释。

    “那你什么意思？”杨昭开口。

    “我的意思是，他走前为什么不和我也打个招呼。”

    众人：“滚！”

    “对了，老大，你和他说了吗？叶珊的事？”杨哲突然问道。

    李天甲一拍脑门，“靠，我给忘了！”

    众人：“好吧。”

    .......

    返回刚才的战场，人类的尸体已经被就地掩埋，满地躺着的都是蜥蜴人残缺不全的躯体，刘嚣将这些巨物尽可能多的塞进残次品，这些可是他成长的粮食，能不浪费自然要打包。

    400多蜥蜴人，这一战折损了四分之一多，但剩余的力量如果集结对付李天甲他们，那肯定是灭顶之灾，刘嚣展开兽皮地图，判断出东南方向，向着另一个蜥蜴人聚集点走去。

    两小时后，蜥蜴人东南部聚集点，刘嚣站在十多个石屋围出的圆形区域中心，身边躺着二十多头蜥蜴人的尸体。

    他慢条斯理的清点着尸体的数量，清点完毕，仰头算了算剩余蜥蜴人的数目，微微皱眉，骂了一声，怎么还有这么多，便跃入林影消失不见。

    又过了三个小时，刘嚣的身影出现在树冠之上。

    居高临下，他俯视着前方的蜥蜴人聚集点，这里的规模要比之前那个大上不少，可见的蜥蜴人数量就有50多头。

    目光锁定其中背着长矛的蜥蜴人，身形慢慢融入周围的枝叶中，满弓，嘭！

    原本杂乱的聚集点，瞬间鸡飞狗跳，篝火被踢翻，火苗乱窜。更多的蜥蜴人从石物中奔出，却又在莫名其妙中倒下。当掷矛的蜥蜴人被一一点射之后，一场混乱中的屠杀盛宴才真正开始。

    刘嚣居高临下，犹如阴影中的加特林，无情的收割敌人的生命，当蜥蜴人终于发现树冠上的他，并且冲至树下，废了九牛二虎之力爬上树枝时，却发现这个狡猾的敌人早已跳到另一棵树上，踩着树枝，一脸玩味的朝他们笑。

    一股深深的无力感，让蜥蜴人恼羞成怒，不断仰着头追赶着在枝干来回横跃的刘嚣，直到，最后一头蜥蜴人被一只箭矢从头顶贯穿。这场看似不公平的战斗，结束了。

    将兜帽捋下，刘嚣轻巧落地，用手指点着地上的尸体，顺便将尸体上，树干上，地面上的箭矢一一捡回。

    “67。”

    他托起下巴，继续着减法心算，显然这次的等于号后面的数字让他满意了。

    刘嚣的目的很简单，剩余的蜥蜴人不能太多也不能太少，否则李天甲他们的越阶击杀从哪来？连练手的敌人都没有，那可就有些说不过去了。

    搜罗了一圈，将有用的物资尽可能带走，用蜥蜴人的绿色血液，在外围的石屋墙上写了个“不客气。”

    刘嚣重新打开兽皮地图，寻找进入的坠星天眼核心区域的标记位置，最近的标记几乎已经和自己所处的东部聚集点重合了。

    来到悬崖边，找到了一个升降设备，那是一个类似吊篮的简陋工具，通过拉拽绳子将一个藤条篮子从深不见底的天坑内拉上来，而下落更为简单粗暴，放绳即可。

    刘嚣试了试绳子的韧性，感觉还是靠谱的，于是用手紧紧攥着，自己也钻进篮子。

    慢慢放绳，载着他的篮子便缓缓下落。

    二十分钟后，周围浓郁的雾气将他包围，天坑的上空被浓雾笼罩，在崖上根本看不到天坑内的情况。

    在雾中继续下降五分钟后，原本乳白色的雾气有了变化，由浓密的白色转为鲜红，直至暗红的血色，雾气中甚至透着血腥气。

    当刘嚣随着篮子从血色浓雾中脱出，天坑内的世界也终于显现出来。

    同时系统也弹出一条提示。

    【发现中级危险区域：坠星天眼】

