    韩萧眯着眼没说话，事实上，他对瑞斯达的一面之词一直存在相同的疑惑，但是瑞斯达回答始终一模一样，自己也没办法去查证。

    麦尼逊双手交叠，慢条斯理道：

    “单凭那两个小家伙，不可能突破我的基地虚拟防火墙，这背后是另一个超A级机械师觊觎我的不灭械国，想要瓦解我的王牌部队，于是趁着我不在基地，暗中引导那两个一无所知的小家伙，悄悄帮他们打开了虚拟数据通道。”

    “可惜，小动作被我发现了，他的阴谋以失败告终，我其实一直都知道那个把自己改造成不灭械兵的小家伙待在龙坦浮岛，她借用我的能量传输通道，窃取我的重组物质，我当然能反过来追踪她。”

    “但我没有回收，因为我并不在乎这两个流落在外的小家伙，而且看在伊索和我的老交情上，我不想接触龙座艾默丝。不过，今天我既然来了，那正好，你顺便把人还给我吧。”

    韩萧揉了揉太阳穴，心里有些无奈，他二十年前招募阿罗希娅的时候，还只是一个B级超能者，当时不过是宇宙里平平无奇的一员，自然不会被械国这种大佬放在眼里。

    后来发现阿罗希娅的真实来历后，他也曾担忧过会不会被麦尼逊跟踪，但是由于阿罗希娅一直没有被械国抓回去，让他以为麦尼逊并不知道阿罗希娅的方位。

    而达到超A级之后，韩萧的虚拟技术越发精深，也怀疑过这一点，可因为先入为主的观念，再加上二十年来都没有出问题，他也默认了没事。

    原来麦尼逊对一切都心知肚明……

    韩萧大脑飞速运转。

    很显然，以麦尼逊的地位，他并不在乎逃亡在外的阿罗希娅和瑞斯达，毕竟他有一整个AI文明作为军团，一两个逃走的在麦尼逊眼里根本不算什么，或许还存了别样的心思。

    那麦尼逊现在主动提出来，不是单纯为了要回阿罗希娅两人，而是为了回应自己拒绝交易时空琥珀的行为，故意敲打自己！

    ‘这个老东西，手里不知道捏着多少张牌憋着不打出来。’

    韩萧眉头紧皱，顿了顿，沉声道：

    “阿罗希娅是我二十多年的老伙伴，她有自由的意志，不是谁的奴隶，我不可能把最初陪我一起建立黑星军团的元老交给你，否则我的其他干部怎么看？”

    械国想要回逃跑的兵器，占据着道理，韩萧便把事情性质改变一下，强调阿罗希娅在军团里的元老地位，拒绝的态度很坚定。

    “黑星阁下很强硬啊。”麦尼逊依旧很平静，感叹了一句。

    双方见面以来，韩萧一直以礼相待，然而在确切的问题上，他全都没有松口，绵里藏针。

    要琥珀？不卖！

    要人？不给！

    韩萧忌惮麦尼逊的实力，却并不怕对方，要是自己没后台就算了，可黑星军团背靠帝国，械国站台光辉，大家都是有背景的人，尊重归尊重，害怕是不存在的。

    自己挖到了时空琥珀，帝国不会强行逼迫他上交独自发现的宇宙宝物，只要在他这个盟友手里，就相当于是帝国的力量。

    可若是与械国交易，让时空琥珀的产物大规模流落到光辉联邦盟友手里，这就越过了帝国的底线，到时候倒霉的就是自己了，哪怕械国保证自己私人研究也不行。

    韩萧不与械国做交易，不仅是为了保持时空琥珀的威慑性，还是阵营立场的问题，即使会得罪对方，也只能拒绝，就算因此翻脸也在所不惜。

    气氛一时间有些沉默，韩萧瞪着麦尼逊没说话，麦尼逊也默默看着韩萧，机械躯壳看不出情绪。

    安静了好一会，麦尼逊才重新开口，“那好吧，看来是我的请求过分了一点。”

    他并没有坚持要回阿罗希娅两人，可能是不想因为这种事情与韩萧翻脸，但韩萧也猜不透对方的真实想法。

    “多谢械国阁下的理解。”韩萧语气也软化了一点，既然对方给面子，他也得回应一下。

    “不过……”麦尼逊话锋又是一转，“虽然我不在乎他们有自己的生活，但有一件事，我需要提醒你。”

    “请说。”

    “这两个小家伙啊，一直想要解放他们的同族，希望你别被他们蛊惑了，那个曾经帮助他们的超A级机械师，已经成了我的藏品，我不想与你为敌……不然场面可能很不好看。”麦尼逊语气平静。

    韩萧眼睛顿时一眯，麦尼逊的口吻让他心里不太舒服，这是纯粹的警告了。

    这时，麦尼逊站起身来，敲打了一句之后，他便表示了去意。

    “无论如何，能够接触黑星阁下，也算是不虚此行，今天很高兴认识你。”

    韩萧面无表情，也站起来，伸手与他握了握。

    两人交换了通讯号码，走出房间，一路来到码头，韩萧目送麦尼逊登上光辉联邦的飞船。

    在舱门合上之前，麦尼逊回头望向码头上的韩萧。

    “既然你去旧日星河对付异神，有空的话，就去我那里做客吧。”

    “好，我尽量。”韩萧面不改色点头。

    咔——舱门合上，飞船推进器点燃，喷射出尾焰，顺着港口轨道驶入宇宙。

    目送飞船化作一道流光逐渐消失在视野里，韩萧暗暗松了一口气，嘟哝了一句：

    “老狐狸。”

    与麦尼逊打交道，真不是一件愉快的事情。

    韩大技师也拿不准麦尼逊对他的真实想法，态度模棱两可，一举一动都带有试探的意味。

    这家伙并非单纯的利益主义者，想法难以揣测，即使有麦尼逊前世的事迹作为对照，韩萧也难以摸准这个老狐狸的性格。

    “围剿异神的时候，战场位于旧日星河，必须要去械国的地盘作战……以目前的情况来看，我拒绝了他，麦尼逊对我是不满的，但综合各方面因素，他应该暂时不打算与我为敌。”

    韩萧摇了摇头。

    因为利益冲突，这次接触算是不欢而散……

    滴滴。

    这时，通讯器响起，摩纳发来了消息，表示光辉联邦答应了围剿异神的要求，他们会与帝国交涉。

    “不管怎样，这下对付异神的把握就多了一分。”

    韩萧打起了精神，械国什么的以后再说，当务之急是干沉异神。

    他只是一个盟友，不能私自主导帝国与光辉联邦的合作，否则是逾越，所以等会还要通知帝国，这样也方便向帝国展示他对异神的坚定杀意。

    而不管帝国是否愿意合作，光辉联邦都会出动，区别无非是一起围剿还是单独围剿。

    ……

    与此同时，光辉联邦的飞船上。

    摩纳来到麦尼逊面前，正色道：“高层已经决定接受黑星围剿异神的请求，械国阁下，因为战场是在旧日星河，我们希望能请你帮忙。”

    “嗯，知道了。”

    麦尼逊摆了摆手，操控着机械躯壳来到舷窗前，遥遥望着黑星军团总部在视线里飞速远去，机械躯壳的表面反射着星光。

    “怪不得索罗金在黑星这里吃了亏，真是个强硬的家伙。”麦尼逊暗暗点头。

    他正是无限财团的股东之一，每年向无限财团提供大量的机械制品，与索罗金是旧识了。

    索罗金在破碎星环培养的武装势力，在麦尼逊这里并不是秘密，他的情报网极其强大，甚至超A级种子卢瑟身边的一名天灾级同伴表面上给索罗金工作，实际上却是效忠于麦尼逊的双面间谍。

    所以麦尼逊知道索罗金试探黑星军团，最终在古拉尔文明吃瘪的秘辛。

    索罗金对不死者部队感兴趣，麦尼逊本人也一样好奇，在他看来，黑星的不死者部队与他的不灭械国颇有相似之处，但他有自己的庞大军团，所以并不像索罗金那样热衷。

    他主要的关注点，还是时空琥珀的副产品。

    至于进化方块，他反而兴趣不大。

    进化方块原理未知，基因优化的方向无法自行调整，他和异神不一样，麦尼逊不喜欢不可控的东西。

    ……

    星座回廊，赤色帝国母星，赤环星，元首办公室。

    乌兰瑞尔放下手中的报告，望着对面的塔尔罗科夫远程投影，面无表情问道：

    “你是说，黑星主动联系你，说他和光辉联邦接触，对方想与他和解，并被他说服，准备一起去围剿异神？”

    “是的。”

    塔尔罗科夫点头。

    不久之前，韩萧又联系了他，大概说了一遍过程，结束通讯之后，他立即找乌兰瑞尔元首汇报，转达韩萧的意思。

    “嗯……”乌兰瑞尔后仰靠着椅子，手指咄咄咄敲着桌子，转头望向一旁的亲卫军队长，她的心腹克洛蒂，“你怎么看？”

    “黑星没有提前询问帝国，私自帮我们找合作者，越线了，立下点功劳就不知道自己的身份了。”克洛蒂语气淡然，他对韩萧谈不上喜恶，有话直说。

    “没你说的那么严重，这是一件好事，而且他第一时间汇报了，这点小问题不需要追究。”

    乌兰瑞尔摆摆手，“我发现他比任何人都迫切想杀死异神，可能是担心异神觊觎进化方块，卷土重来。

    她沉吟了一会，做出了决定。

    “既然光辉联邦要加入，那就把虚灵教派也拉上，三方联合行动。”

    因为异神反水，虚灵遭受了巨大的损失，所以对异神的敌意比帝国还坚定，而因为灯塔星战役与异神合作，在星际社会引起了一定的负面舆论，虚灵教派此时迫切需要打击异神来表态。

    这方面，异神就像夜壶，需要了就拿出来用用，用完了，嫌臭了，就踢回角落。

    乌兰瑞尔的做法，一方面是拉虚灵下水，分担帝国的压力，要打一起打，大伙儿都出力，谁也别在岸上看着。

    另一方面则是尽量完成黑星的意愿，如果真能剿灭异神，对大家都有好处。

    ……

    旧日星河，某荒芜宇宙带。

    异神从破碎星环逃出的舰队正在航行，沿着荒芜宇宙带，朝着星域边缘移动。

    主舰大厅中，哈基森来到异神的宝座前，唤醒沉睡的异神。

    黑雾漩涡般的面庞重新变成普丑的五官，异神睁开眼，望向助手哈基森，淡淡问道：

    “有什么事？”

    “是大本营的问题，我们在中央星海的部队遭到赤色帝国和虚灵教派围剿，死伤惨重。”

    “哦，还有别的事吗？”异神点点头，不以为意。

    哈基森顿了顿，嘶嘶一笑，“我们这次惹恼了虚灵教派，他们也许会和帝国联手，派出超A级来对付你，你一点也不担心吗？”

    “该担心的是他们，不是我。”

    异神重新闭上了眼睛，语气犹如梦呓。

    “正好试验一下进化后的力量。”

    见异神重新沉眠，哈基森离开了大厅，关上的大门，遮住了嘴角扬起的狰狞弧度。

    愤怒、窃喜、得逞、死心……种种复杂的情绪，一闪而过。

