    阿隆治疗了日灵梦的伤势之后，又修复了星琉璃身上的损坏。

    修复的同时也详细检查了一下星琉璃现在的身体。

    被阿隆一阵肆意摆弄之后，星琉璃问道：“什么时候能准备晋升啊，黄金级诶，虽然咱们连紫金都揍过，但这在地球上得到的认可也是不一样的吧。”

    “是啊。即使你能抗衡更高的级别，但是在许多人眼中, 一个级别的象征也并非单纯只是战力。”阿隆捏了下星琉璃的脸。

    星琉璃被阿隆玩倒是没什么抗拒，完全不在乎：“那就赶紧让我变成黄金战士吧！我要让那个小泥人羡慕死！”

    “它也距离不远了，不过低级原核的底子还是差了些，可能会比灵梦慢一些。”阿隆道。

    “哼哼。”星琉璃鼻孔出气。

    “但是你还是打不过它，这个是永远的事实。”阿隆又捏了一下。

    “略略略。”星琉璃对着阿隆吐舌头。

    然后被阿隆用力捏住两边脸颊向两边扯才收住。

    “黄金级别只是个过渡阶段，是为未来打基础的，倒不如说我在你们的白银阶段就初步完善了你们的战斗体系，反倒是和这边的一般规律有些不同。”阿隆道。

    “所以晋升黄金不准备大改了吗？”

    “嗯, 稍微优化几个部件的材质和结构就足够了，正好之前从机巧神庭那边读取来的东西还只是粗略看了看，现在可以实践一番。”

    说完阿隆将星琉璃从沙发上提了起来：“好了，身体没有隐患。你们后面打成那个样子说你们是仇人我都信了。”

    “欸嘿，这不是认真嘛。”星琉璃腼腆地笑道。

    “进步很大，没少挨暗琉璃骂吧。”

    “呃，这件事你就别问了。”

    “好好好。”

    正聊着，日灵梦从浴室里出来。

    因为被星琉璃冻得直打哆嗦，阿隆让她去泡澡舒服下了。

    “午饭我来做吧，你好好休息。”阿隆道。

    “我已经恢复好了。”日灵梦道。

    “好了，就这么定了。”阿隆的坚持让她只好放弃。

    一旁月墓正在和艾斯特拉讨论着电影的事情。

    “呜！”

    “文艺片自然是有着不同的主题的，你个只会看B级烂片的小家伙还是不难为你理解了。”

    “呜！”

    “说得很好，但是你连那些真正的经典恐怖片都不敢看，还敢说自己喜欢恐怖片？”

    “呜……”

    “小家伙不用强求，毕竟这已经超出你的爱好范畴了。”

    艾斯特拉一幅极为佛系的姿态和月墓讨论，月墓自然没法和这个神之化身的老油条比拟，再说观影年龄，最近高强度刷片的艾斯特拉也不是月墓能比的。

    “呜！”

    于是月墓下定了决心, 今晚就看恐怖经典。

    “你和琉璃上次那部《人偶怨》到现在都没拾起来过，还是别折腾自己了。”阿隆插嘴说道。

    “呜！”月墓这次信心相当坚定。

    “好吧，那你加油。”说着，阿隆就转头去厨房准备先煮个饭。

    但是他的衣摆一下就被攥住了。

    阿隆转过身，疑惑地看向月墓。

    “呜……”月墓弱弱地叫了一声。

    “好好好，晚上陪你一起看。”摸了摸月墓的大脑袋，阿隆如此说过之后月墓才开心地松开了手。

    阿隆走后，星琉璃揶揄地看着月墓：“结果还是要阿隆陪着，不行啊~，小月墓。”

    “呜！”

    “挑战困难也要循序渐进，我觉得很好。”日灵梦闻言评价道。

    “小梦不用这么认真啦，它单纯只是怂。”

    “呜！”

    “等下，你占了晚上的电视那我用啥去？”艾斯特拉发现了华点。

    “你用我手机吧。”星琉璃道，“正好那我也要证明自己，我已经成长了，不会再害怕这种东西了！”

    ……

    隔天早，阿隆是在星琉璃的死死怀抱中醒来的，胸口还趴着一只小泥人，一手死死攥着他的衣服, 睡衣都皱了。

    “你两个昨天倒是万志凌云。”无语地吐槽了一句, 阿隆将二傻的手一个个掰开之后才得以起床。

    来到房间外，淡淡的清香从厨房传来。

    阿隆洗漱来到餐厅。

    “主人。”日灵梦在厨房打招呼道。

    “今天的早餐是什么？”阿隆带着一点期待。

    “蛋花粥。”日灵梦一边说着将粥呈了上来。

    阿隆舀一勺，轻吹后送入口中，满意地点头：“不错。”

    “能让您开心就好。”日灵梦微微躬身，然后看向房间道：“月墓还有琉璃呢？”

    “昨晚害怕了好久才睡着，现在还在睡呢。”阿隆无奈地说道。

    艾斯特拉跳上了餐桌：“不自量力也是凡物有趣的一点呢。”

    “赞同。”阿隆淡淡地接道。

    日灵梦歪了下脑袋：“要我去叫它们起床吗？”

    “过会儿吧，现在去叫估计也会赖床。”

    于是就他们三人吃过早饭，剩下一些粥留给星琉璃和月墓。

    吃完早饭，日灵梦去到后院舞剑，而阿隆在客厅里看了会儿书，然后拿上之前从叶祖惜那边借来的几本书，身形一闪来到了叶祖惜家，叶祖惜的房间里。

    嗡——

    此时的叶祖惜穿着睡衣头发还有些散乱，叼着自动牙刷看着窗外的晨间景色。

    看到阿隆突然出现，眼睛微微睁大些许：“呜呜。”

    “你先洗漱。”阿隆一边把书放回书架一边道。

    叶祖惜点点头，回去了洗手间。

    过了会儿，从洗手间出来，头发也理好了。

    “您来得太突然了。”叶祖惜道。

    “生活里有点惊喜是好事不是吗？”阿隆打趣道。

    叶祖惜想了想，颔首：“也是。”

    “你在那边的收获不小啊。”看了一旁一直呆楞着进入某种状态的阿布，阿隆说道。

    “是的，多亏了……嗯，您知道的。”

    阿隆有些好笑：“不用这样，我和他的关系没那么差。”

    听到阿隆的确认，叶祖惜也松了口气。

    因为之前白银王的事情，他脑补了许多种阿隆家的事端，遇见艾德并且产生猜测之后也连带着瞎想了不少。

    “那小子过得还好吧。”阿隆道。

    “嗯，他现在一个人住，在迷失高原，据说以前叫伟大高原，那里有一只名为斯卡尔诺的泰坦巨兽看守。”叶祖惜说道。

    “小蝙蝠还在啊。”阿隆有些感慨。

    “小蝙蝠？”

    “我是说斯卡尔诺。”

    “哦……嗯？！”叶祖惜一脸惊恐。

    他都数不清当初在迷失高原上处理闯入者时被这“小蝙蝠”碾死多少次，最后拖住那位神化强者引来它进行处理的时候，更是直接吃了一发它的直接攻击。

    那仿佛天地一同与声波震荡的画面他永生难忘。

    “它原本是艾德做生物实验的‘幸存者’，唯一一只存活个体，他自己不会养就丢给我。之后大概是伙食比较好吧，长得大了点。”

    叶祖惜回忆着那宛若山岳般的身姿，眼角抽搐：“大了点？”

    您开心就好。

    不过，那只庞然大物，原本也没有那么大么，那种级别的东西不可能先天如此吧。不过，原来是艾德留下的产物么。生物实验，确实像是他会做出来的事情。‘

    但是作为实验的唯一一只存货个体，还那么不负责任，艾德居然还敢直接在伟大高原上和斯卡尔诺做邻居啊。

    “跟我说说你的具体经历吧。”阿隆在书桌前的椅子上坐下，就像是在自己家一样随意。

    叶祖惜没有隐瞒，一五一十地将靠碎片穿越后的事情告知。

    “就是这样，我现在还在替他做事，不过也可以在闲暇时间传送到世界的一些地方看看风景。”叶祖惜道。

    阿隆闻言，也可以理解他的感受：“挺好的，他没太欺负你就好。那就好好为他干活吧，虽然性子有时候不负责了点，但当上司肯定不会亏待你什么。”

    说完，阿隆从椅子上站起，又挑了几本书捎上：“那我下次再来。”

    叶祖惜欲言又止。

    但是阿隆的身影已经消失在了眼前。

    看着眼前的书架，叶祖惜陷入沉默，最后道：“买几本新书吧。”

