
　　正堂内，颜常武高坐其上，旁边有个张伯亦坐着，还有一个双儿！

　　而堂中跪着的是颜璜，此人乃海澄颜氏子孙，叫颜常武做叔的，今年颜常武回海澄募兵，将他招来，经过一段时间的观察，见他忠心耿耿、做事机警、很是得力，本来已经预定他做“参谋”，今天却将他叫来，另有任用。

　　另有陈余，秀才出身，海澄县老吏，为人圆滑，因娶了颜氏女而对颜氏极为关照，风评很好，颜常武回海澄，张伯密见陈余，说动他为颜常武服务。

　　还有一个安长青，此人泉州人，为人方正严谨，颜常武用之为警察头目。

　　最后是一个苏祥兵，苏州人，他有点来历，乃是“打行中人”！

　　明代后期，江南社会发生了诸多变化，各类新兴行业涌出，光怪陆离；诸多故事发生，目眩神迷。江南地方上出现了新的组织，称“打行”，初期让世人赞叹，再让人惊讶，最后让人畏惧厌恶。

　　打行的出现，与明代江南经济的快速发展相关。经济发展，社会稳定，造成了人口的激增，“三十年来承平生育，兼以生计甚难，祸心日炽”。

　　苏州地方上，有着感染着各类新奇且背离礼法的“苏意”服装、发型、饮食、思想。后人眼中文弱的江南少年郎们，却是昂首挺胸，展示着自己的雄健霸悍。

　　一群群在苏州街头上厮混的少年们，大概受了说书人口中各类英雄好汉们结义的影响，焚香歃血，发下誓言，要共患难，同富贵，真是一腔少年血，泼天豪放胆。要做江湖人士，就要从着装打扮上做起。

　　当时的打行少年在外形上还是蛮酷的，身着短衣，臂膀上全是花绣，身上携带牛角短刀。却虽出身低贱，常三餐不饱，可他们结成一团时，他们发现了自己的价值。他们出入茶坊酒肆、红粉青楼，看到不平之事就出手相助，此时打行少年郎们，还真有点侠少风范。

　　不过，打行少年们多是底层出身，为了在城市中生活，就必须涉及一些能带来收益的业务。于是，侠少变作了恶少，他们的团体也有了正式的名称——“打行”。“市井恶少，恃其拳勇，死党相结，名曰打行。”

　　这干少年郎们，靠着一身的勇力，从事各种不法勾当，谋取生计。

　　打行之中，以精于武艺者为头目，如松江打行头目朱现绰号“地扁蛇”，嗜枪如命，走险若鹜。

　　诸多无赖少年汇集于打行旗下，其经营方式如同商行一般。初期打行的主要业务，就是打人。为了打人，打行对成员进行训练。

　　一些功夫过硬的打行恶少，能根据业务情况需要，决定出拳轻重。受过训练的打行恶少，甚至可以控制被打者死亡的时间。被打者在过了三个月、半年、一年后死去，如此恶少们可以逃避刑法惩罚。打行的武器，除了常使用的镶铁拳套、贴身小刀外，还有流星锤、檀木棍、铁锁链、棒锥、劈柴等。

　　越往后，打行的业务种类越多，让打行恶少们忙碌不已。比较轻松的业务，就是帮人报复仇家。收到钱财之后，打行恶少故意挑衅雇主的仇家，如果仇家反抗，一群早就埋伏好的恶少们涌出来围殴。被打之后，打行中人还倒打一耙，逼迫受害者拿出钱财谢罪。

　　打行中人，气焰嚣张，名震江南，是为“打手”，又叫做“青手”，他们掌握了“让人啥时候死就啥时候死”的秘技，正经人家惊惧，连官府都为之侧目。

　　嘉靖三十八年（1559年），应天巡抚翁大立下令取缔打行，结果打行少年愤怒，趁他的轿子从巷子中经过时，突然有人冲上来抽了他一记耳光！

　　不等翁大立与护卫反应过来，此人已“撤去如飞鸟，莫可踪迹”！

　　巡抚是封疆大吏，尚难保存体面，其他人更不用说了，可见到打行的厉害！

　　……

　　苏祥兵不同于一般的打行中人，他乃“科班出身”，他家有武学，七岁扎马步、八步开拳脚，十岁练军器，练出一身好本事，十八型兵器样样能拿得动，使得出，还擅长飞刀！

　　十六岁入行，出手技惊四方，等闲十余条好汉都近不得他的身，本来，他将能够成为风云人云，打行新星。

　　苏州士绅余九樟与人争地，请了苏祥兵父子助阵，大占上风，孰料，对方请来了松江打行王氏兄弟出手。

　　这松江地方上经济发达，豪门巨室众多，乃打行的最大市场，人多势众，一拥而上，苏祥兵父子寡不敌众，苏父为了拥护苏祥兵而被活活打死！

　　突围之后的苏祥兵待到风声减缓，潜入松江，一番打斗，杀掉王氏兄弟等十数人！

　　做下如此巨案的苏祥兵无法立足，只能潜逃江湖，被官府画像高价悬赏。

　　大陆虽大，哪有苏祥兵立足之地，他有点头脑，正好北港招兵买马，江湖上盛传，遂投靠了北港。

　　在写履历时，他照实写上，结果被负责选取人才的张伯召见，双方交谈之后张伯认为他“少有侠气，尚未沉沦江湖，且懂为父报仇，知恩图报，忠义中人也。”于是他得到召见。

　　……

　　“好了，大家起来，坐吧！”待颜璜、陈余、安长青、苏祥兵四人行过礼，颜常武吩咐道。

　　于是四人就坐，都只挨了屁股的一半坐下。

　　颜常武开门见山地道：“本座所成立的‘东南情报局’，就是本座的东厂、锦衣卫！”

　　这两个令人如雷贯耳的名字落入他们的耳中，听得四人身体大大一震！

　　“上位者种种心惊担忧之处，你们是不能全然了解的，本座若是有什么意外，便是项上人头不保之时，只能多养恶狗防身罢了。所以你们，就是本座的鹰犬！”

　　四人一起站起来道：“愿为大龙头分忧！”

　　“好！”颜常武满意地点点头，没让他们坐下道：“张伯，你来说吧！”

　　“大龙头之令，即日起成立”东南情报局“，对大龙头直接负责，其余一干人员不得干涉，其经费由大龙头府第支出，联系人是我张伯还有双儿！东吴情报局局长为陈余、副局长为颜璜、安长青和苏祥兵！分工如下，陈余负责全面工作，安长青负责各地警察事务、苏祥兵主管湿活（特务暴力工作）、颜璜则负责监察。”

　　四人躬身领命，听张伯解释说他负责拨款与审计局里的财政，而具体事务，交由双儿负责！”

　　颜常武亲自为双儿出面道：“我的事多，不可能事必躬亲，情报局的事务交由双儿负责，有什么事，直接向她汇报，听从她的调遣，你们可以把她做叫……。”

　　他顿了一下道：“叫她是‘老板娘’！”

　　看到这位年轻的女孩子，哪怕大家心中有疑惑，谁都不敢怠慢地道：“从今往后，我们听从老板娘差遣。”M.23sk.com

　　双儿觉得有点头晕呼呼的，事先知道她准备接手情报系统，以为只是传递消息的文书工作，岂料她成了老板娘！

　　是老板娘，可不是丫环！

　　老板当然是颜常武，老板娘……岂不是说……喔喔，顿时，她羞红了脸！

　　一直以来，她只照顾颜常武的生活，默默地为他打理生活，她也不敢有什么非分之想，甚至还担心以后“太太”到家她的未来会怎么样。

　　岂知这次她来开会，命运产生了巨大的变化！

　　张伯则暗暗点头，情报事关机密，岂容他人插手，只有最信任的人才得到任用，双儿一个妾侍的身份跑不了了！

　　他视双儿如孙女，双儿能有个好归宿，他当然替她高兴！

　　“既然大家都明白了彼此职司，我去处理其它事了，由双儿来说吧！”颜常武离开，由双儿进行训话！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第38节 成立东南情报局免费阅读。https://xs.23sk.com 