    楚玄切断万天镜的灵力输入，经过这些天的随机连通，刚刚终于又与一位强者搭上了线。

    那是一名叫杜元西洲的尊境强者。

    楚玄装前辈高人装上瘾了，忽悠得对方一愣一愣的。

    将万天镜的一个印记，定在了杜元的身上。

    随时都可以定位找到他。

    通过刚才的一番交流，楚玄打探出来了，身处的南州，属于九域中的北域。

    杜元同为北域中人。

    他没有什么大背景，目前是西洲某个家族的供奉。

    由于年轻时，曾受这个家族上代家主的恩惠，因此他才庇护这个家族发展。

    杜元是一个善谈的人，也没有老怪物的深沉城府，楚玄的出现，他将楚玄视为自己的机缘。

    对楚玄那是非常恭敬。

    万天镜还剩下一个印记，楚玄决定这个印记，要谨慎使用。

    一旦三个印记都使用完了，想要再次定位，就必须收回一个印记才行。

    目前来说，不论是任长河或是杜元，他都没有收回印记的打算。

    收起万天镜，楚玄准备回屋睡一觉。

    突然，发现有人潜入了楚家族地。

    并非邪教中人。

    来人不过灵境二重修为，但一身敛息匿形的装备，以及拿在手里的某种探查类灵器，可谓装备高端上档次。

    哪怕是楚家，都弄不出这么一身装备了。

    邪教就更不可能了。

    楚玄双眼一亮，黑月楼的情报探子？

    他正苦恼着，没有一个得力的侍从，代替自己去把黑月楼给收服过来。

    想不到黑月楼的情报探子送上门来了。

    这是在探查楚家族地，摸清楚家防御状况，绘制楚家族地地形图？

    首邪教的委托？

    楚玄纳闷了，邪教的人脑子有病？

    为何逮着楚家不放呢？

    就因为揪出了他们的奸细，破坏了他们的布局？

    邵鹄小心翼翼的探查着楚家族地，每一次潜入探查情报，他都非常谨慎。

    哪怕身上的敛息匿形装备高端，楚家防御稍稍松懈，他依旧不敢有丝毫大意。

    他距离精英情报员职位不远了。

    每一个精英情报员，待遇都是普通情报员的一倍以上，并且身上的装备更为高端。

    能够享受到更多的修炼资源。

    小心翼翼探查的同时，他也时刻做好了，瞬间自毁情报装备，激活遁空珠遁逃的准备。

    黑月楼情报纪律，每一个情报人员，都要时刻做好，自毁情报装备的准备。

    切不可泄露黑月楼情报人员身份。

    必要时，可以自陨！

    邵鹄并不担心楚家能够抓到自己，在发现自己的那一刻，他已经激活遁空珠逃离了。

    一路探查，只觉得楚家族地，布局不太正常。

    一株大树，独立栽种在一座小土堆上？

    护卫像个傻子一样，站在树枝上眺望四方。

    更离谱的是，竟然还挖了壕沟，一个个护卫，蹲在壕沟上防备着族地外面。

    走着、走着，眼前出现了一座大山。

    看到大山的那一刻，邵鹄就懵了。

    楚家族地，什么时候有一座大山了？

    不太对劲！

    究竟哪里不对劲，他又说不上来。

    是绕过山呢，还是登上山？

    稍稍迟疑，邵鹄决定登山。

    他很好奇，楚家族地为何会有一座大山存在。

    明明在族地外，没有见到有大山啊。

    根据情报，楚家族地方圆不过十二里而已。

    仅仅这座大山，何止方圆十二里啊。

    他心里一直有个念头，楚家族地不太对劲，却又察觉不出来，究竟有什么不对劲的，似乎思维都不太灵敏了。

    楚玄喝着茶，看着在院子外面，像个石头一样蹲着的邵鹄，笑了一笑。

    帝境的手段，岂是区区灵境能够察觉的？

    对方一直觉得在探查楚家族地，实则像个石头一样，蹲在院子外，动也不动一下。

    在外人看来，他就不是一个人，而是一块石头。

    哪怕真境强者，都无法看出端倪。

    对于黑月楼此来的目的，楚玄不在意，他现在是放长线钓大鱼。

    根据他对黑月楼规则了解，既然接受了委托，必然会完成的，否则信誉受损，能力受到质疑。

    一个情报人员陷落，那么就会派出更强的情报人员。

    如此一路钓下去，终究能钓到能够满足自己的大鱼的。

    暂时不需要钓太大的鱼，毕竟黑月楼水有点深，钓到太大的鱼，他怕自己被拖下水。

    慢慢来，一步一步将钓钩探入深水区。

    终有一天，会把最大的那条鱼给钓出来的。

    楚玄等待着第二条鱼上钩。

    三天过去了。

    情报人员没有反馈回情报。

    万常眉头皱了起来，难道出了什么事情？

    或是，楚家族地外松内紧，探查清楚需要更多的时间？

    黑月楼的委托任务，是尽可能快完成的，如此才能显示黑月楼的能力与强大。

    而他作为楼主，越快完成委托任务，说明能力越出众，评分上有优势，升职更快。

    所以，万常给邵鹄发出了返回的指令。

    不论有没有完成任务，接到命令后，必须返回汇报进度。

    又一天过去了。

    邵鹄并没有回来。

    不对劲！

    万常眉头一皱，楚家有何能力留下邵鹄？

    虽然他不是精英情报人员，但也是老情报人员了，执行了多次潜伏探查任务。

    万常派遣一名精英情报人员去执行任务，顺带探查一下，邵鹄究竟出了什么事情。

    精英情报人员出手，万常就轻松下来了。

    楚家是无论如何，都无法留下精英情报员的。

    虽然，这一位是新晋的精英情报员。

    一天过去了，精英情报员没有反馈回情报。

    万常不急。

    发生了邵鹄的事情，楚家必然谨慎，需要花费多一点时间也是正常的事情。

    令万常意想不到的是，那位委托者紫月国邪教教主胡泉，竟然亲自来了。

    “已经委托你们黑月楼如此长时间了，还没有结果吗？”

    胡泉阴沉着脸道。

    “胡教主，你放心，我们黑月楼办事，一个字稳！”

    万常信誓旦旦地道：“你稍等两三天，必有结果。”

    黑月楼的分部太广，委托者可以在任意一地的黑月楼委托，只要不超出分部的实力，任务会转到委托地的黑月楼分部执行。

    只有任务难度超过了分部实力，才会有上一级执行。

    因此，黑月楼素来以效率高著称。

