    ……

    “各位，虽然不愿意承认，但崇山书院的实力，确实比我们峨眉强很多。”

    “不过我们也不必气馁。崇山书院的实力虽强，但他们却没有我们峨眉的底蕴。只要我们把师尊留在凝碧崖中的法宝、灵丹用上，我们的实力必然会快速成长。”

    “三十年的时间，足够我们成就地仙后期，巅峰，甚至是真仙。”

    “到时，再加上佛门相助，我们的实力就能彻底压过他们。”

    齐漱溟显得信心十足。

    众人受他影响，心气瞬间提升了不少。

    关键是，齐漱溟的话提醒了他们。

    峨眉凝碧崖中的大量法宝灵丹，足以让他们的修为快速提升。

    “掌门真人所言有理，而且我们还有‘两仪微尘阵’。此阵之强，我们都深有体会。就算只能发挥一半的威力，也足以扫灭崇山书院，镇压此界。”哈哈僧元觉道。

    停到这里，原本低沉的气氛一扫而空，奋发向上的气息再次浓郁起来。

    看到这里，齐漱溟心中松了口气。

    他最怕的就是峨眉的人心散了，如果真这样，峨眉也就彻底完了。

    “掌门，我这就去崇山书院，把我们的决定告诉他。”醉道人请命道。

    “不用了。”

    齐漱溟挥了挥手。

    看着他愕然的神色，“崇山书院把扫灭西昆仑魔教的事情弄得天下皆知，就是在告诉我们，他们还不想跟我们为敌。”

    “掌门之意是，崇山书院的人跟我们想到一起了？”残霞大师问道。

    齐漱溟笑着点了点头。

    “崇山真君也是聪明人，他也害怕现在跟我们撕破脸的情况下，死伤惨重后，被外人得了便宜。”

    众人认同的点了点头。

    “屠龙师妹，许师弟，吴师弟。”

    屠龙师太，坎离真人许元通，风火道人吴元智，闻言后站了起来。

    “五台派余孽，七手夜叉龙飞逃离太行山后加入白骨神君门下，麻烦你们走一趟武夷山，把白骨神君一脉全部诛杀。”

    “我等领命。”

    “朱、白两位师兄？”

    追云叟白谷逸，矮叟朱梅走了出来。

    “劳烦二位师兄走一趟天南萨尔温山落魂谷，五太余孽日月僧千晓就藏在那里。”

    “齐师弟放心，我二人必然把千晓诛杀。”朱梅拍着胸脯保证道。

    “除了日月僧千晓，落魂谷中还有一个‘骷髅僧’阴长泰，‘牵魂手’费斌，都是邪道高手，烦请二位师兄一并诛杀。”

    “领命。”

    “醉师兄、李师兄？”

    醉道人和髯仙李元化站了起来。

    “五太余孽焦衫道人和他的徒弟霹雳手尉迟元，隐藏在洞庭湖君山中修炼，劳烦两位师兄跑一趟，斩杀此二人。”

    “领命。”

    齐漱溟一一分派任务，核心目的就一个。

    把五台派余孽全部诛杀。

    既绝除了后患，同时也再告诉崇山书院。

    你们的提议，我们同意了。

    ……

    徐君明挥手间，一朵红色的莲花，飞入造化灵池。

    乳白色的池水，仿佛蜻蜓点水，晃动起来。

    而吸纳了池水的红色莲花，瞬间变得珠圆玉润，生机旺盛起来。

    看在眼里，徐君明脸上露出满意之色。

    这次根除西昆仑魔教，得到了不少灵材宝物。

    其中最珍贵的就是这朵红色莲花。

    从红莲老祖的记忆中得知，这是他在西昆仑深处一个山谷中所得。

    天生三品，是一株下品先天灵根。

    天生蕴含业火，具备强悍的防御力，是一件难得的契合灵魂道的先天灵根。

    多亏这件宝贝，红莲老祖才能在不到千年的时间里，成就地仙巅峰的魔道大能。

    除了这件红莲，徐君明还得了六七本仙根灵种。

    尤其一株碧玉桃树，上品仙根，更是星宿老怪的珍藏。

    沙神童子、星宿老怪、红莲老祖、穿心和尚、轩辕老怪，都是千年，甚至两千年修炼出来的魔道大佬。

    这么长时间积累，手里的好东西自然不少，质量尤其高。

    尤其沙神童子，作为西昆仑魔教之首，他的本命灵宝‘六欲红尘砂’，是用先天灵材‘空心神泥’，结合七情六欲之力练成，共计三万九千七百五十三粒。

    不仅可分可合，具备无边神力。

    更能够瞬间勾人神魂，让人被七情六欲所迷，坠入其中不可自拔。

    其作用，跟徐君明曾经炼制的一梦黄粱极为相似。

    不过沙神童子祭练的近两千年的‘六欲红尘砂’，可比他曾经的一梦黄粱高级的多。

    是一整套的中品仙器。

    威力催动起来，比上品仙器还强得多。

    星宿老怪虽然也有真仙的修为，但他的本命灵宝却不像沙神童子这么出彩。不过他手中却有一件极品仙器。

    阿修罗魔刀！

    徐君明摊开手掌，一把长一丈，宽九寸，刀柄浮雕异兽图案，沉重无比的骨白色长刀出现在手中。

    刀的样式极为古朴，刀尖微微翘起，刀身笔直，脊背宽厚。

    神识深入，可以清晰的感应到，刀身并非金铁制成，而是兽骨。

    只是年代太久远，已经无法追溯它的来历。

    不过此刀刀刃隐隐发红，显然已经饱引了无穷鲜血和魂魄。

    “杀杀杀…！”

    在徐君明神识继续深入，碰触到深处的禁制后，浓重的煞气排山倒海一般用来，同时无数的喊‘杀’声，灌入识海。

    催动青铜镜，重新让灵台恢复清明。

    “幸好早有准备，否则非要灵台被污，休养几个月不可。”

    不过他也看出来了，这阿修罗魔刀，实际上跟他接触过的‘七杀化血神刀’一样，都是用鲜血和灵魂练成的魔道神兵。

    威能强悍，但容易被魔刀本身蕴含的杀戮法意影响，走入魔道。

    摸清了这魔刀的底细，徐君明随手把它扔进天工神炉。

    这把魔刀虽然是难得的极品仙器，跟他路数不同，留在手里也用不上，还不如炼去的好。

    不过剩下的魔刀本体到是不错，白骨精气极为凝练醇厚，若是能彻底炼化，用来加强自身，他的骨头能增强数倍。

    除了红莲、六欲红尘砂和阿修罗魔刀，徐君明这次从沙神童子、星宿老怪、红莲老祖、穿心和尚、轩辕老怪，以及他们弟子身上得来的仙器有七八件，灵宝更多，有二十多件。

    不过多数都是魔道之物，没办法直接运用。

    非要重新祭练不可。

    安排妥当后，徐君明在造化灵池边坐了下来。

    “铁城山魔祖，居然是从上古时代遗留的老怪物？！”

    已经用人魂神门看过星宿老怪等人记忆的徐君明，当然也留意到了铁城山魔祖的消息。

    尤其是穿心和尚，作为鸠盘婆的师兄，他脑海里关于铁城山魔祖的记忆更多。

    不过跟鸠盘婆一样，他也是对方顺手收下的弟子，根本没教导几天。

    想象也不难理解。

    铁城山魔祖七百二十年才出关一次，哪有那么多时间教导弟子。

    难言的压力，从徐君明心底浮上心头。

    当初斩杀鸠盘婆，他可是跟铁城山魔祖结下了因果，如今穿心和尚也被自己擒拿，这个梁子结的更深了。

    可以想象，对方下次出关，多半要找自己麻烦。

    只要一想到对方有可能是上古遗留下来的老怪物，徐君明就头皮发麻。

    “看来有必要早点度过天劫，让肉身进阶了。”

    仙之四境，天仙、真仙、玄仙和金仙；在蜀山世界，飞升的仙叫‘天仙’，未飞升的叫‘地仙’。

    武将三境，下品，中品和上品。

    武道脱胎于巫族战技，源自盘古大神。

    所以武道的境界划分，就像巫族蛮横且草率的性格一样，划分的也极为粗糙。

    仅以上中下划分，远不如仙道那么精致。

    不过每个境界展现出来的实力却毋庸置疑，而且同样的境界，武道明显比修仙展现出来的战力更加强大。

    如果徐君明能够成就上品武将，那么就算铁城山老祖已经练成金仙也不用怕了。

    至于金仙以上，中千世界的灵气，还不足以让人跨过最后的障碍。

    所以，只要度过天劫，进阶上品武将，他在蜀山世界基本可以横着走了。

    “嗯？”

    徐君明心头一动，顺手打开崇山居的禁制，一只白色羽鹤瞬间飞了进来，一个盘旋后，化作一张符信，落进他的左手。

    展开看了一眼后，脸上露出笑容。

    “齐漱溟到是不傻！”

    符信是龙帝寄来，写的正是峨眉派大举出动，清除五台派余孽的消息。

    很显然，对方也是在用行动告诉他，峨眉同意了崇山书院的意见，先扫清外围，最后再进行决战。

    心中一动，一道火焰升起，把符信烧成灰烬。

    “等到三十年后大劫开启，崇山一脉的实力，已经足以横扫天下。除非蜀山与灵空仙界贯通，否则蜀山世界就以我崇山一脉为尊。”

    大袖一挥，天象神门打开，徐君明迈进去后，再出现便是蜀山世界边缘。

    瞬间跨过十万里，这就是天象神门变成六道先天灵禁后，具备的神威。

    借助天象神门来到崇山世界意外百万里后，蜀山世界再上，灵空仙界再下，葫芦形状的赤县神州世界，时隔三十年再次映入眼帘。

