
　　任青看着这只负鼠的体型竟然眨眼间胀大起来。

　　身上的毛发褪去，外表竟然愈发像人，不过最后依旧维持着半人半鼠，手脚皆是兽爪。

　　鼠人王三儿朝任青奔来，不过表情却没有丝毫的杀意，反而以畏惧为主。

　　任青皱着眉头出刀将王三儿的脑袋斩下。

　　牢房里的干瘦男子顿时没了生息，尸体又被阿鼻地狱本身吸收，像是从未出现过般。

　　任青面无表情的环顾四周，接着转身离开。

　　可就在他刚消失在拐角的瞬间，一把飞刀飞进血管栏杆，径直插在了角落的阴影里。

　　鼠叫声响起。

　　隐藏的负鼠靠在墙角，嘴里不断发出求饶的声音。

　　在王三儿恐惧的目光中，任青用大苗刀将血管栏杆斩断，迈步走进牢房内。

　　王三儿吓破了胆，他为了发出人言，负鼠分身逐渐化为人形。

　　但鼠类的特征却变得更加明显，几乎已经相差不大。

　　王三儿跪倒在地上不断磕着脑袋，嘴里念叨着：“您大人不记小人过，绕我一命吧……”

　　任青将大苗刀架在王三儿的脖颈上，表情古怪的说道：“你的术法有何作用，说来听听。”

　　“啊？”

　　王三儿愣了下，随即感觉脖颈生痛，鲜血缓缓流出。

　　他连忙说道：“大人，这术法没什么用处的，只能用自身血肉分出鼠身，借此苟延残喘。”

　　“你的魂魄可以通过术法转移到鼠身内？”

　　任青猜到了“鼠患决”的作用，应该是利用鼠身金蝉脱壳，副作用是每次附身后，都会生出不可逆的异化。

　　要能魂魄夺舍，倒是个极为不错的术法了。

　　王三儿表情迷茫的回答道：“什么魂魄……”

　　“分身与本体互不干涉？”

　　“是的，大人。”

　　“我知道了，鼠患决是将记忆转移分身内，活着的已经是另一个自己了。”

　　王三儿根本听不懂任青所说的话，他的小眼睛盯着牢房外，似乎在等待着什么。

　　“禁卒是如何挑选预备役的？”

　　王三儿回答道：“大人，只要能从禁卒堂出去，其实就算是通过了。”

　　任青轻描淡写的问道：“那该如何出去？”

　　王三儿没有正面回答，反而模糊的说道：“大人，我对禁卒堂还是有些熟悉的，这里乃是……”

　　他语气恭恭敬敬，同时想法设法的远离大苗刀。

　　王三儿有所行动的同时，沉重的脚步再次靠近。

　　两头狱卒竟然死而复生，朝任青所在的牢房冲来。

　　王三儿眼中的狡诈一闪而过，竟然灵活的躲开了大苗刀，猛的咬向任青手臂。

　　眼看着板牙就要触碰到，只要沾染了些许鼠毒，哪怕是鬼使境照样得身体麻痹。

　　嗖！！！

　　王三儿突然发觉脑袋变得轻飘飘的，似乎有道寒光从自己的身旁处掠过。

　　等到他有所意识时，头颅已经砸在了地上，翻滚几圈后的表情都是不可思议。

　　任青提着刀转过身去。

　　两头狱卒冲进了牢房内，它们的体型看上去庞大了一圈，气势也上涨了些许。

　　不过随着王三儿死去，肉球狱卒与墙壁相融消失不见。

　　只剩下猿猴狱卒还在孜孜不倦的试图攻击任青。

　　任青并没有在意狱卒，而是将注意力放到王三儿的尸体上，果不其然有诡异物生出。

　　那是一团棉絮状的烂泥，仿佛夹杂着无数只乱窜的老鼠。

　　任青依旧盯着诡异物，身体本能躲过了来自猿猴的拍击。

　　他感觉既然禁卒把挑选预备役的地点放在阿鼻地狱，说明其中必定能应对修士死后的诡异物。

　　几息后，诡异物周遭有张血盆大口浮现。

　　半米长的舌头捆住诡异物，任凭后者再怎么挣扎也是无用，逐渐被拖进了血肉墙内。

　　好家伙，禁卒搁这养蛊呢。

　　任青顺手将猿猴的手臂斩断，嘴角忍不住抽动起来。

　　利用阳神境的阿鼻地狱收容诡异物，不怕死后形成的禁区直接毁天灭地吗？23sk.Com

　　也不知道数百年来已经累计了多少诡异物……

　　任青又意识到，禁卒做的确实无可厚非。

　　虽然禁区吞噬诡异物后，能够变得愈发恐怖，但对于阳神境的禁区不一定效果明显。

　　雨点可以影响池塘河流，但面对海洋却无法撼动，毕竟水位已经深不可测了。

　　而且任青总感觉禁卒应该有手段能取出诡异物，可能需要前往阿鼻地狱的某处。

　　“不过……阿鼻地狱到底是不是因为掌握的术法越多，才会如此诡奇？”

　　诡异物被巨嘴咽下。

　　任青毫无反应，早在察觉到王三儿附身的秘密后，他就已经对鼠患决不感兴趣了。

　　那些负鼠只是个拥有记忆的备份罢了。

　　就算消耗三十寿元都得考虑一番，更别说半尸境的诡异物足足要消耗一年寿元。

　　吼！！！

　　猿猴狱卒被任青刺激的连连跺脚，皮肤已经涨得通红，毛发根根直立。

　　任青回过神来，目光轻蔑的看向猿猴狱卒。

　　哪怕狱卒依附于阿鼻地狱能死而复生，但实力的提升并不明显，想要威胁到他还有些难。

　　挥刀。

　　猿猴狱卒成了碎块。

　　任青迈步走出牢房，打算去别处看看。

　　宋宗无压根就没有告知他任何信息。

　　现在任青只知道离开阿鼻地狱是成为预备役的条件，但到底要通过什么手段还不得而知。

　　他准备找个修士打听下消息再说。

　　恩，顺便看看有无合适的术法……

　　任青穿行在走道。

　　他很快就通过重瞳发现狱卒留下的痕迹，似乎在追逐着某位修士，应该距离不远。

　　任青跟随着痕迹而去，打斗声由远至近。

　　本打算通过救人博得信任，但猿猴狱卒再次复苏跟了上来，有种不死不休的架势。

　　不远处的修士惊疑不定，在他的眼中任青分明是故意祸水东引。

　　他没办法，咬牙硬生生受了狱卒一击后借力拐进岔路，想要借此挣脱任青。

　　任青见此加快速度。

　　难道是敌非友，那让我瞧瞧你的术法。

　　两人一前一后卖力狂奔，周遭的环境出现了变化，似乎来到阿鼻地狱新的区域。

　　血肉更加畸变，甚至夹杂着巨型骨骼的残骸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第五十八章 唯有诡异才能打败诡异免费阅读。https://www.23sk.com 