
　　土木堡，皇帝行营。

　　天空刚刚泛起一阵鱼肚白，明成祖便在龙床的围帐里睁开了双眼。

　　有了前几日神机营的精彩表演，这几天三千营的表演虽然也是异常的精彩，可和神机营相比起来，还是有那么一点的逊色。

　　空闲之余，明成祖稍微的有一点点后悔。若是将神机营的表演，放到最后压轴出场，或许可以收到事半功倍的效果。

　　不过即便如此，三千营的表演，依旧引起了不同凡响的反应。毕竟，火器的制作工艺复杂，而且火药还有铅丸这种消耗品，没有强大的国力支撑，也是无法正常运转的。

　　传统的军队，还是有着一定的存在必要。

　　大明所有的军队之中，传统的骑兵步兵还是占着一定的比例。三千营作为传统军队的代表出场，也是很恰当的彰显了大明军队的真正实力。

　　打了一辈子仗的明成祖，对于传统军队的战斗模式已经是了如指掌。故而这几天的狩猎活动，倒是不用太过于耗费精力。

　　每天的怀来卫之行，和游山玩水一般，整个人的精神状态良好，就连瞌睡也比平时少了许多。

　　等明成祖洗漱完毕，到了大厅的时候，东厂厂公林尚礼早已经在大厅里面恭候圣驾。

　　“皇上今个起来的可真早。”看见气宇轩昂的明成祖，林尚礼一个马屁就拍了过来。

　　“呵呵，这几天的狩猎活动，没有前几天那么惊心动魄，朕看的也不是很费神。故而回来稍微休息一下便缓过了神来。躺在床上也是睡不着，倒不如早点起来，随便走动一下，活动活动筋骨。”天籁小说网

　　看见对自己忠心耿耿的林尚礼，明成祖笑着，便要向着大厅门口走去。

　　门外面，因为皇帝的到来，当初就修建了简单的花园亭台。虽然没有皇宫中的那么精致，却也是错落有别，很有门道。

　　地上的草芽，配着树木上的刮骨朵，即便是天气阴冷，也使得人的心目中如沐春风，温暖异常。

　　“这土木堡的花都要开了，京城里面的花，可别等朕回去的时候，已经谢了。”看着院子里那含苞欲放的一树树的花骨朵，明成祖笑着说道。

　　“皇上这是想念京城了。”林尚礼躬身回道。

　　“呵呵。”明成祖笑了一下，算是肯定，“肖尘回京也是有点日子了，东厂的神机役也不知道训练的如何。还有那股实力强大的神秘力量，东厂可否查出一些蛛丝马迹来？”

　　听闻皇上这么问，林尚礼的脸上现出一丝尴尬：“据肖尘派人送来的消息，神机营的火器已经到位，训练也在加班加点的进行当中。只不过，散出的东厂校尉，却是没有任何那股神秘力量的消息。这些人似乎已经撤离了京城，一下子消失的无踪无影。”

　　“哦？”明成祖的脸上稍微的有了一点不悦，“无论他们藏匿在什么地方，就是掘地三尺，也要将他们找出来。杀戮了朕的锦衣卫六百余人，就是动用大明全部的力量，朕也要将他们找出来。”

　　“是，奴才马上给肖尘下令，动用一切力量，将此案侦破。”林尚礼急忙躬身回道。

　　“嗯。”明成祖似乎没有了任何赏春的兴致，转身向着大殿里面走去。

　　怀来卫，赵王朱高燧的住处，一片忙乱。

　　几名贴身护卫，正在收拾朱高燧的一些行李。而朱高燧本人，则是双手背负身后，一脸铁青的看向京城的方向。

　　这几天，明成祖的状态越来越好，很显然，张老所提供的错乱散，并没有发挥作用。

　　对于这种情况，有点不知所措的朱高燧，休书一封，直接送回了京城。

　　没多久，便收到了张老的回书。

　　书信上大概阐述了错乱散没有凑效的原因，最有可能的一条，便是东厂发现了错乱散，并采取了措施。

　　若是东厂真的发现了错乱散，想要在怀来卫有所建树，便已经成为了不可能的事情。倒不如趁着遭遇刺杀这个事由，赶回京城，重新谋划。

　　思量了半天，看着自己在怀来卫唯一能做的，也只是站在明成祖的身后，充当一个木桩子的角色，朱高燧便以身体不适为由，向明成祖告假，打算回赵王府。

　　朝中的大部分官员，在嫡位一事上，大多倾向拥戴太子。而能到怀来卫参加狩猎的官员，以六部居多。这些人当中，和朱高燧走的稍近的，几乎没有。

　　看着自己要走，居然没有一个人来道别或者送行，朱高燧的脸色越发的漆黑。

　　“殿下，您这是打算离开怀来卫，回京么？”一道声音从门外传来，却是那清贫的视半包茶叶为珍贵之物的礼部尚书王昌连，打量着搬放行李的护卫，缓缓走了进来。

　　“王大人。”看见王昌连，朱高燧脸色缓和了几分，放下背负的双手，抱起来向着对方就是一礼。

　　王昌连一指那些忙碌的护卫：“殿下真的要回京？”

　　“前个日子遭遇刺杀，我就一直睡不踏实，这几日更是精神恍惚，夜不能寐。这怀来卫狩猎也即将进入尾声，想着再也没有什么事情，便和父皇告假，准备回京城去。”朱高燧笑着说道。

　　虽然这王昌连是肖尘举荐的人，但至少在怀来卫，他也曾来宽慰过自己。伸手不打笑脸人，不管对方出于何种目的，面子上的事情，还是要做一番。

　　“前些日子，京城锦衣卫遭遇不明身份之人杀戮，死伤六百余名校尉。现在，这起案子还没有侦破。殿下在京城的护卫是否够用？若是不够的话，下官向皇上上道折子，让皇上安排一些人手，保护殿下一同回京？”王昌连很是认真的道。

　　虽然肖尘回来怀来卫，见到自己曾说，在京城行凶之人，很有可能是朱高燧手下的那名神秘护卫，可无凭无据仅凭猜想，谁也拿朱高燧没有办法。

　　自己的这番说辞，朱高燧若是同意，或许这其中是有些误会。

　　他若是拒绝，便只能说明，他对京城的纷乱毫不忌讳。屠杀锦衣卫之人，很有可能真的就是朱高燧的那名神秘护卫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第433章 王昌连试探免费阅读。https://xs.23sk.com 