    花了一天的时间，杨易建造了一座巨大的宝库，并把所有物品分门别类地放了进去。

    一天的时间，叶凡也得到了荒古圣体遗骸中的传承。

    虽然有些残缺，但依旧价值巨大。

    随后，叶凡提出了告辞。

    杨易把叶凡带到了圣城，这是北域的中心，无数源石在这里集散。

    以叶凡走到哪里，哪里就会掀起波澜的天赋，估计要不了多久，整个北域都将知晓叶凡这个名字。

    “叶凡，这是一面三界镜，你如果有什么事情，可以通过它联系我。我要去一趟中域，接下来一段时间都不会在北域。”

    杨易说着，递给了叶凡一面三界镜。

    叶凡接过三界镜，他就算不问也知道，杨易估计是去收集各种体质的血液或头发。

    他只说了声：“保重。”

    “保重！”

    杨易点头，他牵着小囡囡走入了虚无中。

    ……

    一天后，杨易横渡数百万里，来到了中域。

    紫府圣地位于茫茫群山之中，紫气氤氲，万山如龙，高插云霄，乃是传说中仙的沉眠地，这里古城悬空，宛若神境。

    杨易站在虚空中远远眺望，以心镜推演着紫府圣女的下落。

    荒古圣体的体质先天道纹到手了，融合体质先天道纹的秘法也开创了出来，接下里自然是得到先天道胎的先天道纹，融合为先天圣体道胎。

    紫府圣女，就是当世唯一的先天道胎。

    很快，推演结果就出来了，紫府圣女在紫府圣地之中，并没有外出。

    杨易没有潜入紫府圣地，而是在不远的幽月古城住下。

    紫府圣地可不是青蛟王的小世界，作为圣地，紫府圣地虽然不是大帝开创，也没有帝兵镇压气运，但该有的底蕴肯定是有的，比如说斩道王者，比如说自我封印的圣人。

    这些才是一个圣地的底蕴，杨易虽然战力堪比圣人，但也没有必要为了一根头发大闹紫府圣地，等紫府圣女离开紫府圣地后劫个色……道就是。

    收集各种体质的头发或血液，这事虽然不能够说有多恶劣，但一旦传开了，还是会受到各方势力的警惕和抵制的。

    在幽月古城住下后，杨易或是带着小囡囡和姜婷婷四处游玩，或许潜心修炼，每天一大早都会雷打不动地推演一番，看紫府圣女有没有出来。

    不知不觉中，就是半个月。

    这天中午，杨易带着小囡囡、姜婷婷在一家高档酒楼吃饭，听到了一个消息，说一个疯疯癫癫的老人出现在了东域魏国境内，疑似六千年前的绝代高手。

    这个消息很快就轰动了东荒，竟然有人活了六千年，要知道大帝也才万年寿元而已。

    “竟然是昔年天璇圣地的一位盖世强者，他居然活了六千年以上，这太不可思议了！”

    “一个人怎么能够活六千年呢，简直就是一部活着的史书，经历了各个或黑暗或光明的时代，实在是一种奇迹。”

    “疯了，那个盖世强者彻底的疯了，没有人可与之交谈，又哭又笑，无法沟通。”

    “太可怕了，很多位名宿都被他一袖子扇飞了，无人可以靠近。六千年前便惊天动地，如今根本无法揣度其实力了。”

    ……

    杨易听着周围激烈的议论，知道是老疯子出现了。

    当初各大圣地联合攻打荒古禁地，老疯子也曾出现过，他的心境一闪而过映照过老疯子的画面，但很快画面就崩碎了。

    以老疯子圣人以上的修为，察觉到他的窥探很正常。

    老疯子的出现必定会牵动各大势力的心神，也就是说紫府圣女很快会出来了。

    小囡囡歪着头小声道：“小哥哥，六千年很长么？”

    姜婷婷脆声道：“当然很长了，我才五岁，你才三岁。我们要活很久很久，才能够活到六千岁呢。”

    杨易呵呵笑道：“六千年并不长，以后我们会活到很久很久，直到时间尽头。”

    小囡囡认真地点着头：“嗯嗯，我们不要死，我要天天跟着小哥哥。”

    姜婷婷道：“我也是。”

    童言无忌，周围的人听到都是善意一笑。

    她们不想死，他们同样也不想死，修士修炼在本质上不就是与天争命么？

    只是可惜，任凭你风华绝代，任凭你气度盖世，那怕是证道称帝了，寿元也不过万年而已，最终还是要化为一堆枯骨。

    这对于修炼者来说，不得不说是一种悲哀。

    追求长生，这是刻在所有生命基因中的，亘古以来从未改变过。

    ……

    翌日清晨。

    杨易照旧以心镜推演紫府圣女，发现她昨天上午就已经通过域门前往了东域，目前正在魏国境内，应该是为了寻找老疯子。

    他让小囡囡和姜婷婷回到内世界，随后就撕裂虚空消失了。

    一天后，杨易回到了魏国，发现这里云集了大量来自各方的强者。

    大家都在追逐着老疯子，只不过老疯子的速度太快了，掌握了残缺的行字秘，他就代表着这个世界最快的速度。

    很快，杨易就找到了紫府圣女，她正在和一群紫府圣地的弟子，在一面巨大的湖泊周围休整，而这巨大湖泊正是杨易潜入青铜仙殿的那个大湖。

    晨风习习，露珠璀璨。

    紫府圣女站在一株古木上，迎风而立。

    她身材修长，蛮腰纤细，发丝轻舞，被紫气笼罩的绝色容颜很朦胧，其眉心生辉，透过紫雾绽放紫霞，那是一点道印。

    紫府圣女名为紫霞，人称紫霞仙子。

    杨易不想节外生枝，他直接施展大虚空术，潜行到了紫府圣女身后，一只手从虚空中伸了出来，快速拔了一根头发。

    “啊！”

    这一幕，刚好被地面上一个女修士看到了，惊恐地尖叫了起来。

    任谁看到虚无的空间中忽然伸出了一只手，也都会被吓得大跳，就更别说还是伸向了圣女的脑袋，这不是要杀自家圣女么？

    女修士的尖叫引起了所有人的注意，杨易也已经拔走了一根头发，快速遁走。

    紫府圣女感觉头皮微微一痛，但随即却是头皮发麻，浑身毫毛都炸立了起来，竟然有人潜到她身后，拔走了她一根头发？

    如果对方是要她的命，那她现在岂不是一具尸体了？

