    叶天这样这个炉子还需要再等几天才能开始试运行，不过叶天检查了各处，都是按照图纸建造的。建造完成之后，图纸从蓝色变成了白色。这也就成了一张普通的图纸，不过这也算完成了使命。

    设计日产量三吨，这实在是有点少了吧，叶天一边看图纸上的设计日产量就是一阵的抽搐。这个平炉就只能给个希望而已，其他的一些重要设备估计还是做不了。

    “要是特斯拉在这里就好了，人家那个脑子，哎呀！”

    “滴……检测到特斯拉，特斯拉已经逝世，宿主没机会了。”

    叶天真是想什么来什么，一听到特斯拉，叶天的眼睛都亮了，然后随后意志消沉。系统就是专门给你个希望，再把你的希望掐灭。

    “什么时候死的？不会是刚刚吧？”

    “滴……官方死亡时间是1943年1月，现在，系统时间为1943年10月13日，意大利对德国进行宣战。”

    现在叶天不知道为什么系统出来的次数变多了，这暂时还不清楚这到底算是好事还是坏事，如果是坏事，叶天后面将要怎么说，难道系统要改变整个时空？这是不是有种要破坏大宇宙意志订下的规则。

    “滴……请宿主放心，频繁的出现只为了能够计算时间，大宇宙意志是不可违背的。”

    叶天本来还以为能够多个帮手呢，结果系统也是怂。但是没有办法，特斯拉逝世实在是太遗憾了，一个伟大的科学家。如果他来到根据地，这就是相当于开了一个人形外挂，比叶天这个半吊子系统好得多了。

    “嗯，只能说是时间不凑巧啊。”

    叶天顺便去看了一下建设的炼铁厂，工程还在继续，但是总体上已经完成度很高了。建设进度已经过半，叶天也不去催了，只要能保证工程尽快的完工就可以了。

    “今年的秋粮收成如何？”

    叶天顺路就来到了生产委员会，现在经过了调整，每年都已经开始进行两季的粮食生产。

    “今年粮食生产比往年增加了百分之二的产量，秋粮的产量创了新高。”

    旁边的张副主任说了一下今年的粮食报告，一边把统计好的粮食报表递给叶天。

    “今年咱们新开始的不要求统一种植，村民们大部分种的什么东西啊？”

    “村民们现在开始尝试性的去种小麦了，但是种植面积还是有些少，大部分的还是糜子和小米这类的耐旱作物，还有一部分人种植了一部分黄叶。”

    叶天看了一下土地的面积，思索了一下。

    “下一步鼓励农民种植高产作物，经济作物不能太多，现在是打仗并不是和平的时候，主要的粮食要保证供应。每个村给画出来红线，保证八成及以上的土地是种粮或者种棉花之类对于现在比较有价值的东西，至于说是烟草这类的东西，保持基本的消耗就行了。”

    烟草这类的算是奢侈品的东西不能太大规模的种植，不是说不可以种，可以种，但是要考虑到保证粮食的供给。叶天就是烦这种吃都吃不饱了，你去种什么经济作物赚钱。当然了，有的可能土地不适合种粮食，这无可厚非。

    粮食问题，这基本上可以很好的贯彻下去，毕竟在张副主任看来，保证粮食生产方面是肯定是对的。

    “在粮食的问题上，我们可不能松懈，要继续的紧抓粮食生产。”

    叶天这边也只能是这样来说了，其他的事情都是要靠农民的积极性的。叶天原本提倡的家庭联合生产，现在看来还是小农经济让家庭联合生产推行不下去了，开始还能几家联合在一起，但是中间还是会发生比较大的冲突。

    “家庭联合生产还有几家还在继续合作呢？”

    叶天问了一句，当初只是提议了一下，后续的内容就没有继续管理。

    “可能还剩下3个家庭小组在联合生产，都是家庭壮劳力不足家庭联合在一起的。”

    “回头我们抽一个时间，我们一起去看一下这三个小组。”

    有必要实际上看一下，这些小组为什么这么少，这其中的原因肯定是很复杂的。所以，叶天想要把这三个小组树立出一个典型，一个家庭联合生产的典型。现有的生产能力能做到这点就已经很不错了，在往下发展就是机械化规模化的农业了。

    “咱们的火盆卖的怎么样了？”

    “咱们的火盆卖的挺好的啊，咱们自己的学徒都成大师傅了，现在临近的几个县都有人过来订购咱们的火盆呢。”

    这东西现在还不算规模化，无法大批量的生产出来，如果能够半机械化生产之后成本就能降下来了。

    “现在咱们的一个火盆价格多少呢？”

    “一个火盆合粮食12斤。”

    “嗯，价格还行。”

    叶天盘算了一下这个价格，感觉还是可以的，价格挺低，铁料来源完全是生铁厂的边角料重新加工出来的。在成本上来说，因为来料很便宜，基本上没有成本。叶天从生铁厂拉走边角料，当然是只需要代价了，这都是生产委员会和生铁厂交易了。

    “钉子你们定价卖了吗？”

    叶天这边钉子也顺利的打出来了，但是还不清楚现在钉子在集市上卖的价格。

    “嗯……咱们的钉子价格不算太高，但是要的还是比较少的，因为没有那么强烈的需求。”

    叶天这边也只能无奈的叹息一声，这都算什么事情，钉子都没有人要，这可不是好事情。那就证明家里没有什么需要用钉子修理或者需要用到钉子的东西，这只有两种情况，第一就是家里没有东西需要钉子修，第二就是家里面的东西没有用坏的。

    第二种可能基本上没有可能的，这日本飞机最近是不怎么来了，但是来扫射轰炸，家里面难道没有门和木头柜子需要修补的吗？那么只能说家里没有什么东西要修了，具体的情况，叶天不敢保证，得看看才知道。

    叶天现在要做的，就是把人民对于美好事物的向往提起来，不能仅仅在吃的方面了。