
　　皇宫。

　　“沈卿，李侍郎的话你都听到了。《商要》的著书者，去查。查到了回禀，需礼待之。”

　　在皇帝眼中，此人必定是个大才，不为朝廷效力太浪费了。

　　安排了锦衣卫去查，必要查出来。

　　“臣遵旨。”

　　既然京城中出现了这么多的书,那肯定是有来源的。

　　他们锦衣卫最擅长的就是破案追踪，把差事交给他们算是对口了。

　　沈千户非常有信心，能把这事办妥当。

　　和龙禁尉相比，皇帝对锦衣卫更信任。

　　很多的差事都是交由他们去办的。

　　锦衣卫负责的是监察百官还有京城中的治安。

　　而其他的军队一般都是对外。

　　沈千户一接到命令立即回去，调兵遣将，安排了许多的人，把这当作一件大事在处理。

　　皇帝吩咐下来的事，那都是要紧事。

　　从源头开始查起,查那负责卖书的人。

　　印书的是哪家书店。

　　理清了之后,要查到人不难。

　　只是他们锦衣卫不知道的是贾蔷的突击队也在查这件事。

　　并且还先几天在查。

　　已经有了眉目。

　　两个突击队员组成一组，他们查到了印书的嫌疑人。

　　把人拉到了一个小树林里绑了起来。

　　态度不是很好。

　　他们知道雅阁是自家大人的产业，而这则是想害大人的混蛋，自然不能让他好受。

　　绑住了双手叫他跪在那儿。

　　犯人怕的很，两只眼睛好像要从眼眶中鼓出来。

　　“几位好汉，你们何故抓我，在下跟你们无冤无仇。”

　　然后看着龙禁尉身上的服饰，知道或许还是官府中人。

　　龙禁尉：“这书是你印的。你的同伙还有谁，如实交代了吧，省的吃苦。”把一本《商要》甩在了他眼前。

　　犯人跪在地上说着：“大人，在下听不懂你这个是什么意思。”

　　“嘴还挺硬，看来是不知道咱的手段。”

　　突击队坏坏的笑着。他们可是还有专门训练过刑罚的，其中有一些刑罚是贾蔷专门教的，一般人可承受不住。

　　不过目下也没的什么工具。一个龙禁尉把他的左腕从背后往右肩上掰。另一个龙禁尉捏着他的右腕从胸前往右颈后掰,两只手腕越靠越近，都能听到骨节的咔咔声。

　　犯人蜷缩在地上,受了极大的痛楚。

　　“怎么样,现在该招了吧，真是贱骨头，要用上刑才说实话。”

　　“我招，我全都说。”

　　恰在这时。十来个锦衣卫围了过来，把两个突击队员围在其中，形成了包围圈。

　　他们也查到了这个人。即便不是著书的人，应该也有关联。23sK.com

　　上头的旨意是要保护著书人，如今看到现在的情况，自然要出面。

　　飞鱼服，绣春刀，一看就知道是锦衣卫的，和前朝比实力是差了些，依旧不容小觑。

　　“龙禁尉的人？”

　　突击队穿的还是龙禁尉的服饰。

　　“锦衣卫？”

　　互相都有些了解。

　　锦衣卫好像还有点看不起龙禁尉：“这个人是我们要的，你们可以走了。”

　　比较霸气的说着。

　　“恕难从命。”

　　突击队员也有些脾气，在贾蔷手上做事，还从来没有受到过侮辱。

　　但是此时的锦衣卫比龙禁尉可多了太多。

　　“这是我家千户贾大人要的人。”

　　人数不对等，龙禁尉也有些慌。

　　双方都很激进，都不愿意相让。

　　锦衣卫看到这个人被打的不像个样子。上头的命令可是叫他们好好的保护著书的人,不能出现问题。

　　如今惨遭殴打,保护不力。

　　想着龙禁尉不放人就要强制行动了。

　　慢慢的双方刀都出鞘,气氛冷了下来。

　　说不准什么时候就打了起来。

　　人数少，但并不是很怕。

　　再怎么样，应该不敢闹出人命。

　　忽然，其中一个龙禁尉从怀中掏出了一根炮仗，拔了引线。

　　嘶鸣声响了起来，炮飞升到半空中，即使是白天也能看到很明显的火焰色。

　　这是工部那十个人研究出来的信号弹。

　　火枪还在完善，但是信号弹已经研究出来了，甚至还有炸药包。

　　气氛再次剑拔弩张。

　　锦衣卫的人也有类似的东西，类似的传信手段。

　　但是龙禁尉的这个明显的更加好，改进更大，上升的更高。

　　龙禁尉大营。

　　“有兄弟遭遇危险了，拿好装备，出发。”

　　在外头的贾蔷也看到天空中的那道火焰，还有着紫色的烟雾在没有消散。

　　能够迅速锁定地点。

　　全力施为到那边去。

　　一百个龙禁尉每个人身上都装着两颗这样的信号弹，没有到处理不了的危急关头是不会轻易使用的。

　　必定是受到了生命威胁。

　　这些个龙禁尉可都是自己的人，不能有失误。少一个都心疼。

　　以最快的速度到了地方。

　　直接冲上去干翻了两个锦衣卫。

　　“发生什么事了？”

　　贾蔷本就疑惑，在京城中能出什么事。

　　没想到跟锦衣卫的干了起来。

　　想要问清楚原由。

　　“你是谁？”

　　“不是在问你。”贾蔷又给了其中一个锦衣卫狠狠地一脚，看上去强势的很。

　　突击队把大概情况跟贾蔷说了一下。

　　说他们抢人。

　　贾蔷又不明白，这个人有什么好抢的，心里在想着难不成雅阁的东西被盗，跟锦衣卫有关。

　　贾蔷想不通，锦衣卫怎么能跟这事牵扯上关系。

　　看到队友被打，其他的锦衣卫都很愤怒，但是他们轻易不敢上，看到贾蔷的衣服知道，这位起码跟他们老大是一个级别的，双方又开始僵住了。

　　没一会儿。

　　百来号突击队员都赶了过来。

　　这下子人数优势一下就调转了过来。

　　贾蔷说道：“怎么，还不让路。”

　　“贾大人别见怪，都是做下属的不懂事。”

　　这时候锦衣卫的沈千户也过来了，开口说道：“我们这也是奉旨办差，希望贾大人能体谅下。”

　　“呵，我再不来的话都要动刀子了。办什么差，跟我说下，看看能不能帮上。”

　　贾蔷不想跟锦衣卫结仇。

　　他们平时本就没什么仇怨，今天看起来应该也就是一个误会，或许说开了就好了。

　　“贾大人可知道《商要》一书。陛下叫我等查下背后的著书人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百四十七章 信号弹免费阅读。https://xs.23sk.com 