    那只拆穿吴白计策的孔雀，发出一声不屑的冷笑。

    “卑微的人类只会些雕虫小技。”

    吴白不屑道：“杂毛畜生，你敢滚过来跟我一战吗？”

    “三招之内不斩了你，我把脑袋送给你。”

    这只孔雀并不上当，嘲讽道：“你当我们傻吗？会给你逐一击破，挨个斩杀的机会？”

    “大家一起上，杀了这个低贱的人类。”

    吴白手里的黑尺猛地指向祭台上的蛋，冷笑道：“你们就不怕我毁了这东西？”

    这些杂毛畜生还真不敢妄动了。

    吴白见这招有效，打量着眼前发光的巨蛋，道：“谁能跟你爷爷我说一声，这是什么生物的蛋？”

    所有杂毛畜生沉默不语，凶残的双眼死死地盯着吴白。

    吴白冷笑：“你们不说，我自己研究。”

    他走到这一人高的蛋跟前，看着上面闪烁的纹路，下意识地伸出手去抚摸。

    “轰！”

    突然，一圈青色霞光席卷开来。

    吴白一时不察，被震得直接从祭台上飞了出去。

    好恐怖的力量。

    吴白甩了甩手腕，若非反应快，手腕都要被震断。

    “一起出手，杀了这个卑贱的人类。”

    那头孔雀大吼。

    其他杂毛畜生也反应了过来。

    两头孔雀张嘴，墨绿色的光芒从口中喷薄而出，朝着吴白轰杀过来。

    剩下的三个羽族人也出手了，他们被吴白斩杀了两个同伴，早就怒不可遏，出手毫不留情，凌厉的剑气激射而来。

    几只黑鸦双翅一振，黑色的翎羽化作寒芒铺天盖地地朝着吴白射来。

    吴白脸色一沉，一时大意，被这些杂毛畜生逮住了机会。

    黑尺横扫，剑气纵横。

    “轰！”

    “轰！”

    两声沉闷的炸响，振聋发聩，剑气击溃了两头孔雀的攻击。

    抬手间，屏障出现。

    黑色翎羽全被震飞。

    吴白身子倒射，羽族三人的剑气斩在地面，爆裂声不绝于耳。

    吴白化解了危机，闪电般地朝着羽族三人扑杀过去。

    一拳轰出，拳势鼓荡。

    狂暴的雷霆之力如潮水般席卷而出。

    羽族三人大怒，手里造型精美的长剑爆发出璀璨的剑气，同时挥剑，大片的剑气激射而来，将吴白这一拳之力破解。

    吴白正要再次出手，突然身影一闪消失了踪迹。

    一只黑鸦呼啸而过，卷起猛烈的劲风……可惜偷袭失败。

    黑鸦冲上半空，准备再次扑杀吴白。

    “就是现在。”

    吴白突然大喊。

    谭宗林从黑暗的阴影中掠出，拔地而起十多米，狂暴的腿影层层重叠，朝着黑鸦轰杀过去。

    砰的一声！

    黑鸦来不及闪避，直接被击中，轰然炸开，漫天翎羽纷飞。

    谭宗林一击得手，颇为自得。

    吴白却是伸手捂住脸，没眼再看。

    果然，漫天黑色翎羽重组，那头黑鸦又活了，凶残地盯着谭宗林。

    谭宗林人傻了，还能复活？

    这能力太诡异了。

    吴白无奈道：“不是让你偷袭这几个鸟人吗？”

    谭宗林老脸一阵涨红，道：“我想着这只乌鸦离我最近，更有把握击杀。”

    “那你杀了吗？”

    谭宗林满脸尴尬，没杀……他倒傻了。

    “也怪我，没跟你说清楚。”吴白提醒谭宗林，“小心黑鸦，它的翎羽有石化的能力，千万不要触碰。”

    谭宗林一惊，微微点头。

    吴白道：“你缠住那两只孔雀，剩下的交给我，等我灭了这些杂毛畜生和鸟人就去帮你。”

    谭宗林道：“顾好你自己。”

    吴白黑尺一横，朝着三个羽族人扑杀过去。

    黑尺凌空斩下，大片的剑气笼罩了过去。

    羽族人怒不可遏，三人联手一剑，击溃了吴白的剑气。

    与此同时，四只黑鸦，如四道黑影朝着吴白扑杀过来。

    双翅一振，漫天黑色翎羽密密麻麻朝着吴白射来。

    羽族的人也没闲着，皆是双翅一振，漫天白色寒芒激射而来。

    真元席卷，凝聚出一个防护罩，将吴白护在里面。

    铺天盖地的翎羽射在防护罩上，叮叮当当，声音刺耳。

    顷刻间，防护罩上边出现密密麻麻的裂痕。

    轰的一声！

    防护罩炸开了，密密麻麻的寒芒直接将吴白淹没。

    “唰！”

    一道黑色闪电撕裂虚空朝着一只黑鸦斩去。

    砰的一声，黑鸦自爆，躲开了这一剑。

    重组复活的黑鸦眼神惊恐。

    它一只在防备吴白这一招。

    不过，还没等它庆幸，身边的同伴发出一声惨叫。

    黑色剑气撕裂虚空，一闪而过。

    鲜血飞溅，翎羽纷飞。

    一只巨大的黑色羽翼飞了出去。

    “真当我的目标是你吗？”

    吴白冷笑，满脸嘲讽。

    “任你们如何强大，终归只是杂毛畜生，永远也比不上人类的智慧，声东击西了解一下。”

    哗的一声！

    一道手臂粗细的雷霆之力撕裂黑暗，直接轰在那只少了一只翅膀，翻滚着坠向地面的黑鸦。

    凄厉的惨叫声响起。

    吴白一拳轰出，雷霆之力席卷而出。

    轰的一声！

    血肉横飞。

    黑鸦直接被狂暴的雷霆之力撕碎了。

    吴白不屑地冷笑道：“你再自爆重组给我看看。”

    “砰！”

    吴白击杀了一只黑鸦，没有丝毫停歇，脚下的地面下沉了数寸，人如蛟龙，扶摇直上，黑尺朝着另一头黑鸦劈去。

    黑鸦惊叫，聒噪难听。

    一声炸响，化作漫天黑色翎羽。

    然而，吴白的身影从漫天翎羽中一冲而过……是假身。

    一个羽族人突然后背生寒，浑身汗毛根根倒竖。

    他双翅一振，闪电般地朝着前冲去。

    结果，一头撞进一张闪烁着黑白霞光的大网。

    大网瞬间收紧，带着他直直地朝着地面坠落。

    他拼命的挣扎，想要冲破大网，可越挣扎，大网束缚得越紧。

    生死锁链凝聚的大网，岂是他能冲破的？除非他的修为超过吴白。

    “救我。”

    眼见冲不破大网，他惊恐地大喊。

    “给我滚回去！”

    吴白一拳轰出，万道雷霆席卷而出，直接将救人的两个羽族人震退。

    “长对鸡翅膀就把自己当神了？一口一个卑微的人类，那我倒要看看，你脑袋落地的时候是不是比人类高贵。”

    黑尺扬起，手起刀落。

    一颗脑袋滚了出去，断颈处血如泉涌。

