    雪后初晴。

    山风各位阴冷，吹过大竹峰，自然也吹到了每个人身边。

    张自然照常到厨房烧火做饭。

    道法自然。

    那水被火烧开，是不是也算自然现象？

    嗤嗤嗤！

    大火熊熊燃烧，余光照红了他的脸庞，仿佛一面镜子，照出了当地那一剑的辉煌。

    嗡嗡嗡——

    宝塔轻鸣，震动的光辉，就好像即将烧开的沸水，又好像一朵朵燃烧的火苗，反馈回来的力量，让他猝然惊醒。

    太极玄清道无意识的运行，竟然模拟出了水火变化的形态。

    张自然伸手继续引动道法灵力，一点点洗炼着宝塔自身携带的煞气。

    汪汪汪——

    吱吱吱——

    不远处，一猴一狗，又开始了日常的斗殴。

    这一日正午，大竹峰众人一起吃饭。

    田不易的目光扫过众弟子。

    “昨天的事，你们都有什么感悟？”

    众人默然，宋大仁忙赔笑道：“小师弟道行突破，又获得法宝，可喜可贺……”

    “蠢材！”

    田不易忽然发怒道：“老七入门只有三年，三年就达到了玉清四层！而你们呢？终日不思上进，知不知道丢脸？七脉会武将至，接下来两年，你们全都给我去太极洞闭关！”

    众人面色发苦，却不敢反驳。

    田灵儿小心翼翼道：“爹，我就不用……”

    “你也得闭关。”

    田不易喝道，“会武之前，若还不能突破到玉清五层，我打断你的腿！”

    田灵儿打个寒颤，不敢多说。

    田不易又道：“老七继续负责膳食，你们谁要想去厨房帮忙，只要打败他就可以。”

    ……

    众弟子哀嚎一片，却只好发奋苦修。

    就这样，两年的时光，很快就要走到尽头。

    张自然再度清闲下来，重复着每日的修炼，身边只有一只猴子相伴。

    这段时间里，他一边提升修为，一边淬炼宝塔，已经能够御使宝塔飞行，并施展各种法术。

    一年多来，这件三层宝塔，气息越发内敛，丝毫看不出它的跟脚是大凶之物。

    但是，每到深夜，里面的煞气就会散发出来，侵蚀他这个主人。

    张自然便运起大梵般若咒，消磨煞气，磨砺意志。

    驱物境界大成后，他便立即向着神通迈进。

    玉清五层到玉清九层，对应的是神通威力程度。

    至于最后一着，从玉清境界破入上清境界，则没有文字描述，全看个人体悟和机缘造化。

    上清境界，悟到了，突破便水到渠成。悟不到，那便穷其一生，也无法突破。

    五年时间，张自然的修为突飞猛进，因为由大梵般若咒托底，他现在的战力，至少可以匹敌玉清七层到八层的同辈弟子。

    三层宝塔，通体青幽，顶端镶嵌着一颗圆珠，现在已经缩小到一尺来高，塔身上隐隐有无数经文浮现，像是刻在上面一样。

    …………

    七脉会武在即，老六杜必书，掐着时间，赶了回来。

    那是一个上午。

    “啪”！

    一枚松果砸来，张自然看也不看，宝塔自动发出一朵青焰，将其扫落。

    “咦？小师弟，你也突破到玉清四层啦？了不起。”

    杜必书偷袭失败，发现原委后，立时恭贺起师弟来。

    张自然笑道：“六师兄，你可回来啦。快让我看看，你炼成了什么法宝？”

    不提此事还好，提及此事，杜必书当即苦着脸道：“等会你就知道了。”

    不一会儿，杜必书就被师父从守静堂里赶了出来。

    “逆徒，你这个逆徒，气死我啦！别拦着，我今天要清理门户！”

    田不易的咆哮声，远远传出数里。

    晚饭时，众人齐聚一堂。

    大伙都满脸怪异的望着杜必书，想知道他炼成的法宝，是什么样子。

    杜必书左顾而言他，尴尬万分，就是不开口。

    田灵儿忍不住问道：“爹，六师兄做了什么事，惹得您大发脾气？”

    田不易冷哼道：“老六，你让大家长长见识。”

    杜必书只好亮出法宝。

    只见三个咕噜噜旋转的骰子，落在桌子上，更离谱的是，每一面都刻着各种点数，生怕别人认不出来。

    噗嗤！

    众人实在忍不住，哄堂大笑。

    张自然道：“师兄，我们本来不会笑你，除非是忍不住。”

    “哈哈哈……”

    宋大仁再度不厚道的笑了起来。

    田不易骂道：“朽木不可雕也！”

    苏茹止住道：“好了，再有一个月，就是七脉会武的日子。你们这一次，谁要是战绩太差，回来后就去太极洞闭关十年，面壁思过。”

    众弟子被吓得，心头一跳，齐声道：“是！”

    张自然笑而不语。

    这种气氛很好。

    …………

    深夜，三更时分。

    张自然睁开眼睛，塔身上亮起一层金光，不断向四周扩张，然后再收缩，最后形成两枚金色的光点，就好像一对眼睛。

    “破妄金瞳。”

    他低声自语，这是大梵般若咒练到深处后，自动衍生出来的神通，可以通过双眼施展，也可以通过法宝施展。

    只是每次想起那个夜晚，普智沾满鲜血的双手和印证长生的狂热眼神，他的心中就生气一股戾气。

    所有真相，终究有大白的一天。

    只是到那时，谁是正，谁又是邪？

    福祸无门，惟人自召。

    良久后，他再次闭上双眼，进入禅定状态。

    …………

    七脉会武日期终于到来。

    青云门各脉纷纷热闹起来，尤其是年轻弟子们，各个摩拳擦掌，准备显一显本领，引起长辈们注意，要是事后再被传下高深道法，那就再好不过。

    大竹峰同样是人人面带笑容，准备到大比擂台上显一显身手。

    参加过上届比试的，只有大师兄宋大仁以及老二吴大义、老三郑大礼、老四何大智。

    至于老五吕大信、老六杜必书，都是最近六十年内新入门的弟子，还有田灵儿和张自然同样如此。

    青云门会武，一甲子（六十年）一次，乃是极大的盛事。

    田灵儿趁着爹娘不在，向宋大仁问道：“大师兄，七脉会武时，所有的同门都会到场吗？”

    宋大仁道：“不错，除了参赛的，其他同门也会去给同脉的师兄弟、师姐们助威。”

    他面露微笑，心情极好，像是要见到渴望见得人。

    老四何大智笑道：“大师兄，你当然说好啦，因为你终于可以见到小竹峰的文敏师姐啦。”

    “哗”！

    众人都向宋大仁瞧去。

    只有田灵儿不明原因，问道：“大师兄，你为什么想见文敏师姐呢？”

    宋大仁尴尬道：“没有这回事，小师妹，你千万别听老四胡说。”

    张自然忽然道：“师父、师娘要来了。”

    众人连忙安静下来，等着田不易夫妇出场。

