    第368章

    把香插.入了香炉里！

    此举，惊煞众人。

    “摄政王，不可啊！”方大人急的脸色大变。

    话音刚落。

    猛地，凤柱上腾起几缕明显的黑气，直冲傅尘寰，将他团团困住。

    “先祖发怒了！完了！”方大人满面惶恐的跪下。

    百官皆是方寸大乱。

    这是他们第一次见到这样的场面，还是在宗庙这种地方。

    以往祭祀从未发生过这样的事情！

    甚至一群人去围住了太后和皇上，喊着“护驾”！

    而台上的傅尘寰，还被大量的黑雾困住，那一幕谁看了不害怕。

    而洛清渊却看到了那黑气中的一个影子，一个女子清晰的轮廓。

    今日有人在这儿动了手脚，估计要害傅尘寰！

    “太后！皇上！摄政王触怒皇室先祖，为宗庙所不容！当立即处决，以平先祖之怒啊！”

    方大人立刻朝太后跪下。

    此话一出，四周众人无一不是震惊。

    皇帝恼怒呵斥：“什么处决？你疯了吧！他是朕的皇兄！”

    然而方大人却又指着那凤柱之上的黑气，急切道：

    “皇上，太后娘娘，这龙凤碑乃是我们天阙国的风水命脉，凤柱此等不详的异象，恐影响到我国国运，以及太后凤体啊！”

    “更何况，摄政王乃是黎国妖妃所生，恐天生不详，克我天阙国啊！”

    方大人这话，无疑是提及了离宫之乱的罪魁祸首。

    冒着掉脑袋的风险，当众说出这话，可见其分量有多重。

    立刻便让在场百官为之动摇。

    接二连三的有人上前跪下。

    “方大人说得对，这龙凤碑乃是我天阙国命脉所在，上百年来都没有生出此等异象，这是对我等的警示啊！”

    “求皇上下令，立即处斩摄政王！”

    陆陆续续的，跪下了一群，那齐整整的呼喊声，震得人心头发麻。

    “求皇上下令，立即处斩摄政王！”

    皇上被惊住，迟迟没有作答，跪在地上的人便周而复始的喊着这句话，声音一声比一声浑厚。

    洛清渊也紧攥住了手心。

    看着那被黑雾彻底困住的人影，洛清渊内心挣扎。

    她要救傅尘寰吗？

    要救吗？

    可今日这样的场合，救了，便也意味着她今后再无安生日子。

    “荒唐！荒唐！你们要逼朕手刃亲兄弟吗！”傅景寒震怒，心急如焚。

    太后沉稳的看向了傅景寒，“皇儿，此事是为了天阙国国运，为了天下苍生，并非是逼你手足相残。”

    “哀家觉得，方大人所言不无道理，你看看这天，如若一直这样下去，今日祭祀怕是难以进行。”

    “皇儿要拿定主意才是！”

    太后神色凝重的劝说着，虽然没有直言下令，却是将这全部的压力都给了傅景寒。

    傅景寒内心挣扎，冷声道：“可事情也没有严重到那个地步啊！万一是祥瑞之兆呢！”

    傅景寒说着，悄悄给岑侍卫使了个眼色。

    岑离点点头，悄悄后退，悄悄离开了此地。

    “皇上！这漫天黑气，怎会是祥瑞之兆啊！”

    “还望皇上为江山社稷考虑！”

    “皇上三思啊！”

