    谢尘屿一看把楚云秀气下线了也有些惊讶，他没想到楚云秀心理承受能力这么差，以后要多锻炼一下楚云秀的心理承受能力了，多抢她几个boss吧，谢尘屿觉得自己太善良了，帮一个刚认识的小姑娘锻炼心态。

    谢尘屿又逛了一会，这一次果然没有那么好的运气让他碰到一个boss，但是倒是碰到了百花缭乱，百花缭乱看见鬼哭狼嚎这个名字直接就拔枪了，刚准备野外PK就被谢尘屿叫住了：“唉唉唉，干嘛？没有boss还打，累不累啊。”

    “我靠，你还有脸说，本来我能抢到那个boss，结果你冲出来给我截胡了。”百花缭乱显得非常的激动。

    谢尘屿一听这话感觉不对了，他今天非得给这个小花花聊聊道理：“那照你这么说，你是从谁手里抢的boss仇恨啊？”

    “额，好像是嘉王朝啊，怎么了。”百花缭乱有点懵。

    “那我是哪个公会的？”谢尘屿又问。

    “嘉王朝啊，你自己不开着公会称号呢吗？”百花缭乱说着，还发了个疑惑的表情。

    “那我为了嘉王朝被你抢走的boss仇恨弄死你，有问题吗？”谢尘屿再次追问。

    “好..好像是没问题。”百花缭乱一想还真是这么个道理。

    谢尘屿则是在心里想着：“靠谱吗？为什么这孩子这么傻啊？不是高手吗？”谢尘屿其实在心里也有点犹豫，这个高手虽然技术不错但是就是有点傻。

    然后就给百花缭乱发过去了一个入会邀请，对百花缭乱说：“大神啊，只有你加入了嘉王朝，再抢boss就不会有人说你了，而且你还有后台想怎么抢就怎么抢。”

    百花缭乱拒绝了入会邀请说：“我那什么，我再考虑考虑，毕竟是加公会这种事，先加个QQ好友吧。”

    两人加上了QQ好友，谢尘屿还想逗他一下，就对百花缭乱说：“你妈妈没教过你不要乱加别人好友吗？你的QQ已经被我入了病毒，每次你打boss都会截图发给我，你那边还看不到，哈哈哈哈。”

    “谁信啊？”说实在的百花缭乱听完这段话多少有点害怕，一边回着信息一边打开了电脑杀毒。

    “不信？你现在是不是打开了杀毒软件？被我看的一清二楚，放心吧你那个杀毒软件是找不出我这个病毒的。”谢尘屿又开始赌他的运气了，他觉得以百花缭乱那么傻的性格一定会打开杀毒软件试试。

    “呵呵。”虽然百花缭乱就回了两个字，但是他真的慌了，他嘟囔着：“我靠，完了完了真中病毒了，完了，早知道不加他好友了。”

    谢尘屿也不知道他这个呵呵究竟是发现了还是没发现，但也没再去发信息，而是在公会频道喊了几个人让他们盯着点百花缭乱，他打算在他打boss的时候给他个惊喜。

    谢尘屿交代完，跟着百花缭乱的人，然后就看见了云想衣裳上线了然后又私信过去了：“呦，又有boss了啊？”

    “啊啊啊啊啊！去死去死！你不要在我面前提boss了。”楚云秀心态逐渐裂开，她已经不能再看到谢尘屿对她说boss这个词。

    “哎呀，那可惜了，本来有个boss嘉王朝没有需求，本来想给你赔礼道歉的，既然这样那就不说了。”谢尘屿直接凭空捏造了一个boss，想试一试楚云秀。

    “哼，不需要，姐姐我才不缺这一个boss呢！”楚云秀说着，她其实挺在意那个boss的，但是在她这里有一个boss的消息，她着急过去，还不想让谢尘屿发现，她知道的boss信息是哥布林商人的位置，虽然是低级boss但稀有材料依旧可以卖个好价钱。

    “哦，看来还真有boss啊。”这一句其实是谢尘屿在诈她，他其实也不知道有没有，就硬猜呗。

    “你怎么知道？你在我们公会安人了吧！我明明把你踢了！”楚云秀果然又上当了。

    “我靠，还真有啊？你们烟雨楼什么运气啊？一天双野图，还都被你们撞上了。”谢尘屿这次是真的惊讶了，在烟雨楼运气未免也太好了。

    “谢尘屿你又诈我！我要和你单挑！”楚云秀是彻底生气了，连续被骗两次放谁身上都不好受。

    “行啊，你输了就把boss让给我行吗？”谢尘屿挑衅道。

    “闭嘴！房间号2569密码541881452。”楚云秀在密码上还想占谢尘屿的便宜，但是被谢尘屿轻松破解。

    “541881452。”

    “好的。”谢尘屿把两句话拆开了发，这意思就不太对劲了。

    “滚！”这次楚云秀直接就急眼了，她是哪哪都不占优势啊，说话说不过，抢boss也抢不过。

    谢尘屿进入了房间，见谢尘屿进来直接开始，楚云秀直接释放了一个雷光环，然后就开始吟唱烈焰冲击了，但是楚云秀没想到的是谢尘屿的这个鬼剑士的账号是斩鬼。

    谢尘屿翻滚加开残影躲开雷光环，三段斩逼近，鬼手拉进，十字斩，开刀阵，拔刀斩击退打进刀阵，鬼步接近，鬼连斩打伤害，附加冰魂冰封鬼斩，元素法师抗性不高，居然直接被冰上了。

    这一套技能下去，云想衣裳直接掉了43％的血，而她连谢尘屿的衣角都没碰到，连击还在继续，月光斩，附加炎魂的炎噬满月，云想衣裳在天上翻滚着，根本找不到机会。

    打着打着谢尘屿突然听到了对面哼唧的声音，才反应过来心想：“我靠，我什么时候成这样了，这斩鬼还会改变人的性格吗。”卖了个很小的破绽把楚云秀放了下来。

    这时没有技能音效了，谢尘屿听的更清楚了，楚云秀在那里哼哼唧唧的，谢尘屿都无语了对楚云秀说：“不是你找我单挑吗？怎么你哼唧上了。”

    这一下直接给楚云秀说崩了，直接哭了出来：“谁..谁知道你玩的斩鬼啊，你欺负人还怪我哭，我本来以为你玩的阵鬼，你还一点不让。”

    这几句话给谢尘屿说的有点脸红，他本来玩的斩鬼就克制需要吟唱的元素法师，结果自己上来直接就打了一波连招，也不怪楚云秀有点难过。

    谢尘屿都不知道该不该打了，打吧多欺负人，不打还有点看不起人的感觉，给谢尘屿整的有点迷茫，然后楚云秀见谢尘屿不动了，直接丢了一个暗夜飞影。

    谢尘屿硬抗了这个伤害，然后一抬刀，楚云秀就哼唧一下，感觉就是只要你打我我就哭给你看的感觉，然后谢尘屿挨了几下后，突然想到自己不能还手还不能躲了。

    然后就开始走位，左躲右藏的开始躲猫猫，再加上楚云秀选的这个地图有些复杂，谢尘屿躲着躲着楚云秀就找不到了，楚云秀开始蹲身前行，这样没有脚步。

    谢尘屿就在她旁边的屋子里，看着她找，然后又看着她不到后原地懵圈，谢尘屿就在旁边偷偷的笑，然后世界公告“更新烟雨楼玩家，击败野图boss哥布林商人。”

    看到这一条公告楚云秀也是飘了，开始对谢尘屿嘲讽，然后谢尘屿还是和楚云秀躲猫猫，就是不出来。

