    虽然，梁昭煌有心派出青鹏潜入妖国探查‘赤龙木’的消息，但这事并不急。

    关于‘赤龙木’可能在妖国的消息，他也只是听鼍龙王说过一次，后面还需要继续收集消息，若是能够有更多确定的消息，他后面派出青鹏探查也更为方便、准确些。

    而且，如今‘黑龙木’刚刚生出根须，想要将其培养成才，还需要更多时间，消耗更多的精力与资源。

    即便是以梁家如今的资源、底蕴，暂时也只能保证这‘黑龙木’的培养。

    更何况，后面还有一株‘黄龙木’。

    所以，对于‘赤龙木’以及‘金龙木’，梁昭煌并不着急，想要先等收集到足够的消息再说。

    此番，在这‘鲲鹏秘境’之中，梁昭煌带着家族研究灵植术的子弟研究、培育这‘黑龙木’，已经有数月时间。

    这数月中，他虽然主要精力都在‘鲲鹏秘境’中，不过对于外界、尤其是前线的战斗情况自然也有关注。

    不时会联系‘鼍蛇’那边，了解最新的战斗情况。

    总体来说，战斗还在僵持阶段，仙朝这边想要夺取更多的岛屿，而妖国妖军那边则是死守、反击，一时间倒是难分胜负。

    而新海郡这边，因为前线战争的开始，又陆续有修士从仙朝、以及瀛州各郡汇聚而来，准备前往前线参与对妖国、妖军的战斗，好赚取功勋。

    新海郡又无疑是最好的转道、后勤基地。

    于是，当初因为东海修士袭击，而大量流逝的人气，又开始重新繁荣起来。

    甚至还有越来越繁华之意。

    此外，仙朝支援前线的战争物资，又在陆续向着新海郡转运而来，在这里慢慢囤积，等待着前线队伍前来领取。

    因为战争的发生，新海郡的发展倒是日益的繁华起来，畸形的繁华。

    家族这边，数个月下来，梁瑞坚这边也组织好了需要的队伍，并经过数个月的训练，已经准备出发前往前线参与战斗、厮杀。

    既能培养家族子弟，也能赚取功勋。

    只不过，梁瑞坚这支队伍还差一名金丹真人领队。

    以梁昭煌通过‘鼍蛇’所见的前线战斗情况，他十分清楚，前线仙朝与妖国队伍的大战，虽然一年多来，元婴真君与四阶妖王都没有再出手战斗过，但是金丹层次的战斗、厮杀却是一日都不曾少过。

    家族修士想要前往前线猎杀妖族，赚取功勋，必须有金丹真人领队、照应，否则只会被轻易吞灭。

    这也是仙朝数千年来，以县豪镇守地方，让郡望门阀家族组织队伍前往边界、前线战斗、厮杀的原因。

    没有金丹层次修士的坐镇，门阀家族的队伍，根本没法在前线战场生存。

    所以，梁瑞坚这支队伍想要去前线厮杀战斗，还需要家族派出一名金丹真人相随，作为统领者。

    而梁家如今依旧是只有三名金丹真人，梁昭煌、后母梁刘氏以及侄儿梁瑞钦。

    大哥、二姐等金丹种子，依旧在闭关冲击金丹境的过程中，一年多来都还没有什么动静。

    而三位金丹真人中，后母梁刘氏显然是不适合带领家族队伍去前线战斗的。

    且不说她的身份，家族与五行岛的联系，与东海各岛的商贸交易等等都离不开她；便是她修行的传承，与梁家子弟便多有不同，到时候在战场上配合战斗效果都会差上许多。

    最后，剩下梁昭煌与侄儿梁瑞钦。

    梁昭煌在考虑一番之后，还是决定让侄儿梁瑞钦率领家族队伍前往前线，参与对妖族的猎杀、战斗。

    他作为新海郡郡守，不适宜长时间驻守前线战场。

    而且，梁瑞钦作为家族唯三的金丹修士，也需要他为家族独当一面，做出更多的贡献。

    至于修为、实力问题，梁昭煌反倒是丝毫不担心。

    梁瑞钦虽然只有金丹初期的修为，但是凭借其一身阵道水平，便是对上金丹后期修士，都未必没有胜算。

    何况，在前线还有着‘鼍蛇’相助，通过‘鼍蛇’家族子弟也可以多和鼍龙一族保持联系，相互照顾。

    自然更为安全。

    至于梁瑞钦目前负责的对于‘青鹏飞舟’的研究，梁昭煌也可以暂时接下来。

    他在阵道上的天赋、才情或许没有侄儿梁瑞钦好，但是凭借着‘五行法目’，研究‘青鹏飞舟’上的阵法、禁制，还是没有问题的。

    心中有了决断，梁昭煌便招来梁瑞钦与梁瑞坚，将决定告诉他们。

    梁瑞坚这边自然没有意见，他数月来在家族的支持下组织队伍，演练战阵，早已做足了准备，就等家族派出金丹真人坐镇出发。

    而梁瑞钦闻言之后，略作思考便也同意了，笑着道：“数十年来，我修行、研究的都是仙朝、或者东海人族修士研究、创造的阵道传承，但是听说妖国妖族那边，同样有属于妖族的阵道传承，也是别有奇效。”

    “这一次，正好去前线见识一番妖国妖阵传承，想来对于我的阵道修行与研究，也是大有好处。”

    梁昭煌闻言微微点头，他通过‘鼍蛇’那边，倒是也见识过不少妖国妖阵、战阵的妖异，可惜他在阵道之上天赋有限、才情更有限，见识那些妖阵、战阵，只觉得妖异、莫名，却是难有什么感悟、学习。

    不过想来，以侄儿梁瑞钦在阵道上的天赋、才情，前往前线，见识过妖族的妖异妖阵、战阵，必定会有不少收获。

    确定了出征人选后，梁瑞钦和梁瑞坚率领的战阵队伍，又用一个月时间相互适应、演练一番。

    甚至，梁瑞钦还为梁瑞坚他们的战阵做出了一番改进，提升了不少战斗力。

    而且，以梁瑞钦在阵道、战阵之上的高绝悟性、修为，配合梁瑞坚等人组成的战阵，也是最为适合，往往能够超越极限的发挥战斗力。

    一个月的熟悉、演练下来，双方都十分的满意。

    一个月后，梁瑞钦、梁瑞坚率领着梁家队伍乘坐‘黑莲号’海船，随着前线一批运送物资的队伍出发，前往南面‘珍珠岛链’海域，参与仙朝与妖国之间的大战、厮杀。

    而新海郡中，除了梁家之外，其余五家郡望门阀，却是暂时都没有组织队伍前往前线参与大战。

    五家郡望门阀，无论是同为五品郡望门阀的宋家、吴家，还是有着三位金丹真人的李家，整体实力比之梁家都要弱上一筹，而至于赵家、林家更是弱上一筹不止。

    三十多年的发展，梁家占据郡守之位，加入‘百宝阁’联盟，夺取‘云霄天宫’，这一项项累积、消化下来，新海郡六家郡望门阀之中，梁家与其余几家的差距已经是渐渐拉开。

    而且可以想见，只要后面不出大的变故，梁家的实力、势力，也必然是越来越强，压制着其余五家郡望门阀，差距会越来越大。

    这也是梁昭煌与梁家多年来努力的目标。

    所以，这一次只有梁家派出队伍前往前线，参与对妖国妖族的战斗、厮杀。

    而其余五家郡望门阀，却还要等上一段时间。

    一方面是各家族实力不足，另一方面也是想要继续看看前线的形势，等到仙朝与妖国前线战斗形势明确、稳固，再派出家族子弟前去战斗、厮杀。

    这样一来，固然赚取功勋的速度稍慢，而且对家族子弟的磨炼也更慢一步。

    但是也更为安全，相比于赚取功勋，其余五家显然更担心将自家子弟磨炼折了。

    梁昭煌对此不在意，甚至乐见其成。

    他相信，如此下去，新海郡中其余几家郡望门阀家族与梁家的差距只会越来越大，这也是他希望看见的。

    更何况，在瀛州八郡之中，新海郡虽然是距离前线战场最近的郡，但是派出的队伍却已经是最迟的了。

    其余七郡，基本都有老牌郡望门阀，却是早在数月前，就都已经陆续派出门阀队伍前往前线参与仙朝对妖国妖军的战斗、厮杀。

    梁家这边已经算是很迟了。

    梁瑞钦、梁瑞坚率领梁家子弟奔赴前线，梁昭煌自然也是通过‘鼍蛇’常做关注。

    应该说，梁瑞坚的战斗、厮杀天赋，在这仙妖战场中爆发的淋漓尽致。

    带领着家族子弟，以及家族外围势力修士组成的战阵，很容易便融入了前线战斗之中，甚至接连立下一些不大不小的功勋。

    而梁瑞钦也不负梁昭煌的期望，虽然只有金丹初期修为，但是在前线战场中，与那些三阶中期、甚至后期的妖族战斗、厮杀也是不落下风。

    甚至靠着阵法之力，还跨阶斩杀了几头三阶中期的妖族。

    而且很快，梁瑞钦在阵道上的天赋、修为，就被前线仙朝大军所知，常被仙朝大军请去，帮忙破解妖族阵法、禁制。

    这也是梁瑞钦喜欢做的事，妖族阵法、禁制，妖异莫名，传承与人族阵法、禁制多有不同，能够在仙朝大军的保护下研究、破解这些妖族阵法、禁制，对于梁瑞钦来说，也是颇为满足。

    而且，仙朝大军之中，也有不少专门研究妖国阵法、禁制的阵法师，梁瑞钦加入其中，也能与同道中人多做交流，更是收获多多。

    更何况，有着梁瑞钦在仙朝大军之中的照顾，梁瑞坚率领的梁家队伍，也能得到仙朝大军更多的照顾，常常与仙朝大军一起行动，无论是安全、还是赚取功勋，都更强！

    四个月后，梁昭煌通过‘鼍蛇’的视角，眼见着梁瑞钦、梁瑞坚率领着梁家队伍，配合着仙朝大军，成功夺下‘珍珠岛链’中一座岛屿。

    虽然在这过程中，死伤难免，但是无论是梁瑞钦、还是梁瑞坚率领的梁家队伍，显然都已经在前线站稳了脚步。

    且梁瑞钦研究妖族阵道，梁瑞坚不断战斗、厮杀，都是各有所得，日益成长。

    梁昭煌也渐渐放下心来。

