    洛远也完了。

    属于洛远的时代结束了，或者说属于洛远的时代在两年前的时候就已经结束了。

    对于编剧来说，白金编剧是遥不可及的，甚至说是真正的编剧顶峰。

    咱们之前一直在说白金不可辱，白金不可辱，其实就是这么一回事。

    当一个编剧从底层一步一步做起，然后过五关，斩六将，靠着自己的作品一部一部的爆了起来，那么当然不可辱了。

    可是有一点，高处不胜寒。

    有时候你别看享受待遇的时候看起来不错，但是有道是享受有多大，压力就有多大。

    别的不说，看看多少白金编剧最终跌落神坛吧。

    这个同样是相当残酷的。

    远的不说，就说余小树吧，他从最年轻的白金编剧然后一步一步的跌落了神坛，成为了所谓的废物，连公司里的所谓的实习编剧都敢指着他骂废物。

    白金不可辱。

    这话说的是正当年白金不可辱，这话说的是正处于成功的白金不可辱，而其它的时候，当一个已经扑街过几次，甚至是几年，然后跌入到了谷底。

    所有的人都会骂你废物，公司的老板看不上你，你曾经的同事嘲讽你，你以为的朋友远离你，甚至是你教出来的学生都会骂你是废物。

    这个时候，你能够体会到人情冷暖，你更会知道人与人之间其实就是赤果果的利益，当你在盛名之时交的朋友其实都是不可信的。

    不仅仅是朋友，哪怕是夫妻同样也是如此。

    老话说的好，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，这句话其实是一点都没有错的，就像余小树的前妻不就是如此，不仅仅余小树的前妻，编剧届还有几位老师的老婆也都是离婚了的。

    当然，这个并不仅仅是编剧届，就拿演员来说，咱不提地球上的年轻流量演员，咱就说地球上的一些老戏骨，老演员，如果他们当年网络发达的话，你就会发现他们可是要比现在的所谓的渣男之类的还要厉害。

    再说一点，就香江那边的女星那也就够热闹的了。

    总之，后来随着了解的越来越多了，余小树也算明白了，那就是对于演员来说，只要是不犯什么原则性的错误，那么就关注演技就行了。

    你要是关注演员的道德之类的，那我想说的是干脆别看影视剧了。

    扯远了。

    重新说回白金编剧的情况。

    当初余小树经历过的事情，现在洛远依次在经历了。

    三年前，也就是余小树刚刚穿越到这个元星上，然后现场遇到了前妻和‘兄弟’在一起讨论剧本，再然后自然就是离婚，再然后就是被坤浪影视给开除了。

    时间过的确实快。

    2018年11月5号，余小树来到了元星。

    而现在已经是2022年的4月6号了。

    确切的说余小树来到这个世界已经快5年了。

    至于余小树刚来到这个世界的时候，开局确实比较的惨，那真不是一般的惨。

    首先，前妻出轨，还他娘的和自己的所谓的‘兄弟’搞在了一起。

    其次，紧接着坤浪影视就把他扫地出门。

    废物，废物，还是他妈的废物。

    原主几乎成为了废物的代名词了。

    这就是原主三年多来的遭遇，而且因为酗酒再加上看见丁晓曼的出轨才导致的心脏骤停，然后才有了余小树的穿越，再然后才有了接下来的一幕。

    恩。

    事是这么一个事，遭受了这么多的耻辱，嘲讽，见识到了人情冷暖，再然后只有余小树的老师邹军是真的想要帮助余小树，不惜拉下脸给曾经的学生，也就是虎星影视制作部经理吴海帮忙，这才给了余小树一个机会。

    当然了，对于余小树来说，他已经不是彼时的原主了，可邹军毕竟好心一片，最终余小树选择前往虎星影视任职。

    在编剧1部，余小树当然并不被待见，而重生一次的余小树也并不怂，所以他直接就跟编剧1部的大神编剧刘湘杠了起来。

    当时，洛远是站在刘湘这一边的。

    洛远认为余小树早已经就是个废物了，而且才华没有了不说，但是脾气却不是一般的大，也恰恰如此，洛远在刘湘和余小树起争执的时候，他选择站在刘湘的这一边。

    在洛远看来，当时的余小树必须开除。

    刘湘向吴海施压的话，吴海或许无所谓的，毕竟只是一个大神编剧，但是这洛远施压那就截然不同了，洛远可是白金啊。

    最终，吴海本来是叫来余小树想要说一翻的，可是他哪里料到啊，余小树已经把剧本写好了。

    我是余欢水。

    这个剧本是余小树来到这个元星上的第一部作品，同时也是最契合符合他当时处境的一部作品。

    那时的洛远其实还是不错的，他选择了惜才，他不仅仅不再支持开除余小树，甚至希望余小树可以振作起来，然后还把《我是余欢水》的剧本重新读了几遍不说，更是表示这个剧本洛远可以全力保护余小树。

    这是一个前辈应该做的事情。

    当时余小树同样是很感激的，可是他对于洛远的一些话却并不以为然。

    洛远劝余小树要大度一些，要看开一些，甚至告诉余小树多个朋友多条路之类的。

    莫经他人苦，莫劝他人善。

    这翻话余小树是深以为然。

    还有就是郭老师的那句劝人大度一定要离他远一点，因为雷有可能把你给劈着了。

    这些余小树深以为然，所以他对于那个时候洛远的话一方面不以为然，一方面也是准备离他稍稍的远一点，因为他担心的是将来会被误伤。

    很显然，余小树还真的猜对了。

    《我是余欢水》这部网剧算是大获成功了，这个成功则是带来了一些争议，同时还有所谓的撕逼，毕竟孙黑认为自己才是最牛逼的一个。

    不仅仅如此，虎星影视当时的艺人总监路东阳更是一个傻逼，吴海同样并没有对余小树有多少尊重。

    也正因为如此，在帝都万峰的庆功宴后，余小树和虎星影视终究走向了决裂。

    怎么说呢？？

    既然已经有了裂痕了，强凑在一起也不好。

    还是分了比较好。

    其实矛盾从一开始就产生了，从拍摄《我是余欢水》的时候，导演孙黑的各种折腾与听不进去意见就有了，不过当时毕竟大家都是扑街，为了胜利还是可以接受的。

    可随着《我是余欢水》的完结，刷新了记录之后就完全不是那么一回事了。

    很显然，孙黑觉得《我是余欢水》的成功和他这个导演离不开，他甚至觉得《我是余欢水》的成功就是因为他。

    恰恰如此，孙黑同样和余小树决裂了。

    更不要提余小树拒绝了虎星影视的签约之后了，几乎所有功劳都被孙黑揽去了，除此之外，就是洛远了。

    毕竟一开始洛远是有一个署名的，当时洛远算是好意，他想的是照顾一下余小树，也确实照顾了，但是当余小树和虎星影视决裂之后，洛远选择了沉默。

    并不能算完全的沉默，洛远其实是站在了孙黑这一边。

    也恰恰如此，从那之后，余小树和洛远就已经彻底的站在对立面了，后来嘛，自不用说了，余小树加盟了百芊传媒之后的《无证之罪》大获成功，一切则是不攻自破。

    什么《我是余欢水》的成功全是孙黑执导的，什么《我是余欢水》的成功都是因为编剧洛远啦，他余小树根本没有做什么。

    结果呢？？

    结果孙黑自己执导的所谓《我是余欢水》的续集《我是李小宝》扑街的爸都认不出来了，这部剧的编剧可是刘湘，大神编剧嘛，而且同样有洛远署名，但是依旧败了。

    这么一对比，一切不言自明了。

    《我是余欢水》的成功不是因为其它，只是因为余小树。

    至于后来自不用说了，在百芊传媒，余小树是凭借着一部一部作品重新返回了巅峰，而且最重要的是余小树还在进步。

    这就恐怖了。

    去年4月1号开播的《士兵突击》这部电视剧创下的记录大家都知道了，哪怕今年4月1号的《扫黑风暴》差一点意思，可是却依旧获得了极大的热度。

    而与之对比呢？？

    洛远三年时间，是一步一步的跌落了下来，他甚至都还没有好好的享受过一些巅峰呢，然后就突然就被市场给淘汰了。

    之前我们说过，当你被市场淘汰的时候，你是根本来不及反应的。

    市场压根就不会给你告别的时间的。

    这也恰恰是一些演员也罢，或者其它人的悲哀。

    想一下吧，今天你还是万众瞩目，结果没有多久，你就直接被市场淘汰了。

    很多人觉得其实演员赚的也不少了，既然这样那么有什么悲哀的，可是看看一些艺人不火之后的现状就知道了。

    毕竟当你享受过聚光灯的瞩目之后中，那么你怎么可能心理承受得了呢？？

    就跟原主一样，当初是最年轻的白金编剧，然后扑街后就被成为废物，原主怎么可能接受得了现实呢？

    这也是为什么酗酒的原因。

    主要就是接受不了这种落差。

    别说余小树年轻接受不了，就是洛远同样接受不了。

    三年前，洛远在虎星影视还是惟二的白金编剧，而且当初是虎星影视的大BOSS亲自邀请洛远加盟的，那待遇简直就是比亲爹还亲。

    没有办法，一个白金编剧那可不是大白菜啊，如果说编剧是白菜，那白金编剧就是白菜里的菜狗，成精了的才成。

    你说得多难成精吧。

    恰恰如此，对于洛远来说，洛远觉得在虎星影视算是找到了尊重，他同样认为以自己的能力来说，这些也算是自己应得的吧。

    不管怎么说吧，总之洛远算是真正的在虎星影视属于话语权极大的。

    他一直觉得这种话语权会永远存在的。

    直到他接二连三的扑街。

    扑街第一年，虎星影视倒并没有说什么，毕竟这个也挺正常的嘛。

    扑街了，只要第二年能够重新反弹支棱起来就是了。

    可是万万没有想到，第二年，洛远继续在扑街。

    这下，虎星影视受不了了，尤其是洛远跟苏东合作之后继续扑街了，这个虎星影视终于耐心没有了。

    那么，这洛远算是真正的尝到了之前余小树的心情了。

    公司里再无任何人把洛远当一回事了。

    不说他废物吧，现在大家都认为洛远就是过气了。

    同时，虎星影视和洛远的合约也算到期了。

    那么自然而然的就扫地出门了。

    当初，那几乎是万众瞩目的把洛远签了进来，现在嘛，把洛远扫地出门那真的仿佛是扔垃圾一般。

    大度？？

    这个时候洛远已经气的住进了医院了。

    没错。

    他是真的被气吐血了。

    从白金编剧的办公室里给赶出来就算了，公司更是对于他相当的苛刻，这也就算了，《正义》扑街之后直接让他赶紧离开吧，给自己留点脸吧。

    同时，洛远在虎星影视的学生对于洛远也是不搭理了。

    之前很多对洛远尊一声老师的，现在更是说洛远就是一个老古董。

    好家伙。

    这洛远怎么能够受得了呢？？

    不需要一天，这个新闻就被媒体记者给挖出来了。

    毕竟这个多劲爆啊。

    “曾经的白金编剧洛远被虎星影视扫地出门，据说《正义》是最后一部压倒虎星影视的稻草。”

    “洛远被气的吐血住院，三年时间，洛远从巅峰坠落成这个样子。”

    “洛远已经被市场给淘汰，同时洛远也被时代给抛弃了。”

    ……

    百芊传媒。

    余小树望着这样的新闻微微一楞。

    他不由得想起来当初刚入虎星影视的时候，那时的洛远的意气风发，甚至教育自己要大度，不要总是动不动就怒火上来。

    现在却没有想到洛远却是被虎星影视扫地出门，同时还被气的吐血住进了医院。

    余小树并没有什么大仇得报的感觉，甚至他早已经过了那种底级趣味了。

    他只是觉得有些感触。

    市场的无情，资本的无情。

    不过经此一事，洛远应该不会再让人大度了吧。

    ……

    ……

