    黑暗中。

    韩立感觉自己似乎被无数双手抓住，不断地下沉，仿佛坠入了永恒无间的地狱深渊。

    然而，一株上苍神树的出现，有清光涤荡，似乎帮他挡去了来自无间地狱的干扰，整个人的灵魂，仿佛在一时间得到了一道，心灵中有莫名的道韵流转，好似门户护体神光，又如同气泡，将韩立包裹，彷如鸿羽一片，向着高处飞去。

    渐渐的。

    一抹光亮似乎出现在了韩立的眼中。

    从最初的朦胧暗淡，到最后的刺眼如日。

    “你醒了？”

    睁开眼的第一时间，韩立的耳边，响起了一道轻柔的女声，语气中带着一丝的虚弱与清冷，顺着视线看去，原来是慕青已经从力竭昏迷的状态中苏醒。

    慕青的身边。

    是一袭黑衣长袍的刀无欲。

    此时的刀无欲，面色略微好像了不少，不过身上的血腥气，却是没有被掩盖住，第一时间就被韩立嗅到。

    “我这是怎么了？”

    韩立艰难地起身，有些沙哑的问道。

    他只记得，自己似乎在杀了云不凡后，整个人犹如万蚁噬心的痛苦，好像吞食了不知道多少的丹药与天材地宝进入体内，那一瞬间，他感觉自己的身体都已经被恐怖的灵气差点挤爆了肉身。

    但似乎有着神秘的力量，在帮着韩立抵御来自力竭后的虚脱状态。

    慕青打量了一眼韩立，道：“你施展刀法力竭，但是你的真脉这些似乎再被丹药和天材地宝的灵气药性中和恢复，具体的还是只能依靠你自己去感受了。”

    “好，多谢了。”

    韩立点点头，便是闭上了眼。

    可是随即，韩立的心神倏然一震。

    他的体内有数不清的真脉开辟。

    一百道，两百道，三百道，四百道……

    此时，韩立发现他的体内，在昏迷的期间，竟然是开辟出了九百七十三道真脉，体内的真气似乎已经发生了蜕变，成为了与先天境武者相似的武道真元，但奇怪的是，这些真元凝聚成了液态，仿佛还是筑脉境武者的真气一样，汇聚在韩立的气海丹田中，比起以往更加的广阔了不少。

    以前的气海丹田，是湖泊的话，韩立觉得自己现在的气海丹田已经成了一个汪洋大海。

    他的气海丹田上空。

    一颗虚幻的丹丸上下沉浮，似有丝丝缕的道韵流转，有神狱仙盗经的特殊气息，也有上苍命魂的清光从中荡漾，还有淡淡的紫色雷弧跳动，宛如一条条细小的雷蛟，煞是活跃。

    虚丹？

    难道我这是凝聚了虚丹吗？

    韩立望着那枚在气海丹田沉浮的丹丸，心神微微一动，他发现，气海丹田上空的丹丸，在慢慢的汲取着来自气海中的真元液体，像是在以极其缓慢的速度凝实。

    同时。

    韩立细细感应了一下自己的境界。

    他感觉自己像是先天境武者，可是又处在了筑脉境，像是筑脉境七重的武者，又像是凌驾于筑脉境九重武者之上的先天境武者，又似乎介于先天境与筑脉境之间。

    体内的真元之海，也似乎并不能让韩立做到御空飞行的地步，像是没有完成最后的蜕变。

    他好像突破了筑脉境的极境，又像是没有，怪异得很，让韩立此时都分不清楚，他的修为处在什么境界，但是韩立明白，他或许已经突破了极境，但是外表暴露的气息，似乎是停留在了筑脉境七重，帮助他完美地掩藏自己的真实境界。

    “怎么样，没事了吧？”此时，刀无欲出声，看着从气海丹田内视中退出的韩立问道。

    “没事，只是身体出了些许的变化。”

    韩立摇摇头，旋即，目光看向两人，道：“你们的伤势，没有问题吧？”

    “无碍，只是没想到云不凡如此的难以斩杀，突破先天境后，若非是有你的最后一刀，我们恐怕都要陨落在这里了。”刀无欲苦笑说着，摸了摸自己的心口，他的这里，之前险些被云不凡突破先天境后的一道真元直接洞穿了心脏，若非是自己及时反应的话，恐怕就已经是陨落在了云不凡的手中。

    “既然都没事，我们该进去了。”

    慕青臻首，示意无事，视线落在星寰仙路尽头的玉石门户上。

    “为了等你，也信守之前的承诺，我们三人共同平分这其中的机缘。”

    “那是自然。”

    刀无欲笑道。

    此时他们三人基本都是一起在鬼门关走过了一遭，早早的就达成了协议。

    如今，韩立醒来了，也的确是时候看看隐藏在门户中的机缘了。

    “好。”韩立笑着，道：“都没事，那就一起进去吧。”

    韩立说着，目光看了一眼星寰仙路的后面，七皇子，赵武言等人都很早的停下了步伐，停留在星寰仙路上，借助星寰仙路的力量，以磨炼自身武道。

    星寰仙路的尽头，他们是无论如何都攀登不上去了。

    要么就是现在离去，要么就是在星寰仙路上，趁着星寰仙路还没有消失，借助其中的天地之力，无尽庚金罡风，以此来锤炼自身的肉身和灵魂，武道与意境。

    望了众人一眼。

    韩立回头，与刀无欲、慕青在一众人羡慕的目光下，推开了玉石门户。

    门户很重，仿佛是千万斤。

    韩立三人都是联手推了许久，才从门户中推出一道微小的口子，足以让一个人进入其中。

    看到这个沉重的玉石门户，韩立三人都是一阵心惊。

    若是他们三人在这之后继续厮杀的话，恐怕只剩下一个人的时候，想要推开这扇门户，不知道要花费上多少时间，甚至根本不能推开眼前的这座门户。

    “进去吧。”

    韩立道了一声，率先一步。

    慕青与刀无欲紧随其后。

    他们三人几近同时跃进了门户的一刹。

    身后仿佛响起了轰隆之声，被推开的门户被重新关闭。

    而门后的世界，是一座冗长的大殿，一张红毯从他们的脚下，延伸到了最前面尽头，一个阶梯而上的玉座上。

    玉座雕刻龙凤，却有一尊身穿星辰长袍的身影驻剑矗立，背对着他们，似乎在凝望着那玉座一样。

    ……

