    当帝释天看到这把剑的时候。

    他心中的波澜，瞬间变成了惊涛骇浪。

    一件神兵！

    整个九州国，也只有六件神器。

    八大战神中，还有两位双手空空。

    但李响这家伙，忽然掏出两件神器，其中一件，还是适合作战的神兵。

    这谁受得了？

    就在刚才，看到那枚鬼玺的时候，帝释天居然生出抢夺之心。

    倒不是多看重那枚鬼玺，而是被鬼玺中蕴含的磅礴气运吸引。

    五阶返祖者修炼进阶，极为困难。

    而气运之力，则是他们这些战神修炼，最好的“养料。”

    但抢夺的念头，只出现了一瞬。

    就被理智压了下去。

    作为镇北军主帅。

    作为八大镇国战神之一。

    帝释天知道，这枚鬼玺在李响身上，才能发挥出最大作用。

    他知道李响的布局。

    若是冥界彻底复苏，不，哪怕只是复苏到全盛时期的三分之一，也足以改变整个战局。

    这鬼玺的重要性，恐怕也只有李响和他才有清晰的认识。

    然而，他的心刚平静下来。

    李响就从冥界中拔出了一柄神兵。

    帝释天再也忍不住了。

    他陡然升空，向北呼啸而去。

    就在这时，有一道惊鸿，从京都城方向飞来，横贯天穹。

    帝释天眉头一皱，“龙武？”

    第三战神魏龙武朗声道，“我来助你。”

    帝释天沉默片刻，道：“好！”

    两道惊鸿，向明光城而去。

    转瞬即至。

    而李响横着挥出的一剑。

    破开一层层妖气屏障，切在那只巨爪上。

    无法破开皮肤。

    李响由单手持剑，改为双手握剑，再次发力。

    体内阴炁鼓荡，传递到剑身。

    来自阴天子的阴炁，和来自冥界的阴气合而为一。

    由空间碎片变成的戒指，不断颤抖。

    这特定的频率，通过李响的手，传递到了剑身。

    于是，剑锋表面，空间开始扭曲、撕裂。

    巨爪表面，忽然出现一条血线。

    血线迅速延伸裂开。

    皮肉翻卷，血液狂飙，汹涌妖气狂暴喷出。

    天穹之上，响起大君的怒吼：“卑微人族，居然敢伤我身躯？”

    李响再次发力。

    剑芒绽放如花火。

    巨爪伤口，迅速扩散，撕裂到白骨。

    大君的声音，从怒吼，化作惊呼：

    “空间法则？你明明才三阶！”

    “这种天才，绝不能留！”

    巨爪松开，却没收回，而是向李响抓去。

    李响屈指一抓，鬼玺迅速缩小，飞回手中。

    李响知道敌不过，见好就收，提剑倒退。

    但他惊骇发现，周围的景色，开始扭曲变形。

    那是空间在扭曲折叠。

    他倒退的速度，被空间折叠的效果抵消。

    不管他向哪处飞行，都在原地踏步。

    那只举爪，铺天盖地抓来。

    避无可避。

    阎罗、蒙毅、玄龙，慌忙飞来营救。

    然而，不管他们如何催动法力，和李响的距离，都无法减少分毫。

    那举爪向内捏紧。

    李响周围空间，迅速向内坍缩。

    如同一方牢笼，将李响困在其中。

    李响再次挥剑。

    然而只是一瞬，天子剑的力量，就被周围空间吸收。

    李响释放阴炁，在身前凝聚出一面结界。

    但结界通道里，空间也扭曲变形。

    他试探性的将手指伸进去，扭曲混乱的空间之力，立刻把手指切割成无数碎块。

    李响放弃了通过结界逃走的想法。

    看着不断坍缩逼近的空间，叹了口气。

    两阶的差距，还是太大了。

    妖族大君的力量，远远超出了他的预期。

    “我还是太弱了。”

    然而就在这时。

    身后挤压扭曲的空间，忽然裂开。

    一只手，从空间裂缝中探出，按在李响肩膀上，将他拽了出去。

    一道身影，挡在他身前，嗔怒道：

    “臭小子，就不能给老子安分几天？”

    李响微微一愣，“大帅？”

    将他拖拽出来的，正是镇北军统帅帝释天。

    帝释天恼道：“还知道我这个大帅？”

    李响默然。

    他是帝释天亲自邀请到镇北军的。

    虽然因为杀了元虚子仙人，被革除军职，但和镇北军的情谊还在。

    如果自己是千里马，那毫无疑问，帝释天就是他的伯乐。

    这一路行来，这位亦师亦友的前辈，都给了他许多帮助。

    此刻，李响居然不知该怎么面对这位统帅。

    帝释天见他沉默，便道：“你现在三阶三品还是四品？”

    李响实话实说：“六品。”

    帝释天嘴角肌肉扯了扯，这特么才不到一个月，就六品了？

    坐火箭也没你这么快。

    不过略一思索，也就释然。

    这小子在通州羊城时，一日两返祖，还是觉醒张真人、不动明王这两位九州独一份的祖灵，论天赋，足以把九州全部天骄踩在脚底下。

    现在一个月时间，从三阶一品到六品，好像……也不是那么难以接受……吧？

    帝释天收敛心神，说道：“你进阶速度太快，心性被祖灵影响，再加上阴天子太过霸道，你做出这种莽撞之事，也情有可原。”

    李响微微皱眉。

    帝释天又道，“你这样还算好的，殊不知，许多心志薄弱之人，返祖后，被祖灵意志侵蚀，丧失自我，沦为祖灵奴仆。”

    他沉默片刻，道：“比如，被你灭杀的元虚子。”

    李响一愣。

    帝释天安慰道，“你放心，以你的心志，不至于沦落到元虚子那样可悲境地，而且，我在你识海深处，留下了一道「灵」，作为最后一道安全锁。”

    李响诧异，“什么时候？”

    帝释天淡淡一笑，并未直接回答，“也不是针对你，许多好苗子，体内都有「灵」，只不过，有的人知道，有的人不知道。”

    其实，「灵」的作用，除了保护天骄们不被祖灵侵蚀外，还能在妖族强者夺舍天骄时，提醒施「灵」者。

    十年前，就有数十名在前历练的天骄，被妖族夺舍，窃取许多情报，又暗杀了许多天才和高层。

    那段时间，整个京都城，人心惶惶。

    经历过那次事件，许多天才苗子，都被战神殿种下了「灵」。

    战争，从来都是没有底线的。

    因为生死之地，不会有任何仁慈之心。

    就在这时。

    一张巨大妖脸，从天穹之上浮现，几乎占据了半个天空，吞吐着云雾，怒道：“帝释天，本君劝你，不要多管闲事！”

