    陈楚原本是没有计划带张蕊和貂蝉上路的，但是两女在知道陈楚又将离开并州的消息后，强烈要求随行，陈楚想，这一次不是征战，不会有任何危险，于是就同意了两女的要求。

    在另一辆马车中的是孙仁，孙仁之所以会出现在这里，是因为貂蝉请求陈楚带上孙仁，对于貂蝉的这个请求，陈楚没做多少犹豫，便同意了，令陈楚微感奇怪的是，孙仁对于这件事竟然一点都没有反对，而且神情有些奇怪。

    孙仁坐在马车中，旁边端坐着两个强壮的女仆。即便孙仁已经被华佗的药封住了武力，陈楚仍然没有掉以轻心。孙仁同其他人是不一样的，在目前来说，她就是陈楚的俘虏。

    孙仁靠在软垫上，玲珑浮凸的身段和充满野性气质的娇媚容颜，让一旁的两个女仆忌羡交加，难怪主公舍不得杀她呢！

    孙仁微蹙秀眉，她此刻正在想：我为什么会同意跟那个坏蛋一起出来呢！

    在第三辆马车中的是一对父女，你或许已经猜到了，这对父女正是大乔和乔玄。

    “女儿啊，为父好不容易才请子敬和公瑾帮忙求得随大将军前往长安，你可要好好把握机会啊！”，乔玄不停地叮嘱着。

    大乔面色绯红，情绪非常复杂，既羞涩得不行，又隐隐有一丝期待，同时又有些埋怨父亲，乔玄如此热心，让她都不知该如何面对陈楚了。

    “女儿啊，不要怪为父啰嗦，你如果不好好把握机会，只怕就无法得偿所愿了，另一辆马车中的那个狐媚女子，只怕早就盯上大将军了！”

    大乔抿着红唇，眼眸中流露出羞恼之色，但说话的是她父亲，她根本无法说什么。

    队伍沿官道南下，在日落之前赶到一处驿站，于是便在此歇息下来。驿丞将所有的院落腾出供陈楚等人歇息。

    众人早早地歇息下，陈楚同张蕊貂蝉温存了一番，便也回房准备上榻休息。

    就在这时，房门竟然响了起来。

    陈楚不禁一愣，随即一颗心火热起来，难道是蕊儿或者蝉儿？

    连忙过去开门，映入眼帘的哪里是想象中那娇美的容颜，赫然是一张皮肤皱巴，带着长须的男人老脸。

    巨大的反差让陈楚吓了一大跳。

    “大将军。”，对方微笑着恭恭敬敬地躬身行了一礼。

    这时陈楚才看清楚对方，原来是二乔的父亲乔玄。

    陈楚抹了把冷汗，问道：“乔老啊，这么晚了，有什么事吗？”

    乔玄一脸歉意地笑道：“打扰大将军休息了！小女大乔仰慕将军久已，想趁此机会同将军聊聊诗词歌赋！”

    “诗词歌赋？！”陈楚惊讶地叫道，这个乔玄究竟要搞什么名堂啊！？

    “小女，……”，乔玄转过头，正准备给陈楚介绍女儿大乔，却发现大乔竟然满脸羞红地躲得远远的。

    乔玄连忙走过去将大乔扯了过来。

    大乔羞意难挡，不愿意过去，但却拗不过一脸坚持的父亲，只得战战兢兢地来到陈楚面前。

    陈楚顿时愣住了，倒不是完全因为大乔的美丽容貌，而更多的是因为大乔的高度，只比陈楚稍矮数分的大乔显得非常高佻，就如同后世的名模一般，当然大乔要比后世那些所谓的名模要美丽清雅得多了。

    此刻，大乔的内心慌得不得了，一颗芳心就如同喝醉酒的小鹿般乱撞着。臻首低低地垂着，连耳根都已经红透了，一双纤手不知所措地搅在一起。

    陈楚回过神来，看了看乔玄又看了看让人无法不心动的大乔，陈楚明白是怎么回事了。

    正当陈楚在思忖如何措辞打发两人之时，乔玄突然说道：“大将军，您和小女慢慢谈！老......

    朽告退了！”

    陈楚还没反应过来，这老家伙竟然像只敏捷的猴子般转眼间就窜得没影了。

    陈楚张着嘴巴，心中不禁骂道：这老家伙怎么看怎么像拉皮条的！

    陈楚收回目光，注视着眼前这个可以说同貂蝉齐名的美女，乌黑如云的秀发在脑后挽成一个精美的发髻，然后向一侧垂下如瀑布般落在右边的香肩之上，发髻上交错插着三支精致的发钗；身着一袭白色的束身长裙，将完美的曲线勾勒得淋漓尽致，却偏又展现出清丽脱俗的气质；眉目如画，虽然比貂蝉稍逊半筹，但也算得上是倾国倾城国色天香了。

    真是名不虚传啊！陈楚不禁暗赞道。

    可是接下来该怎么办呢？陈楚犯难了。

    “你，进来坐坐吧。”，陈楚最后说了一句很没有营养的话。

    大乔此时的芳心中乱成了一团麻，不知该如何是好。她虽然很想同陈楚说说话，但却并不想在此情此景之下，她之所以最后还是来了，完全是屈服于父亲的威严之下。

    见大乔垂着臻首发愣，于是陈楚又叫道：“大乔姑娘。”

    大乔一震回过神来，抬头看到陈楚近在咫尺的脸庞，登时更加慌乱了，“大，大将军，小，小女子……”

    陈楚微微一笑，“大乔姑娘，你还是回去歇息吧。”。不是陈楚对国色天香的大乔没想法，而是此时此刻似乎并不适合谈情说爱。

    大乔的脸色顿时白了，朝陈楚施过礼后，便默不作声地转身，准备离开。大乔以为陈楚误会她了，误会她是那种恬不知耻的女人。

    这一刻，大乔感到格外伤心。

    在大乔转身的那一瞬间，陈楚看到了她那凄苦的神情，心弦不禁猛动了一下。

    情不自禁地一把拉住大乔的纤手。

    大乔转过身来，愕然道：“大将军？”

    陈楚微微一笑，很自然地伸出手指将大乔眼角的泪水接到手指上，然后放到唇边，似乎嗅了一下，“为什么伤心？是为我伤心吗？”

    大乔芳心猛颤，升起一种想要投入陈楚怀抱的冲动。不过她最终强制忍耐住了。

    见到大乔这副神情，陈楚哪里还不知道大乔的心思。

    很自然地握住大乔的纤手，大乔浑身猛颤了一下，缩了一下手，但没有缩回，便任由陈楚将纤手握在掌中了。

    大乔的臻首几乎都要贴到高耸的胸脯了，内心比刚才更加紧张。

    陈楚伏到大乔的耳边，轻声说了几句话。

    大乔的面色红了红，随即顺从地点了点头，然后情意绵绵地看了陈楚一眼，幽雅地转身，款款离开了。

    看着大乔美好的背影，陈楚不禁摸着下巴想：想不到我这个在前世连女朋友都找不到的小子，现在居然都成情圣了！

    得意地笑了笑，转身准备走进房间。突然，陈楚发现好像少了点什么。

    站在门边左右看了看。对了，典韦和贴身铁卫都跑到哪里去了？

    正疑惑间，光头典韦领着八名虎背熊腰的铁卫在拐角处出现。

    “恶来，你们跑哪里去了？”。陈楚感到有些奇怪，像典韦这样的人是不应该擅离职守的啊！

    八名铁卫幽怨地看了陈楚一眼，没有说话，心里却道：咱可还是处男呢！可受不了那整晚的声音！

    原来典韦和这八名贴身铁卫以为他们的主公又将行人伦大道，于是都远远地躲开了。

    “主公，我们以为你要和大乔姑娘做事，所以就走远了一点。”典韦一脸严肃地禀报道。

    听到这话，陈楚险些晕倒，这个典韦怎么说话如此不含蓄啊！？

    八名铁卫两眼发直，显然他们也没有想到他们的将军竟然会说出这样的话。

    陈楚愣了......

    片刻，露出哭笑不得的表情，对典韦道：“恶来，你知不知道，这种话是不能够随便说的？”

    典韦露出茫然的神情。

    看到典韦这副模样，陈楚不禁暗想：想不到典韦竟然如此纯洁！

    叹了口气，然后换了个说法，“恶来，以后不要再说这种话了。”

    典韦毫不犹豫地立刻单膝跪下应诺道：“是，我明白了。”典韦虽然仍然没弄清楚状况，但是陈楚的命令，他是绝对不会也不敢违抗的。

    陈楚点了点头，然后转身进屋了。

    另一边，大乔踩着轻快的脚步回到自己的房间外，这时，一个人影突然窜了出来。

    大乔吓了一跳，定睛一看，原来是父亲乔玄。

    “父亲，您这是干什么呢？”，大乔拍着胸口，一脸没好气的神情。

    “女儿，你怎么就回来了？”乔玄神情很不满地说道。

