    第142章您的末日锦鲤请签收37

    时卿需要一定的人手办事，他们有异能，总比到时候带普通人去好，同意结伴去文明基地。

    沈渡光还是讨厌生人靠近。

    待在同一个空间里，他总是控制不住暴走的精神力，时不时就有什么丧尸鸟、丧尸蝙蝠……往后车窗上撞。

    撞得那叫一个稀巴烂。

    怪恶心的。

    时卿：“……”

    时卿一看过来。

    沈渡光立刻把头低下去，表示不是他的错。

    沈三岁主动认错，且下次还敢。

    时卿：“……”能耐！

    从一开始的还能吓到他们，现在闵恒已经很麻木地每天去擦车窗了。

    并且在路上发现新车，可以不用再跟沈渡光同一辆车时，他立刻带人换车。

    有沈渡光震场子，路上的丧尸几乎不会攻击他们。

    也不需要他再每天擦车窗。

    闵恒恍然觉得世界又变得美好许多！

    给方乐宇使用的试剂，跟沈渡光注射的不是同一批。

    他们的研究成果也许确实在进步，方乐宇除了出现畏光弱视现象，倒是没有丧失其他感知的症兆。

    闵恒他们也知道了时卿身怀空间，但以为这是她的异能，毕竟沈渡光的异能太难让人接受。

    相比而言，空间异能实在容易接受得多。

    就算知道了，他们三人似乎也没有打什么坏主意。

    三人很清楚，沈渡光和时卿能够这么坦荡的告诉他们，就有手段制服他们。

    好好地抱大腿在末世里活下去不香吗？为什么要赶着到大佬面前送死？

    关于沈渡光和时卿的异能，三人很有默契的没有深问，缄口不谈。

    距离文明基地还有五公里。

    时卿想要他们做的第一件事来了——在进入文明基地前，他们要拿到足够的晶核。

    越野车占据一个小山丘的高地。

    时卿让沈渡光利用精神力把二级丧尸群引过来，他们一次性绞杀取晶核。

    听完任务布置，闵恒张了张嘴，几乎找不回自己的声音。

    他磕磕绊绊的问：“卿姐，你确定要引过来是丧尸群，不是几只丧尸？你要杀的还是二级丧尸？”

    时卿瞥他一眼，“不然呢？”

    普通丧尸脑袋里又没有晶核，她无聊玩射击游戏吗？

    “真的不会出事吗？”闵恒很怀疑。

    他现在的异能已经恢复，能量充足。可要是面对一群二级丧尸，也坚持使用不了多久。

    到时候他们真的不会沦为丧尸们嘴中的小点心吗？

    闵恒表示他很怕。

    高兮倩一拍闵恒的后脑勺，爽快道：“我没问题，听你们的安排。”

    从这些天赶往文明基地的路上，高兮倩已经发现，只要乖乖听话，基本上要什么有什么。

    过的日子都不像末世逃亡，偶尔还有在旅行的错觉。

    时卿说：“按我说的做，就不会出事。”

    进入文明基地后，一切生活都需要晶核。

    这点，他们都很清楚。

    他们现在一无所有的进基地，过不了多久，也要为了获得物资而出来冒险。

    基地里的物资，可不像在外面随随便便就能捡漏的。

    闵恒点点头，“行，我没问题，保证完成任务！”

    (本章完)

