    第1808章惊

    刀口沟大营是军事重地，亲眷不能乱进，因此许尤就划了块地，让亲眷们暂住在哪里，而那块地统称牧县集合地，距离刀口沟大营有个一天左右的路程。

    “动作都快些，趁着天黑之前把车马都检查一遍，别等明天再检查的时候才发现有大毛病，那可就耽误事了！”牛大豹在停放车辆的空地上喊着。

    上百名懂得驾车的将士们趴在车底下检查车辆。

    秦三郎带着自己的亲兵过来巡视，见状说道：“牛叔，咱们的车马太多，天黑前怕是检不完，把火把点上，让他们仔细检，别为了赶活计漏检了。”

    “成，我这就传令下去。”牛大豹说着，转身朝着检查车辆的将士吼了一嗓子：“都仔细着点检查，别赶活！”

    “是！”将士们检查的速度放慢了些，但检得确实更仔细了。

    牛大豹看了笑道：“多亏三郎你提醒一句，不然我赶着他们干活，定是有漏检的。”

    万一漏检，马车跑着跑着出了事儿，可是会车毁人亡的。

    又冲着跟在秦三郎身边的牛四金道：“别傻愣着，多跟你三郎哥学学，你三个哥哥都是跟了你三郎哥一段时日后，学到了保命的大本事！”

    秦三郎本事大，牛大豹喜欢把儿子们扔去给他带，已经跟秦三郎商量好了，就算卫所分不到一块，也要让几个金轮流去他卫所里干活。不用对他们客气，该打就打，要是犯了军纪，该砍头就砍头，总之，求教！

    两家很熟了，秦三郎倒是不介意带带几个金，而几个金也很懂事儿，不会给他找麻烦。

    牛四金赶忙说道：“知道了爹，我可听话了，三郎哥都夸我了。”

    “呸，光听话就成了？你要会办事儿！还夸你？你三郎哥那是客气话，你自己当不当得夸心里没数？”牛大豹趁机把牛四金给骂了一顿，让他别飘，好好学本事。

    牛四金很委屈，觉得自己年纪还小，能学成这样已经不错了。

    可他不敢说，要是说了，他爹得削他一顿，只能点头道：“是，儿子错了，一定好好学本事。”

    牛大豹才放过他，转而跟秦三郎说话。

    两人说了一刻多钟的话后，秦三郎就带着自己麾下的人去见古老师徒。

    古老师徒正在检查马匹、骡子，对将士们道：“看看蹄子，要是发现蹄子不对劲立马说。再闻闻味道，有时候蹄子里面长脓了看不出来，但能闻得出来。”

    “诶，明白。”跟着古老师徒学治牲口本事的将士们立刻照做。

    “古老，可有查出有毛病的马匹、骡子？”秦三郎问古老。

    “大人来了。”古老看见秦三郎很是高兴，回道：“查出六头有问题的骡子，不过不是大问题，能治好，就是得留在顾家村养病，明天不能跟着咱们启程了。”

    秦三郎听见是骡子出问题，放心不少：“没事，只要不是马匹有毛病就成。”

    他跟古老说完话，又在牲口营帐这边转悠了三刻钟才离开，等回到顾家宅子的时候，天色已经黑透。

    顾锦里没在屋子里，而是在韩氏那边，跟韩氏她们说着明天启程的事儿。

    秦三郎听见顾锦里呵斥纪贞娘的声音，嘴角是带上笑意……他喜欢小鱼多跟人相处且肆意飞扬的样子。

    他在院子里停了停脚步，听了几句后，提步回了自家正房。

    “大人。”陶嬷嬷在正房里守屋子，看见秦三郎回来，立马给上了茶水，依然是凉的，得等子夜过了才能吃热食。

    秦三郎接过茶水，喝完后，又让陶嬷嬷给倒了一杯，接过放在怀里捂着，问道：“小鱼到章嫂子那边多久了？”

    陶嬷嬷笑了，这是等不及想要夫人回来了，是回道：“打从山上回来就去了，该说的事儿应该都说完了，老奴去喊夫人回家？”

    “嗯，嬷嬷走一趟吧。”秦三郎点头，又道：“要是话没说完，让小鱼说完了再回来也成。”

    “是。”陶嬷嬷心里高兴极了，大人对夫人的在乎不比刚成亲那会儿少，这样她就放心了。

    陶嬷嬷去了隔壁章家屋子，过了片刻，秦三郎就听见那边的开门声。

    秦三郎从正房窗子里瞥见了顾锦里的身影，她正抱着睡着的小平喜跟纪贞娘斗嘴：“都带你一路了，这回启程你自个坐马车，自个安排事儿，别想来找我们帮忙，我们不会再帮你。”

    纪贞娘叫道：“咱们也就同行几天了，走完这几天后，往后分了卫所就看不见了，你不趁机帮我，以后想帮都帮不着的。”

    有病！

    顾锦里跟秦三郎不约而同的在心里说了一句。

    秦三郎有点生气，凭什么要我家小鱼帮你，我家小鱼生来是享福的，可不是给你帮忙的，找你家谢成去。

    秦三郎起身，出了正房去接顾锦里。

    纪贞娘怕秦三郎，觉得他就是个爱砍人的恶鬼，看见他出来，不敢再跟顾锦里纠缠，赶忙带着谢槐花回自家屋里去。

    “他有些重，我来抱。”秦三郎接过睡着的小平喜，抱着他，带着顾锦里一块回了正房，把小平喜放在外屋的砖炕上。

    顾锦里去箱笼拿了一床厚厚的鹅绒被出来，秦三郎接过，给小平喜盖上，还把两边的被角掖了掖，给他裹紧实后，才算完事儿。

    顾锦里看得笑道：“你还挺会照顾小孩子，以后一定是个好爹。”

    秦三郎笑，转身去关了窗子，过来握住她的手坐下，学着她的话道：“那是一定的。”

    小鱼生的，他自然会好好对待。

    又把先前的水递给她：“小鱼喝水。”

    顾锦里接过喝了，是带点凉意的水，不是冰冷的，知道这又是他给焐过的，是笑了，冲着他道：“过来，把头低一低。”

    “嗯？”秦三郎不明所以，却是照做了。

    顾锦里抬头，吻了他一下，还是嘴巴。

    秦三郎耳根微红，赶忙去看门口，见屋门已经关上了，而陶嬷嬷也不在，应该是去厨房拿吃食了。

    又去看小平喜，见小家伙呼吸平缓，正闭着眼睛睡觉，这才放心。

    他转头，捏住顾锦里的下颌，深深的吻上她，手臂一收，把她抱得紧紧的，急切又温柔的亲吻着她。

    可正在热烈之时，突然听见小平喜的一声抽噎，吓得两人赶忙分开。

    然而，小平喜并没有醒，他是太难过了，所以在睡梦里哭出两声来。

    秦三郎见他还在睡，放心下来，又狠狠的道：“再过两个月就把你送回去。”

    以后他跟小鱼有了孩子，一定不能把孩子放在他们屋里，得放去厢房跟奶嬷嬷住，不让他想跟小鱼亲热都不成。

    (本章完)

