    ******

    粉红30+

    ******

    任瑶期从正房出来之后就去了李天佑夫妇住着的厢房，舅母纪芙颖亲自出来迎了她，进屋的时候任瑶期看到李天佑正坐在八仙桌帮擦拭一柄长剑。

    看到任瑶期进来了，李天佑嘿嘿一笑，坐在那里装模作样地挽了一个剑花，手势倒是熟练得很。

    “丫头，舅舅我拿着剑的模样是不是很威武霸气啊？”

    任瑶期差点被剑柄上缀着的华丽宝石闪花了眼，李天佑手中的那一把是佩剑，不是用来与人交战用的武器。

    “舅舅会武？”任瑶期笑问，她倒是从未见李天佑动手，只是猜测上一世他既然敢带人去京都找他，肯定还是有些依仗的。

    李天佑闻言不高兴了：“嘿——春夏秋冬几个加起来都打不过我！那个姓闵的小兔崽子都是老子教出来的徒弟！”

    李天佑这人说话半真半假了大半辈子，任瑶期也懒得去猜测他这话有几分真假了，只笑而不言。

    李天佑翻了个大白眼，摆了摆手对纪芙颖道：“快去把东西拿过来。”说完便继续又低头擦他的剑了，也没有要与任瑶期说话的意思，任瑶期就安静地坐在一旁打量那柄佩剑的华丽剑鞘。

    纪芙颖很快就拿着个锦囊出来了，她将锦囊递给任瑶期，笑着道：“这是舅舅舅母给你的，收着吧。”

    任瑶期接过锦囊，恭恭敬敬地对他们夫妻两人行礼道谢，纪芙颖又拉着她说了一会儿话，交代了她几句，直到时间差不多了，任瑶期便起身告辞。

    纪芙颖送任瑶期出门，李天佑在她们后面嚷嚷道：“以后谁再敢给你们娘儿俩气受，你就让你那两个丫鬟揍谁，就说是老子说的！”

    任瑶期不由得哭笑不得。

    任家的马车渐渐驶离了献王一家的住处，任瑶期掀开帘子往外看了一会儿才将帘子放下来。她将之前纪氏给她的锦囊打开，里面是三千两银票还有刚刚那座宅子的房契。

    回到任家之后，任瑶期并没有在李氏面前提献王府的事情，李氏也只以为任瑶期是去被容氏叫去聊聊家常。

    从献王府回来之后又过了好几日，外面突然传得沸沸扬扬说献王一家早已经逃离了燕北。李氏知道之后连忙打发了人去娘家瞧瞧，却得知献王府却早已经人去楼空，连半个人影也没有了。

    这时候外面关于献王府的谣言也是满天飞，有人猜测献王一家已经被朝廷派来的人暗中处死，有人猜测献王一家被燕北王府偷偷转移了，还有人言献王知道因为世子的死，燕北和朝廷免不了结下梁子，未免殃及他这一门池鱼，献王带着一家老小逃了，总而言之说什么的都有。

    任瑶期见献王一家已经离开燕北好些天了，便去找了李氏。

    李氏听完任瑶期的话愣怔了许久：“走了？去了哪里？”

    任瑶期想了想：“应该是去往西南方向了。”

    “西南方向？西南方向……”

    周嬷嬷突然出声道：“太太，往西南方向去不就是去河中吗？”

    李氏也想明白了，脸上露出似悲似喜的神色：“对，是去河中了……”李氏不知道想到了什么，突然毫无预兆地捂着脸低泣了起来，无论周嬷嬷怎么劝都劝不住。

    正在这个时候，外头的门房婆子突然跌跌撞撞地进了院子，大老远地就在喊：“不好了不好了，官兵来了……太太，不好了……”

    任瑶期一惊，示意喜儿出去看看发生了什么事情。

    喜儿连忙出去了，问了那门房婆子没两句话就又回来了，脸上也带了一丝焦急的神色：“太太，五小姐，有官兵将我们的宅子给围住了。”

    李氏这会儿也收住了眼泪：“什么官兵？怎么会有官兵？”

    “门房婆子说刚刚外头来了很多官兵，将宅子周围都给围住了，说是不准人出入。”喜儿回道。

    周嬷嬷问任瑶期道：“这会不会与献王殿下离开燕北有关？”

    任瑶期往外头看了看，听了会儿动静：“官兵没有进来？只是守在外面？”

    喜儿自告奋勇道：“奴婢出去看看。”

    任瑶期想了想：“你叫上苹果一起去。”

    喜儿闻言连忙出去找苹果去了。

    任三老爷今日本休沐，听到动静也从书房里出来了：“听说外头出了事？”任三老爷眉头皱得死紧，他只是一个文人书生，还从未遇到过这种阵仗。

    “说是院子被官兵围住了，不准人进出。”周嬷嬷简单地解释了几句。

    喜儿很快就回来了，周嬷嬷正要问她情况如何，喜儿却是对任瑶期道：“五小姐，郡主身边的丫鬟在外头说要见您。”

    任三老爷和李氏都看向任瑶期，任瑶期便笑着安慰他们道：“郡主的丫鬟既然能进来就说明外头的是燕北王府的人，而且那些官兵并没有进来，应该没有恶意的。我出去看看。”

    众人不由得松了一口气，任三老爷不忘交代道：“你就在院子里说话，带几个丫鬟跟着，不要出院门。”

    任瑶期应下了之后才走出去，一眼就看见苹果带着红缨站在庭院里。

    不过等任瑶期走近了之后却发现，来的并不是红缨，而是萧靖西身边的南星。喜儿只见过红缨，便将她们错认了。

    南星看到任瑶期，干脆利落地行了一礼：“奴婢南星见过任五小姐。”

    任瑶期扶了扶她的手肘：“外头出了什么事了？”

    南星言简意赅地道：“卢公公来了云阳城。”

    任瑶期皱了皱眉：“可是为了献王离开云阳城之事？”

    南星点头：“是的，卢公公正是为了献王的事情而来，他说自己是代表朝廷来问责的，还带了一队宁夏军入城，因他手中有皇帝‘如朕亲临’的玉牌，王爷不好将他拦在城外。卢公公说要将您和您的母亲抓起来威胁献王，被公子拒绝了。公子担心他仗着皇帝的玉牌擅自行事，便派了穆虎过来守着。五小姐请放心，外头的人都是公子的心腹和亲兵。现在公子和郡主都不能来，公子便派了奴婢过来，奴婢这几日也会在这里守着，公子让奴婢万事都听从您吩咐。”

    “那我三姐那里……”与献王府有血缘关系的还有一个任瑶华。

    南星道：“您放心，雷家已经得了信，早有准备，任三小姐是安全的。”

    任瑶期这才点了点头，又问了几句话，然后便让苹果带了南星下去休息了。

    任瑶期又回了正房，将事情简单地与任三老爷和李氏说了，让他们安心。听说外头的官兵是来保护他们的，任三老爷和李氏也松了一口气。

    “那他们要在外头守多久？”任三老爷想起来自己还要负责修书的事，总不能一直在家里待着，虽然他在家看看书画画画的日子过得也挺快。

    任瑶期安慰他道：“不过是几日的事情，父亲您就当是多放了几日的假。”

    任三老爷点了点头，叹道：“也只有如此了。”

    其实任瑶期原本就想要找个由头让任三老爷和李氏少出门，献王府正处在风尖浪口的关头，谁也不知道接下来会发生什么，所以他们还是暂时避一避的好。现在他们被萧靖西的人“软禁”出不了门，正好躲过外头各路人马的打探视线，又避过了卢公公的招数。

    任瑶期不知道的是，这日傍晚卢公公果然带着人马找上门来抓人问罪了，只可惜他的人马被穆虎拦在了离着任家两条巷子远的胡同口，连任家的门都没有看到。

    卢德新看着拦在他面前的黑脸将领眼睛一眯，然后似笑非笑，慢条斯理地将皇帝为了让他便宜行事调动人手用的令牌拿了出来，在穆虎眼前一晃，居高临下地道：“让开！”

    穆虎动也没动，一板一眼地道：“本将正在执行公务，闲杂人等速速退下！”

    “放肆！还不给咱家跪下！没看到咱家手中的令牌吗？”卢德新还是第一次看到敢明着不卖皇帝的账的人，就连燕北王见了他手中的东西都要行礼。

    不想眼前的黑脸将领一脸正气地道：“本将在执行公务，拒不接受贿赂！收起你的东西，退下！”

    卢德新气得脸都白了：“你……你……你……”

    卢德新身后的小公公狐假虎威道：“狗东西，玉牌上的字你不认得吗？”

    穆虎瞟了那玉牌一眼：“本将不识字！”

    “那就叫个识字的来！”卢德新声色俱厉地道。

    穆虎咧嘴一笑，回头看了一眼自己的兵：“本将不识字，本将手底下的崽子们哪个敢识字？”

    “属下也不识字！”站在穆虎身后作普通守城兵装束的亲兵们异口同声地道。

    卢德新作威作福惯了，哪里被人这样耍过？当即抡起手中的马鞭就要来抽穆虎，穆虎目光微闪，装作要避开卢德新后退了两步，卢德新驱马上前又要再抽，不料他胯|下的马不知道为何突然扬起了蹄子，卢德新一个不妨，差点就要从马上摔下来，好不容易握紧缰绳稳住了马，却突然听到“咔嚓”一声脆响。

    众人循声望去，便看到卢德新手中那块所谓的令牌掉落在地上，摔了个粉碎。

    **********

    原本想明早上发的，存不住，当加更吧……〒_〒

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

