    第1653章 腹黑尊上各种“坑”   

    “小璃儿想实现什么愿望？”

    夜九渊笑着起身问道。

    

    “当然是……”楚千璃说到这的时候，狡黠一笑，伸手指着另一边，这才道，“实现我家肚子的愿望。”

    

    “我家肚子说了，她想品尝各种美味。”

    

    那边可是摆了无数的小摊子，每个小摊子上卖的东西都看着很好吃的样子。

    

    若是放开了吃……那肯定也是吃不了多少的。

    

    这种时候，就要靠尊上来帮她了。

    

    只要尊上能让她吃下的东西及时消化，她就能吃到更多的美食。

    

    夜九渊看了眼那边的小摊，再看一眼摸着肚子满脸期待的楚千璃。

    

    这还真是一副小馋猫的样子，可爱得紧，让他不忍拒绝。

    

    “好，今晚就破例一次，小璃儿可以从头吃到尾。”

    

    “耶～”楚千璃开心地笑，拉着夜九渊就跑，“那我们快点。”

    

    就算这情人圣地是晚上才好看，也更加热闹，可也没说这里会通宵。

    

    再过不久，这些摊子没准就要收了。

    

    所以，楚千璃拉着夜九渊就是一顿拔足狂奔，争分夺秒地朝着美食摊冲去。

    

    再然后，她每买一样美食，下了一口后，某人总是会特别及时地凑过来，啊呜一口把她的美食咬去大半。

    

    第一次的时候，楚千璃开开心心地分享美食。

    

    第二次的时候，楚千璃隐约觉得不对劲。

    

    第三次的时候，楚千璃的杏眸瞪大了。

    

    “说好了让我放开了吃，从头吃到尾的呢！”

    楚千璃控诉。

    

    “小璃儿难道不是正在从头吃到尾？”

    夜九渊反问。

    

    “……”楚千璃。

    

    这个反问真的好有道理，她根本无法反驳。

    

    可，她是那么容易被问倒的人么！   

    整顿旗鼓，楚千璃针对重点继续提问，“放开了吃，难道不是指每样美食都吃个尽兴吗？”

    

    某人一口咬来，这些精致小巧的美味小点就没了大半，如此，还怎么能叫放开了吃！   

    “哼唧。”

    越想越气，尊上大大在实现她的愿望的路上根本是大打折扣。

    

    霎时，楚千璃鼓起脸颊，气成了一只可爱的包子。

    

    谁料……   

    一秒之间，尊上眼中的笑意没了，取而代之的是委屈巴巴。

    

    “小璃儿难道是想吃独食，不想同我分享。”

    

    “……”楚千璃。

    

    很好，声音更是透着一股子天大的委屈，就好像她故意欺负他似的。

    

    面对这样的大戏精，楚千璃表示她没辙了。

    

    “好吧，你继续吃。”

    

    然后，楚千璃转头就对着已经快要笑抽过去的老板大声道：“老板，再来一份！”

    

    哼！   

    她以数量取胜，就不信不能吃个尽兴。

    

    “小璃儿确定要再来一份？

    后面还有那么多的美食摊子等着你呢。

    若是在这个小点上多花了时间，等吃到后面，时间来不及了，老板收摊了……”   

    那后果，夜九渊没有继续说，楚千璃却已经深深地领悟到了。

    

    这言外之意不就是——吃到最后，时间不够了，来不及把所有的美食品尝完嘛。

    

    这可不行。

    

    “老板，不好意思，这第二份我不要了。”

    

    “噗哈哈哈！”

    老板这下是终于忍不住了，放声大笑了起来。

    

    他在这都摆摊好些年了，遇到的情侣不少，可却没遇到过似这对这般甜蜜又有趣的。

    

    “好好好，不要就不要了，姑娘快去下一家买吧。

    再有大半个时辰这里就要收摊了，姑娘若是想每样都品尝一下，需得抓紧时间了。”

    老板笑着说道，重点提了一下时间。

    

    楚千璃一听，还有大半个时辰这些美食摊子就要收摊了，确实是时间紧迫。

    

    当即，她顾不得计较腹黑尊上耍心机坑她的事了，而是拉着夜九渊就往下一处美食摊子冲。

    

    于是，到底是吃尽兴了。

    

    这么多摊子呢，哪怕夜九渊怕她吃的太撑，又不想不断地用灵力替她消耗吃的东西，故意同她抢着美食吃。

    但这么多摊子下来，她还是吃了个尽兴。

    

    而且，还是靠着尊上替她消化了一次肚子中吃到的美食，这才把众多美食都尝了个遍。

    

    “好险啊。”

    拿着从最后一家美食摊买到的香脆饼，楚千璃喜滋滋地咬了一口。

    

    “嗯，好吃。”

    

    差一点，老板就收摊了。

    

    还好她喊得快，老板又败在了她充满了“求吃欲”的眼神上，这才迟了一步收摊，专门替她又做了一个。

    否则的话，这美味的香脆饼就……   

    “唉！”

    

    某颗脑袋又凑了来。

    

    只听咔嚓一声，楚千璃再看，好嘛，她的香脆饼只剩手中捏着的一小块了。

    

    没错，只剩她手捏着的那一小部分了。

    

    倒不是尊上的嘴有多大，而是这些美食为了映衬着周遭美轮美奂的景致，做得都很小巧。

    

    就算没有尊上来这么一大口，她最多也就咬个五六口也就没了。

    

    然而，尊上再再……再次地凑过来咬了这么一大口，剩下的也就一口的量了。

    

    啊啊啊！   

    楚千璃气呼呼，“这都是最后一块饼了，我就是全都吃了也不会吃撑，渊渊你竟然又故意分走了大半！”

    

    夜九渊，咔嚓咔嚓咬饼。

    

    这叫故意吗？

    

    这才不叫故意，他的嘴巴明明就这么大。

    

    “嘿！”

    看着放飞了自我就变得幼稚起来的尊上，楚千璃一个气呼呼，凑上去就夺饼。

    

    是的，夺饼！   

    什么嘴巴大，开玩笑，他的嘴巴怎么可能有多大。

    

    还有那么多都没咬到嘴里呢！   

    于是，为了那一口美食，楚千璃踮着脚就扑上去了。

    

    想当然的，当这块饼被楚千璃叼住后，夜九渊还会放过她吗？

    

    “好浪漫啊！”

    

    “原来还可以这样吗？”

    

    “同样都是情侣，为何别人就看着这么甜呢。”

    

    ……   

    准备离开的情侣们顿时就注意到了这边无比浪漫的一幕。

    

    原来，想要亲吻还可以这样。

    

    当然了，他们没看到两人是如何亲吻的，夜九渊那般小心眼，怎么会让人看到他家小璃儿。

    

    手抬起，袖子顿时就将一切遮挡住了。

    

    可，遮挡起来也没用，两人压根就没分开，且，这个没分开的时间还格外长。

    

    大家都是情人间相携来约会的，谁还不知道这是发生了什么。

    

    这么一脑补，各种浪漫的情节就都有了。

    

    

