    许久。

    王宇从地上爬起，他口中道：“老紫，下次有事好好商量可以不。”

    突然。

    从紫仙殿正东方传出一声惨叫。

    王宇停止了采药的动作，朝那边看去，他心中道：“老紫，你可知道那边发生了什么？”

    紫芒道：“我怎知道，我现在在你戒指中，你看不到的地方，我也不知道发生了什么。”

    又道：“怕啥？过去看看不就知道了。”

    王宇想了想也是这样觉得。

    就在他准备行动时，不过眼神瞬间出现一道虚影，他不确定自己是不是看花眼了。

    王宇心道：“老紫，你看到没有，刚才那是什么？”

    紫芒道：“没看清，过去看看不就知道。”

    他向四周看看，有几道人影已经朝那边赶去。

    略一犹豫。

    王宇心中一动，朝那边缓缓飞去。

    “啊！”

    一声惨叫传出。

    众人停止步伐。

    下一刻。

    几人缓缓朝王宇这边飞来。

    王宇才脑海中回想道：“这是路远的声音。”

    只见，一道人影以极快的速度朝这边飞来。

    远远便可以路道友口中发出的呼救声：“几位道友救我。”

    楚萧然开口道：“这是怎么了。”

    看清路远的身形，众人心中一怔，此刻他身体气息萎靡，右臂不知道被什么咬断。

    在场众人纷纷朝路远身后看去，并没有发现什么异常。

    路远深呼一口气道：“哎，没想到这里居然还有传说中的食人花，我一个不注意，让它咬断了右臂。”

    听到王宇眉头一皱，林妙妙则是微挑眉宇。

    “既然这样，我们还是早些离开这里吧。”方玉玲道。

    说着，她便打算带着林妙妙和叶子珊转身离开。

    可就在这时，一道淡淡的紫雾将这边空间突然困住。

    林妙妙惊讶道：“这是领域。”

    完整的千君境领域。

    王宇眉头一皱，顿时觉得四周天地元气被迅速抽离，众人有些战不稳。

    路远神色微变，开口道：“不好！没想到吃人花被彻底惊醒了。”

    突然空中传出一股极其难闻的气息。

    路远赶忙道：“有毒，大家赶快屏住呼吸。”

    可是修为最低的叶子珊还是有些迟，直接昏迷过去，失去意识。

    路远说道：“不好，这食人花打算将我们一网打尽。”

    空气中的紫雾慢慢浓郁，刺激气味正是从这上面散发出来的。

    几人只得靠近，联手抵御。

    紫雾不停的缩小这范围，不断的凝聚，从来形成的领域更加凝实。

    王宇脑海中道：“老紫，怎么这里还有食人花，你之前怎么不和我说。”

    紫芒道：“我也不知道，不过以前这里确实有一片食人花，你们在不动手，就要被这领域困住了，到时候想破开就有些难了。”

    王宇听到这里脸色微变，手中玄叶剑一闪而出，朝前方飞射而出。

    他的口中道：“几位道友动手，还晚怕是很难离开了。”

    说罢。

    林妙妙左手一股元气注入叶子珊体内，右手一道法宝打出。

    楚萧然也是一剑斩出。

    “砰。”

    “砰。”

    “砰。”

    一连响起五声，四周的紫雾稍微放缓了前行速度。

    可这也彻底激怒了紫雾。

    紫雾中突然出现一些星星点点的蓝色，在空中砰然碎裂。

    “砰。”

    “砰。”

    “砰。”

    数十声响起。

    路远空中喷出一口鲜血直接瘫软在地。

    他口中道：“几位道友我快不行了，烦恼几位替我争取些时间，我将体内的毒气先排除体外。”

    王宇目光朝路远看去，只见他全身发黑，他的体内一股黑气，正在朝他丹田蔓延。

    只见路远手腕一番，手中出现一枚白色果实，直接吃了下去。

    紫芒在王宇脑海中道：“怪不得食人花这般疯狂，原来这路远将人家，辛辛苦苦培养出来的果实偷走了。”

    见此，王宇撇了一眼路远，终于明白他之前干嘛去了。

    眼中不由对路远有些鄙视，自己得了好处，居然还将食人花引到这边，拖大家下水。

    “轰隆。”一声。

    领域彻底形成，看着空间变得扭曲，其中这些植物在领域中，直接化为齑粉，凭空消失。

    叶子珊从昏迷中清醒，看到身边的林妙妙，她艰难的开口道：“多～多谢，林师叔。”

    林妙妙道：“叶师侄你先恢复吧。”

    说完又是一股精纯的元气注入叶子珊体内。

    叶子珊从储物袋中，取出药瓶直接倒入口中，药瓶中流出翠绿色的液体。

    很快他体内的恢复清明。

    王宇看到这一幕，心中一动，道：“还真实富有。”

    路远身上的气息渐渐攀升。

    “砰。”的一声轻响。

    他的修为差点突破归一境三层。

    约莫半刻钟后。

    路远从地面站起，他道：“多谢诸位道友，连累诸位了。”

    路远也知道自己的事情做的有些不地道。

    他想了想道：“可现在已成现实，此刻若用的联手御敌，才有可能从这里逃离。”

    听了这话，王宇心中的怒火少了些许。

    既然已成现实的事情，现在才只能再次合作。

    说完，路远全力一击，明显他有些愧疚。

    紫雾又散去了些许，王宇只觉得身边顿时一松，之前的那种压抑感觉退散了不少。

    方玉玲轻哼一声：“哼。”

    不过她手上的动作却没有慢。

    “砰。”

    “砰。”

    “砰。”

    又是一阵的攻击。

    紫雾一阵翻滚。

    紫芒在王宇识海中道：“小心，这可是千君境的植修，最少也修炼了数十万年，实力不是你看到这般简单。”

    植被修炼出神智十分困难，可一旦修炼有成，往往比同境界的妖修还要厉害。

    紫雾中再次传出“嗡。”的一声。

    声音尖锐，震的王宇众人耳膜一阵刺痛，王宇封闭感知。

    他将更多元气注入体外的护盾中，抵挡住紫雾的侵袭。

    几人被彻底隔离，他们的神识也没紫雾阻挡住。

    紫雾越来越浓郁。

    这下几人有些慌忙。

    几人的攻击也放缓下来。

    王宇想道：“老紫，这食人花这般厉害嘛，它的修为和你谁厉害了。”

    紫芒不屑道：“这还要说，它不过是小小的植修，怎么能和我相比。”

