    ＂洒我酒，不是这么容易解决的，要不就是喝，要不就是死！＂林辰见没人行动，语调渐渐更冰冷了。

    一股寒意，弥漫整个大厅。

    所有高管都寒蝉若惊。

    唯独卡特与史密斯家族的人习以为常，他们知道林先生表面是商人，可背地里可是世界英雄。

    敢对一名世界英雄洒酒？

    让你吃屎尿已经是赏赐了，若换一个人，要你命也是很正常的事！＂我吃！＂李翠婷哭着跑向其中一个胶桶，打开盖子，直接吐了！可也没办法，猛然大灌一口。

    这一下，本是全身香水的她，立即变得臭烘烘的了。

    其他人也赶紧跑了过来，大口喝着屎尿。

    甚至有人将头也塞入胶桶里，泡在屎尿中。

    身上的名牌服饰，这一刻都满是屎尿，恶心至极。

    大厅的人纷纷抚着鼻子，有人更在偷偷拍照，发上朋友圈与商业论坛去了。

    足足二十分钟后，每人一桶，他们真的吃完了。

    简直是人才。

    ＂滚！＂林辰恶心的看着他们，指着大门厉喝。

    立即有保安将他们丢了出去，仿佛在倒大粪般。

    林辰这才看向集团高管：＂从今天开始，曾梅团队将负责接管时珍集团，只听命卡特一人！＂曾梅与她的团队皆是呆住。

    他们都没想到，有朝一日能做回以前的职位，并且比以前的权限更大。

    ＂林辰！＂曾梅眸子湿润的看着林辰。

    ＂我昨天说过，重情重义的人，运气不会太差！＂林辰笑了笑道。

    昨天，林辰遭遇李翠婷他们的侮辱，曾梅他们没有一个人离开，极为的讲道义。

    今天，他们的坚持也得到回报了。

    与此同时，商业论坛流传出一道视频，正是李翠婷他们抱着胶桶吃屎尿的视频！＂卧槽，还能更恶心一点吗？

    ＂＂这不是李大美人吗？

    号称羊城名媛的那位啊！＂＂666，女神形象被毁啊！＂羊城商业圈子与华夏上流社会都引发不小的波动。

    “小洛，你看，昨天侮辱林辰的人，今天都得到报应了！”

    萧易梦见到视频后，高兴的找上了苏洛。

    苏洛看了视频后，极为的畅快，报应，不错，这是报应。

    昨天她反复看着视频，每个欺负林辰的人都被她记住了。

    “是谁在替林辰报仇呢？”

    苏洛又好奇问道：“难道是首富韩家？”

    其实她知道林辰是隐门中人，比世俗许多人身份都要高。

    但隐门有隐门的规矩，进入世俗，自然按照世俗的身份做事，不可能违反法律，所以在世俗中，林辰很难靠武力抢夺别人的资产。

    “我开始也以为是，后来才查到是时珍集团的董事长！”

    萧易梦解释道。

    苏洛震惊：“时珍集团与我们辰光洛河是合作伙伴，难道是因为这个原因帮林辰？”

    “我看不一定，或许是时珍集团看他们不顺眼，毕竟他们也做的太过分了，怎么如此对待以前的老板呢！”

    萧易梦猜测道：“李翠婷他们都是时珍集团的员工，他们能这么对林辰，将来也会这么对时珍集团，所以时珍集团的董事长就生气了！”

    苏洛点点头，确实说的通。

    “不过也只是我的猜测，我已经让杜默言去拜访那位董事长了，到时候就能知道原因了！”

    萧易梦又笑道。

    “不管如何，我们还是要好好谢谢他们！”

    苏洛道。

    另一边，林辰刚刚离开时珍集团，一道身影正好迎面而来。

    “林辰，怎么是你？”

    正是杜默言。

    “是你！”

    林辰也有点意外。

    “我知道了，你是来谢谢时珍集团的董事长的吧。”

    杜默言猜出什么，叹气道：“林辰，你曾经也是风云人物，如今却落魄成这样了，被员工侮辱，居然要靠外人来出气！”

    她上下打量着林辰：“你曾经也是董事长，他也是董事长，你们真的没得比！”

    “不与你罗嗦了，我要去拜访时珍集团的董事长！”

    “对了，我以前很崇拜你，但现在，我更崇拜那位董事长，毕竟人家白手起家比你的时间更短！”

    说完，踩着高跟鞋离去。

    林辰摇了摇头，自言自语：“你已经见过他了，再说了，他对你也没兴趣！”

    “你找死！”

    杜默言听到林辰的话后，勃然大怒：“我已经提前预约了，董事长也答应见我，你这是妒忌！”

    “人家早走了！”

    林辰留下一句话便离开。

    杜默言真想抽林辰一巴掌，但怕耽误时间，最终忍了。

    而且她发现远处有着一名西装笔挺的男子，正好奇看来。

    淑女气质不能丢啊，暂时饶了林辰这一次。

    等她进入时珍集团询问后。

    “很抱歉，我们董事长早就走了！”

    “啊？

    我已经预约了啊！”

    “我们董事长说了，他对你没兴趣！”

    “这！”

    得到回复后，杜默言愣住了。

    怎么与林辰说的一模一样啊。

    “我想，这是个误会，能替我再约约董事长吗？

    我相信见面之后，他会改变想法的！”

    杜默言虽然强势霸道，但面对崇拜的人还是软了下来。

    “其实，你已经见过我们董事长了！”

    招待杜默言的人叹气一声。

    杜默言走的时候，整个人都是失神落魄。

    早走了！而且对她没兴趣！最主要，她见过董事长了！只是，她连董事长是谁都不知道啊。

    来的途中只是见到林辰而已，难道是林辰？

    这般一想，杜默言全身颤抖了一下，打死都不肯承认事实。

    “对了，难道是那个西装笔挺，如绅士般的歪果人？”

    她又想到训斥林辰时，远处有一名歪果人在看着她。

    肯定是那个人！而林辰照旧回到杏林堂帮忙，不过他心里有点担心，因为距离前往成吉思汗陵的日子也越来越近了。

    考虑到苏洛，他也去林氏医院替苏洛查看。

    “林辰，你还好吗？”

    苏洛见到林辰后，心中酸酸的。

    林辰被人洒酒侮辱的事，她至今依旧忘不了。

    以她对林辰的认识，林辰是真男人，岂能受如此的侮辱。

    然而结果是，是时珍集团的老总替他出了这口气。

    难道这个男人坐牢之后，他的斗志真的消失了。

    “好啊！”

    林辰笑了笑道。

    苏洛本想安慰的，但最终忍住了。

    安慰一个颓废的男人，其实更像伤口撒盐与嘲笑。

    

