    玩过狼人杀的都知道，跳身份带队呗。

    她和傅爸爸两人一明一暗，先把其他人身份炸出来，看看这些人有什么信息。

    符安安暗自看了傅懿之一眼，偷偷给他递了个眼神，然后随后搬来个凳子，往走廊中间那么一坐。

    “既然大家都到齐了，麻烦介绍一下身份吧。”

    符安安看了眼周围的一群人，

    “谁见过大四的学生，年龄这般参差不齐吗？生活了四年连个名字都叫不出来。

    别装什么NPC了，我符高玩已经将你们的身份看透了。

    大家讨论讨论这干涉类到底是个什么破游戏呗，老子通关了五轮游戏，第一次遇见这种情况。”

    说完，符安安手搭在靠背上，大腿很流氓的抖啊抖。

    围着她看的人，顿时感觉形象幻灭了。

    没想到看起来乖乖巧巧的女孩子，一举一动像个地痞小流氓。听她的分析好像挺聪明，但是真正聪明的人，不会这样轻易的冒头。

    “这样吧，我先介绍一下，符小圆。这是第六轮游戏了，擅长散打，也算个高玩吧。”

    符安安张扬的说道，然后下巴扬了扬，随意指了个人，

    “大叔，就从你继续呗。”

    没想到来这么一出，被点名的男子一愣，随后对着符安安微微一笑，

    “戴大海，游戏四轮。”

    有第一个，就会有第二个、第三个。

    “张晓淼，游戏两轮。”

    “袁霄，游戏四轮。”

    “曹宝山，游戏三轮。”

    ……

    一个接着一个介绍。

    很快就只剩下傅懿之以及被符安安抢刀的室友了。

    “傅安。”傅懿之淡淡的说道，“游戏四轮。”

    现在所有的目光全都集中到了那女孩一个人身上。女孩冷冷地看了符安安一眼，然后带着些许高傲地说道，

    “石宜彩，游戏六轮，这是第七轮。”

    说着她将手背在了背后，继续接下来的话语，“年轻人，不要这么嚣张。在你不知道的地方，有比你更厉害。

    既然大家身份都亮出来了，选个人做老大吧。

    各位感觉我怎么样？”

    这小妞有点禁不起激将啊，第七轮。

    就差直接说自己是预备荷官了。

    符安安在心里摇摇头，然后站起来反对她想做老大的想法。自己悍跳，就是奔着做老大的身份去的，

    “你想做老大？要不要打一架？”

    道理讲不通，就用暴力呗。

    刚才没打过，现在也不可能打过。

    石宜彩脸色一白，没有答应。

    四周默了一瞬。

    虽然没有谁同意，但是也没有人反对。

    “既然没人说话，那我就做老大了。”

    符安安自己给自己拍拍掌，

    “我也是看这轮游戏才一百多个NPC，十个玩家生存十天简单。大家注意点儿，多收集点物资的，咱们放一起。

    一个小村庄能有什么大灾难。

    十天随便找个地方蹲着，一眨眼的时间就过去了。”

    听着符安安这话，剩下的人默不作声。

    唯有旁边站着的石宜彩一声冷笑。

    一个只有蛮力的大草包。

    在怎么说着这也是生存游戏，哪里有轻易通关了的道理。

