    王太卡要哭了，太欺负人了！平时都自己欺负别人，今天的允儿不知道怎么战斗力这么强？最可怕的是居然还咬耳朵！

    　　王太卡不敢乱动，一侧的耳朵被允儿咬着，只能乖乖的站好，手扶住背后的允儿，因为如果不扶住的话，允儿一乱动就更疼了。

    　　“我给你三个数，感觉给我松开！听见没？”王太卡威胁道。

    　　允儿看着王太卡恨的牙根直痒痒，但是对自己又无可奈何的样子，十分的得意。其实她也没有太用力，只是轻轻咬着王太卡的耳朵。允儿的小牙齿看着挺可爱的，可是真特么的疼啊！

    　　“三！”王太卡开始喊了。

    　　“二！”

    　　“六！不是......商量商量！”王太卡无奈了：“这个姿势也太羞耻了吧，允儿你今天是不是吃错药了。”

    　　允儿松开了王太卡的耳朵，王太卡连忙跳开，看着允儿虽然一脸的愤恨，但是却没有什么办法。

    　　“别惹我！”允儿用手指敲了敲自己洁白的小牙齿：“咬死你！”

    　　“作孽啊！”王太卡欲哭无泪。

    　　允儿开车车门上了车，对着王太卡说道：“上来吧。”

    　　“我怎么说也是你欧巴啊！”王太卡揉了揉自己的耳朵，感觉上面才有允儿的小牙印，顿时气的牙根痒痒：“给我礼貌点！”

    　　“哦，十七欧巴~”允儿先是温和叫了一声欧巴，然后冷冰冰的问道：“另一只耳朵不想要了？”

    　　王太卡攥攥拳头，呼出口气，自言自语的安慰自己：“都是我自找的，活该！嗯，活该！”

    　　“你说什么呢？”允儿笑着问道。

    　　“没有。”王太卡无奈的上了车，做到了副驾驶的位置上。

    　　闹归闹，不过现在是正经要开车了，安全起见王太卡停止了玩笑，而是认真的说道：“如果你不着急的话，慢点开就好。”

    　　“不相信我技术？”允儿看着王太卡。

    　　王太卡这时候也不跟允儿呛话，要不然又要闹腾一会了。所以王太卡换了一个理由：“不是，慢点开。额......天热，车里有空调。咱俩还能在车上聊聊天什么的，不是挺好的？”

    　　这个理由很扯，不过允儿还是信了。慢慢的发动车子，白色的汽车缓慢的开到马路上，汇入首尔的车流。

    　　“挺不错，很稳哦。”王太卡感觉允儿的车技确实比自己想象中的好很多，于是也放心了。

    　　允儿把空调打开，说道：“入夏了，真的越来越热了。”

    　　王太卡感受着汽车空调里吹着的凉风，然后伸手过去把允儿面前的空调窗口像上抬了一下。

    　　“干嘛？”允儿奇怪的问道。

    　　“直接吹会感冒的。”王太卡笑呵呵的说道：“怎么样？我对你是不是特别好？有没有很感动？哈哈哈！”

    　　允儿本来还真的有那么一点被照顾的感觉，可是看着王太卡贱贱的笑容，又不想让王太卡那么多得瑟，于是用开玩笑的语气说道：“对啊！很感动呢！我记得有一个人对我说过一句名言，现在也送给你！”

    　　“什么？”王太卡奇怪的问道。

    　　“如果你主动一点，我们现在连孩子都有了。”允儿看了一眼王太卡，冒出了这么一句话。听起来像是玩笑，可是感觉语气又不像是玩笑。

    　　王太卡笑容一僵，有些迟疑，脑海里有了一些回忆，然后支支吾吾道：“这......这好像是......咱们最开始见面的时候，我跟你说的话吧？”

    　　允儿开着车，没有说话。

    　　“当时我是开玩笑的。当初......我确实挺唐突的。真的是......”王太卡感觉允儿说完这句话，似乎情绪有些怪，连带着气氛都尴尬起来了。

    　　几秒钟后，允儿又看了王太卡一眼，突然笑了：“嗯，我也是开玩笑的。”

    　　“哦，呵呵，哈哈！”王太卡松口气，无奈笑道：“你能不能别这么一惊一乍的，这种玩笑有点太什么了。”

    　　“这不是你当初对我开的玩笑嘛？当时我们还不熟，现在熟悉了反而不能说了？”允儿反问道。

    　　王太卡感觉到有股莫名的压力，允儿的问题怎么有一种自己被审问的错觉呢？应该是错觉吧？

    　　“不一样的，我这个人不正常，所以说出什么都正常。”王太卡说道：“但是允儿你是正常人啊，你不能放弃治疗啊！”

    　　允儿也是笑了，张张嘴，但是没有说话，就这么开着车，沉默了下来。

    　　突然就尴尬了。允儿今天似乎不正常啊？王太卡想了想，试探的问道：“我跟你的药丸，你不会偷吃了吧？”

    　　“没有啊，在我包里呢。”允儿开着车没有转头：“怎么了？”

    　　“没什么，以为你吃错药了。”王太卡实话实说：“今天感觉你......情绪似乎有点敏感。而且......总是有些惊人之举，感觉有点......太大胆了。”

    　　允儿表情没有变化，问道：“大胆？哦，你是说刚刚见面就抱了你一下，刚刚还咬你耳朵？过分热情和突然的亲密，这样的行为有些歧义，会让你误会，对吗？”

    　　“我不是那个意思。”王太卡说道：“就是，我没有别的意思，我就是觉得往常你好像不会这样做。说句实话，我感觉你好像对谁都挺热情，但是对谁都又挺隔膜的。怎么说呢？大概你因为你认同了我这个亲故，所以才会这样。我大概是受宠若惊了。”

    　　王太卡说完，感觉自己的话又点太无耻了。允儿这样对自己，起码说明是对自己真的放心，没有多少防备了。可是自己好像又拿捏起来了，真的是有点给脸不要脸的感觉。可是......可是王太卡确实有点不适应，连个过度都没有，就这么......

    　　有些事情还是说明白吧，要不然就这么发展下去，变得暧昧又有歧义，不管是胡思乱想还是什么的，别最后恐怕连亲故都没得做。

    　　“说完了吗？”允儿问道。

    　　王太卡侧过头：“嗯。”

    　　“之前是谁说的？亲故是用来亲的？”允儿问了这么一句。

    　　无法回答！王太卡很无奈，这一句特么还是自己说的。

    　　“所以......现在要表现自己很正人君子了？在说完那些过分的话之后？要拿捏起自己的身份了？”允儿的语气很平静：“这样会感觉很开心吗？一方面说自己受宠若惊，不想弄的太歧义。一方面自己又是最先说出那些莫名其妙的话。总是一副为别人好的样子？”

    　　王太卡脸上的笑容全部消散，心中一沉。允儿这句话没有任何的语气，就是那么平平淡淡的说出来。可是王太卡分明能感觉到其中的怒气。

    　　允儿玩闹的时候倒是经常气鼓鼓的，可是真正生气的时候，是没有怒气的，只有死寂一般的冷漠。

    　　如果不是今天，王太卡还不知道允儿居然心里藏了这么多事情。不过现在看来这应该也只是冰山一角而已。

    　　关键的是，允儿说的这些话，正中王太卡心底的事情。是啊，过分的话好像都是王太卡先说的，结果最后还自己装起来了，简直......渣男一个，还有什么可沾沾自喜的？

    　　允儿看了看王太卡，浅笑一下：“我开玩笑的。”

    　　王太卡抿抿嘴，看着允儿，却如同醒悟一般的笑了。

    　　“允儿，我......”

    　　“呵呵，别这么沉重。你刚刚不是让我好好读一下你这本书吗？我就随便说说。”允儿笑了：“你不是一向信心满满的吗？好像永远不会犯错一样呢。”

    　　“可是......我若问心有愧呢？”...

