
“叮叮叮……”

楚云眠有节奏地摇动三清铃，高低缓急，竟连成曲调，却是道家秘传招魂曲。

配合着招魂曲，楚云眠时缓时急，突举突降，时而平挥的晃动起招魂幡来，并以独特语调和节奏，念诵招魂咒：

“荡荡游魂，何处留存……今请山神、五道游路将军、当方土地……天门开，地门开，千里童子送魂来，失魂者萧虹。奉请太上老君急急如律令！”

“呼……”

随楚云眠开启招魂法师，门窗皆闭的屋中怪风突起，四面而去，风速很疾，乍起即息，若非烛光摇曳，帷幔飘舞，很可能怀疑风起是错觉。

楚云眠继续摇铃晃幡念咒，大约三分钟后，三清铃和招魂幡一沉，晃动变得有些吃力起来。

此是招魂之法，已寻到萧虹阴魂所在，开始招其过来，之所以铃幡变沉，是因为对方在抗拒招魂，不愿循着招魂铃幡指引前来。

萧虹抗拒招魂是肯定的，楚云眠早已料到，只加大法力，继续招魂……呃，对方不愿来，已不是招魂而是拘魂了。

楚云眠不担心拘魂失败。

普通人多念几遍招魂咒，都能将小儿走失的部分魂魄叫回，而萧虹已从厉鬼跌落为阴魂，与普通人无异，他以道士后期修为作法，以其生卒八字及头发为引，还有法坛相助，没理由拘不来魂。

……

任家镇外，某处阴暗之地。

楚云眠开启招魂法事后，萧虹鬼体便闪烁着幽光，身体后仰，表情狰狞，极力抵抗拘魂之术的牵引。

在楚云眠加大法力后，萧虹后仰的魂体被拉直，继而朝前俯，缓缓飘向任家镇。

“啊！”萧虹一声厉啸，浑身幽光大盛，身体停顿，猛然挺直，竟是顶住了拘魂牵引。

楚云眠持续不断加大法力，极力抗拒的萧虹魂体扭曲起来，不片刻，便扭如麻花一般。

得亏萧虹是精神念头与阴气结合的魂体，若是血肉之躯……

萧虹面对比牠高一个大境界，法力更雄浑，还有法坛相助，更用与牠息息相关生卒八字为法引施法的楚云眠，差距宛如羔羊与猛虎，实力相差太大，魂体扭成的麻花到极限后，三魂七魄中与肉身联系最紧密，被称为守尸鬼的人魂，因尸身就在法坛附近，率先分离出来，化一道幽光，乘阴风朝任家镇飘去。

一魂出体，萧虹鬼体力量大减，更抵御不了楚云眠的招魂之术，萧虹尖叫一声，魂体化数道流光，往任家镇飞去。

楚云眠手上铃幡一轻，立即知道萧虹已应招而来，心下暗道：

“哦，来了，比预料的要快些，看来离得不远。嘁，这萧虹胆子还真大，一个鬼戏耍了道士，还不远走高飞？也就我心善，要是换大师伯石坚那样铁石心肠的，有法引，肯定是隔空施法，打个魂飞魄散！”

想归想，楚云眠招魂之法不停，依旧手晃铃幡，口诵玄咒。

“呼……”

片刻后，帷幕飘起，阴风入宅，一道幽光，直扑法坛而来。

楚云眠早有准备，招魂幡一引，将这缕幽魂接住，引至一个施了符的酒坛上面。

“piu……”

酒坛中传出一声玄妙鸣响，清光一闪，便将那缕幽魂收入坛中。

“呼……”

阴风阵阵，余离魂所化幽光接踵而至，单靠招魂幡已接引不过来，楚云眠连忙用招魂铃，将招魂幡顾及不到的离魂招来。

将离魂全送入酒坛后，楚云眠盖上酒封，贴符封印。

萧虹离魂在坛中重聚，重新恢复意识的牠在坛中喊道：“臭道士，快放我出去！”

“呵……”楚云眠闻言乐了，敲着坛子道：“放你出来，那我收你进去干嘛？”

萧虹立即改变态度：“靓仔，不要这样嘛，你放侬家出来，你想怎样都行！”

楚云眠撇撇嘴，直接将酒坛塞到鼎下，有皇气镇压，萧虹的声音，却是再穿不出来，世界立即清净下来。

将法坛上的香炉移到鼎中，续上一大把香，昨夜晚可说一夜没睡的楚云眠，打个哈欠便回房睡觉去了。

……

随后日子，楚云眠重回死宅生活，每天炼气、画符、练拳、习剑、祭炼法器（不止铜鼎）、养尸……除了必要出去吃饭，都宅在家中。

期间，放暑假的任婷婷隔三差五来帮楚云眠收拾下屋子，洗衣做饭，像个小媳妇似的。

任婷婷的心思，楚云眠很清楚。

少女情怀总是春。任婷婷已到谈婚论嫁的年纪，对楚云眠这个与他年纪相仿，形象气质绝佳，又救过她和她父亲命且占过她便宜的人，自然心生爱慕。

对此，楚云眠自是顺其自然，如此一段时间过来，两人自是更加亲密，在他一次次得寸进尺下，除最后一步没突破外，牵手、拥抱、亲亲却是都有了（感情戏不是重点，省略快进下，不然水起来没完没了）。

如此时间一晃到了八月，在七盏长明灯昼夜不熄、香火一天十六小时不断、每日早晚功课经洗礼之下，鼎中血煞，却是净化干净，一点残留也没有。

之所以净化得如此干净，却是香灰的功效，满满一鼎香灰，持续起效，却是将渗透鼎中，很难清除的血煞，润物无声的净化掉。

另外，一个多月不间断的祭炼下来，七七四十九道血符构成的天衍符阵，却是从表层渗人鼎身，虽因皇气影响，与铜鼎结合并不深，但运用大小如意之法，也能让其缩小，放大一圈，全力施法，如祭法器般祭起，可令其离地寸许，缓缓移动。

这离真正的大小如意，运用随心，还差得远，楚云眠正准备继续努力，花一年时间将其祭炼到小至芥子，大如山岳之境，便晋级道长出师历练之际，一封信的到来，却是打断了他的计划。

信是苍梧来的，却不是诸葛小花写的，而是她老妈诸葛王慧写的，大意是经过反复推演，多次验证，来年冬月初七，值神司命，三星拱照，黄道大吉，是十年内，最适合两人八字的吉日良辰。

信上就这点内容，不过楚云眠却看明白了，这是婚期定下来了。

楚云眠眉头一皱，倒不是抗拒这段白捡的婚姻，而是来年冬月，离现在也就一年零三个月的时间，却是有些赶了，不是婚期赶，而是出师历练时间赶。

——他总不能结婚后，将老婆扔家里，然后外出游历几年不归，所以，出师历练时间，却是要提前了，而一年三个月时间，对想步行游遍全国的他而言，真的很赶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70406381"  chaptername="第八十章  时间赶（四更求订阅）">加入书签</a>
</div>
