    唯独在这句话上，陈牧可以按着自己的良心讲，他真没装比。

    因为他确实没怎么热衷于自己网红的本职工作。

    现在每天他刷星博的时间加起来还不到一个小时，估计都没他的那些粉丝们时间长。

    一般就定时上去发几张呱呱泡蛙的生活照，以及每隔一段时间上传一篇瞎编的山中回忆录。

    这还是林忆柔要求他才这么做的。

    因为打字慢，在过了最开始的新鲜劲之后他也很少在网上跟粉丝交流了。

    更别说他从来不主动搞炒作营销。

    在他自己写的那几篇回忆录里至今从未出现过水君的名讳，以至于网上不少粉丝还因此给他安上了“不孝子”、“妈见打”的新绰号。

    可就是这样他的粉丝数却还是在稳步提升，宣传片一出更是翻倍暴涨，看的急冻鸟传媒一众经验丰富的运营官也是直呼好家伙。

    这难道就是传说中的佛系营销、躺平涨粉吗？

    不过林忆柔他们倒也没闲着，很快趁着这波粉丝大涨给陈牧安排了第一次直播带货。

    这次他带的货主要都是些精灵口粮和零食，在这个世界这些都属于日常生活中消耗量很大的日用品，平常大家都有需求，并不是什么智商税的无用产品，所以第一次直播的效果还是挺不错的。

    同时在他直播中途还发生了一件趣事：

    当陈牧推销到一款猫类精灵食用的零食棒时，林忆柔在镜头外用字幕板提醒他自由发挥，水一下时长。

    当时拍摄地点正好在他自己家里的厨房，周围还摆着一些平常他为了给呱呱泡蛙做口粮时买来的树果、肉酱和鱼干。

    他看了一眼这个零食棒的配方说明，觉得好像挺简单的，于是就干脆在镜头前试着仿作了一款。

    因为零食包装上的配方肯定是不会写步骤的，所以陈牧当时完全是即兴发挥，压根没想太多。

    结果等到他做完，林忆柔将找来试吃的几只喵喵一起赶到镜头前，三只喵喵无一例外都选择了陈牧现做的那款零食，甚至为了争抢还在现场打了起来，连技能“乱抓”都用上了。

    而旁边已经拆封的那几根品牌零食棒则无喵问津，场边一度非常尴尬……

    那一阵子，人数不算太多的直播间满屏都是“哈哈哈哈”、“大型车祸现场”、“甲方克星”、“RNM退钱”的玩梗弹幕。

    于是这一场直播之后，陈牧又莫名其妙的多了一连串称号，比如什么“甲方克星”、“品牌老鸨”、“猫咪之友”等等……

    不过最后统计下来他这次带货的销量倒是意外的还不错，帮他缓解了一大波经济压力，欠林忆柔的呱呱泡蛙首付也通过这次直播顺利还清了。

    再之后，尽管急冻鸟传媒还在打了鸡血似的到处帮他找代言，可陈牧本人的精力和关注点已经完全不在这上面了。

    因为林忆柔帮他报名的那个精灵竞技比赛终于快要开始了。

    这个名叫“金秋杯”的赛事是由溟省电视台主办，省内多家知名企业联合承办的地方特色赛事，今年已经是开办的第九年了。

    在级别上这个“金秋杯”属于半职业赛事，所以一切民间选手都可以报名，条件不限。

    说到这儿就不得不提一下这个世界精灵竞技的赛事等级了。

    由于在当前这个时代，精灵竞技已经是全世界范围内无可争议的第一竞技，几乎全民参与，热度碾压一切传统竞赛项目，因而催生出的比赛也格外之多。

    同时由于精灵竞技各层次的训练师水平差异极大，所以赛事的规格也因此被作了明确细分，不同级别的赛事连使用的规则都是不一样的。

    目前主流比赛共有三个级别——

    最高级别为T1联赛。

    仅有一年一度，各大联盟自行承办的联盟杯；两年一度，以俱乐部为参赛主体的冠军杯；以及四年一度，以联盟代表队为参赛主体的世界杯三个杯赛。

    T1联赛的比赛用场地最大，规格为90x45米，堪比一个标准足球场。

    同时T1联赛中是会限制精灵单局所能使用的技能数量的。

    因为能参加这个级别赛事的精灵技能列表都相当华丽，动辄有超过二十个技能，如果不加以限制，他们在劣势局面下能把比赛的时长拖的极长，对观众的膀胱造成成吨的暴击……

    T1以下，则为职业级联赛。

    这一级别的赛事多以俱乐部为参赛主体，同时它们还往往是更高一级T1联赛的预选赛。

    比如想要参加两年一度的冠军杯，就必须先在本联盟内的职业级赛事中拿到名次才行。

    职业级联赛的标准场地比T1联赛要小一圈，对精灵的单局技能数量同样有限制。

    职业级再往下，就是第三等级的半职业联赛了。

    这个级别的赛事是最多的，包括各种高校赛、地区赛、冠名赛、城市赛等等。

    半职业联赛所使用的比赛场地仅为60x30米，差不多只相当于四个篮球场的大小，而且对精灵技能也没有限制，属于最亲民的比赛。

    不过同为半职业联赛，其赛事的规模和知名度也是会存在极大差距的，水准层次不齐。

    有的联赛办的就跟电竞的网吧赛一样，主打的只是一个参与感。

    但有的比赛含金量还是可以的，就比如陈牧已经报名的这个“金秋杯”。

    虽然这比赛名字听起来有点俗气，但由于是省级电视台主办，还邀请到了溟省最著名的精灵竞技俱乐部海鲤俱乐部固定出人担当评委。

    从第二届开始，这个比赛的四强就能稳定收到海鲤俱乐部的邀请，进入他们的青训营，成为职业后补，从而大幅拔高了这一赛事的竞技水平。

    先前林忆柔和陈牧说过的：取得名次就能出道，指的就是打入这个比赛的四强便能稳定获得进入海鲤俱乐部青训营的资格，成为青训队的储备训练师。

    这种可以为选手个人带来晋升希望的比赛在半职业赛中属于水准最高的一档，常常也被观众们戏称为门票赛，意为打赢了就能拿到进军职业的门票。

    所以这一战对陈牧来说目标也很明确——

    打进四强就算成功！

