    第238章出门没看黄历

    十分钟后，容瑶和傅媛媛从更衣室里出来的时候，彼此都差点儿认不出对方了。

    容瑶忍不住笑起来：“果果，你的妆真不错，傅总来估计也认不出你。”

    傅媛媛并不会化妆，胡乱往脸上涂了一堆东西，假睫毛还是香香帮着粘的，腮红画的很重，看起来很有当猴屁股的潜质。

    “露露，你的妆也不错嘛，是不是觉得眼影不要钱，就拼命涂抹？”

    容瑶这一个月以来，还是第一次这样开心，她跟傅媛媛并肩一起，跟在香香身后，去给客人倒酒。

    酒吧的音乐声越来越大，人也越来越多，霓虹灯光在头顶闪烁个不停，晃的人眼晕。

    十一点的时候，容瑶往一个包间送酒的时候，遇到了陆澄渊。

    他似乎是刚被喊来的，一整个包间的人都在起哄让他喝酒。

    陆澄渊起初没有认出来容瑶，等认出来的时候，他直接推开了身边的一个小网红，一把抓住了容瑶的手腕：“瑶瑶？”

    容瑶朝他露出个假笑：“不好意思，你认错人了呢，我叫露露。”

    她说完，抽出自己的手腕转身就走。

    陆澄渊追了出去：“我没有认错，你怎么会在这里？”

    陆澄渊身后，也有一个女孩儿追了出来：“澄渊，你干什么呢，我们这么多人都没有让你满意的吗？”

    陆澄渊没有理会她，还想去抓容瑶的手。

    容瑶立刻躲开了，她刚要走，包间的走廊里忽然走过来一个人，气势逼人，面色冰冷。

    她不禁皱眉，今天莫非出门没看黄历？

    怎么遇到的一个两个都是她不想见到的人。

    陆澄渊喜欢来酒吧玩儿她倒是知道，却不知道陆霆逸也喜欢来这种地方。

    她绕开了陆霆逸，只当不认识他一样，推着她送酒的小车就走了。

    她找到了香香，以自己还是新人为由，主动要求去大厅服务，包间让别的人来服务。

    香香欣然同意了，因为包间能拿小费，而且客人喝酒多还有提成可以拿。

    不用去包间跟那叔侄俩碰面，容瑶觉得很轻松，偶尔遇到有男的调笑两句她也不在意，只是有一点担心陆霆逸会不会连这点钱都不让她赚，让酒吧经理把她赶走。

    不过，一个多小时后她还在酒吧里好好的工作，没人赶她。

    休息间隙，傅媛媛过来找她：“瑶瑶，你猜我刚才看见谁了？”

    “陆霆逸？”

    “你怎么知道？你也看见他了吗？”

    “看见了。”

    傅媛媛有些担忧：“他会不会生气？”

    容瑶这一个月以来都过的很憋屈很辛苦，她语气都有些咬牙切齿的：“他生什么气？他封杀我，导致我没有工作可做，只能来酒吧打工，生气的难道不应该是我吗？”

    “我还是觉得他会生气的，你小心点儿。”

    小心？怎么小心？

    她再怎么小心也敌不过陆霆逸强大的能量。

    果然，没一会儿她就被经理吩咐去九号包间服务，说是九号包间的客人点名要她去的。

    容瑶只能去。

    (本章完)

