    明天就要走，家里有很多需要收拾的地方，陆皓把院子里不用的农具都收到了厂棚下，家里还剩几袋粮食，他打算也拉到姑姑家去。

    他朝屋里喊道，

    “小宇，去你家拉架子车过来，把那几袋小麦拉你家去。”

    方国平正好拄着拐从门口进来，听到陆皓的话，急忙开口，“小皓，这可使不得。”

    陆皓说道，“姑父，家里没人，粮食放着不安全，再者，粮食放太久，容易遭虫子，你们磨面吃吧，别浪费。”

    方宇正在屋里绞尽脑汁跟外公找话题聊天，听到陆皓的喊声，如蒙大赦一般，赶紧跑了出来。

    “不光粮食，还有很多东西需要先寄存你们那边。”陆皓朝方宇吩咐，“快去拉架子车。”

    方宇看向方国平，等待他发话。

    他也知道，表哥所谓的存放，其实就是直接给了他们家。

    方国平提议，“小皓，寄存到你爸那边吧。”

    陆慧芳听到陆皓的话，也从厨房走了出来，“小皓，你姑父说的对，放你爸那边。”

    “他那边地方小，就放你家，回头你们把这旧粮食先磨面，等新的粮食下来，我们回家的时候，再还过来就是了。”

    陆皓知道姑姑家的粮食早没了，他偷偷问过晴晴，最近都吃黑面和玉米面。

    他们自尊心强，他只能用这种方式，帮衬姑姑度过这俩个月。

    陆老爷子从屋里出来，看到他们都杵在那，他语气威严的下命令，“别浪费时间了，快去拉架子车。”

    “妈，那我去了？”方宇征求陆慧芳的意见。

    陆慧芳犹豫了几秒，只能开口，“那去吧。”

    方宇拉了架子车过来，大家一起把四袋小麦抬到了架子车上。

    江楠朝陆慧芳说道，

    “还有三只下蛋母鸡，姑姑，明天你也抓过去养。”

    陆慧芳看到爱从厨房出来的许玉琴，内心特别忐忑，“还是让大嫂养着吧。”

    她这么占娘家的便宜，感觉脸上都火辣辣的。

    许玉琴直接拒绝，“我家里养着鸡呢，养多了也没东西可喂，还是你养吧。”

    “你们谁养都行，我过些日子就回来了，到时候我还会抓回来的，可别以为是给你们的，给我顿了肉了。”

    陆老爷子一句话，倒是缓和了气氛，惹的大家哈哈大笑。

    许玉琴去家里喊陆胜民和陆晓玥过来一起吃饭。

    结果，到家时，看到她那个侄女许巧珍又来了。

    比起上次见面，这次许巧珍的打扮更雷人。

    穿着件肩膀都露在外面的无袖低胸裙子，里面可能没穿衣服，那两颗“樱桃”都撅着，实在叫人不忍直视。

    头发依旧是爆炸头，脸上抹着一层“腻子”，天气炎热，一出汗，都花了。

    许玉琴看到侄女这副尊容，实在一言难尽。

    人家外面打工回来的姑娘，打扮也不这样啊。

    怎么许巧珍就这么另类呢？

    陆晓玥守着她，不愿去爷爷那边吃饭。

    许巧珍听闻是去陆皓那边吃饭，眼珠子微转，朝陆晓玥说道，“晓玥，要不我陪你一块去吧。”

    陆晓玥还没说话，许玉琴率先开口拒绝，“你去干嘛？你要不先回家去，明天再来。”

    她侄女的心思她最清楚不过，陆皓都结婚了，还惦记个屁。

    再说，人家那媳妇，上得了厅堂下得了厨房，还会做生意赚钱。

    她这侄女，只会自取其辱。

    不如早点死心，物色下家。

    许巧珍见自家姑姑根本不拿她当自己人，撅着大红唇，气呼呼的开口，“姑姑，你怎么这样？我今天来有事跟你们说，你这态度我还怎么说？”

    “又要说啥？”许玉琴没好气的问。

    许巧珍看向陆晓玥，示意她自己宣布。

    陆晓玥会意，兴冲冲的说道，“我表姐要去南方电子厂打工了，她今天是来通知我的，我想跟她一块去。”

    许玉琴听闻女儿的话，翻了个白眼，“就你……还不饿死在外面？”

    陆晓玥被亲妈屡次扎心，憋着嘴瞪着她，敢怒不敢言。

    她妈越这样嫌弃她，她就越要走出去，证明给他们看。

    “行了，快走，回来再说。”许玉琴朝许巧珍说道，“你在家先待着，或者回你家去，晓玥去打工的事，我跟你姑父还得商量。”

    “哦。”

    许巧珍只能失望的留在家里。

    陆晓玥自从上次被许玉琴暴揍过后，也的确改变了不少。

    至少不敢明目张胆的跟人对着干。

    这会，老屋里，蜂窝煤炉子上的鸡肉已经炖好，江楠拿了个盆，连汤带肉装进去，放在了院子的石桌中间。

    陆慧芳的饺子也下了锅。

    方宇和妹妹瞅着那煮的烂熟的鸡肉，不约而同的咽了口唾沫。

    就连刚进来的陆晓玥，看到盆里的肉，也是暗叹自己有口福。

    江楠招呼，“来吧，大家坐在这，我们开饭了。”

    长辈们围桌而坐，板凳不够，方宇和妹妹端着饺子直接垫了个尼龙袋坐地上。

    开吃之前，陆老爷子特有仪式感的先说两句。

    “今天咱们吃顿团圆饭，明天，我就跟着小皓他们去城里了。”

    老头看着大家，心情澎湃，“这是这么多年来，咱们家人最全的一次，比过年还高兴。”

    “就是缺了小铮，他虽然不在，但在我心里，他也是陆家的一份子，他要是来信了，你们给小皓发个传呼，告诉我们一声。”

    许玉琴听着公公的话，心里暖暖的，应声，“爸，你放心吧，有消息我们通知您。”

    陆老爷子看向江楠，由衷的说道，“咱们一家人能这样坐在一起，要感谢楠楠，咱们家娶了个好媳妇。”

    “都是娶对一个媳妇旺三代，以后，大家一定会更加团结，日子也会越过越好。”

    方国平也由衷的开口，“爸说的对，楠楠给我治腿，又带着慧芳挣钱，我们真的很感谢她。”

    眼瞅着方宇和晴晴咽了好几次唾沫了，江楠自己也饿了，她笑着说道，“别感谢我了，快吃饭吧。”

    她夹了两根鸡腿出来，“来，给晴晴和小宇一人一根鸡腿。”

    一旁霸道惯了的陆晓玥有点不高兴了。

    在他们家，鸡腿一般都是她的。

    陆慧芳特有眼力见，怕陆晓玥又闹，朝儿子说道，“小宇，把鸡腿给你表姐。”

    方宇是个有个性的少年，对于已经成年还拿自己当巨婴的陆晓玥，顶看不惯。

    他并没听他母亲的话，而是将鸡腿给了江楠，“给我表嫂吧，你们不能光口头感谢她吧。'”

    “表嫂，鸡腿给你啃，谢谢你给我爸治腿。”方宇把鸡腿放进她碗里，语气诚恳的道谢。

    “我减肥呢，小宇，你吃。”

    江楠刚要推脱着夹出来，陆皓拦住了她，“吃吧。”

    “哦。”

    一根大鸡腿她吃不完，她学着上次陆慧芳的样子，撕了一块鸡腿肉，喂进了陆皓嘴里。

    陆皓吃着媳妇投喂的鸡肉，嘴角上扬着，那就一个美。

    其他人看到小两口如此恩爱，也是相当欣慰。

    陆晓玥也不甘示弱，趁着大家都在，一脸得意的开口，“我也有事宣布。”

    大家对她的话，并不感兴趣，都在专心啃鸡肉。

    见无人搭理，陆晓玥的嗓音拔高了几分，“我过几天也要进城了，跟着我表姐去南方大都市。”

    正在啃鸡腿的江楠，停下了吃肉的动作。

    陆晓玥要是南方？

    前世的悲剧，这么快就要上演了？

