    叶钟鸣并不是热衷于使用这个枪械技能，除了因为限制太多，还因为麻烦。

    三花精血弹消耗的精神力、精血、等级子弹，随着叶钟鸣进化等级的提高而提高，如果仅仅是精神力和等级子弹还好，但精血这东西，到现在叶钟鸣也没弄的太明白究竟是什么，只是知道消耗过多，会让身体虚弱。

    至于这虚弱消耗的只是暂时性的体力耐力等身体状况还是永久的生命力，他真不清楚。

    有着这样的顾忌，叶钟鸣使用的时候慎之又慎。

    除此之外，这种技能要求不能使用等级枪械也是一个叶钟鸣不爱用的原因，他的空间就那么大，每一寸都是很珍贵的，不可能放入里面一些枪械备用，而把魔晶或者珍贵的材料扔到一边。

    可今天不同，为了能够杀死这位自己送上门来的圣女，叶钟鸣任何手段都可以用上。

    选择三花精血弹不仅是因为可以更好的衔接万重体刀斩的攻击，还因为一只手操作起来方便。

    还有更为重要的一点原因，就是三花精血弹是附带血统属性的攻击，而叶钟鸣的血统地狱使者，是黑暗属性，天生和光明相对，应该可以对这位曙光圣女有攻击加成。

    当然，晶能魔弹枪也可以，但现在这把枪和三花精血弹这种技能加枪械的结合谁的威力更大还真难说。

    三颗绿色级别的子弹飞出了枪口，在出膛空间折叠之下，几乎瞬间就到了圣女的身前。

    现在的圣女面前，可是没有那道旋窝风墙的，更没有手中长戟发出的水流护盾！

    得益于猎杀丧尸养成的习惯，叶钟鸣这一枪，本来是冲着圣女的头部去的，可在激发的瞬间他被星光砸中，枪口有了略微的移动，所以这三颗子弹射向了前胸。

    守池人，或者令昆，他们受到攻击，此时已经重新向战场上看去，这一刻呼吸都顿住了。

    虽然他们冲下城墙就为了杀死这位圣女，但当这一刻或许就要来临的时候，一种难以置信的心态，还是涌上了心头。

    至少在之前，他们从未想过杀死过圣女这样的人物，最多，也就是想想尝试弄死曙光圣殿三巨头。

    噗！

    这声音对王尊和守池人来说，无比的美妙，因为这是破开身体的声音。

    他们，也的的确确看见了鲜血的颜色。

    三颗子弹，都命中了圣女。

    以四对二，特别是在扬戈斯受伤的情况下，说以四对一也不为过，别说命中了目标，就是杀死了目标也丝毫不为过。

    只是，一切又怎么会那么容易。

    的确是有鲜血溅出，也的确就是曙光圣女的，可是，三花精血弹并没有杀死她。

    此刻，圣女的胸前已经殷红一片，可她却没有倒下。

    “果然是邪恶的存在，带着肮脏而令人厌恶的能量。”

    圣女的白袍无风自动，三颗子弹被弹了出来。

    “曙光神武库？！”

    从地上爬起的洪祥王尊刚才虽然被撞的飞出去老远，可也避过了剩下的那些星光。

    当他看到这件白袍挡住了本该致命的三颗子弹后，洪祥王尊终于在脑海里，想起了一个关于曙光圣殿的传说。

    就和遗腹人拥有万能神的法珠这样的东西一样，曙光圣殿同样有着从远古流传下来的物器。

    它们有一个统一的称呼，曙光神武库。

    至于这个武库里究竟有多少件装备，具体都是什么，遗腹人都不知道，甚至连这个武库是否真实存在也不能确定。

    一切都和众神之力一样是传说。

    但有一点可以肯定，就是万一这件事情是真的，那么武库之中的装备数量，一定会比他们的万能神留下的多。

    到了一定层次，自然不会去相信真的有什么神，最多只是比普通生命强大太多的存在罢了。

    可不能否认定的是，遗腹人所崇拜的万能神，和曙光圣殿所信仰的曙光神比起来，应该是略有不如的，至少从遗留下的东西这一点看，是这样的。

    也就是说，遗腹人其实输在了起跑线上。

    “你们，也并不是一无所知。”圣女对着自己的胸口挥了挥手，柔和光芒在那里亮起，伤口立刻不见，鲜血也止住。

    “信仰之袍！”圣女眯着眼睛，表情神圣：“为世间阻挡一切佞邪！而这……”

    说着，圣女的手点向了她自己的额头，那里，正佩带着一个银色的精美头箍。

    “破妄之冠！”

    一道淡黄色的圆形光片，朝着叶钟鸣便斩了过去，几乎发出的瞬间，就斩在了叶钟鸣的身上。

    在被三花精血弹差点夺去性命之后，曙光圣女的身上，爆发出了通天的杀意，之前温和的表情和话语都消失不见！

    啪！

    光片斩中叶钟鸣。

    之前被星光砸中，叶钟鸣跪在那里，身体内正承受着痛苦，同时距离也太近，光片则太快，这些都让他无法闪避。

    淡黄色的光芒和黑晕之盾碰撞，把叶钟鸣的身体向后掀了出去。

    圣女在发动了破妄之冠后，再次举起了手中的长戟。

    “荣耀权杖！”

    一弯月牙，竟然从圣女和扬戈斯的身后升起！

    突然出现的异象不由得让很多人都想起了之前令昆王尊说过的话。

    “落星出了，不知道什么时候用月升！”

    这，就是月升吧。

    还在空中飞着的叶钟鸣头顶，也同时出现了一个小一些的弯月。

    圣女和扬戈斯身后的月亮在逐渐升高，随着它的升高，叶钟鸣头顶的那个，则开始缓缓的下沉。

    叶钟鸣本来在半空中的身体，仿佛被什么突然拍了下去一样，直接夯入了地面！

    月升之时，神罚即至！

    这是一种诡异的联动攻击方式。

    “信仰之袍、破妄之冠、荣耀权杖……都是曙光神武库之中的装备？！”

    令昆王尊瞪着眼睛，他知道自己必须要做些什么，否则今天，或许被杀的就不是这位圣女，而是下了城墙的四个人了。

    这位八级王尊仰头看向了混沌的天际，身体的四肢和躯干部位，一共五个地方突然爆出了血花，接着，他的身体开始胀大！

