    周二上午，有盖皮诚报名了的【战士心得】，主讲是派斯达斯总教！

    因此尼欧布和瑟戈因也准备来听，“大课”是不分年级的。

    瑟戈因的主职业，是三阶的“街头格斗家”，也就是……擅长街头打架，或者说是擅长“轻武器或无武器、无定式的格斗”。

    和尼欧布、凯菲，甚至和弥陀哈比起来，瑟戈因的基础都很“杂”。

    不能说是不好，只是因为他的基础战斗技巧，都是和孤儿院的老兵学的，本来就是各种近战职业的基础战法都有，加上又是在一次次街头打架中学习成长，所以瑟戈因的基础可以说是很“杂”！

    不是好不好的问题，而是没有套路、没有武德，纯粹实战……

    和看起来总是一本正经、战斗时还讲风度的尼欧布，可以说是两个极端。

    盖皮诚也看出两人虽然不算有龃龉，但室友情的确有些塑料，明明他们认识得更久，此时却一左一右的坐在自己旁边，隐隐相互看不上的样子。

    不过对派斯达斯总教的“大课”，两人都是一样的期待。

    相比之下，凯菲和弥陀哈虽然也都姑且能算是“战士”，但对派斯达斯总教的大课没什么兴趣。

    毕竟凯菲虽然可以“客串”魔兽骑士，但主要还是偏向于猎人系，也就是敏战，弥陀哈就更不用说，战斗并不是他最擅长的。

    更重要的是，派斯达斯总教的风格，他们也知道，属于那种……比较刚、比较勇的，不适合他们。

    这种“大课”，应该就是派斯达斯讲他自己的那套心得，也不是什么具体的修炼流程，所以凯菲和弥陀哈没来。

    不过即便如此，派斯达斯的这节课，规模也比之前那位老猎人的大课，要更大得多。

    直接放在了中心礼堂进行……

    毕竟别的不说，派斯达斯堪称“酒鹿最强战士”的名头，就值这个人气。

    盖皮诚和尼欧布、瑟戈因在一起，也就没必要隐藏身份，尤其是后者！

    如果是尼欧布的话，或许还会有学员主动来打招呼，而瑟戈因……眼睛一吊，根本没人敢靠近。

    盖皮诚看了看会场中的学生人数，还有大家的兴奋，不由得感叹道：“不愧是酒鹿最强战士啊……”

    来的学员，自然也基本都是战士，一个赛一个壮实，瑟戈因在这里显得都有些“娇小”！

    “这么多人……”盖皮诚看了看，能容纳上千人的礼堂，眼神有些放空。

    “你在想什么？”尼欧布好奇的问道。

    “尼欧布学长、瑟哥，你们说……这么多人一起上的话，能打得赢派斯达斯总教吗？”盖皮诚很有想法的问道。

    尼欧布：……

    “应该……不行吧？人数虽然多，但三阶职业者只有五六个，大部分都是一阶和无职者，派不上什么用场。”瑟戈因很真实的设想了一下。

    尼欧布也不由得真实的想了想，之后说道：“不过好歹大多都是战士类，都装备军队的刀、盾、甲，之后训练一下结阵的话，派斯达斯总教一时也奈何不了……”

    两人设想的场景显然就不同，瑟戈因想象的是一群人扑上去打群架，而尼欧布想象的是战场对垒。

    当然，即便是后者，想要围杀的话，恐怕也没什么机会！

    即使派斯达斯开局主动在包围圈里，也能够突围出去，毕竟大部分都是一阶和无职，有旗号的正规军队，都不会有无职、至少是一阶，也就是说……在场的学员，即使有了装备，也只是相当于一千多杂牌军。

    还不如将无职的踢出去，换成六七百正规军，虽说也还是围不住的可能性较大，但不考虑士气的话，派斯达斯体力耗尽之前，是杀不完这么多人的。

    这也就是盖皮诚想要知道的……

    虽说从历史书上也能看出一些，但考虑到历史记载都有虚构成分，盖皮诚还是主动问问比较靠谱、也比较直观！

    显然在这个世界，名将也好、勇将也好，的确有着能够左右战场成败的能力——派斯达斯这种战士，哪怕不考虑对士气的提振，单纯作为“刀尖”，带队去凿穿敌阵，就已经能为以少胜多奠定基础。

    不过并不意味着，个人勇力能够决定战场胜负……

    如果只有派斯达斯一个，那在战场上的作用就将锐减。

    哪怕换成是法系职业者，虽说杀伤性更大，输出环境合适的话，能给军队也造成大片的死伤，可也同样不可能一人独抗军队。

    甚至考虑到正规军中，一般也都有配备法系职业，会进行施法干扰，军队也并不是靶子的话……

    没有友军掩护的法师，在战场上能够做到的事情，还不如战士。

    只是在配合得当的情况下，一旦一方的法系职业者，完全掌握了施法权，胜负的天平也将极大摇摆起来。

    盖皮诚对于个人伟力的上限，也心里渐渐有数——作用的确巨大，不过即使是五阶传奇……不是自己这种水货，而是真正的传奇强者，也并不具备一人敌国、一人敌军的实力。

    哪怕是搞孤狼式的刺杀、袭击，或许的确能造成大量伤害，可是危险性也很高！

    故而黄金也好、传奇也好，大家的同类，并不是只有同阶职业者，而是所有人。

    ……

    盖皮诚正走神的时候，周围忽然一阵安静，只见派斯达斯这时也已经走上了台。

    派斯达斯虽然是印迪亚希院长的朋友，但比印迪亚希大了十多岁，已经年近五旬。

    对于四阶战士来说，这并不是需要服老的年纪，却也无法说是年轻……

    只见派斯达斯高大、挺拔，背后有着大翼羽族的羽翼，只是大小上比一般大翼羽族要小些，无法覆盖整个背部，不过比小翼羽族的双翼要大、而且明显有翅骨。

    即便头发微微花白，也丝毫不影响他的气势熊烈，哪怕在礼堂下面的观众位上，也能感觉到他的双眼有神，即便没有战意，在被环顾到时，也会令人心下微微一凛的那种。

    相貌方正，下颌微微蓄着胡须，和尼欧布一样，派斯达斯在不战斗时，也依旧穿着内甲……

    “还不错，看来学院的战士系，还是有些精神的！”派斯达斯稍稍环顾之后，点了点头。

    不过旋即派斯达斯脸色一变道：“可也就只是有些精神吗？尼欧布，你站起来回答！”

    作为优等生，这是必然的命运——派斯达斯平时并不介入高等部教学，认识的一共也没几个。

    “到！”尼欧布立刻站的笔直。

    “战士最重要的是什么？”派斯达斯问道。

    “是……精神？”尼欧布知道派斯达斯的风格，可也有些不确定，派斯达斯想听的答案是什么，不过刚刚是提精神来着吧。

    派斯达斯微微撇了撇嘴，之后说道：“可以这么说，不过更准确的说……是意志、是气势！”

    看着这一本正经的同时，又像打了鸡血的总教，盖皮诚有些理解，为什么凯菲没来了。

