
        “多做些准备，天庭不比古海，那里势力错综复杂，隐秘的强者、特殊的血脉、古老的传承，都比古海多。他们自称天庭，不只是因为他们飘在天上。”

    “正因为这样才要去天庭大陆。东煌天庭、紫薇天庭、苍玄天庭……还有战族、皇族、天族、天龙族……”秦命早先已经向混世战王请教过，对天庭大陆有了基本的认识。

    赵厉交给秦命一个玉瓶:“这是魔血灵果浆，用我父皇的血做引炼的宝药。”

    秦命接过玉瓶:“什么效用？”

    “改变你血液的颜色。今天开始炼化，十天便可见效，一月之内就可以彻底改变你的血液颜色，变成常人的血红色。你的黄金血太惹眼了，这瓶魔血灵果浆不仅能掩盖它的颜色，也能改变它的气息。你放心，它没有任何危害，维持的效果大概在两年左右，最多不会超过三年。两三年的时间，够你闯的了。”

    “谢了，这是个好东西。”黄金血确实带给了秦命很多的好处，改变着他的体质，可现在的古海几乎人人都知道他血液的颜色，以及黄金色的羽翼。几乎看到黄金血，就不由自主的联想到他。虽然天庭大陆未必都知道它，可至少某些大型势力应该有这方面的情报。

    “一个人去，还是带着你的女人们？”

    “我先去，探探情况，处理几件小事，再回来接她们。”秦命已经跟玥晴他们商量好了，他先自己去一趟天庭，熟悉熟悉情况，处理几件事，一年之内回来接她们。

    如果到时候不回来，她们也会去天庭。

    玥晴他们开始是不同意，后来秦命好歹是做通工作了。

    赵厉道:“最多一年，我也会去天庭。”

    “去历练？”

    “我们的魔族圣器在天庭大陆方向发现了其他魔族血脉。”夜魔族保留着当年魔族的重宝，能通过它探测魔血。从夜魔族杀出魔域秘境之后，就一直在探测，在南海和东海都发现了痕迹，南海那里已经去找了，东海确定是在诛天殿，还是魔兽！

    夜魔族既然重见天日，而且在古海找到了安身之所，就该重新寻找并集合其他魔族，能找到一个算一个。

    天庭大陆古老而神秘，或许会有更多地遗留。

    “那我们就一年之后天庭再见。”

    赵厉点头:“我们歃血结义如何？”

    “嗯？”秦命意外的看着赵厉。

    “当年相遇，后来再见，都是一场缘。夜魔族能重出魔域秘境，多赖你的帮助。未来百年千年，你我更会并肩未战。结义，如何？”

    秦命轻笑，点着头:“万古为盟，歃血结义！”

    秦命想说苍天为盟，可想想传承祖训，不得拜天，不得跪地。再想未来的路，一旦功成，便是万古之名。那就以万古为名，敬万古以结义。

    “万古为盟，歃血结义。”赵厉冷俊冷漠，却郑重严肃。在他心里，这场结义看的更重，也深思熟虑，并请教过魔皇。

    这一场结义，承接万年之前，又将沿承万载。

    万年前，人族毁灭魔族，缔结不世之仇，似乎永难调和。可万年之后，魔族不得不依靠一个人族少年才能重见天日。魔族对人族有仇有怨，可当下必须依赖人族。魔皇有意在其中找到个平衡点，结义就是一种尝试。而且是避开魔族与人族两个族群大义，仅以赵厉和秦命个人名义。

    如果赵厉能成长起来，将接管夜魔族，甚至引领魔族。

    如果秦命能够成长起来，将成为人族重要人族。

    双方的这场结义，或许会在未来影响两大族群，千年……万年……

    第二天，秦命和赵厉仅在魔皇见证下，歃血宣誓，义结金兰！

    ………………

    一个月后，魔血灵果浆完全炼化，秦命的心脏从金黄色变成了血红色，血液也变成了正常的色泽，就连秦命展开的羽翼都变成了血红色，连带着整个人的气质都多了几分邪性。

    秦命仔细检查过身体，也实验了武法，没有因为血液变色而出现什么不适，血液里面的生命之力也没有丝毫减弱。

    今天，他将离开赤凤炼域，远赴东煌天庭！

    “姐夫，你真要一个人去？”童言连连给秦命使眼色，带上我，带上我啊。

    “你先安心修炼吧，突破到七重天再去天庭。”

    “你就这么舍得抛下我？”

    童菲忍不住揶揄童言:“你是他弟呢，还是他五姨太啊。玥晴姐姐们都没说什么呢，你倒依依不舍的。”

    “你这小丫头……”

    “俩男人天天腻一块，真够可以的。我说呢，六个嫂嫂为什么都没怀孕，你俩都有问题。”童菲撇着小嘴，朝着童言直瞪眼。哼，敢凶我？你敢凶我！

    童欣、玥晴、姬瑶花等女都满脸尴尬，这丫头还真什么话都往外彪。

    “童菲，过来。”童崎尴尬的招呼童菲。今天这么多大人物都在，你这丫头瞎掺合什么？

    “不去，你一身脂粉味，刚从女人堆里爬出来吧。”

    “咳咳……”童崎呛得直咳嗽。

    “我一定亲手把你这小祸害嫁出去！”童言指点着童菲，这丫头可爱是可爱，可有时候真气的牙痒痒。

    童菲吐吐小香舌:“你先解决自己生育问题吧。”

    “我那是不行吗？我是在控制！现在还不是时候！”

    “半年前是谁吆喝着要赶紧造人，提前培养？半年后生不出来了，又开始吆喝自己在控制。男人啊，真没点担当。”童菲朝姬瑶花姬瑶雪两姐妹嘻嘻一笑:“我没说两姐姐，你们受委屈了，是童言不行！！”

    所有人满脸黑线，这丫头说话真特么不含糊啊。

    “童菲，过来！”童欣赶紧拉下脸来招呼童菲，再闹下去父亲他们该生气了。

    “现在就走吗？都准备好了？”童立堂他们很不希望秦命离开，以赤凤炼域现在的资源，以及东海的战场历练，秦命完全可以留在这里，最多十年便有望晋入天武境。四十岁的天武，未来肯定能走到天武四重天以上，威震古海，制霸一方，人人敬畏。这难道还不够吗？

    天庭大陆是有更多机缘，也可能有更高的成长空间，可是那里太危险了，更有很多妖孽级的天才，无数可怕的强者，错综复杂的环境。以秦命的心性，又没有个强力的守护，一头扎进那里随时可能遇到危险，说回不来了就真会回不来了。

    秦命道:“我就是想去看看，不然不甘心。如果那里真不适合我，我半年就回来。”

    信你才怪！童立堂了解秦命，既然决定了，就不会再回头。

    “保护好自己。我们知道你的梦想是走遍天下，是一直的往前走。不过有些时候，走不动了也可以歇歇，养足精神能走的更快。走累了，也可以回头看看，再走其他的路。”

    “你啊，该拼的时候应该拼，该隐的时候也要隐。你现在跟以前独闯古海的时候不一样了，你身后站着赤凤炼域，站着整个西海，该用的时候就用，这都是你自己拼出来的。”

    “受委屈了就回来，我们给你撑腰。古海虽然不比天庭大陆，可赤凤炼域联合夜魔族，再依托西海，天庭那些势力也不敢轻易来冒犯。”

    “以后拼命地时候，想想这里，想想家人，想想童欣她们，你现在已经不再是一个人了。”
  