    张华没有为自己辩解，而是直接承认了自己的失误，这让林山还算满意。

    至于张华这次造成的失误，林山也没有打算深究，就这样口头批评一下就算了。

    之所以这么简单的就算了，除了张华的态度外，更重要的是《宝莲灯》目前的收视率，毕竟还没有达到百分之二。

    京城电视台每年都会播出一两部甚至更多收视率破百分之二的电视剧，《宝莲灯》目前的收视率，还不足以让林山重视到去批评手下大将的程度。

    当然，如果《宝莲灯》的收视率足够高，那就不光是批不批评张华的事情了，估计自己也得被批评。

    台里的李副台长，可是非常关注台里电视剧方面的问题。

    毕竟在早年的时候，京城电视台的综艺节目并没有很突出，只是电视剧支撑着。

    而李副台长就是当年的卫视主任，后来一路升到现在副台长的位置。

    林山又敲打了张华几句，便让张华离开了。

    《宝莲灯》的事情，也算是暂时放下了。

    也幸好和《宫祠》赶到了同期，有《宫祠》压着，大家的目光都放在《宫祠》上，没有人把注意力放在其它地方，就好比上学的时候，大家记住和关注的从来都是年级第一，谁知道年级第二是谁吗？

    没人知道的，除非那个年级第二本人。

    ......

    《宝莲灯》首播收视率，达到百分之一点七一的消息，被很多人看在眼里，但也有更多的人并没有注意到。

    毕竟，除了对这方面感兴趣的人，不然的话，谁会闲的没事儿去打开文化总局官网中的二级页面，去看这些电视剧的收视率。

    当然，也有很多媒体对《宝莲灯》的出色收视率做了报道，但也是同理，很多人没有看到。

    大家讨论最多的，仍旧是《宫祠》。

    因为《宫祠》的热度大，因为《宫祠》的收视率高。

    但是，接下来的几天，便有越来越多的人，注意到了《宝莲灯》，注意到了这匹迅速蹿升起来的黑马。

    五月三日，《宝莲灯》播出了第三集和第四集，收视率达到了百分之一点八五。

    五月四日，《宝莲灯》收视率达到了百分之一点九六。

    五月五日，《宝莲灯》收视率达到了百分之二点一二。

    短短三天的时间，《宝莲灯》的收视率突破了百分之二，如一颗夺目的新星冉冉升起。

    而这优秀的成绩，也是最大的动力，让璀璨娱乐公司和河东省电视台的公关部门都开到了最大马力以进行宣传。

    到了这一步，已经不光光是两家的公关、宣传部门在宣传了，而是整个娱乐圈、媒体界都在开始给《宝莲灯》做宣传。

    众多的自媒体，为了谋取利益，完全的赤裸-裸的追求热度。

    谁的热度高，就去报道谁。

    就像有人问，自己住在深山里，为什么没有一个亲戚呢？是亲戚凉薄吗？

    那你有钱试试。

    只要你有钱有财富，能给他人带来价值，那你就是住在深山有远亲。

    现在《宝莲灯》就是这样的一个情况，随着《宝莲灯》的热度越来越高，有越来越多的媒体主动来帮忙做宣传。

    网上，关于《宝莲灯》的讨论越来越多。

    “啊啊啊，二郎神太可恨了，一开始我还以为他有点人性，肯保护沉香，没想到他居然这么没有人性！”

    “你们看《宝莲灯》了吗？这是根据咱们古代神话改编的电视剧，拍的真不错啊。”

    “这种电视剧，我看的比较少，但这次慕名去看了《宝莲灯》，还真的不赖。”

    “那肯定好看，毕竟这部剧的收视率都超过百分之二了，相当优秀了！”

    “哈哈哈，我发现我挺喜欢沉香的，虽然挺幼稚，但可爱。”

    “没想到，我的神仙姐姐居然在这部剧里演狐狸精，更关键的是她演的还挺像。”

    “支持刘茜，这是我女神！”

    “打倒二郎神，太过分了，他真的是天字第一号大反派！”

    “我的谭越老师啊，我本来对你挺喜欢的，你为什么偏偏去演二郎神这么一个不讨喜的角色，我身边的同事都强烈要求我在微博上取关你啊！”

    《宝莲灯》的热度上升的很快，尤其是关于#二郎神谭越#的话题，热度都冲上了微博热搜榜前五。

    而与此同时，《宝莲灯》收视率的涨幅非但没有放缓，反而继续迅速的上升。

    到了五月七日，《宝莲灯》的收视率，已经达到了百分之二点三六了。

    ......

    河东省电视台，大家伙儿已经疯狂了。

    谁能想到，《宝莲灯》的收视率居然会恐怖到这种程度。

    当初台长李坚力排众议，开出两百万一集的价格购买《宝莲灯》的首播权，私下还被台里许多人议论，

    有人说他目光不够长远，有人认为他做事情太武断。

    这种声音不光是河东省电视台里有，总局那边也有这种声音。

    但是现在，当初那些人怎么把这些话说出来的，现在就又是怎么把那些话重新吃进去的。

    李坚所取得的成绩拿出来了，《宝莲灯》的收视率已经在文化总局的官网上公布出来，有些人的脸，被打的红彤彤的像猴屁股了。

    “咱们台长太厉害了，不愧人家能当台长，这眼光就是非同一般的独到，是我们所不能比的。”

    “是啊是啊，当时我还觉得台长坚持要两百万一集的价格买《宝莲灯》有点不合适，现在我心里只有对台长的浓浓钦佩！”

    “咱们台还是第一次出现收视率这么高的剧吧？”

    “那肯定是，以前咱们台可是连百分之一点五以上的剧都没有，整天播抗-日-神剧，看的我都要炸裂了。”

    “台长真的厉害，从他上任以来，咱们台可是牛大了，先是综艺节目频频爆火，然后又是现在的电视剧，感觉去外面开会都不一样了，挺起胸膛啦。”

    “就是就是，以前咱们文化总局系统里开会，被众星捧月的从来都是湘南电视台、京城电视台、魔都电视台的那些人，我们根本沾不上边，现在可比以前风光多了。”

    “嚯，这么一说，我突然发现，谭越老师真是咱们台的贵人啊。”

    ......

    田文斌抱着两份有关《宝莲灯》宣传方面的文件，来到了李坚办公室外。

    他抬起手，想要敲一敲门，却隐约听到办公室里传来爽朗的笑声，同时还有李坚的声音，他在大声的说着“好好好。”

    田文斌忍不住嘴角微勾，脸上露出笑容。

    他知道，这个时候，台长这样开心，肯定是和《宝莲灯》有关。

    之前《宝莲灯》的收视率还没有出的时候，或者首播收视率刚出来的时候，台长可是一天比一天紧张，现在《宝莲灯》的收视率达到了惊人的百分之二以上，包括他在内，那颗悬着的心总算是放下了。

    虽然《宝莲灯》的首播收视率很高，但毕竟没有达到百分之二，河东省电视台出价两百万一集的价格购买《宝莲灯》首播权，理论上要《宝莲灯》的收视率达到了百分之二，李坚与河东省电视台才能交出一份满分的答卷。

    而现在，这份答卷，满分了。

    看架势，似乎还能更高。

    田文斌没有急着敲门，他知道，台长是一个比较好面子的人，注重喜怒不形于色，这个时候敲门，容易让台长尴尬。

    田文斌抱着材料，往前走了几步，来到了这一楼层的阳台处停下，目光向外看去，他没有看地面上的景色，而是迎着太阳看过去了。

    火！

    热！

    一股满满的能量，似乎照射进了他的心里，照到了他的心底，让他一瞬间的感觉，未来的一切，都是一片大好。

    他是河东省电视台的老人，从当年大学毕业就进了河东省电视台，这一待就是三十年。

    三十年眨眼便过，但他心里一直有个理想，带领河东省电视台崛起，跻身于那些强势电视台行列。

    当年和他一起的同事，大多都已经走了，有的下海经商，有的投身进了娱乐圈，有的调到其它电视台，有的出了些意外，个别还有选择内退，基本不在台里出现了。

    而正是当初的那一个理想，支撑着他走到现在。

    如果是两年前，他敢说，他走的每一步都不后悔，都问心无愧。

    但是因为自己女儿而不当处置谭越的事情，他之后再也不敢说不后悔、问心无愧了。

    似乎，整个人都没有当初那么光明磊落。

    而且，田文斌还错失了一个机会，一个关系他人生的机会，本来有机会执掌电视台，却因为那件事，让他的事业发生了滑铁卢。

    虽说以后未尝没有机会，但那件事，给田文斌造成的打击太大了，让他有时候深夜迟迟难以安眠。

    “唉。”

    田文斌低声喟叹。

    只是叹声刚过，他便深吸一口气，打起精神来。

    人生一世，谁也免不了坎坷。

    那就吃一堑长一智，从坎坷中汲取营养。

    起起落落是正常的，最怕的是起落落落落落落。

    田文斌洒然一笑，阳光下，他染黑的头发，似乎又渐渐显得白了一些。

    感觉时间差不多了，田文斌又看了一眼那天上悬挂着的太阳，紧了紧咯吱窝里夹着的两份文件，转身向台长李坚办公室走去。

    来到办公室门口，侧耳听了一下，里面已经安静下来。

    抬起手，在办公室门上敲了敲。

    很快，里面传来李坚的声音：“请进。”

    田文斌拿着文件，推开门，走了进去。

    李坚正坐在办公桌后，抬头看过来。

    “台长。”田文斌出声道。

    李坚明显心情不错，对田文斌招了招手，指着自己对面的椅子，笑道：“老田来了啊，快坐。”

    田文斌也跟着笑起来，坐到了李坚对面。

    田文斌刚刚坐下，李坚就笑着开口道：“老田，《宝莲灯》收视率又涨了。”

    田文斌点头道：“是啊，又涨了，难以置信，这部剧居然这么火。”

    说着顿了一下，田文斌又看向李坚，道：“还是台长您的目光长远，当初很多人都觉得两百万一集的价格买这部剧不值，还是您力排众议定下来，我真的是服了您了。”

    听了田文斌的话，李坚哈哈一笑，道：“你啊你，以前可不是这种奉承拍马的人，老田啊，你得注意喽。”

    李坚的话，虽然是在批评田文斌，但从语气里却一点也听不出来，只能听出他现在高兴得很。

    田文斌笑了笑，道：“台长，我可没有给您捡好听的说，我是真这么想的，而且现在咱们台里，可是好多人都佩服您紧着呢。”

    对于李坚上台之后的一系列动作，把河东省电视台带到了更高的位置，田文斌确实是打心眼里支持和佩服，所以他说这些话的时候，说的很坦荡和真实。

    而正是李坚也看出了田文斌说这些话是发自肺腑的，才更加的高兴，笑的更开心了。

    李坚笑着说道：“其实，我倒是不敢居功，主要是紧跟着谭越，这个年轻人啊，别看他年纪不大，但脑子里是真的有东西，我这些年见过很多有才华的年轻人，但都没有能比得上他的。”

    “这个人，是我的福星，也是咱们台的福星，以后多和他接触接触，跟着他走，不会差的。”

    这些都是李坚这两年来摸索出的做事方法。

    他的能力未必就比别人突出，但是就是把成绩做出来了。

    方法就是......跟着谭越的脚步去走。

    两个人又说了几句，田文斌感觉得出来，李坚对《宝莲灯》之后的收视率，是充满期待的。

    现在《宝莲灯》的收视率超过了百分之二，还达到了百分之二点一二，李坚已经可以交出一份令人满意的答卷，但是他更希望《宝莲灯》的收视率更高，因为《宝莲灯》的收视率越高，对他好处越大。

    而《宝莲灯》现在才刚刚开播几天，以后的收视率能达到什么样的程度，是谁也说不准的。

    “台长，这是咱们和璀璨娱乐公司那边商议的后续对《宝莲灯》的宣传方案，您看一下。”

    田文斌把手里的两份文件，放在李坚面前。

    李坚拿起其中一份文件，简单看了一眼，便郑重道：“宣传工作务必要做到位，不要在乎花钱，能用上的资源也都用上，《宝莲灯》这次的机会，不知道以后还有没有，所以现在这个机会，我们务必要抓住！”

    “老田，这些你要做好准备，我们电视台这边做的努力，不能比璀璨娱乐公司少，甚至还要比那边多。”

    “某种意义上，《宝莲灯》这次机会，对我们的重要性，还要超过璀璨娱乐公司。”

    “明白吗？”

    田文斌听了李坚的话，面色严肃地点了点头，道：“好，台长，我明白。”

    李坚嗯了一声，拿起笔，在两份文件上都签上了名。

    ......

