    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“dd”并加关注，给《神秘之旅》更多支持！

    “我们？我们怎么了？”九尾狐松开手指卷曲的长发，带着胜利的微笑。『≤『≤，“里人格不出来就想和我斗？真是不自量力。好了好了，别像个斗败的母鸡一样站在那儿了。发挥你可爱的小脑袋瓜，给我们看看你掌握的情况。”

    “掌握的情况？什么情况？阿雪有什么特殊能力么？”加隆顿时奇道。

    “你不知道？”九尾狐微微睁大眼睛，“阿雪之所以成为区域负责人，主要是她能够通过很强大的情报收集能力，掌握很多一般人无法掌握的特殊情报。”

    “特殊情报？”加隆这是真的有些好奇了。

    “当然，阿雪的特殊能力，可是...唔！！”九尾狐再一次被空信雪狠狠捂住嘴巴。

    加隆无语的摇头，看着这两个好姐妹，虽然明面上不和，但实际上内心深处却还是相互有着关心和重视。

    “保护的话，我觉得你最好是别去的好，等我么你从昭通市回来再陪你一起去。”他想了想，“别老被原剧情限制，你现在是一个**的个体，不是原本里面的空信雪，所以你的一举一动也是可以影响形势的。”

    “就这么说定了，等我们回来再一起送你过去，没问题吧？”九尾狐果断定调。

    “随你们！”空信雪哼了一声。

    ******************

    昭通市

    红国海边的贸易城市，有着繁荣的经济和或多或少的外国风情建筑。是红果排名第三的外贸城市。

    每天都有成百上千的巨大集装箱不断从这里运入内地。

    这里的集装箱比起地球还要大很多，每一个都用着巨轮承载运输过来。

    从车窗里探出头的尤里瓦兄妹睁大眼睛。望着码头上被吊起的巨大集装箱，脸上明明白白的显出惊叹之色。

    “好大.....”

    “那是。”司机大叔嘿嘿笑起来。“这种集装箱可是只有我们昭通市才有，其余地方很少有这么大个头的东西运得进来。”他略带自豪道，“你们来这里是旅游还是访亲啊？到了这儿可是要好好转一下附近好玩的地方啊。”

    “我们..是来找亲戚的。”尤里瓦迟疑了下，轻声回答。

    他紧紧握住尤里洁的手，两人靠坐在一起，尤里洁整个人都几乎贴在他身上。

    “别担心。”他低声说着。

    司机大叔没有擦觉，还在滔滔不绝的说着本地的一些特色。

    很快出租车停到了尤里瓦母亲留下的那张纸条上的地址。

    亭山路178号。

    是一栋**的小洋房，前后都是一片海边别墅，很是洋气。只是显得有些安静。

    下了车，尤里瓦付了钱后，拿出纸条再度看了看。

    “应该是这里。我们去敲门吧。”

    “嗯。”尤里洁点点头，走上前去，轻轻敲了敲门。又按了下门铃。

    很快里面便有了人的动静。

    一个穿白色女仆裙的女人快步走出来。走到铁门内侧，看着两兄妹。

    “请问......你们找谁？”她有些迟疑的问。

    “请问这里是...”尤里瓦有些不知道该怎么问，难道直接说这里是不是猫头鹰的家？搞笑吧，纸条上明显写的是外号而不是人名。

    “我们是马菲儿女士的子女，是专程来探望这里的主人的。还请通报一下。”反而是边上的妹妹尤里洁反映快，马上换了个说辞。

    “马菲儿女士....我去问问主人吧...”女仆点头道，转身快步跑向洋房。

    **************

    “你说这里是不是那个猫头鹰的住址？”九尾狐翘着屁股站在加隆前面，黑短裙白丝袜的美腿毫无遮掩的展露在加隆眼前。只需要手机往下角度一拍，就能轻易拍到裙底的风光。

    甚至于加隆的手距离前面白丝美腿只有一个巴掌的宽度。只要微微抬手就能摸到九尾狐的大腿臀部，他甚至能够隐约感觉到对方腿上淡淡的体温热量。

    “这货绝对是在诱惑我。”加隆忍住身体的冲动。对于九尾狐这女人他一直抱有绝对的警惕，比起稍显单纯的空信雪。他反而觉得那边那个人格分裂患者或许要更安全一些。

    “你刚才说什么？”他问道。

    “我说我的腿好看吗？”九尾狐回过头做出一副单纯可爱的表情。

    “好看。”加隆点头。

    “想摸吗？”

    “想。”

    “那你为什么不动手？”九尾狐歪着头不解。

    “因为你不同。”加隆笑了。

    九尾狐嘟起嘴还想说什么，但那边已经出来人了。

    他们两个是躲在一个大集装箱的边上。探出头悄悄朝那边观望。看到有人来了也就都不说话了。

    加隆远远望去，看到一个胖胖的男人从洋房里走出来，摇摇晃晃的开了门，将尤里瓦兄妹迎了进去。

    “那个就是猫头鹰？”他问。

    “嗯，外号猫头鹰，真名迦楼罗，是个武器商人。”九尾狐直起腰，“哎呀，累死我了！”

    “九尾。”忽然两人身后传来一个男人的声音，很清朗，给人一种欣喜急切的味道。“终于找到你了。”

    加隆和九尾狐转过身，看到身后一辆红色跑车边下来一个男人，高壮阳光型，留着板寸头，皮肤古铜色，还戴着墨镜。看上去很有点黑人的强壮感觉。

    他双眼发亮的盯着九尾狐，快步冲过来。

    “你怎么会在这里？来了我的地盘也不和我说一声！”男人走到九尾狐身前。满面笑容道。

    “有事吗？我正和朋友一起聊天呢。”九尾狐露出一个甜甜的笑容。

    “这位是？”男子看向加隆，隐隐露出一丝敌意。

    他年纪也很轻。只有二十几岁的样子，带着黑色耳钉，加上身材强壮，五官俊朗干净，给人一种很帅气的感觉。

    “加隆。”加隆伸出手，和他相互握了握。他注意到对方的视线在他腰间佩戴的两把刀上停留了下。

    “雷德。很高兴见到你。”男子很有风度的微笑。

    “一样。”加隆也跟着笑了笑，他虽然这个身体才十几岁，但身材经过魂力的强化，已经不只是原本的那点肌肉。比起对方来只强不弱。除了身高之外，其余的都显得更具压迫力。虽然一身普通t恤加牛仔裤，但腰间的双刀交叉悬挂着，整个人给人一种挺拔危险的感觉。

    “说话很简洁，当过兵？”累得随口问。

    “没有。”

    “有空可以交流下，我在雷蛇特种部队服过役。看你的样子也是练过的吧？”累得笑了笑，有些敌意。

    “可以。”

    累得这才有点迫不及待的转过视线，看向九尾狐。

    “好不容易来了我家，怎么也让我招待一次才行吧？不然就是不给我面子！”

    “唉呀....我还想和我朋友一起单独出海玩呢....会不会很麻烦你啊。”九尾狐小声道。露出不好意思的表情。

    “不会，绝对不会。有您这样的美人在旁边，只要是男人都不会觉得麻烦。哈哈哈...”雷德大笑起来。

    “我妹妹和尼禄她们还都等着你一起玩呢，这次过来正好有机会。大家一起出海！家里游艇都好久没动过了，再不烧就生锈了。”雷德一副爽快的语气道。

    “那怎么好意思。”九尾狐娇滴滴道，声音娇柔得加隆听了都一阵心头发毛。

    “就这么说定了。”雷德手一挥。“加隆兄弟也一起，大家图个开心就好。你们出海想去哪？我负责开船！”

    于是在雷德的盛情邀请下。加隆和九尾狐一起上了跑车，来到雷德家族的别墅。和一群打扮性感入时的女生男生一起上了游艇出海。

    正值天气阳光明媚，大游艇还带了几艘单人摩托艇，一路上偶尔会有人踩着摩托艇大叫着在游艇边上划来划去，大声笑闹。

    白色游艇在九尾狐有意无意的指示下，方向紧跟着刚刚先一步出海的迦楼罗商人。

    武器商人迦楼罗带着尤里瓦两兄妹一起也出了海，或者说他们是先出海。而九尾狐和加隆则是后面跟上来。

    两艘船直接驶向附近海域的一个旅游小岛——松鼠岛。

    ************************

    哗....哗...

    蓝色海水冲在游艇壁上，化为白色水花散落下去，一次一次极有节奏，仿佛永远不会停滞。

    加隆**着上身躺在太阳椅上，戴着茶色太阳镜，白皙的皮肤和强壮匀称的身材让周边路过的一个个美女不时视线停留几秒。

    九尾狐一身粉色泳装，看起来和邻家小妹妹一样，长发绑成发髻，肌肤比牛奶还细嫩白腻。雷德几乎目不转睛的陪着她，两人独自在游艇前端说说笑笑，也不知道在干些什么。

    加隆也是才知道，雷德是本地和九尾狐有合作的大家族子弟，从很早之前就一直是九尾狐的追求者之一。

    他也明白，像九尾狐这样的女人，绝对不止一个男人，比起来，空信雪虽然嘴上哗哗毒辣，但私生活非常纯洁。仔细感觉，他还是倾向于那种洁身自好的女孩。

    “果然我还是心灵纯洁的好少年啊。”加隆忍不住叹了口气，拿起边上的果汁喝了口。

    “你这身材哪点像少年了？”一个带着笑意的女声从躺椅边上传来。

    加隆睁开刚闭上的眼睛，将太阳镜往下拉了拉。

    出现在他视野的，是个穿传统保守的黑色连身泳装的黑发女生。

    漆黑的泳装相当于连衣裙，裙摆甚至还遮住了大腿的小半截，胸部微微凸起，给人很可爱的感觉。

    女孩本身微微有点婴儿肥，走到加隆身边坐下来，一头黑发被她放下来重新捆扎。(《神秘之旅》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“dd”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)u