    人民医院，急症室

    康桂花坐在病床边，眼睛红红的，低低抽泣。

    一旁的刘三冰沉着脸，时不时抬眸观察顶上的吊瓶，转而看向病床上昏迷不醒的孟二福。

    孟二福瘦削的脸暗沉苍白，脸色差得让人不敢直视。

    康桂花低声问：“三冰哥，真的不告诉我舅舅他们吗？”

    “用不着。”刘三冰道：“天气冷得很，让老人家担心巴巴跑过来，不是啥好主意。你能帮上就帮，不能就全部我来。医生说顶多三四天就能出院。”

    顿了顿，他补充一句：“等你表哥醒了，他如果想要告诉家里人，你再去通知不迟。”

    康桂花闷声：“他铁定不肯……”

    “那你还踌躇啥？”刘三冰无奈叹气：“他现在心里头难受，将就一下他吧。他爸妈年纪大，他是个孝子，哪里敢让老人家担心。”

    康桂花点点头：“那就算了，我就不说了。”

    刘三冰忍不住提醒：“也别跟你家里人说。这鬼天气冷得很，多几个人跑过来也帮不上什么，反而害亲戚们挨冻。而且，他不见得想让那么多人知道他现在的境况。”

    树要皮人要脸。

    发生这样的事，孟二福被好些人看笑话偷偷嘲笑。越是这样，他就越不想亲近的亲戚朋友知道。

    男人都是爱面子的，他也是男人，所以理解二福此时是怎么想的。

    康桂花低低“哦”一声，问：“那你给我表哥请假了吧？如果没有，我下午过去就一并帮你们请。”

    “请了。”刘三冰解释：“昨晚你表哥闹出的阵仗那么大，厂里好些人都知道。厂长听说他还吐了血，吓得差点儿发抖。他让我好好照顾他，还说不会扣我们工资。”

    康桂花又是心疼又是恨铁不成钢，冷哼：“我哥也真是的！做啥这么不珍惜自己！别人不心疼他，他也不心疼自己！他这是要干啥！”

    她知道表哥很喜欢很喜欢谭小梅，猜到也看到他伤心不已，只是没想到一向文质彬彬的他竟会把自己逼到这个份上。

    医生说了，如果不是抢救及时，病人昏迷在户外，极可能会性命不保。

    幸好昨晚刘三冰一直守在他身边照顾着他，不然后果不堪设想。

    表哥究竟是咋想的？殉情吗？

    人家谭小梅早奔大款去了，他就算是把自个给喝死殉死了，谭小梅难不成就能离婚回来？

    刘三冰撇撇嘴，道：“他有错，但他也是无辜的。我是粗人，也不会说什么好听话。但我觉得吧，你表哥确实太不心疼自己了。人吧，总得往前看往前走，不然还能咋滴。我们活着，难不成就是为了另一半？不可能吧。”

    “这个……我也不懂。”康鸭子咕哝：“反正，我觉得我表哥这次做得不对。”

    刘三冰挥挥手：“算了，对不对都这样子了。昨晚差点儿没命的时候，他估计也是怕了。当时他‘哇’一声吐出血来，他自己也是被扎扎实实吓一大跳。”

    康桂花扯了一个笑容，问：“三冰哥，你估计也被吓得不轻吧？”

    “还行。”刘三冰淡定摇头：“我在外头混十几年了，见过的场面多，倒是冷静得很，赶忙给他裹上外套和帽子，背着就往医院跑。”

    “真是谢谢你。”康鸭子低声：“昨晚幸亏有你，不然……都不敢想下去。”

    刘三冰笑了，道：“人没事了就好，希望吃了这次教训后，他能趁机缓起来。”

    两人对视一眼，不再开口。

    他们知道孟二福已经醒了，只是有些话不好当着他的面说，两个人趁机说一通，希望他能想明白，缓过这个坎儿。

    一会儿后，肖颖和袁博来了。

    刘三冰很是意外，惊讶问：“你们小两口咋来了？”

    肖颖答：“……来看二福哥。”

    袁博提了一个保温壶递给刘三冰，解释：“不知道买啥合适。这天气水果少，吃冰凉的水果也不好，干脆买点儿实用的。”

    康桂花笑了笑，激动道：“谢谢！谢谢！你们……真是太关心了。”

    就在这时，装睡的孟二福总算“醒”了过来。

    他歉意扯了一个笑容，低喃：“我……我没事的。平时偶尔会胃痛，没怎么注意……就发病了。让你们担心跑一趟，真是不好意思。”

    肖颖和袁博都是聪明人，很轻巧避开“敏感”话题。

    “胃病不是小问题，不能不重视。胃病靠养，尤其不能吃冷硬生冷的东西。之前博哥哥的肠胃也不怎么好，我三天两头熬粥给他喝。”

    “嗯。”袁博道：“不乱吃，尽量三餐及时，别饿过头，多吃热乎的东西。我这一阵子已经没怎么痛过了，好得很。”

    肖颖又道：“肠胃不好的人，尽量多吃面糊和清粥。冬天来了，我更喜欢熬粥了。再帮他养一阵子，估计就能没事了。”

    “面糊？粥？”孟二福缓慢点头：“我记住了。我也会熬粥，可能没南方人那么正宗，不过把稀饭熬得稀烂，应该不会差太多。”

    “对。”肖颖微笑提醒：“容易消化就好。另外，肠胃不舒服的人，不能一次性吃太饱，尽量少量多餐，不要增加肠胃的负担。”

    “哈哈哈！”康鸭子爽朗笑道：“原来……还有这么多要注意的。我听得都差点儿记不住！”

    “我记下了。”孟二福温声：“谢谢你们。”

    刘三冰终于找到缝隙跟肖颖聊话，问：“你怎么去那么久？我还以为你实习的单位让你去出差了呢！后来在门口遇到袁博，他才说你是做生意去了。”

    “对。”肖颖笑嘻嘻解释：“我现在在做海货生意。大伙儿如果要吃便宜的紫菜和海带，记得找我拿。我请你们吃！”

    袁博淡定加了一句：“她只对最便宜的海带和紫菜大方。”

    众人都笑了。

    肖颖嘻嘻解释：“放心，朋友相送，绝对不收钱，给个面子帮忙宣传一下就好。”

    几人都是年轻人，聊话很能聊到一块儿去。

    病房的气氛不似之前的压抑和沉闷，轻松活跃了不少。

    孟二福的脸上泛着微微笑容，也许是精神好了一丢丢，脸色也没那么差了。

    肖颖和袁博只字不提“谭小梅”，更没问及昨晚的任何事，陪他们聊了大半个小时才离开。

    “二福哥，你好好休息。等你好了，有空就来找我学熬粥。放心，卖海货我是业余的，但熬粥我绝对是专业的。”

    孟二福微笑点点头：“好。三冰，你帮我送送他们小两口。”

    “哎！”刘三冰领着他们出了门。

    到了角落处，刘三冰叹气笑了，转而拍拍袁博的胳膊，用男人的方式表达他的感谢。

    袁博颔首：“不必送了，回去照顾病人吧。回见！”

    “三冰哥，再见。”肖颖挥挥手。

    刘三冰感激抱了抱拳，转身回病房去了。

    袁博和肖颖手牵手离去。

