    “妈，医生是不是说，我不能再要孩子了？”这个问题，我像是明知故问，心里其实已经知道答案了，但是还是忍不住想要问，当时在医院里我没开口问，是我想，也许还有奇迹呢！

    那头没有开口了，是死寂一样的沉默，我知道，她是不想让我绝望，最后开口道，“孩子你别想那么多，你只是子宫受伤，现在科技那么发达，到时候你们可以做试管婴儿啊，不要因为孩子的事情让自己一直这么压抑下去，乖，听妈妈的话啊！”

    试管婴儿！

    我对着电话道，“妈，先挂了，我这边还有事！”

    挂了电话，我脑子里开始乱了起来，抬眸看向了派出所门口，傅慎言会愿意吗？

    想到这里，我不由开门下车，如同傅慎言所说的一样，外面的温度很低，很凉，冷风瑟瑟，这样的天气不适合出门。

    大厅，有警员在大厅里，我看了一圈，没有找到傅慎言，所以开口问，但还没问，就听到一扇铁门之后传来的嘶吼声，“我不要待在这里，慎言哥，我没有，求你不要把我扔在这里，我没有！”

    陆欣然？

    走到铁门边，有人守着，见我要进去，那人蹙眉，“小姐，这里不能进去！”

    我浅笑，“我丈夫在里面，他刚才进去了。”

    大概是听到声音，铁门里面的人从里面打开了铁门，是傅慎言，他脸色不太好，见到我的时候，微微收敛了几分，温声道，“怎么了？外面冷，出来做什么？”

    我看了一眼他身后，是面目全非的陆欣然，看着很狼狈，“她怎么了？”

    这话，我问得很心虚，毕竟，陆欣然做的事情，我是知道的。

    果然，我一问出来，坐在椅子上的陆欣然就崩溃了，“沈姝，你猫哭耗子假慈悲，真是装得一手好白莲，我为什么在这里，你不清楚吗？都是你陷害我，我根本什么都没做，你个坏人！”

    “你闭嘴！”猛地一声呵斥，声音低沉冷冽，带着肃然的冷漠，是傅慎言，陆欣然猛地被他吓到了，脸色煞白，一时间一句话也说不出来。

    我也被吓到了，我没见过傅慎言这样冷漠到杀人的样子，一时间心里咯噔了一下。

    被他的气势吓到，空气里安静了一会，他才看着陆欣然开口，语气里透出厌恶和不耐烦，“任何路都是你选择的，没有人逼着你要怎么做，该给你的东西我都给了，你没必要仗着你哥继续找我，我不会也没有义务管你，竟然错了，那就留在这里好好戒，什么时候好了，什么时候出去，以后不要来打扰我的生活，我没有那么多时间花在一个无关紧要的人身上！”

    这段话够狠。

    陆欣然的眼眶猛的就红了，一字一句道，“对你而言，我就是那个浪费你时间，无关紧要的人吗？”

    傅慎言蹙眉，厌恶的看着她，“人贵在知廉耻，懂尺度，但你都没有做到，我今天不是来接你，也不是来看你，而是来告诉你，以后任何事情，不要再给我打电话，也不要联系我身边的任何人，你的一切和我无任何关系，陆小姐，以后麻烦你自重！”

    我从未见过傅慎言说过这样绝情的话，一时间有些愣住了，陆欣然也是一样的，她看着傅慎言，有些不可思议，大概是从来没有想过，傅慎言怎么会是这样？

    这些话，让陆欣然久久无法回神，傅慎言拉着我，出了铁门。

    负责的警察跟了出来，陪着笑脸问傅慎言，“傅总，陆小姐的事情……”

    “按照程序走，以后她的事情不用都联系我，费用我一次性转到，以后她的事情，不要联系我，包括她的生死，无需再联系我！”傅慎言说这话的时候冷漠绝情，有那么一秒，我都觉得他和陆欣然压根就是陌生人。

    那警察听此，自然也是不好多说些什么了，陪着笑脸准备送我们离开。

    车上，傅慎言伸手捂了捂我的手，微微叹气，“手这么冰，都多大的人了，还是不知道听话。”

    虽是责怪，但言语间，却是没有半分责怪的意思，我仰着脑袋看着他，浅笑，“不是，我刚才就是突然想到一件事，突然想和你说，所以就进去了，不过我没想到里面的会是陆欣然！”

    早知道是她，我也不会跑进去给她骂一顿。

    手被他放在了腹部，我瞪大了眼睛，这人怎么这样给人暖手，也太……

    见我愣愣的，他笑道，“暖和么？”

    那还用说，男人的腹部手感极好，又格外温暖，虽然是夫妻多年，但是这样，总还是觉得有些羞涩。

    他看着我，温声道，“刚才打算和我说什么？是什么有趣的事情吗？”

    见他一脸期待的看着我，我一时间愣了愣，脑子里的那些话过了一遍，迟疑了一下，看着他道，“等胡雅办完婚礼，你陪着我去看看医生，可以吗？”

    他没反应过来，紧张道，“怎么了？是遇到什么事情了吗？哪里不舒服？”

    我摇头，“不是，我……就是去看看身体，你不是整天让我好好的养身子吗？”

    他一愣，浅笑，“好！”

    手已经暖和了很多，我从他小腹中抽出，他蹙眉，“怎么了？”

    我浅笑，“已经暖和了，我们回家吧！”

    总不能一直在这里坐着不走吧！

    他笑笑，启动了车子。

    我看着车窗外闪过的万家灯火，实在没有把试管婴儿的事情说出来，如今在一起那么多年了，该经历的，该走的路都走了，幸运的是遇上他，孩子原本是锦上添花的事情，如今三番两次出事，我也没有勇气再一次去怀孕，或者说我根本没有再想过自己能怀上，所以便生了试管的想法。

    如此想来，不由觉得好笑，从前我从未想过，我会将思想放在这事上。

    ……

