    江鹤川给江晏辰在一个高档小区里买了一套房，找人给他花了两天时间简单地布置了一下，江晏辰一点儿也不在意，当天晚上就住进去了。

    其实江忠并不怕江晏辰会没地方去，而且他没地方去更好，那他就可以老老实实地住在学校宿舍里了。

    可江鹤川知道自己弟弟的德行，他肯定不会愿意去住宿舍，所以就给他买了一套房让他住了进去，江晏辰十分感激地拥抱了他的老哥一下，然后就非常开心地开启了他自由自在的独居生活。

    他刚搬进去的当天晚上，就打电话叫来了他的兄弟们狂欢了一整夜，动静大到邻居最终忍无可忍地报了警。

    警察敲开门之后无奈地发现居然又是他们，但这次并没有把他们带回警局，只是警告他们小声一点不要打扰到其他民众。

    于是，他们后半夜更加放肆了。

    ……

    正午的阳光十分刺眼，透过落地窗照在了瘫在地板上的那个喝得烂醉的人的脸上，他那一头浅黄色的头发此时乱得像是鸡窝，白皙的脸庞轮廓十分硬朗，下颌线明显。

    他的眉眼不舒服地皱了起来，下一秒丹凤眼不适地睁开了一条缝，眼下的黑眼圈在白皙的皮肤上显得十分明显。

    江晏辰烦躁地把自己的上衣一把脱了下来盖到了自己的脸上，撑着自己的身子起来之后把自己扔到了沙发上。

    他们一群人一直疯到凌晨五六点才散，等他们都走了之后，江晏辰已经没有意识能够支撑他爬回卧室了，倒在地板上就睡着了。

    他又在沙发上闭目养神了一会，直到肚子咕噜噜地叫了，他才强忍着困意睁开了眼。

    客厅经过他们一整晚的折腾，已经乱得不成样子了，走一步就能看见一个垃圾躺在地上，地板上还有很多已经干透了的酒的痕迹。

    江晏辰随便拆了一袋面包就大口吃了起来，他几下就解决掉了一个面包，胃终于不是那么难受了。

    他看了看乱得一塌糊涂的客厅，嘴里叼着第二块面包拿起了手机，随便从网上找了一个家政公司让他给自己找个保姆过来打扫卫生。

    把照片和地址发过去了之后，江晏辰就去浴室洗了个澡，出来之后把换下来的衣服扔到了客厅的地板上，然后打着哈欠回卧室补觉去了。

    ……

    正在宿舍里躺着和她的男朋友打电话聊天的赵思琪收到了一条后台的任务提醒。

    “唉，我妈为了让我接管她的家政公司，现在就开始把部分任务分给我让我去安排了，唉，烦死了。”

    赵思琪刚想把这个任务随便分给一个家政阿姨，却突然想到了自己的舍友林软软在找兼职，而且这个活的费用还不低，又是在高档小区，说不定林软软做得好了那家人一高兴还会给她小费。

    于是她很高兴地跟正在下面写论文的林软软说了这件事，林软软当然也很高兴地接受了，而且还很感激地承诺下次一定请赵思琪吃饭。

    赵思琪也很开心地点头应下了，给她发了地址之后就转过身去继续跟她的男朋友打电话去了。

    认识林软软的人都知道，林软软出生之后就被父母遗弃在了福利院门口，她被院长捡了进去，于是她从小就在福利院长大，但因为她从小就不爱说话的性格，导致其他小朋友逐渐都被人领养了，最后只剩下了她和另一个小女孩相互作伴。

    所以院长对她们两个很好，送她们去学习了各种本领，另一个女生甚至凭借自己优异的成绩去了国外学习，而林软软也不差，凭借自己的本事考上了A大著名的计算机系。

    如今林软软已经考上大学了，所以她不想再让院长操心了，都是靠空闲时间去做兼职来挣学费钱。

    她的舍友们虽然和她不是一个专业，但都很照顾她，每次有什么靠谱的兼职都会介绍给她。

    林软软也很感激她们，所以她经常会主动地打扫寝室的卫生，主动倒垃圾，帮她们带饭，还会跟她们选一样的公开课，就是为了在她们赖床不去上课的时候帮她们答到。

    ……

    林软软坐着公交车到了赵思琪发给她的地址附近的站牌，然后步行走了过去。

    她抬头看了看这个高档的小区，觉得自己身上这身从地摊上买的衣服和这里格格不入。

    林软软低下头，暗暗地在心里叹了一口气。

    林软软，一定要努力地赚钱啊！

    然后她的兴致更高了，扬起笑脸，大步走了进去。

    冲鸭！向钱走！

    她很乖巧地跟保安说明了来由，保安看着眼前这个小女生乖巧可爱的笑容，也很放心地就让她进去了。

    林软软小心谨慎地输入了密码锁，房门的锁紧接着就打开了，林软软松了一口气，然后走了进去。

    刚迈进去一步，脚下就踢到了一个酒瓶子，酒瓶子借力滚远了一点，发出的声音在安静的客厅里显得尤其的响。

    林软软吓得立马就不敢动了。

    自己来之前赵思琪跟她嘱咐过了，这个客户的脾气听起来不是很好，他说他要去卧室睡觉，要是来打扫卫生的人敢打扰到他就立即滚出去。

    林软软紧张地抓着门，屏住呼吸不敢出声，静静地听了一会后，发现卧室没有任何声音，这才小小地松了一口气。

    她小心谨慎地踮起脚来走了进去，连呼吸都放轻了，生怕弄出一点声音。

    这个工作的雇主十分大方，给的工资十分丰厚，自己可千万不能搞砸了。

    林软软仔细地看了一下客厅的情况，在脑海里制定了打扫的顺序和计划，就出门去买工具去了。

    她来的时候特意留意了一下小区的周边环境，她记得小区的正对面就有一个超市。

    林软软推着购物车很利索地就选好了要用到的清洁工具，还买了好多食材，她刚才还打开了冰箱看了看，里面除了酒，其他的什么都没有。

    ……

    江晏辰是被饭香勾引醒的，他走出卧室的时候眼睛都没睁开，头上还带着眼罩，边闻着香味边往外走。

    窗外的太阳已经落山了，黄昏染红了一片云朵，金黄色的余晖撒在整洁的客厅里，照在客厅茶几上的几朵小雏菊上，白色的小雏菊仿佛舒服地伸了个懒腰，晃了晃脑袋，可爱极了。

    客厅和阳台已经被收拾干净了，比自己刚搬进来的时候还要整洁，阳台上还挂着自己换下来的衣服，包括内裤。

    江晏辰看着阳台上自己被洗好晾起来的衣服皱了皱眉，忘记跟打扫卫生的人说直接扔掉了，脏了的衣服自己不会再穿了，一想到自己的衣服被别人洗过了，他更是觉得脏了。

    江晏辰觉得阳台上自己的衣服十分碍眼，只想立马扔了它。

    他摘掉头上的眼罩，走到厨房门口，却看到了一个熟悉的身影。

    “小哭包？”

    江晏辰立马乐了，来打扫卫生的居然是小哭包。

    他又回头看了看被打扫的十分干净的客厅和阳台上晒着的衣服，心情立马就好了。

    这个小哭包还挺能干的嘛～

    他又看了看正在炒菜的林软软，舌尖舔了舔后槽牙。

    啧，还会做饭，还是个全能的小哭包。

    林软软听到熟悉的声音惊讶地转过了头，竟然是那个黄头发的不良少年。

    她为了干活方便，把头发绑在了脑后扎了个丸子头，头绳还是那个有根显眼的小胡萝卜的白色发圈，露出了她那张巴掌大的小脸，一双杏仁眼干净澄澈，鼻梁挺翘，唇红齿白。

    江晏辰看着看着，居然觉得自己的脸有些发热。

    一定是厨房里因为做饭做得温度太高了。

    林软软只是惊讶了一下就继续转身专心地做菜了，之前她还想着等雇主起床后看看能不能与他签下长期合约替他打扫卫生，但没想到雇主居然是自己上次遇见的那个不良少年。

    她现在只想快点做完饭然后赶紧走。

    江晏辰看她并没有打算搭理自己，心里没由得有些烦躁。

    江二少还从来没有被人忽视过呢，如果有人敢忽视他，下一秒就会被他揍得再也忘不了他。

    但他看了看自己眼前的这个娇小玲珑的小哭包。

    唉，不能揍，感觉自己刚碰到她她就得哭。

    脑海中又不自觉地想起了上次她那眼眶红红的样子，江晏辰还是决定不追究了。

    老子大人不记小人过，不就是被忽视吗？可能是因为我刚才声音太小，小哭包只是没听见呢。

    于是江晏辰就哼着歌，去客厅的沙发上坐着打游戏去了。

    ……

    林软软终于做好了晚饭，两菜一汤。

    她见客厅里散落了许多瓶酒，就知道雇主前一天肯定喝了好多酒，胃里肯定会不舒服，就给他搭配着做了养胃清淡的饮食，好吃又养胃。

    林软软做好了菜给他摆到了餐桌上，告诉江晏辰菜做好了，就又回了厨房打扫卫生去了。

    她把锅碗瓢盆都冲洗干净之后放进了洗碗机，又用抹布把抽油烟机仔仔细细地擦了一遍。

    江晏辰坐在餐桌前本来想等着林软软一起吃饭，但桌子上的饭菜实在是太香了，他没忍住，就拿起筷子来吃了一口。

    刚吃第一口，他就在心里爆了一句粗口，好吃！

    他又尝了尝第二道菜，又骂了一句。

    这个小哭包做的菜怎么这么合自己的胃口。

    江晏辰更加忍不住了，低头开始扒饭，等林软软收拾好了出来之后，发现他都吃的差不多了。

    他看了看被自己扒的干干净净的饭菜，尴尬地用食指挠了挠自己的脸。

    “那个……我本来想等你一起吃的，但你做的实在是太好吃了，我没忍住……就……”

    林软软看他喜欢自己做的饭菜当然高兴了，便对他的戒备心都放下了不少，甚至都对着他露出了笑脸。

    “没事，本来就是给你一个人准备的。”

    林软软的声音跟她的名字一样软软绵绵的，特别好听。

    江晏辰更加不好意思了，拿起手机来就要给她点外卖。

    林软软连忙摆手摇头地拒绝了他。

    “我一会还要去餐厅打工，那里管饭。”

    不等江晏辰说话，她就收拾好了餐桌上的碗筷，进厨房清洗去了。

    等她出来的时候，江晏辰已经换好了衣服，正坐在沙发上翘着二郎腿。

    见她好了，他起身拿起了桌子上的钥匙。

    “走吧。”

    林软软愣住了，张开嘴“啊”了一声。

    “去哪啊？”

    江晏辰看着她这个呆傻样子忍不住呲起大牙笑了起来。

    “你是笨蛋吗？你刚才不是说你要去餐厅兼职吗？我送你。”

    林软软“哦哦”了一声，然后反应了过来，又连忙摆手。

    “不用了不用了，我直接坐公交车过去就可以。”

    江晏辰当然不会允许别人拒绝自己，抓起她的手就走了出去。

    林软软看着江晏辰那只牵着自己的大手，心脏突然跳得有些快，这是自己第一次和异性牵手。

    江晏辰把她拉到了自己的摩托车旁边，拿起头盔来想递给她让她自己戴上，可刚转过头，他就改变了主意。

    林软软白皙小巧带着点婴儿肥的小脸此时变得红扑扑的，跟打了腮红一样。

    江晏辰趁她不注意捏了捏她的小脸，然后趁她发作之前一下子把头盔戴到了她的小脑袋上。

    却发现她头上的丸子头挡了一下，于是又把她绑丸子头的小胡萝卜头绳拆了下来，顺手滑到了自己的手腕上。

    然后又把头盔给她戴了上去。

    林软软被他的这一系列操作给搞蒙了，等反应过来的时候，自己已经被抱到了摩托车上，手还抱着他的腰。

    江晏辰也给自己戴好了头盔，然后低头看了一眼自己腰间的小手，舌尖不自觉地顶了下腮。

    啧，小哭包怎么这么软，哪里都软。

