    陈重与苗小青来到了商场，后者对一些衣服也只是看看，却并没有买。

    “怎么不好看，或者是……”

    苗小青摇摇头道：“用不了多少天，我就要离开城市，回到寨子里了，穿这些也没有用，看看就好。”

    “一个女人的青春有多长时间呢？那应该把美展现下去才对。”陈重对着服务员道，“把这位小姐看中的，都给我包起来！”

    苗小青望着牛一天，目光闪过异色。

    她并非买不起衣服，相反也有很多钱，只是对钱并不敏感。

    敏感的是他刚才讲的那句话，直接击在了她的心灵上。

    “小青，我私自做主，你不会不满意吧？”陈重为它拎着衣服袋子道。

    苗小青又对他叫的小青愣了下，显得关系好像又进了一步，赶紧回答道：“满意，我十分满意。”

    两人出了商场，来到了后街又买了点小吃。

    见旁边一个地方有好几对男女正在那边，就比较好奇地走了过去。

    苗小青疑惑道：“这是什么？”

    在一面墙上雕刻着一副仿佛老年人的面孔，有眼睛和鼻子，张着一张大嘴。

    那些人在把手伸进它的嘴里，可能长时间下来人很多，就变得油光发亮。

    陈重一瞧就了然了，讲道：“这仿造的是真理之口，真的在意大力希拉圣母堂的门廊，雕刻的是海神波塞冬儿子特里同的头像圆盘，传说是世界上最古老的的测谎仪之一，就是把手伸进去，如果撒谎了就会被咬住，你可以试一试。”

    苗小青直感他懂得文化多，听得很入迷，便遵循着将手臂伸进了黑漆漆的口中。

    因为她的出身，所以对一些神鬼还是比较迷信的，见没事，伸出来时还松了口气。

    “我来试试，”陈重将胳膊伸进去后，瞧着她的双眼道，“我不喜欢苗小青。”

    苗小青对于他这突然的话，愣了下又感到心里不舒服，对他有好感才一块出来的，这么直白地讲了出来。

    陈重忽然痛叫了一声道：“哎呦呦，我的手臂被咬住了，啊……”

    “这该怎么办？”苗小青不由得去拍打真理之口，又去拽他，显得很着急。

    只见陈重一下将胳膊伸了出来，笑了笑道：“小青，我开个玩笑。”

    “你吓死我了！”苗小青用手轻捶着他的胸膛，忽然一下被他给搂在了怀里，那心又快速跳动着，赶忙将他推开了。

    “抱，抱歉。”陈重知道她慢慢上钩了。

    苗小青道：“不好意思，我不是故意的。”

    陈重并未在意，而是道：“其实关于真理之口，有一部很经典的爱情电影中有它的片段。”

    “叫什么名字？”苗小青很有兴趣。

    陈重讲道：“罗马假日。”

    “有机会我一定会看一看。”苗小青记在了心中。

    今天逛街说实话，令她很开心。

    时间差不多了，正要分别。

    两人在路边，竟然看到了玩街头诈骗的那伙人。

    苗小青拍了拍陈重的肩膀道：“上次你拦着，我没有告诉你，其实我是一个武术高手，他欺骗了我们的钱，不能这么轻易放过他们！正好为你报仇！”

    “你是武林高手，”陈重装出惊讶与不相信，却仍然道，“好，咱们一块上！”

    苗小青明白他的质疑，以为他会劝自己，多一事不如少一事云云。

    没料到居然很男人的要一起上，这很对她的胃口。

    本想让他呆在一边，又怕伤了他的自尊心，就一起去了，想等会对他保护一下。

    “你们几个又在这里骗钱了！”苗小青叉腰道。

    那个地摊老板刚钓到了一个老头，后者此刻惊讶道：“你们是骗人的？”

    陈重出声道：“老大爷，你看看老板手指缝中夹着什么？铁片，有一颗玉米粒里有吸铁石！”

    老头立即明白了，讲道：“我不赌钱了，你们把我刚才输的还给我，我还得给我老伴买药。”

    “滚到一边去！”地摊老板将他推开，一下倒在了地上，瞧着二人道，“还敢出现在我们面前搅局，看来必须让你们品尝一下痛苦！给我上！”

    那个小年轻率先就一拳打了过来，苗小青对他最恨，什么女朋友过生日都是骗人的，拦住道：“我来会会你。”

    “小姐，你长得这么漂亮，晚上陪陪我我怎么样？”小年挑逗道。

    苗小青露出轻蔑的神色，没有吭声，一腿就鞭在了他的胸口。

    小年轻本来不以为意，没料到是这么痛苦，一下就喷出了一口血，嘴巴随即挨了一拳，人倒在地上，痛苦地咳出了几颗牙齿。

    苗小青没有再看他，转而对付起来其他人，以她的黄金段位，已经表现得很普通了，他们还是顶不住两个回合就趴下了。

    那个地摊老板没料到这女人如此厉害，当即从怀里掏出刀子道：“我特吗捅了你！”

    “小青小心！”

    陈重大喊了一声，挡在了她的身前，被刺了一刀，接着被打倒了。

    “牛一天！”苗小青慌了一下，一脚将地摊老板踢飞。

    她其实觉察到了后面人的情况，本想做一个漂亮的回旋踢，没料到他竟然为自己挡在了身前。

    她没有责怪他，只有深深的感动，一个愿意为自己挡刀的男人……

    陈重躺在苗小青的怀里，虚弱地说道：“小青，在我第一次见到你时，我就喜欢上了你，千万不要认为我是一个轻浮的人，

    在我过去的生涯中，并没有见到像你这样使我心动的，善良、质朴、灵动、美丽，还有从性格上看出是一个敢爱敢恨的女人，

    我想成为你的男朋友，但我就要死了，今生已经不可能了，希望我们来世再续前缘，

    我想说一声我爱你，如果非得在这个上面加一个期限的话，我希望是……一万年。”

    苗小青什么时候听过如此发自肺腑，感人至深的情语，直接一颗心就被融化了。

    她一下就闭着眼睛亲吻上了他的唇，尽管自己并没有进行过，尽管自己是那么笨拙，但这就是她的爱！

    陈重没料到自己讲的太过火，直接让她动起了嘴，想躲避又担心前功尽弃。

    忽然他感受到了对方的泪珠流在了自己的脸上，就产生了于心不忍，但对方是想杀他的，又把其它心思抛开了。

    片刻后苗小青起来，脸颊已经湿了，讲道：“牛一天，你放心走吧，我这辈子都不会忘记你的。”

    忽然她想到对方在亲吻时中气十足，就有些疑惑，将衣服一掀开只见他的肚子上根本没事。

    “你你你，没有被捅刀子吗？”

    陈重还吓了一跳，差点被发现其它伤口，回道：“没有捅刀子吗？为什么我感觉当时有一种要死的心里呢？”

    苗小青猜想他是一个普通人，面对那种情况肯定觉得要完了，对他的品格又高看一眼道：“你没有事。”

    陈重露出轻松的面容，又看着她道：“那我们是不是可以在一起了？”

    “嗯。”苗小青羞涩地点了一下头。

    “真是太好了！”陈重很快抓着她的双手，随即又担心道，“我感觉你姐姐是不好相处的人，会不会不支持我们？”

    苗小青也意识到了这个问题，主要是她的师傅是否赞同，不过如果让姐姐一块游说，那可能就会说服师傅，随即又想到了什么。

    “如果你想和我在一起，那就得回我们寨子生活，你愿意放弃这花花世界吗？”

    陈重装作想了一下，回答道：“现在人们的生活都趋向宅在家里，寨子里没什么区别，我愿意！”

    苗小青也不会一直在寨子呆着，只是要他一句话，说道：“我这就回去给我姐姐说一下，你跟我一起来吗？”

    陈重刚要答应，又想到先拒绝了，等她邀请合适一点，便道：“先看看你姐姐的态度，这样冒然恐怕都不好。”

    苗小青想了想也有道理，就与他分别，回去告诉这消息了。

    陈重回到家里时，已经天黑了。

    苏紫莹突然神情慌张地冲出来道：“老公，丫丫不见了，丫丫不见了，你快派人找找她。”

    “丫丫不见了？”陈重问。

    苏紫莹说道：“秦安说丫丫上午的时候，想去看咱们回来了没有，结果就没有再回家，找了一天了，才给我打电话请求帮一下忙。”

    陈重这才明白了，应该是苗小青的姐姐前去报仇时，意外碰到了丫丫，将其给带走了。

    他俩一块送她去上学，从她身上也算对怀着的宝宝寄予厚望，不想让她出事。

    “你别着急，我马上让人找一下。”

    在一民房之中。

    冯磊挂了电话，对于陈重住在了哪，已经了解了，不过却层层把守，不好闯入。

    “陈重已经派人开始找丫丫了，看来对她还是很在意的。”

    苗夜蓉冷哼道：“这就好，咱们这里什么时候布置好？我就通知人在我这里。”

    “应该到后天了，现在他可谓成为江城的皇帝了，还是要做到万无一失。”冯磊讲道。

    这时苗小青走了进来，直接道：“姐姐，我给你说个事情，我谈了个男朋友。”

