    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“你要说的就是这件事吗？其实也不算什么大事吧？”朱雀有些狐疑的看着黑斗笠男子，如果仅仅是延长一些计划的时间，似乎不用如此为难吧？

    　　

    　　跨海远征本来就不是那么容易的事情，多花一点时间准备只有好处没有坏处，灵兽一族的高手成长起来比起人族修炼者要更快一些，因为灵兽一族有传承，能够大幅度提升灵兽的成长速度。

    　　

    　　除此之外，笼息海域的开发也仅仅是刚刚启动，而且和海兽一族交恶之后，还要担心是否会遭到海兽一族对笼息海域的破坏。

    　　

    　　“原本的计划发生了变故，我当然要亲自来和你说一下的，免得你没有准备，而且后续寻找其他办法也需要朱雀长老你来出面，这可是大事！”黑斗笠男子郑重其事的说道，心中多少有些高兴，好歹是把朱雀给糊弄过去，为中心以后的回归打下了基础。

    　　

    　　“说的也有些道理，好吧，这件事我会去处理的，希望你们能够顺利的解决你们的问题，让我们的计划能够快速顺利的进行下去。”朱雀点点头，言语间已经有了要送客的意思。

    　　

    　　“还有一件事，需要朱雀长老的帮忙。”黑斗笠男子摆摆手，示意朱雀稍安勿躁。

    　　

    　　“有事尽管说吧，能够帮到的我绝对不会推辞。”朱雀没有丝毫迟疑，不需要听听对方怎么说，直接爽快的答应下来。

    　　

    　　“此事并不难，我们的飞碟核心组件是因为敌人想要破坏我们的同盟而毁去的，现在我们无法制造飞碟，继续同盟并没有太大的意义，所以朱雀长老在我走之后，希望你能够宣布和我们的合作就此破裂，以安敌人的心，然后我们在暗中联络，共同准备进攻的事宜。”黑斗笠男子心中得意，这个计划是他刚刚灵机一动想出来的。

    　　

    　　既能对林逸有个交代，让他放心大胆的去做自己的事情，又可以在灵兽一族高层面前留下一个好印象，等将来和林逸算账的时候，请他们出手相助。

    　　

    　　“宣布同盟破裂？还是真的就此破裂了？”朱雀赤眉一挑，若有深意的看着黑斗笠男子，显然是觉得此事有些蹊跷。

    　　

    　　“哈哈哈哈，朱雀长老想太多了，当然只是假装的，宣布是为了麻痹敌人，我们的同盟实质是没有什么变化的。”黑斗笠大笑回应，显得自己很是坦荡的样子。

    　　

    　　其实黑斗笠男子心中也有些犯嘀咕，朱雀不是傻子，灵兽一族的实际掌权者，想要瞒过这老家伙的眼睛，确实有些困难。

    　　

    　　黑斗笠男子如此提议，除了给林逸一个交代之外，更多的是想要保持和灵兽一族的亲密关系，为将来的合作保留希望是一方面，更深层次的考虑是要暗中控制灵兽一族的发展，避免在和林逸的停战协议期间，灵兽一族就对各大岛发动攻击，那他们中心就真的陷入两难地步了。

    　　

    　　“是这样的吗？听着似乎也有些道理。”朱雀深深看了黑斗笠男子一眼，微微点头之后，算是默认了这个计划。

    　　

    　　要是朱雀能够得知中心和林逸的停战协议，他就会明白黑斗笠男子究竟是在打什么主意了，可惜信息和情报的不足，令老谋深算如朱雀者，也只能暂且相信了对方的说辞。

    　　

    　　事情定下之后，消息就开始在有意的推动下迅速发散出去，灵兽一族继和海兽一族决裂之后，现在又和中心闹翻了，只不过双方没有彻底翻脸，中心退回了原本灵兽一族划给他们的区域，灵兽一族的人也不再进入那片区域，双方陷入了一种冷战的氛围中。

    　　

    　　消息传到海兽一族，自然是让萧翊拍手称快，然后迅速传至各大海域，找机会通知林逸，至于笼息海域的开发，也因此而陷入了停滞。

    　　

    　　萧翊原本还想要带人去破坏笼息海域的开发进程的，没想到已经不需要他动手，灵兽一族和中心就闹翻了，那边的开发自然而然的停滞下来，再过去不过是浪费时间。

    　　

    　　正因为如此，萧翊没能发现，笼息海域的开发其实并非真的停滞，而是由明转暗，进入了偷偷进行的工程中了。

    　　

    　　林逸得到灵兽一族和中心闹翻的消息时，正在赶往北岛的路上。

    　　

    　　和中心签订了停战协议，或者更确切点应该是攻守同盟协议之后，他在中岛又呆了几天，想要等天行道带天婵和雪梨回来，不料人没等到，只等来了天行道的一个传信。

    　　

    　　传信是给韩静静的，天行道并不知道林逸已经回来，不过这并没有什么区别，韩静静收到后第一时间就通知了林逸。

    　　

    　　据天行道所说，他和天婵两女找到了一个很好的修炼宝地，原本计划是修炼十来天的，没想到效果出乎意料的好，而两女的潜力也开始得到发掘，所以会延长一段时间，具体可能是两三个月到一年左右，还要视情况而定。

    　　

    　　对于天行道预料时间的不靠谱，林逸只能表示无语，和上官岚儿约定去东洲的时间已经很近，他没办法继续等下去，只能好好叮嘱了韩静静一番，自己带着郝自立等三个东洲来的人一起前往北岛。

    　　

    　　南岛的消息就是在途中，一个海兽高手发现天空中的飞翼之后，特意拦停下来通知林逸的。

    　　

    　　郑东升为了自己的孙子和堂弟，这次也死皮赖脸的跟着林逸，突然冲天而起的海兽高手把他给吓了一跳，实在是实力太低，骑乘的飞行灵兽也不是飞翼这样能够化形的高手，没被飞翼甩掉都是林逸给他面子了。

    　　

    　　“灵兽一族和中心闹翻了？消息传的有这么快吗？”林逸谢过那个海兽高手之后，站在飞翼背上有些出神。

    　　

    　　萧翊能够通知到他，是因为他这个王子在海域中，可以迅速传递消息，灵兽一族又是怎么得到消息的？这件事似乎有些猫腻在其中啊！

    　　

    　　林逸捏着下巴想了想，暂时将事情丢在了一边，无论灵兽一族和中心翻脸是真是假，对他来说都不重要，只要各大岛不会受到灵兽一族的攻击就足够了。

