    上来的每一道菜品都是经典，牛排煎的刚刚好，按照每个人的口味和喜好各有不同，季溏心不想吃肉，选了一块低温慢煮的三文鱼。

    鱼肉入口即化，一点腥味都没有，旁边的酱料酸酸甜甜，刚好开胃。

    “这算什么，就刚才那场烟花秀，估计岸边的人都看到了，明天肯定又得上头条。”边云卿动作优雅的切着自己盘子里的牛排。

    “报导能压，舆论也能压，我就是要让所有人都知道，季溏心是我太太，这是堵住众口最好的方式。”

    “哟~”

    话一出口，所有人均是一副‘了不得’的表情。

    “怪不得出了绯闻一直不回应，原来是从等着呢？”张恒端起酒杯抿了口，“高，实在是高。”

    池乔乔双肘撑在桌面上，仰头看着重新归于平静的夜空，忍不住感慨，“不过这烟花秀也太赞了，我在一边看的都感动死了，心心，你那手上的钻戒坠得慌吗？”

    “戚嵘哥一出手肯定得是大师打造的，肯定是又大又不坠得慌！”叶均泽非常高冷的摇了摇头，行家的模样，实际却是各种彩虹屁。

    池乔乔看的羡慕死了，“这种求婚电视剧都不敢这么拍，太烧钱了，我这辈子能有这一半儿都满足了。”

    这句话说完，所有人都不动声色的朝边云卿那边递眼色，只可惜后者却没有一点表态，像是完全没听见一样，淡定自若的切着牛排。

    池乔乔也是后知后觉，说完才发现不妥，立刻转了话题，“伯母去哪儿了？”

    “海面风大，说是怕吹，我让刘婶陪她在屋子里。”

    其实唐如意只是怕自己在场年轻人会放不开手脚，说话也顾忌，今天刘婶也跟过来，索性就在屋里。

    看到季溏心幸福开心，有戚嵘这么用心对她，她这个当妈的也就没有牵挂了。

    在场的长辈只有她自己，能够感受得到戚嵘为了让她安心适应做出的努力，他没有喊戚家的人来，想必也是权衡之下的结果。

    做女婿做到这个份上，她已经没有其他话好说，除了满意还是满意，上半辈子过得那么辛苦，现在，老天爷终于也让她有了清福可享。

    屋外，火热的聊天一直没断，大多都围绕着季溏心和戚嵘，他们才是今晚的主角，在座的都是至亲好友，更是替两人感到高兴。

    酒过三巡，大家都有了几分醉意，周司思甚至对戚嵘撂下狠话，“你要是以后敢欺负我们家心心，我绝对绝对绝对不会放过你！”

    季溏心在桌下暗暗掐她的手，有些不好意思，倒是戚嵘非常配合，“如果真的让她受了委屈，不用你说，我自己都不会放过自己。”

    叶均泽被狗粮喂得有点噎得慌，“戚嵘哥，改天你给我介绍个女朋友吧，我也想结婚了。”

    “你？”戚嵘毫不留情的戳穿他，“就你这样哪个好女孩敢跟？”

    叶均泽气的捶胸顿足，“你们对我太残忍了！”

    慕白在旁边毫不留情的补刀，“是你自己不争气，当哥哥的们也都替你着急。”

    叶均泽选择沉默，他是明白了，这么多人里面，可能彻底单身的只有她自己，就连林跃刚才都偷偷的瞄了那个烟花师好几眼。

    一顿饭吃到十点多才返程，海面上就只剩他们一艘游艇，顾忌唐如意那边，所以大家也都没弄到很晚。

    从游艇离开后，戚嵘已经安排好了司机挨个送人回去，廖穆心来的时候是跟着男助理的车，现在回去两人并不是一个方向。

    季溏心本想安排她跟着慕白的车，却被她不着声色的躲开，反而走到边云卿那边，“我跟边先生这边比较顺，方便的话能搭个便车吗？”

    边云卿愣了下，下意识的想要拒绝，却在看到池乔乔微微皱起的眉头时改口，“可以。”

    边云卿向来不是好说话的，所有大家都有些意外，池乔乔更是一声不吭的闷头直接上了副驾驶。

    季溏心想说什么被戚嵘拦住，等人都走了之后才小声开口道，“那个廖小姐是不是看上云卿了？”

    本来吃饭的时候她压根没注意到，可是刚才的做法实在是有些明显，想看不出都难。

    季溏心其实并不是想八卦，只是担心池乔乔会受委屈。

    戚嵘看出她心中所想，宽慰道，“放心吧，别看边云卿平时欺负人，但别人要想起伏，他可绝对不愿意。”

    季溏心蹙眉，“是吗？”

    她总是放心不下，觉得那位廖小姐也是个口直心快的，两个直脾气对上很容易会闹出岔子。

    正如季溏心所想，回程的路上，边云卿这边的气压可以说是低的不能再低，开始廖穆心还能找话题闲谈，到最后却将目光放在了池乔乔身上。

    她本以为这位长着一张娃娃脸的女孩，很有可能是边云卿的妹妹，但现在的气氛说明两人显然不是兄妹关系。

    只是吃饭的时候，两人全程几乎没有交流，不是兄妹又是什么呢？

    于是，廖穆心试探性的开口道，“边先生，您的妹妹很可爱。”

    闻言，坐在前面的两人均是一愣，池乔乔正憋着一肚子的委屈，听到之后忍不住开口呛了句，“我姓池，他姓边，怎么可能是兄妹？”

    “现在情况复杂的家庭也有很多，不过……看来是我想错了。”说完，廖穆心紧接着又问，“那池小姐你是边先生的朋友吗？”

    朋友？

    池乔乔放在腿面上的双手慢慢收紧，像是哑巴了一样，发不出声音。

    他们曾经有过婚约，也有过一顿亲密相处的时光，只是那时候的她还没完全长大，并无逾矩，但是现在，他们恐怕连朋友都算不上。

    边云卿厌恶她，哪怕今天也是在戚嵘的邀请下，她才得以前来。

    这样的关系，似乎很难用一个称呼去定位，所以她被问住了，一股不知名的羞恼从心底涌起。

    她几乎失了气度的回应廖穆心的问题，“我跟他什么关系需要跟一个才见过一次面的人说明吗？”

