    第二天，毛建文打电话问了范兴国借钱一事。

    范兴国本来是想着借的，可后来媳妇说，万一人家急用钱咱们没钱还怎么办？

    他又有些不敢借了。

    人家借给你是好心，可人为难的时候你不还那可就失了情。

    他道出自己的担忧。

    毛建文嘲笑他一下后，让他下午过来拿钱，钱都在他这里。

    范兴国还能说什么呢，确实，是自己不中用，不然怎么会让这臭小子嘲笑自己。

    苏星下班后硬要陪着范兴国去拿钱，二人一拿到钱，二话不说，直接奔红枫小区走去。

    “就是这里，这套房子我很喜欢，可是原先咱们家买不起。”

    苏星给范兴国介绍着。

    四万五还是不够的，可二人可以贷款啊。

    一共花了八万多，才买下这一套三室两厅大房子。

    可见安倩倩手里有多少钱。

    二人很高兴，拿到这套房子，苏星红了眼眶。

    范兴国这时脑海里回响起毛建文对他的嘲笑，没生气，反到让自己笑了。

    “我能给我媳妇最好的，她最想要的，你能吗？别以为当个局长就了不起。我搞科研我骄傲。”

    是啊，他该骄傲。

    就这样，两家走的越发近了。

    毛建文这边也用自家媳妇的手艺找到了老师，天天泡在学海里。

    无事可做的安倩倩，总算等到了自己小院那边的消息。

    有一动静，她就跑了过去。

    那边租户也是通情达理的。

    得知这里要拆迁，他们也早早找到房子。

    安倩倩买的那些房子，暂时还不想租出去，当然，以后肯定是会租的。

    不过不是现在。

    小院这边的领导被人关照后，快速帮安倩倩办理。

    谁关照的？

    那还能是谁，当然是国家啊。

    谁让人家男人出息呢。

    没办法，这么好的男人是她的。

    “主任，你说我可以自己选？”她也没想到，小院面积下来后，直接让她自己选同样面积的房子或商铺。

    超出了还是房价的三分之一补。

    大便宜啊，可惜，她手上没钱了。

    但，有六百多个平方，够她用了。

    “是的，让你们自己选，看你是要房子还是要商铺。”拆迁办的主任是个脸带笑容的胖子。

    看上去很和蔼。

    “我都要。”她面积大，选什么都可以。

    “不过，我能先看看实物吗？”现在这个时候，拆迁补的都是实物，不像后世，全都在纸上。

    “可以的，我让人陪你去，有看上的就让人圈下来，等全都选好，咱们再一起办手续。”

    胖主任真是个好人啊。

    “谢谢主任，太麻烦你们了。”

    安倩倩那叫一个高兴，不过，这里有点偏，但也偏僻不了多久。

    最多五到十年，这里就成为京都另一个贸易中心啊。

    来回对比，安倩倩拿了五间商铺，一套房子，面积超了些，但胖主任说，可以交钱。

    不过这钱，等证下来后再交。

    大好人呐。

    正好，她去想想办法，借钱。

    哈哈，没错，就是借钱。

    和谁借呢？

    当然是和富婆好友借咯。

    一个电话，韩檬整个人都是懵的。

    “大姐，你要那么多钱干嘛。”

    “买房啊，京都的房子便宜。”安倩倩想到自己那三分之一的价格，脸上都笑开花去。

    “京都的房价便宜？你骗鬼啊。”羊城的房子都贵成肉了。

    “爱信不信，不过，你要吗？我这里有低价的哦，不过，不能买太多。”占便宜也要适量。

    “要。”

    于是，韩檬富婆大手一挥，直接给安倩倩汇来三十万。

    这可是她全陪积蓄了。

    安倩倩不是个贪心的，便宜自己占够后，又给好友买了两套风景很好的房子。

    呵呵，都在她家楼上，这样以后可以离富婆更近一点。

    韩檬可不知道自己被好友给惦记了呢。

    但，她确实想在京都买房子，倩倩姐的眼光，应该没问题。

    安倩倩这些日子那叫一个爽。

    等房本下来的时候，她差点没疯了去。

    十八个本本，啊啊啊····

    太激动了。

    毛建文最近早出晚归的。

    每次回来的时候媳妇都睡了，今天，他刚下车，就被人给扑了个满怀。

    “怎么了？这么高兴？”别看二人结婚那么久，可毛建文还是很害羞的。

    “我想你了嘛。”安倩倩真的太激动了，今天拿到所有的房本。

    毛建文看了看四周，得，车子还在，屋外还站着两人。

    “咳咳。”

    “怎么了？你感冒了吗？”一听到他咳嗽，安倩倩立马担心起来。

    “没有，你别动手。”看她在自己身上舞动着小手，他···

    “先回家。”说完，一手把她按入怀中。

    安倩倩如果这时抬起头来的话，就会发现，她的男人，脸红了，不光脸红，耳朵也红了。

    这一夜，为了帮她平复激动，他也算是拼了命。

    直到天空泛白，二人才停歇下来。

    “我今天不出门了？”安倩倩对自家男人又有了新的认识。

    “今天在家陪你，哪也不去。”毛建文这时腿也有些发软。

    他可不想出门被人笑话。

    “那太好了，今天我在家给你做好吃的，上次李老不是说想吃狮子头嘛，今天就做。”因为太忙，她总是在外吃的多。

    他又常不回家吃饭。

    一个人，懒的动。

    “好，今天把李老叫来家吃吧。”狮子头要热的才好吃。

    “成，还叫上王老吧，上次他还打电话跟我抱怨你没去看他呢。”家里有电话，找不到毛建文的时候大家喜欢把电话打到家里来。

    大多都是她接的。

    “嗯，都听你的。”

    安倩倩还记得自己樱桃酒卖的那两位，不过，那两位心有些大，之后她也就再也没卖过了。

    当然，她也没有酿。

    就算家里酿的，她都不再加迷雾水。

    那水，她大多都是放在自己做的饭菜里。

    能来家里吃饭的就那么几个，也不会太明显。

    就算有人察觉到什么，那关她什么事。

    吃顿饭就能吃好病，那见鬼了吧。

    王老对毛建文可不差，她可是记情的。

    有好东西没忘他。

    下午王老接到电话，毛建文这小子居然请他吃饭，满脸不敢相信。

    好在，安倩倩的声音在一旁出现，他信了。

