    无边苍茫混沌，一道道混沌气流翻涌不休，显得无比的昏暗。

    而就在这混沌之内，却是有着四道流光划过。

    突然，这四道流光停了下来。

    待到流光散去，露出了萧阳，镇元子等四人的身影。

    他们朝着不远处看去，眼中都是浮现出了一道神光之色。

    “根据那玉简之中的标记，那未知之地应该就在那前方！”

    萧阳伸手对着前方指了指。

    雷神露出了兴奋的神情，他舔了舔嘴角。

    “那还等什么，我倒想要知道，那未知之地究竟有些什么东西！”

    “说不定是何我们洪荒差不多的一方天地！”

    镇元子的嘴角带着笑容，对着雷神开口说道。

    而听到了他这一番话语，雷神的眼中甚至有着战意涌现而出。

    “若真是如我洪荒天地这般，那是最好不过！”

    “我想要知道，这一个世界修的什么道，能否与我一战！”

    一旁颇为镇定的后土淡然的开口。

    “还是不要太过于大意，别忘了我们此行只是为了查探一番！”

    “即便真有如我等这般的强者，你想要交手，也得等到量劫结束之后再说。”

    听到了后土的话语，雷神眼中闪过了一道可惜的神色。

    他点了点头，他虽然喜欢同强者交战。

    但并不意味着他就是一个没有脑子的蠢货。

    当下最应该做的是什么，他自然明白。

    “好了，我等在此猜测也没有用，反正那地方就在前面不远，去看看就知道了！”

    萧阳也是对着众人开口说道。

    几人相互对视了一眼，皆是将身上的气息给收敛了起来。

    而后便是顺着那坐标所标记的地方而去。

    没有过多久，萧阳几人便是停下了脚步。

    望着身前的地方，他们的眼中都是闪过了几分难言的莫名之色。

    好半晌之后，萧阳长出了一口气。

    他看向了站在身侧的镇元子，嘴角带着一抹笑容。

    “镇元子道友，看来还真的让你说对了！”

    “这未知之地，便是一方如洪荒般的天地！”

    话语落下，萧阳伸手指向了身前。

    只见，在他的身前，是一方如洪荒般的世界。

    与混沌相交之处，有着散发出朦胧光芒的胎膜存在。

    这胎膜将周遭的混沌之气不断吸收转化，化作了那一方天地之中的灵气。

    一丝恢宏浩大，似不朽不灭，似亘古永恒的气息弥漫而出。

    望着这一方世界，心中都是忍不住生出一分渺小之意。

    镇元子也是长吐一口气，他的眼中震撼之色未散。

    “我虽然这么说，但我从未想到，这混沌之内，真有如同洪荒般的世界存在！”

    “而且，这一方世界看起来，并不比洪荒弱上多少！”

    “这一个世界与洪荒之间，相隔并不遥远，若是相互都知晓对方的存在....”

    话语未说尽，他的眼中便是露出了凝重之色。

    一旁的后土和雷神听到了镇元子的这一番话，眼中也是不由得露出了凝重的神情。

    镇元子所说的话语，他们很轻易就能够理解明白。

    两个互不知晓得世界，一旦与对方接触，那么最大的可能便是恶意冲突。

    到了那个时候，爆发战争的可能性很大。

    他们都是洪荒天地的生灵，绝不可能看着洪荒世界被那个世界入侵。

    到时候，唯有一条路可以走，那便是取得对方世界的控制权，或是灭绝对方！

    一想到这一点，他们的身上便是有着一股杀意滋生而出。

    周遭的混沌气流都是遭到这一股杀意的镇压，不敢朝着他们周身靠近。

    萧阳见着镇元子等人的神情，他的眼中也是有着神光闪烁。

    只听他开口说道。

    “这个世界看上去同洪荒一般浩大，但具体的情况，我们还需要了解！”

    “而且...你们觉得世界可以移动吗？”

    听到了萧阳的话语，镇元子等人的神情又是为之一变。

    他们看向了萧阳，眼中俱是写着震惊莫名的神色。

    好半晌之后，见着萧阳没有回答，他们又是将目光看向了眼前的这一个未知的世界。

    时间逐渐流逝，镇元子等人的神情越发难看了起来。

    只听镇元子开口说道。

    “原来如此，若非萧阳道友的提醒，我竟然还没有发现，这一个世界能够移动！”

    雷神眼中的兴奋已经消失，取而代之的是无尽的凝重。

    “若是我没有推算错，这一个世界移动的方向，似乎就是洪荒！”

    “可是这世界又如何知道我们洪荒天地的存在？！”

    “难道这一个世界的背后，是那些混沌魔神的存在不成？”

    后土抿紧了嘴，眼中满是杀意和决绝。

    “绝对不能，绝对不能让这一方世界同洪荒接轨！”

    “不管这世界的背后是不是那些混沌魔神，都绝对不能允许！”

    说罢，后土的身上似有紫色的光韵绽放而出。

    她想要施展神通，将六道轮回虚影召唤出来，以此对这一方未知的世界发起攻击。

    一旁的镇元子和雷神，好似也有了这样的念头。

    正当他们也准备动手的时候，萧阳却是握住了后土的手，并对着他们摇了摇头。

    “不行，现在还不是动手的时候！”

    后土知道这一方世界最终要与洪荒接轨，她便好似失去了冷静。

    只听她对着萧阳开口说道。

    “现在不动手，难道要等这一方世界彻底靠近洪荒的时候吗？”

    “若是到了那个时候，我等不就错失先机了？”

    “还不如现在大闹一通，而后回洪荒将这一方世界告知道祖以及老子等人。”

    “然后趁这一方世界还在恢复元气之时，与老子等人一起将这一方世界给毁灭！”

    后土的眼中满是冷光之色。

    她有着对洪荒众生的大慈悲和怜悯。

    但在她尚未身化轮回之时，她是巫族的土之祖巫。

    她的身上绝不缺乏对敌人的杀性！

    镇元子和雷神陷入了沉思之中，他们在思考后土所言。

    半晌之后，镇元子抬起头来。

    “后土道友所言不是没有道理！”

    “这一方世界最终与我洪荒接轨，定会有大战爆发！”

    “与其到时候让我洪荒生灵损失惨重，不若现在趁敌人没有防备之下，大闹一场！”

    镇元子话语微顿，眼中杀意纵横。

    “最好趁着这个机会，重创或杀掉一个混元强者，引发大乱！”

    “再回洪荒召集老子等人，彻底将这一方世界给覆灭！”

