    “傅一，可是发生什么事？”傅沉原本清冽的声音暗哑了几分，他自己似乎也有所猜测。

    一个黑色的身影骤然闪现，出现在了傅沉的面前。

    傅一近身，在傅沉的耳边低语了几句。

    傅沉没有任何反应，但傅一能明显感觉到自家世子爷脸上的温度冷了几分。

    “世子爷，可是要做什么？”

    “不必。”

    傅沉回了自己的院子，将桂花糕轻轻放下，想到刚刚傅一说的事，傅沉薄唇紧抿。

    他看着那桂花糕若有所思。

    指尖轻轻捻起一块，放进嘴里。

    他吃着，动作有些机械，不像是阿紫品尝美食，倒像是在塞食物般。

    桂花糕不腻，带着微微的甜，只是吃了半块，待傅沉再想吃时，胃却骤然翻滚。

    到底还是吐了。

    胃部的强烈不适，让傅沉头脑发昏，想起骤然黑色的回忆。

    那年，他还年幼，才几岁？

    三岁还是四岁？

    孩子，总是喜欢吃甜食的。

    他向母妃撒娇说想吃点心。

    他永远记得，当时母妃面无表情凝视着他时眼底冰冷的光。

    她让人准备了无数的点心，她亲自一点点往他的嘴里塞。

    他还没咽下去，她就再次塞。

    “想吃点心是吧，我让你吃，我让你一次性吃个够。”

    “母妃，母妃，孩儿吃不下了。”

    “你不是喜欢吃吗？那就吃啊。你想吃多少，我给你吃多少。”

    “母妃，我错了，我再也不吃了。”

    “你说你有什么用，我辛辛苦苦将你生下来，辛辛苦苦为你谋划了世子之位，你却一点用都没有。如果不是你没用，你父王就不会和男人厮混而冷待我这个王妃了。都是你的错。”

    “我让你吃，让你吃。”

    那些话，似乎至今都萦绕在耳边。

    傅沉不记得自己当时吃了多少点心，又吃了多少种点心。

    那些点心被强行硬塞下去，那一次，傅沉差点被噎死。

    嘴里对点心的味道，也只有一个字，甜。

    从那时候开始，傅沉便再也没办法吃甜食，便是吃了，也会全部吐出来。

    傅沉闭了闭眼，将那暗黑的回忆扫去。

    本是为了接近那人才去排的队，不曾想竟得了那人送的一斤桂花糕，本打算不辜负那人的心意，到底还是吃不下。

    没由来的，傅沉对自己升起一抹厌恶。

    这心意到底还是辜负了。

    “大哥？你在哪呀？”一个软软糯糯的声音从外头传来。

    傅沉压下胃部的不适，想起外头的人，原本阴沉的眉眼也舒展了几张。

    一个五六岁的男童，从外头跑进来，见到傅沉时眼睛一亮，一把抱住了傅沉的腿：“大哥，你在干嘛呀，我刚刚都没有找到你。”

    小孩生得玉雪可爱，声音软糯，奶声奶气的，一看便是一个讨喜的小家伙。

    他抱住了傅沉撒娇。

    傅沉一把将小孩抱起，坐在腿上，眼底有了些许的温度。

    “大哥本打算待会便去寻阿云。阿云今日的功课如何。”

    傅云挺起胸膛，骄傲道：“大哥布置的课业，阿云都做完了。”

    “好，大哥待会就去检查。”

