    就想要看看对面的人更着急一点。

    就在他们悠哉悠哉想要去接这个电话的时候，电话铃声突然停了下来。

    那位要接听电话的高管，大手就这么尴尬的停留在半空中，说道：“放心吧，他们肯定还会再打过来的，我们只要等着就好了！”

    几位高管赞同的点了点头。

    然后属于林玄的电话就再也没有响起来过了。

    “算了，我跟他们计较什么呢？有这个时间还不如好好去休息一下呢！”苏梦嘀咕了一下，就把手机调至勿扰模式，然后就深深的睡了过去。

    这些脸盆网的高管，在一个偌大的办公室里面等待了许久，都没等来林玄的二次来电。

    已经有不少人打起了哈欠，全然没有了一开始的得意模样，更是有人发言埋怨道，“克瑞斯，你不是说林长歌还会再打一次电话吗？怎么现在一点消息都没有啊？”

    “是啊，我都在这里等了一个多小时了，都快困死了，他要是再不打电话，我就要去睡觉了！”

    “艾瑞斯，公司可是很看重林长歌的这一次演唱会的直播，我们也是看你有十分的把握才愿意把这件事交给你去做的！”

    “我们可是在这边呆了一个晚上的，要是明天没有给公司一个满意的答复，我们可是有很大的可能被炒鱿鱼的！”

    “艾瑞斯，你赶紧的啊，别不说话啊！我可没有那么多的时间跟你折腾……”

    众人都臭着一张脸，七嘴八舌的吐槽着，看向艾瑞斯的眼神并不友好。

    刚刚把话说的有多满，多得意，现在就有多慌，多无语。

    “好了，都别吵了！”艾瑞斯低吼了一声，随后揉了揉额头，“我会处理好的！”

    “刚刚也不见你们着急啊，现在事情没处理好，倒是都把责任推掉我的身上来了？”

    “艾瑞斯？你怎么能这么说呢？要不是你自己太有自信了，我们又怎么会由着你来呢？”

    “都闭嘴，我现在开始打电话！”

    艾瑞斯黑着一张脸，点开了刚刚的那个号码。

    “嘟嘟嘟嘟嘟……”

    格外安静的会议室里，拨通的声音显得格外的刺耳。

    一声又一声，就是没有人接听。

    “您好，您拨打的号码暂时无人接听，请稍后再拨……”

    嘟的一声，电话就被彻底挂断了，艾瑞斯和在座的人，脸色十分的难看。

    “这一定就是他们的欲擒故纵，等我再打几个就好了……”艾瑞斯轻声的说道。

    可惜底气却有些不足，之后一连打了好几个，都是一样的状态。

    “这个林长歌真的是不识抬举啊！都给他打了这么多个电话了，他竟然接都不接……”

    “艾瑞斯，你自己一个人折腾吧，这件事情是你自己伸手要揽的，你可要想办法解决啊，我就不陪你了！”

    “加油啊，老伙计，我就先回去休息了……”

    会议室里的人，一个接着一个起身，拍了拍艾瑞斯的肩膀，就都离开了。

    只把脸色铁青的艾瑞斯一个人留在了会议室里。

    “一群人的事情，结果现在全把责任推到我身上了！”艾瑞斯险些就要把手机扔到地上，还好理智及时制止住了他。

    万一把手机摔坏了，没能及时接到林玄的电话，只怕上司会把他的皮给扒下来。

    ……

    第二天一早，苏梦就发现自己的手机里多了几十个未接来电，都是来自漂亮国的。

    “现在知道着急了吧？急不死你！”

    到了饭桌，苏梦就笑嘻嘻的把昨天遇到的事情跟林玄分享了一下。

    “现在知道着急了，早不知道干嘛去了！”苏梦吐槽道，“长歌，你都不知道这个脸盆网有多不要脸，竟然还对我们撒谎，说林爷爷之前的演唱会直播的独播权也是给脸盆网的！”

    “我就一直是你们的小助理，所有事情都是我在处理的，就这样苛刻的条约我怎么可能会去签啊！”

    苏梦拿着昨天脸盆网发给他的邮件，在众人的面前转悠了一圈。

    “还给我打了一堆的电话，可惜啦，我们长歌的演唱会直播的独播权，早就被人预定好了，开出来的条件，也比他们的好！”苏梦阴阳怪气的说道。

    就差把得意这两个字刻在脸上了。

    “不过，这样的消息我才不会告诉他们呢！我就是要急死他们！”苏梦说道，“让他们着急上火，不然我可咽不下这一口气！”

    “哈哈哈哈，看不出来你还挺记仇的？”林玄笑着拍了拍苏梦的头。

    “当然啦，之前的事情，我可都是记着呢！”苏梦撇了撇嘴说道。

    现在林玄的名声可是比之前的还要大，他们却还是顶着之前的嘴脸，想要玩空手套白狼，她可不会让他们如意！

    虽然林玄没有再把目光放到脸盆网上去，但他也是一个十分记仇的人。

    对于苏梦这种想要为他出气的行为，他是喜闻乐见的。

    这样的直播平台就是名气再高，也不是他能去的，去了也白搭，没准还要被人家吸血吸个干净！

    今天是林玄演唱会门票的预售时间，由于这次准备的场地能容纳五十万人的观众，逗鱼平台决定进行分批预售。

    前一万的门票，他们打算，把外场定到1488，中间顶到3288，内场6888。

    这样高的定价，哪怕是国内的四大天王也不敢在自己开演唱会的时候定下来。

    虽然他们被称为天王，可也是粉丝们安在他们头上的一个头衔。

    并不能真的做到称王。

    要是在开演唱会的时候，把自己的票价定的太高，到时候也会面临着空场的风险。

    这是他们绝对不会去冒险的事情。

    但是没有想到，林玄会在自己的第一场演唱会，就把自己的演唱会门票定到这么高。

    现场有五十万的位置，要是都能按照这个价格把票给卖出去，那林玄的收入就是几十亿打底啊。

    前提是，这么票能卖得动。

    要是卖不动的话，逗鱼平台再决定把票价往下压一压。

