    第36章 邀请

    龙小云瞪了冷锋一眼，道：“别废话，上车！”

    说着，她大步向外走去。

    邵兵等人不敢多问，快步跟上龙小云。

    众人上了车子，直奔市医院。

    一个小时后，他们来到市医院门口，刚一下车，便看到医院门口处是人山人海，除了来看病的人外，更多的是各大新闻媒体的记者以及慕名来探望陈云的热心市民。

    冷锋等人都有点懵了，这是什么情况？那小子搞出来的动静？

    他们还是头一回，看到这么热闹场面。

    龙小云等人努力地往里面挤，才走了进去。

    进去后，龙小云直奔住院部，刚走进大厅，便看到何晨光。

    “你就是何晨光？”龙小云道。

    何晨光看到龙小云的肩章，赫然是5级军衔，急忙立正，敬礼，道：“报告首长，东南军区铁拳团新兵何晨光。”

    龙小云在他身上扫了一眼，说两个字：“不错。”

    何晨光愣了愣，再看到龙小云身后一群杀气腾腾的时，没来由的紧张起来。

    他们一个个军衔都高过自己好几级，关键是身上散发出来的气息太强悍了，应该是特种兵！

    这么多特种兵同时出现在这里给何晨光的震撼有点大，之前他怀疑陈云是特种兵，现在看来肯定错不了。

    何晨光当兵的一个大目标就是将成为特种兵，成为最强的兵王，因为只有自己变得更强才有机会报仇！

    他再次感觉到自己和陈云的差距，对方的年龄跟自己差多却已经是特种兵，又拥有高超的医术，而自己还是个新兵。

    “陈云现在的情况怎么样了？”龙小云问道。

    何晨光道：“报告首长，主任医生在对他进行检查，我们现在不能进去，只能在外面等。”

    龙小云点了点头，不再说话，眼睛注视着陈云的病房。

    冷锋走到何晨光的面前，在他身上扫了几眼，正要开口，结果龙小云突然回头瞪了他一眼，吓得冷锋不敢吭声了，老实地站在一边。

    此刻，病房内，林主任对陈云做了全面检查后，心中依然是满是震惊。

    如果不是亲眼所见，他是怎么都不会相信这样的年轻人竟然拥有如此顽强的意志力以及磅礴的生命力。

    陈云身体各项指标都恢复正常，能说话，还能做轻微的动作，只要不触动到伤口就没事，另外没有使用麻醉药，伤口恢复的速度会比同等伤势的病人快。

    三个小时前，这个年轻人只能剩下半条命，生命垂危，现在跟正常已经没多大的区别。

    林主任从医几十年头一回遇到这样的病人。

    他放下听诊器，轻吸了一口气，道：“陈云同志，你恢复得非常不错，只要伤口不发炎，很快就能恢复健康。”

    陈云微笑地看向林主任道：“谢谢医生。”

    林主任道：“这是我职责，我该做的，你才是真的了不起，你是我第一个不用麻醉进行动手术的病人，你的意志力让我佩服，要是我们国家个个军人都像你这样，我们何愁天下不太平？”

    陈云笑了笑，不接这个话。

    林主任突然郑重地问道：“你是军医，对吗？”

    在他看来，陈云这么年轻就有如此高超医术，又是军人，除了军医，还能是什么？

    陈云愣了一下，道：“我不是军人，我只是一个中医的爱好者，小时候开始自学的。”

    他可不敢说自己融合了牛人华佗，拥有像他那般高超的中医学问，否则，太过惊世骇俗了。

    “爱好者，自学？”林主任彻底愣住了，半天都没法消化这个消息。

    中医有这么好学的吗？那可是需要名医亲自传授，花上几十年呕心沥血不断研究才能有所突破的学问，你才多大啊？满打满算不过20岁，你就算是8岁开始学中医，都不可能有这样的水准。

    更何况他还是自学，这样的难度更大了。

    林主任认识不少中医，还没有听说过哪一个中医是自学成才。

    沉默了许久，林主任才回过神来，郑重的对陈云道：“陈云同志，等你的伤好后，可以留在我们医院当医生，我们医院综合实力全国排入前十的三甲级医院，你这样的中医天赋，别浪费了。”

    这下轮到陈云愣住了，邀请自己在这里当医生？太突然了吧。

    当然按照陈云现在中医水准，当一名中医绰绰有余，而且只要他潜心钻研医术只会越来越高明，成为一代名医是妥妥的事情。

    只是当医生不是陈云的理想，也不是他现在的目标。

    林主任停顿了一下，继续说道：“我可以向你保证，如果你到我们医院可以得到最好的培养，待遇也是最好，作为特殊人才引进，可以享受在市区一套房子福利，每年的综合收入不会低500万。”

    “至于提前退役的问题，你也可不用担心，我认识你们军区几个首长，我可以亲自找他们帮忙解决这个问题，只要你答应来我们医院，我可以打包票，帮你解决后续问题。”

    他说完非常期待地看着陈云。

    这个年轻人的军人值得自己这般看重，别的能力先不说，单单是银针续命的医术已经非常恐怖了。

    另外陈云现在不过20岁，仅仅是自学便达到如此恐怖，如果让他潜心的研究，肯定会有更大的突破。

    中医这门古老的医术在近代渐渐没落，甚至出现很长一段时间的断层，导致如今的发展速度远远比不上西医。

    现在最缺乏的就是中医人才，林主任相信，只要陈云努力钻研一定可以将中医科发扬光大。

    “这……”

    “不会吧，林主任竟然亲自邀请。”

    “我没听错？”

    跟在林教授身后几个助理医生，立刻满脸羡慕地看着陈云。

    这些东西可能是他们奋斗一辈子都无法得到，就这样摆在陈云的面前，只要他点头，立刻能得到！

    “这么好的事情，他不可能拒绝。”

    “可惜我没有像他这样的医术，否则这样的待遇也会落到我的身上，不到20岁的中医大夫，全国恐怕找不出第一个。”

    几名助理医生同样是期待的眼神看向陈云。

    (本章完)

