    秦铭并不是一个得理不饶人的角色，但是面对这种人，如果不给他一点深刻的教训，恐怕他今后还会找自己的麻烦。

    人善被人欺，马善被人骑。这是一个千古不变的道理。

    啪啪啪——

    一时间，超市门前的小广场上，不由响起了一阵阵的惨叫声。

    “兄弟，哥哥我错了。那二百块钱的车费我不要了。”大胖子捂着红肿的脸，苦苦哀求道。

    “兄弟？你不是口口声声称自己是老子吗？怎么这么快就降辈分了。”

    “不不不，我错了，您是我老子您是我老子。”大胖子低三下气不断地讨好着秦铭。

    希望他能大发善心放过自己一马。

    “闭嘴！我可没有你这样不孝的子孙，”

    见秦铭脸色微沉，大胖子吓得身子不禁一颤，连忙伸手捂住自己那红肿的脸。“是是是。爷爷说的对爷爷说的对。”

    秦铭一看也教训得差不多了，而且自己本身还有事情要办。随即沉声道：“最好下次别让我遇到你！否则我让你后悔一辈子！”

    “是是是，我……我再也不敢了。求小哥慈悲，放过我们这一次。”

    “滚！”

    闻言，大胖子如蒙大赦一般，连爬再滚，带着自己的人开着车一溜烟消失在街道的拐角处。

    出租车上，大胖子捂着脸，恨得牙根痒痒。

    这时坐在后座上的那个大汉捂着自己的肋骨，咬牙道：“大哥，这件事难道就这样算了吗？”

    “放屁！算了？这口气老子早晚要找回来。不把这杂碎千刀万剐了，难解老子心头之恨。”

    “大哥，这杂碎这么厉害，你打算怎么办？”

    “怎么办？”大胖子说着，不由陷入了沉思。“这个事情我还没有想好。”

    “大哥，用不用让二虎去找一下魏老根儿？”

    “不，不到万不得已的时候，我们还是不要去找魏老根儿，这种人弄不好粘上就是一层皮。到时候你想甩都甩不掉。”

    “那我们怎么办？”

    “别着急，让我好好的想想。”

    超市门前！

    秦铭打发走了这帮杂碎，转身到了叶松近前。

    “怎么样？这可比好莱坞大片好看吧？”秦铭看着面色苍白的叶松，不禁打趣道。

    “还……还好吧！”此时的叶松都吓傻了，他从小长这么大，哪里见过这种场面。

    “如果没看够，下次有机会我再叫上你。”

    一听这话，吓得叶松连连摆手。“不用不用，秦铭哥你还是饶了我吧。”

    秦铭微微一笑。“好了好了，看把你吓得，你这胆子确实该锻炼锻炼了。要不杨雅竹就算让你追到手，也得跟人家跑了。”

    “秦铭哥，难道追雅竹还要打架吗？”

    闻言，秦铭哭笑不得。

    爷爷的，这小子的脑袋是不是让门给夹坏了。

    “大哥，我是让你有点男人味，有点血性，谁让你去打架了。”

    听秦铭这么一说，叶松瞬间有一种如释重负的感觉。

    “秦铭哥，这人为什么找你麻烦。难道你得罪了他们吗？”

    “也算不上什么得罪。”秦铭说着，便把前两天打车回家，半路遭司机敲诈的事跟叶松说了一遍。

    他这样做也是为了消除叶松心里的误会，别让他以为自己是一个整天就知道打打杀杀不睦正业的主。

    “秦铭哥，你做得对。像这帮人就应该好好给他们点教训。”听完秦铭的解释，叶松也为其打抱不平。

    “好了，时间不早了。再不走恐怕回家连热乎饭都吃不到了。”秦铭说着，带着叶松骑着大魔鬼赶奔永宁村。

    到了家，天色已经不早了。母亲葛美凤正忙着做饭。而小天雅围着母亲身前身后转悠，嘀嘀咕咕不知道说些什么。

    一看秦铭回来，这崽子立即来了精神，连蹦带跳地跑了过来。

    “秦铭，你给我买没买大鸡腿，妈可说了，你今天跑了两趟县城。”小天雅仰着小脸，理直气壮的看着秦铭。

    “我忘了！”秦铭本想逗她玩，没想到这崽子仰着小脸撇着大嘴‘哇’一声竟然嚎啕大哭。看那样子像是受了天大的委屈一样。

    此时正在屋里面忙着做饭的葛美凤，闻听院子里小天雅嚎啕大哭，也顾不得许多，连忙丢下手里的饭铲子跑了出来。

    “丫头，你怎么了？哭什么？”

    见给自己撑腰的来了，小天雅哭的更凶了。“妈，秦铭他不给我买大鸡腿。他还想打我。”

    “……”此时秦铭一脸的懵逼。

    这……这崽子说……说的是……是我吗？

    谁……谁要打她了？

    “秦铭，你这小兔崽子。跟你说过多少次了，什么事你让着她让着她，可你呢，不但不让反而还要动手打她，我看你是反了天了。”

    秦铭心里一阵的叫冤。“妈，我没打她。”

    “你没打她，她哭什么？还在这跟我嘴犟。”

    “我真没打她，不信你问我朋友。”把秦铭逼的实在没办法了，这才拉着叶松为自己证明。

    此时的小天雅立即止住了悲声，一双小眼睛死死盯着叶松，一副你要敢说，老娘跟你没完的样子。

    此时的叶松显得异常地尴尬，被夹在中间是左右为难，说也不是，不说也不是。

    这可怎么办？

    “我……我……我刚才去厕所了，刚……刚回来，所以什么也没看见。”

    闻言，秦铭好险没气死。

    本指望他为自己作证呢，没想到这小子，一推二六五，推得倒是干净。

    去厕所了！

    咋不憋死你呢！

    可是回头一想，这话你让人家怎么说，这不是明摆着为难人家呢嘛。

    这时，叶松笑呵呵地提着手中的食品袋，迈步到了小天雅近前。“小妹妹，你看这是什么？”

    叶松说着，从中取出一个大鸡腿递了过去，一副讨好的样子。

    一看见大鸡腿，小天雅顿时眼睛一亮。连忙夺过大鸡腿吃了起来。

    一边吃着鸡腿，一边嘴里还不忘记嘀咕。“看这个哥哥多好，一来就知道送礼，真是懂事。”

    “……”闻言，叶松不禁有些错愕，随即使劲地抠了抠自己的耳朵。

    这小姑娘刚才说什么？送礼？懂事？

    是我听错了！还是我的耳朵有毛病了！

