    杨锋初次和关羽对话。

    为啥能一语道破了他的身份？

    有系统嘛！

    系统扫描显示：

    武将姓名：关羽，字云长（SSR级）

    官职：暂无

    年龄：24岁

    力量：SSR级

    速度：SS级

    体魄：SSR级

    灵敏：SS级

    军略：A级

    潜力值：SS级

    武将流派：极限流

    专属武器：青龙偃月刀

    专属坐骑：未拥有

    系统在手。

    天下我有！

    看出关羽的身份那还不是吃饭一样简单？

    在之前的战斗中。

    杨锋凭着戍边十年的战斗经验。

    早就发现了关羽的弱点。

    猜到他的那匹破马坚持不了多久就会倒毙。

    所以杨锋一边战斗。

    一边密切的观察着关羽这边的动向呢。

    见到形势不妙。

    立刻就策动墨蛟龙赶来救援了。

    虽说以关羽的本事。

    偶然落马绝无可能让他遇到生命危险。

    可出手相助总归是一份人情嘛。

    有了这份人情做基础。

    后面的事情就好办多了。

    比如杨锋虎躯一震。

    关羽纳头便拜主动认主之类的。

    嘿嘿……

    关二哥可是最讲忠义之人。

    既然遇上了。

    那就趁机收了吧！

    二哥这个级别的武将是可遇不可求的。

    三军易得。

    一将难求嘛。

    带着平和又亲切的笑容。

    杨锋侧头向着身后呼喊道：“来人！给云长牵匹马来！”

    燕云十八骑其中之一立刻牵了一匹鲜卑战马过来。

    虽说算不上什么宝马良驹。

    至少比关羽之前的那匹强了无数倍。

    “云长上马！你我并肩杀敌！”

    杨锋递出了手中的重鸣枪。

    隔空递向了关羽的侧前方。

    关羽感激的用力点了一下头。

    飞身上马。

    将青龙偃月刀递出。

    叠加在了重鸣枪之上。

    回头看向杨锋的面庞。

    丹凤眼中精光连闪：

    “愿随将军驰骋沙场！”

    妥了！

    猛虎回头。

    必有缘由。

    不是报恩。

    就是报仇。

    很显然。

    关羽是要报恩的。

    他报恩的方式也很简单。

    从今以后追随杨锋左右。

    任凭杨锋驱驰！

    关羽的性格一旦认主。

    一辈子都不会变！

    杨锋发出一阵畅快的大笑。

    忽然有了一种面朝大海。

    春暖花开的感觉。

    美！

    半个小时后。

    战斗结束了。

    张牛角带来的五千多黑山黄巾贼悉数被斩杀。

    一个活口都没留下。

    各支杨家将的统领纷纷策马而来。

    报出了战损比例。

    “禀主公！燕云十八骑和十三太保杀敌三百，无一损伤！”

    “禀主公！并州狼骑参战七百，杀敌近千，轻伤数十人，无人战亡！”

    “禀主公！八百陷阵营全员参战，斩敌近千，无人阵亡！”

    “禀主公……”

    听着吕布、李存孝等人骄傲又自信的汇报。

    关羽心中着实吃了一惊！

    一场激战过后。

    杨家将的士兵居然无人战死沙场！

    换言之。

    他们以零伤亡全歼了张牛角的五千贼人！

    这是什么战斗力？

    在兵力比贼人少一千人的情况下。

    零战损啊！

    也太强悍了！

    说书的都不敢这么讲故事！

    要不是亲眼所见。

    能信？

    关羽开始明白杨家将为什么能百战百胜了。

    杨家将不但拥有一位智勇双全的主公。

    更拥有一群****的猛士啊！

    关羽对杨锋的敬佩之情更加深了几分。

    他很清楚。

    训练出杨家将这样一支精锐是多么的困难。

    而杨锋却做到了。

    在这个追名逐利的不堪世界里。

    没有人舍得把钱财大把大把的花在士兵身上。

    除了杨锋！

    正因如此。

    杨锋的品格才显得更为难能可贵。

    这样的明主。

    我关羽跟定了！

    心里打定了主意。

    关羽提刀跟在杨锋的身旁。

    以部将的姿态跟随杨锋来到了商队掌柜的面前。

    只不过杨锋身边的哼哈二将早已归位。

    关羽只好跟在杨锋的身后而已。

    “世道不太平，路上凶险万分，你们还是早点回家去吧。”

    杨锋没有丝毫官架子。

    对着商队众人和颜悦色的说道。

    “多谢将军……呕……”

    商队掌柜本来是想要道谢的。

    可是这一张嘴。

    喷出来的却是呕吐之物。

    他不过是个普通的商人。

    哪里见过眼前如此惨烈的厮杀场面？

    左看看……

    断臂残肢。

    右看看……

    血肉模糊。

    眼前的惨状刺激着他的胃里不断地翻腾着。

    好悬没吐杨锋一身！

    不过杨锋并未在意。

    反而是笑着接过李元霸递上的水囊。

    亲手送到了掌柜的面前：

    “这是我军携带的药水，有止吐的功效。”

    掌柜的弯腰吐了好几分钟。

    然后才勉强直起身来接过了水囊。

    “多谢将军，小人有辱斯文了。”

    杨锋微笑道：“无妨。你们不是战士，见不得血腥也是正常的。”

    掌柜的再次感激的点了点头。

    然后举起水囊往嘴里灌了一大口。

    “咦？这味道有些辛辣，入口后却效果奇佳。难道是不久前宝芝林药行研制的藿香正气水？”

    不得不说杨炎的能力还是很强的。

    杨锋带兵出征不过数日的时光。

    杨炎就已经把藿香正气水的招牌打出去了。

    而且这里并不是雁门郡。

    也不是并州。

    而是在冀州的地盘上！

    这要放在后世那就是跨省的买卖了。

    再给杨炎多几年时间的话。

    他会不会直接冲出亚洲走向世界？

    把宝芝林的生意做到国外去？

    这家伙有一套啊！

    杨锋和掌柜的说话之际。

    拖在后面的于吉、左慈二人带着押送粮草的兵马赶来了。

    他们二人这次也在随军出征的队伍里。

    充当着军师的角色。

    葛玄则是留在了雁门郡。

    协助高顺镇守大本营。

    刚一见面。

    于吉就语速极快的禀告道：

    “主公！刚才我们在后面抓了几个黄巾贼的探哨。”

    “经过一番盘问得知，北中朗将卢植加快了进攻节奏，逼迫的张角龟缩不出，张牛角的黑山贼就是去支援张角的。”

    “适才主公率部斩杀的只是张牛角的中军，后面还有两万人正在赶来呢！”

    一听到这个消息。

    商队掌柜吓的脸都变白了。

    慌里慌张的道：“完了！完了！怎么会有这么多贼人？我们这次运送的药材算是完了！血本无归啊！”

    杨锋听到商队运送的是药材。

    笑呵呵的道：“掌柜的，不如你把这批药材卖给我吧。”

    杨锋正愁着缺少药材炼制丹药呢。

    药材就主动送上门了！

    掌柜的盯着杨锋看了半天。

    猛地一咬牙。

    大声说道：“将军若能保住我等性命，这批药材我免费奉送！”

    保持着强大而自信的微笑。

    杨锋口中吐出四个字来：

    “一言为定！”

