    　　黄昏街，夜遇酒吧。

    　　凌晨两点的夜依旧无法消磨客人们的热情，以红灯绿酒为衬，他们载歌载舞。

    　　“A03，三瓶威士忌。”

    　　看着精致酒瓶中晃荡着的焦糖色液体，林知安微微皱了皱眉。

    　　这时，旁边一位巡查经理朝他走了过来。现在忙得热火朝天，这个新来的实习生却在这儿磨磨蹭蹭，他脸上挂上了几分不悦。

    　　“小林，你在这儿愣着干什么？去送酒啊！”

    　　“这是A03的酒，可D17的客人已经等很久了，按理说我应该先为他服务。”林知安不紧不慢回道。

    　　“白痴，那能相提并论吗！”

    　　经理狠狠瞪了林知安一眼，也没空再训斥他，招手叫住了另一位路过的女服务生。

    　　“小琴，过来。”

    　　“来了经理！”

    　　沈琴一眼就瞧见了经理紧皱的眉头，大致对情况有了几分了解，旋即给林知安使了个眼色，示意这里交给自己。

    　　林知安耸了耸肩，还是自觉走开了。

    　　“快把这酒送过去。”

    　　“好勒经理。”沈琴面带笑容接下这门差事，顺嘴提到，“经理，小林他刚来不太懂规矩，您也别跟他一般计较。”

    　　“去吧去吧。”

    　　经理甩了甩手，有些不耐烦。

    　　 D17是略显冷清的散座，林知安还是选择了先为这位客人服务。

    　　这位男客人的目光有些飘忽不定，时不时会偷瞄两眼舞池的性感舞女，然后似乎又有些害臊，急忙转过头来。

    　　“先生，您的两杯冰啤酒。”

    　　“谢谢。”

    　　借着把酒杯放上桌的这间隙，林知安不动声色打量了下这位男客人。在这种花天酒地的休闲场所，这客人的打扮简直就是个奇葩！

    　　丝毫没有褶皱的黑色西装，系得整整齐齐的领带，还有那副架在鼻梁上的黑框眼镜。

    　　太正经了！

    　　他应该是第一次来酒吧，这要是放在古代，绝逼是那种误入青楼的赶考书生。

    　　林知安心中腹诽，脸上却是保持着职业式微笑。

    　　“先生，您在等什么人吗？”

    　　他没有直接问“您只有一个人吗？”，这样的提问会让人很尴尬，除了某些方面，林知安的职业能力还是过关的。

    　　男性推了推镜框，他的目光穿过镜片，与林知安四目相对。

    　　“我在等一个有缘人。”

    　　神经病吧这人！

    　　林知安心中腹诽，表面还是不失礼仪的说了一句：“先生慢用。”

    　　回吧台的路上，他扫了一眼刚才沈琴送酒的方向，想了想后迈步走过去。

    　　卡座A03有三位客人，坐在中间的男子穿着牛仔背心，顶着飞机头，光着的左臂正不老实的搭在沈琴肩上。

    　　“来，再喝一杯！”

    　　“大哥，我...我真的不能再喝了...”

    　　沈琴为难地摆手推辞，她想挣脱站起来，却又被一股巨力按到了沙发上。

    　　“叫你喝，矫情个什么劲！”

    　　男子倒了一杯酒，端到沈琴面前，恶狠狠的命令道。

    　　这样欺负妹子，让他有一种异样的快感。

    　　沈琴眼角的余光瞄到了男人臂膀上的黑色四角星，苦笑着接过玻璃酒杯。

    　　她们这种服务生是没有陪酒义务的，可这几位客人的身份‘特殊’，她又不好开罪。

    　　就在这时，另一只手抢过了她手里的酒杯，把杯中的焦糖色液体一饮而尽。

    　　“这位先生。”林知安脸上挂着亲和的微笑，“服务生是没有陪酒义务的，不过看您兴致正高，这杯就算我敬您了。”

    　　“小林...？”

    　　沈琴诧异的抬着头。

    　　林知安也给沈琴使了个眼色，示意她先离开。

    　　他知道沈琴本就不擅长喝酒，此刻她脸蛋上多了几分红润，显然已经喝过一杯，再喝就会影响工作了。

    　　可这一举动顿时激怒了三位客人，左右两人正要发作，却被中间的男人挡住了，他缓缓站起身来，神色不善地打量着这个身穿制服的服务生。

    　　“你他妈什么东西，也配喝我的酒？”

    　　这一句高音量的呵斥瞬间吸引了周围不少人的目光，他们瞧见男人臂膀上的黑星，不约而同地默默同情起这个服务生来。

    　　黑星，是‘夜民’的标志。

    　　夜民，某种意义上就是强大的象征，因为这座城市的夜不属于人类管辖，而是属于妖！弱小的夜民很难在这样的夜里活着。

    　　男人特意把黑星露出来，就是为了让这些昼民知道自己的身份。可眼前这位明显是昼民的酒吧服务生，竟然敢顶撞自己？

    　　“讲道理嘛，都是服务生，为什么我不能喝？”

    　　林知安意犹未尽，竟是又拿起酒瓶给自己倒了半杯，深深吮吸了一口威士忌的芳香，咕噜咕噜喝了个精光。

    　　喝完，他还煞有其事地冲男子点了点头。

    　　“好酒！”

    　　飞机头愣了一下，反应过来后，咬牙切齿冲林知安吼道：“妈的！原来是来找茬的，看老子今天不打得你全他妈吐出来！”

    　　他扬起拳头，冲突一触即发之时，经理赶了过来。

    　　“杨大哥，不好意思，非常不好意思....”

    　　经理急忙拉着林知安低头弯腰赔罪，可林知安那腰好像铁板一样一动不动，他只好赔笑道：

    　　“您看这样怎么样，今天的酒由我请了，您大人不记小人过，就不要跟这臭小子一般计较了，砸坏了东西，我也不好跟老板交代....”

    　　飞机头叫杨远，也是经常来这里的熟人，经理这个面子他还是要给的，不过这酒是没法喝了。

    　　“算了，老子没心情。”

    　　杨远狠狠瞪了这个不知天高地厚的服务生一眼，“你小子以后注意点，我们走！”

    　　放完狠话，他带着两个小弟甩手离开了酒吧。

    　　林知安摊了摊手，丝毫不以为然。

    　　“小林，下班我们谈谈，现在先去工作吧。”

    　　“好的。”

    　　见经理被气得脸色发白也不骂自己，林知安大概猜到待会的谈话内容是什么了。他也没放在心上，依旧保持笑容为客人们服务。

    　　反倒着急的是沈琴，她趁着空闲把林知安叫来，“小林，你现在去向经理好好道歉，我再帮你说几句好话。”

    　　“不用琴姐，我没觉得自己做错什么。”

    　　“哎，你不懂。”

    　　沈琴叹了口气，“出门在外，很多事都身不由己的，我们作为昼民，在黄昏街生活不容易。”

    　　林知安拍了拍她的肩，一脸开朗：“琴姐你就放心吧，待会我会跟经理好好谈的。”

    　　或许是因为这场闹剧的缘故，今夜的酒吧很快就散场了。做好清洁，处理完醉酒的客人们后，工作人员们也都陆续下班，寂静的吧台前只剩林知安和经理两人。

    　　“小林，我跟老板商量过了，你明天就不用来上班了。”经理面色严肃道。

    　　“好的经理，麻烦工资结一下。”

    　　经理愣了一秒，看着林知安平静无比的脸色，他气得连连点头。

    　　“好，好，你小子就是心大是吧！”

    　　他从怀里摸出一叠百元钞票，按到林知安手里，满脸都是不耐烦之色，“拿去，赶紧走！”

    　　“不对呀经理。”

    　　林知安清点了下钞票数量，抬头道：“这才800，不是还少200吗？”

    　　“就你对客人那态度，还想拿全工资？”见林知安不满意，经理板着脸反问。

    　　林知安挠了挠脑袋，满脸疑惑。

    　　“我寻思自从我来上班，酒吧的女客人不是明显变多了吗，她们还经常要我微信呢，难道我态度还不够好？”

    　　“.......”

    　　经理的脸色顿时一阵变换，硬是半天说不出一个字。

    　　他知道林知安说的是事实，否则老板也不会留这个实习生这么久，可他话都说出去了，总不能打自己脸啊。

    　　“总之就这么多了，你要是不满，可以找老板理论去！”

    　　“经理。”林知安摸出手机，一边翻找着什么，一边说道，“上次你带着小美姐去宾馆，我凑巧在自拍，就不小心给拍下来了，你等我找找哈。”

    　　“等等！”

    　　-------------------------------------

    　　“呼。”

    　　林知安推开酒吧门，伸了个懒腰。

    　　他手机里其实根本没有那张照片，不过碰巧看到这一幕就记下来了，没想到成了诓骗经理的筹码。

    　　不过他也没有丝毫心里负担，这是自己该拿的工资，一分也没多要。

    　　“怎么样了小林？”

    　　林知安扭头一看，原来沈琴还没走，正站在寒风瑟瑟的门外等着自己的谈话结果，一双手被冻得通红。

    　　“没事儿，工资已经结了，有1000呢。”林知安笑嘿嘿的，完全没有被炒鱿鱼的辛酸模样。

    　　“小林你...哎！”

    　　沈琴又重重叹了口气。

    　　小林其实服务态度很不错，长得还很帅，就是做事特别死脑筋，只要自己认定了啥就要去做，也不管后果....

    　　“没想到这才半个月你就要走了。”

    　　“琴姐，谢谢你的照顾啊，不用担心我，嘿嘿。”

    　　沈琴想了想，从包里摸出五百元，“小林，这钱你拿着，以后再找个好工作。”

    　　林知安却是坚决推了回去。

    　　“这我可不能收，琴姐你工作也不容易。”

    　　他灵机一动，笑眯眯地道：“不过倒是可以给我留个手机号，以后真有困难了，再向你求助。”

    　　“你小子，要妹子电话倒是很熟练啊！”沈琴没好气地白了林知安一眼道。

    　　虽然嘴上这么说，可她心里还是美滋滋地跟林知安交换了电话号码，这就是帅哥的威力啊！

    　　两人道别后，林知安踏上了回家的路。

    　　装逼一时爽，可代价就是如果他不快点找到下一份工作，那接下来的一个月都得吃最便宜的泡面度过了。

    　　呼吸着凌晨四点的冰冷空气，林知安按亮了手机屏幕，就这手机还是他省吃俭用两个月买下来的，算是最低端的智能机。

    　　一张图片被他调了出来，图上是许多密密麻麻的数字串，顶端还写着六个黑色醒目大字。

    　　富婆电话大全！

    　　“害，难道我真要沦落到用脸吃饭吗？”

    　　林知安看着灯火通明的街道，长长叹了口气。

    　　就算真的到了那一步，也要找个漂亮温柔的富婆，钢丝球的不要。

    　　黄昏街是这座城市最贫瘠的街道，但即便要在这条街租房子，最偏僻的地儿也要七八百块。

    　　林知安转进乌漆嘛黑的小巷，他租的房子就在这儿。

    　　突然，一个黑影挡住了他的去路。

    　　借着月光，他看清了挡路人的脸。

    　　“是你？”

    　　“我说过，我在等一个有缘人。”

