    

    【叮！完成任务：救治纳兰桀！】

    【任务途中成功运用异火，控火经验+1000！控火术升到13级！】

    【恭喜宿主获得“幻术·枷杭之术”！】

    【恭喜宿主获得地阶中级斗技——天罡剑指！】

    刚走出纳兰府邸，系统提示任务完成的声音就响了起来。

    “天罡剑指……这还是我的第一个地阶级别的斗技，有空再去试一试威力吧。”心中喃喃着，尽管白浩对这个地阶斗技挺感兴趣的，只是眼下的情况没有条件让他试验。

    在外面逛了一会儿后，白浩便恢复原来的身份回到了纳兰家。

    穿过小道，经过一处偏厅时，看到纳兰肃和纳兰嫣然正在大厅里不知在讨论着什么，两人的神情都有些严肃。

    看到白浩，两人都不约而同地沉默了。

    “不好意思，是我打扰到你们了吗？”白浩挠了挠头。

    “没有，师兄你刚才干嘛去了？”纳兰嫣然索性起身，与白浩走在了一起。

    对纳兰嫣然这番明知故问，白浩有些疑惑，但很快就明白她应该是不想让纳兰肃起疑，于是也说道：“就出去随便走走而已，你们在商量事情吧，我就不打扰了。”

    他转身就要走，纳兰嫣然却是也跟了上来：“师兄，我们一起走走吧。”

    疑惑地看了她一眼，发现后者并没有再说什么，而是往花园的方向走去，白浩也没有问什么，而是陪着她一起往花园走去。

    一路上，纳兰嫣然都没有说话，似乎在想着什么事，有点心不在焉。

    “怎么了吗？你父亲刚才骂你了？”终于，还是白浩开口打破了这种安静的气氛。

    “……”纳兰嫣然沉默，片刻后，才轻声说道：“没有，是因为其他事情。”

    “其他事情，难道是……你和萧炎的三年之约？”思考片刻后，白浩才忽地想到这件事。

    按照时间线，三年之约也快到了。

    微微点了点头，纳兰嫣然并没有回避这个问题，道：“还有十七天。”

    这三年来，她多多少少都听说到一些关于萧炎的事情，那个曾经的废物少年现在已经再度恢复了以往的修炼天赋，成长了不少，也不知道现在的他成长到哪一步了。

    “你后悔了？”看得她的神色，白浩轻声问道。

    默然片刻，纳兰嫣然素手轻挽散落在额间的几缕青丝，平静地说道：“或许当初我真的看错了，但我从来没有后悔自己做的这个决定，无论输赢，我都不会后悔。”

    这个倔强的女孩，即便知道自己当初确实做的有些不妥，但也不会后悔。

    这就是她的选择。

    “好了，刚才我才和父亲聊过了，现在就不要再说这个话题了。”纳兰嫣然忽地松了一口气，脸上露出些许笑意，道：

    “等过两天我们筹备好了药材，师兄你拿了，我们就一起回宗门吧。”

    “嗯，拿了药材就回去，你也好找老师指点一下，争取再进一步。”白浩点了点头。

    ……

    第三天，纳兰肃按照说好的准备了大量的药材，白浩变身成苏白，毫不客气地全部收下了，又和纳兰桀、纳兰肃两人客套了几句之后，才得以离开。

    这一次白浩并没有急着回去，而是暗中跟纳兰嫣然打了声招呼后，他在帝都里找了一间客栈，打算把纳戒里得到的药材全都炼制成丹药之后再回去。

    要不然回到云岚宗，他就没这么好的机会炼丹了。

    客栈的房间里，白浩把从纳兰家要来的青铜鼎放在地上，随后又拿出了一顶先前用的药鼎，以及一顶昨天才花重金买的药鼎。

    一共三鼎药鼎。

    “影分身之术！”

    白浩分出了两个分身，同时开工，把纳戒里大量的药材放出来，三个药鼎同时开始炼丹。

    控火术已经十三级的他，对青莲地火的操控已经很熟练了，本体加分身，三个人同时用一点问题都没有。

    【叮！炼丹经验+200！】

    【叮！炼丹经验+200！】

    ……

    这一场炼丹，一直从早上持续到了傍晚，直到最后一颗丹药从丹炉里升起来，宣告炼丹的结束。

    “嘭！”

    两个影分身解除的那一刻，炼丹消耗的双重疲惫反馈到白浩的本体上，累得他直接躺了去，连忙往嘴里塞了两颗三品的回气丹，缓缓地恢复体内几乎消耗殆尽的斗气。

    【叮！炼丹术成功升级，达到四品炼药师。】

    【升级五品炼药师所需经验：500000！】

    【叮！控火经验+100！】

    【控火术达到15级（已达目前上限）！】

    功夫不负有心人，辛苦了这么久，白浩的炼丹术终于达到了四品，不过控火术升到十五级就达到上限了？

    “系统，我的控火术上限不是五十级吗，怎么现在十五级就达到上限了？”

    【一种异火上限只能达到十五级，如果需要继续升级，请宿主获取第二种异火。】

    “还要第二种异火才能继续升级啊，真坑。”低声吐槽了几句，白浩手臂上忽然传来一阵动静，只见一条七彩小蛇从袖子里爬了出来。

    正是七彩吞天蟒！

    “小家伙，你终于醒了啊。”看到是七彩吞天蟒，白浩忍不住伸出手指逗了逗它。

    自从上次这家伙啃了两口青莲座后，就一直昏睡到现在，后劲十足啊。

    七彩吞天蟒似乎是听明白了白浩的话，轻轻地点了点头，小脑袋呆呆地看着它，又呆又可爱。

    不一会儿，吞天蟒应该是饿了，慢慢地蠕动到白浩脚边，小脑袋轻轻地蹭着他，眼睛充满期待地看着他。

    “小家伙，饿了吧，不过这次可不能让你吃那么多了。”看得吞天蟒可爱的模样，白浩不禁露出笑意，忍着疲惫坐了起来，从纳戒中拿出了青莲座。

    就在上面，还有两个明显的缺口，正是上次吞天蟒咬下来的。

    感受到那熟悉的青莲座，吞天蟒也是两眼发光，小小的身体竟然在地上一蹦，直直地想着白浩手中的青莲座跳去！

    白浩眼疾手快，一把抓住了它，把它拎在手中，说道：“这次可不能让你吃那么多了，不然又要睡十天半个月了。”

    不过吞天蟒很明显不高兴白浩这样拎着自己，不停地挣扎着。

    忽然的，吞天蟒身体上爆射出一阵耀眼的光芒，紧接着白浩便是感觉到了手中的小蛇变大、变软了。

    一个酥软又慵懒的声音缓缓响起，

    “小家伙，你好大的胆子啊~”

    白浩脸色一变，

    “美……美杜莎女王？”        

