    李渝与若泠雪两人在客栈里足足住了十天。

    在这十天的时间里，配合上丹药，国师那一掌所造成的伤势已经基本上好得差不多了，这比李渝所预料的还要快上一些。

    而，若泠雪除了依旧不能使用任何的气，看起来完全是被废了修为的样子之外，身子已经没有任何的问题了。

    在第十一天的时候, 两人决定离开客栈，开始启程回京城。

    若泠雪到底是怀了孕，李渝不可能会让若泠雪骑着马的，于是，便找来了一辆马车，让若泠雪坐在马车里面, 自己则是在马车外面赶着马。

    ......

    “大王, 那若泠雪与她的那个男人驾着马车已经彻底离开了清一派的地界了。”

    “好！很好！各位狼族的弟兄，走！跟本王前去为你们的少主报仇！”

    狼王大手一挥, 带上族群中已经成了精的狼妖朝着李渝与若泠雪两人的方向快速地靠近，足足有好十几只呢！

    只是......

    在距离李渝与若泠雪还有十里之地的时候，一个清冷的道姑却是猝然悄无声息地出现在了这一群狼妖的面前。

    狼王心中一惊，急忙喊道：“停！”

    于是，十几只狼妖从高速移动的状态之下停了下来，与清冷道姑之间的距离间隔大约有个十丈。

    清冷道姑没有说多余的废话，在狼王与众狼妖惊恐的目光之下，随着她的动作，一道巨大的淡蓝色的天雷从天而降，以迅雷不及掩耳之势劈向了狼王与众狼妖。

    一阵微风吹过，除了留下一片焦黑之外，什么都没有留下来。

    然后，清冷道姑的身影也跟着消失不见了。

    哼！不过只是一只甚至是还没有到妖王境界的狼妖也敢来找她的徒弟的麻烦！

    远在十里之外的李渝与若泠雪自然是不知道有人帮忙解决了一个大麻烦，继续以不紧不慢的速度赶路着。

    “吁……”

    李渝牵住绳套的手微微一使力，刹住了马车。

    却是……有一位带着刀的中年男子突然出现在了眼前，把整辆马车给拦截了下来。

    这是要打劫吗？

    这是李渝在第一时间心中的所想，然后，心中不免升起了些许的警惕来。

    “这位公子, 非常的不好意思，我们的商队中有一人受伤了，现在血流不止，我们的商队恰好没有止血的药材，现在冒犯拦下公子，就是想问一下公子有没有止血的药材，唐某将不胜感激！”

    说罢，这位带刀的中年男子朝着李渝重重地行了一个礼，神色看起来甚是焦急的样子。

    李渝盯着他看了好一会儿，似乎是在思绪其的话语的真实性。

    “你等一会儿。”

    撂下这一句话之后，李渝钻进了马车里面，不一会儿的功夫再度钻了出来。

    “你把药粉洒到伤者的伤口上，就能止血了。”

    李渝递给了带刀中年男子一个小瓶子，里面装的是半枚碾压成粉末状的丹药。

    “多谢公子！多谢公子！”

    “后会有期！”

    带刀中年男子再度朝着李渝行了一个很大的礼，面容甚是感激，而后在李渝的目光之中离去了。

    经历了这个小插曲之后，李渝与若泠雪继续以不急不缓的速度赶路。

    又是过了三天, 两人出现在了落风林五里之外的地方。

    此时, 也刚好有一支二十几个人的商队路过此地。

    李渝只是匆匆地一瞥，并没有放在心上。

    然而......

    “公子！”

    一道听起来有些耳熟的声音突然响了起来, 叫停了李渝。

    顺着这道声音的来向看了过去，李渝发现赫然正是三天前遇见的那位向他询问止血药材的带刀中年男子，身着装扮依旧如当日那般，别无二致的地方。

    “公子，没有想到这么巧，竟然会在这里遇见。”

    带刀中年男子一脸高兴地迎了上来。

    “是啊，没有想到会是这么的巧。”

    李渝也忍不住唏嘘了一下下，本以为只是匆匆过客，没有想到不过三天之后又碰上了。

    这时候，一位身穿墨绿色长裙的年轻女子走了过来，对着李渝行了一个大礼：“小女子苏玫多谢恩公！”

    三天前，他们的这一支商队遭遇到了一波山贼的袭击，虽然成功以很小的代价把山贼给击退了，但苏玫的父亲却是在不小心之间被某一个山贼给弄伤了，血流不止，而这时候恰巧商队的止血药没有了，在苏玫惊慌，就要绝望之间，是那位带刀的中年男子带着李渝所给的那个小瓶子回来了，效果比想象之中的不知道要好生多少倍，简直可以称呼为神药也不过分！

    面对苏玫的大礼，李渝跳下了马车，道：“苏小姐，不必行如此之大礼，这只是我的举手之劳罢了。”

    苏玫道：“对于恩公来说这或许只是举手之劳，但对于小女子来说却是救父之恩！”

    “泠雪，怎么了？”

    却是，待在马车之中的若泠雪忍不住伸出手来，掀开了马车的帘子，探出了嗪首来。

    手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，美目盼兮（出自诗经）。

    如此的美人美景，就连身为女人的苏玫都不禁微微的失神。

    若泠雪如此道：“待在马车之中感觉到有些闷了。”

    于是，在李渝细微的搀扶之下，若泠雪下了马车。

    面对苏玫两人的目光，李渝如此解释道：“这是我的内人。”

    于是，苏玫两人对着若泠雪称呼了一声‘李夫人’。

    若泠雪微微回了个礼，到底是第一次被人这般称呼，对此，多多少少是感到有些羞意的。

    这时，苏玫道：“看恩公两位的路线，想必也是要去京城的吧？”

    李渝倒也没有否认，轻点了一下头。

    接着，只见苏玫道：“我们也是要前往京城的，恩公倘若不嫌弃的话，不如与我们结伴一道前往京城？”

    前往京城的这一条路线必然是要经过前方的落风林，落风林之中时常有山贼的出没，此时，她邀请李渝两人一道上路，不外乎是为了李渝两人的安危做考虑，在她看来李渝与若泠雪这对年轻的夫妇单独路过落风林是个很危险的行为。

    李渝没有在第一时间回答，而是看向了若泠雪。

    虽然若泠雪没有说话，但她双眼之中的意思很明显：全凭你拿主意。

    在思绪了些许的时间之后，李渝再次看向了苏玫，微笑道：“那就唠叨苏小姐你们了。”

    于是乎，李渝两人便与这支商队一起走上了路程。

    经过一番的相处，李渝倒是有了一定的了解。

    这支商队是隶属于苏家的，苏家在京城中只是一个专门经营布庄的小家族，并不起眼。

    此次，是为了到外地扩展生意。

    而，那位带刀的中年男子名叫苏俗，是苏家的护院，是有些武功的，正是因为有着他的存在，这些年来苏家的商队倒是没有怎么出现过什么太大的问题。

