    晨曦初生，清晨的朝阳洒向钢铁林立的都市，交替星球上阴阳两面。

    文明的首都，苏醒了。

    人潮开始涌动，像是股股溪水般汇集到主干的江河，注入势合形离的建筑群系。

    执剑人办公室。

    涂兰端坐主位，细听三位科研负责人汇报工作，王皓静静飘在远处没去打扰。

    墨妮顶着两只严重的黑眼圈，凌晨兴奋过头导致现在显得没精打采，强撑眼皮确保自己不会站着睡着。

    奥诺面露微笑呆在一旁，手中把玩着几朵不知名的花，眼睛不时的偷偷瞄向墨妮。

    加纳站在前位汇报科研进度，一副公事公办的样子，神情平淡。

    “就是这样了，涂兰大人，项目的进一步研究需要开启纳米级的观察器械，推测宏观上的纳米材料并非正确的研究途径。”

    汇报完工程院情况，加纳后退一步再次与其他两人并列。

    “好，我知道了。”涂兰微唇轻启，语气严肃。

    挥了挥小手示意此次汇报阶段已经结束，同时递给奥诺一个眼神。

    “墨妮，汇报完可以睡觉喽。”

    奥诺眨了眨眼调笑的看着旁边的瞌睡虫。

    如果是平常状况，墨妮当然不会像现在一样失态，奈何不知道她昨晚跟咕独大人聊了什么，早晨就跟蔫茄子一样。

    若是其他时候，少不了捉弄她几句，但这次看在咕独大人的面子上，涂兰大人也没追究。

    “啊？”

    迷迷糊糊中墨妮听到有人叫她，瞬间惊醒，揉了揉眼睛，困意再次袭来。

    “汇报…完了……该茶会……先睡会儿……”

    嘟囔不清嘴里的话，墨妮打个哈欠直接倒向身旁的人。

    奥诺一脸无奈接住她，耸了耸肩。

    “那涂兰大人就先让厨师们上餐点吧，待会儿边吃边聊。”

    涂兰点点头，态度也随意了起来。

    起身在房间里操作一番，中央升起被炉外貌的低桌。

    在场都是熟人，接下来是属于几位少女的茶会时间。每月月初汇报完正式工作后，她们都会松弛下身心，享受短暂的安宁。政事全部抛之脑后，只留闲谈趣事。

    “咕独大人！”

    涂兰打起精神走向王皓，私人茶会当然少不了母亲大人。

    “咕独大人，她们的事情已经谈完了，现在，请，入，座，吧。”

    “不用在意我，你们像往常一样就可以了。”王皓低首看向她笑了笑，任由拉着自己。

    他来的时候四人已经进入了工作状态，为了不打扰她们，王皓就飘在远处空地上，一边欣赏少女们的早会一边刷贴。

    刨除言辞不说，涂兰与三人相处的关系表面是上下级，但相处的气氛更像是至交好友间的融洽。

    随着王皓的就坐，涂兰也彻底放下包袱，整个人在被炉上趴成一摊。

    暖烘烘的温度，柔暖的床被，被引起的丝丝困意，以及不断从地板里被机械臂递上来的早点。

    还有上个月全都完结的工作。

    唔……太舒服了吧！

    拱了拱身子，涂兰不自觉的向着身边光人靠去。

    执剑人巅峰！

    王皓瞥了眼将压力倾斜到自己身上的涂兰，又注意到奥诺和加纳有些拘谨的样子。

    也对，毕竟是第一次见面……

    尽量让气氛轻松些，王皓露出温和的笑容，戳了戳涂兰的脸蛋。

    “初次见面，你们像涂兰这丫头一样随意些就好，我并不在这些。”

    “对嘛对嘛，墨妮在咕独大人面前翻身睡大觉现在也没被处决就是最好的证明。”

    涂兰调皮的吐了吐舌头，看向王皓。

    “是吧？咕独大人。”

    “……”

    不……

    我不觉得“下属摸鱼没被上司处死”这种形容能体现出上司的仁慈大度……

    王皓捋了捋身上某只皮货的米色短发。“你说的很好，下次不许再说话了。”

    “？？？”

    涂兰噘噘嘴，欲言又止不再说话，默默的摊成一坨‘液态生物’。

    宁静的气氛温存许久，加纳似乎是想起什么事情。

    “请问，咕独大人三个月前急匆匆的离开是有什么要紧的是吗？”

    三个月前……

    王皓很快想起上次离线的事情，在她们看来自己就是很匆忙的就走了，提及这事也不奇怪。

    “算是吧，应付同类去了。”

    同类？

    醒着的三人瞬间来了精神，感觉自己要听到某种秘密一样。

    “是其他文明的化身吗？”涂兰化身好奇宝宝不断问道。

    “嗯……”

    王皓停下手中盘涂兰的动作，整理自己的语言。

    可以提前给她们透露些其他文明的事，系统的内容不能说，但其他玩家的文明情况能够告知。

    “是银河系的，在孤立星团内部，我们应该是唯一的星际文明。”

    “银河系的文明化身总数约有五亿，文明数量略多于五亿。”

    “有一亿支文明算是我们的半个盟友，你可以理解为我去应付他们了，他们基本都位于银河的第五星区，与我们的种族相……相仿。”

    王皓本打算说相同的，……但是看见涂兰她们的形象，又想到自己的萌化包MOD，只能及时改口。

    “银河系内五亿文明？那里一定很热闹吧。”涂兰听到那夸张的数量有些飘飘然。

    咕独文明素来对幻想中的银河心驰神往，三人能够了解到其冰山一角，难免有些意动。

    “热闹？呵，比你想的还要热闹！很快就会战争不断了。”

    王皓摇了摇头。

    热闹哪够形容它的，用不了几十年，红红火火的激光武器都能打出银河系。

    “那不是更好？！”

    涂兰闻言攥紧拳头直接跳了起来，显然更兴奋了。

    “……别太乐观，以我们现在的体量，进去后连个浪花都溅不起来。”

    “我们与盟友之间还是竞争对手的关系，总的来说，脆弱的联盟内都是友善与恶意并存。”

    “其他四亿文明也分为四个阵营，五大阵营之间彼此摩擦不断，有利益纠纷就是敌人，有共同敌人的就是朋友。”

    “盟友与潜在朋友，敌人与潜在对手。中立关系只存在于遥远的银河彼端。”

    “与银河的环境相比，孤立星团简直是世外桃源。”

    听完王皓描绘出的银河阵营蓝图，涂兰心里生出阵阵钦佩感。

    这就是我们的咕独大人！

    咕·啥都懂·独！

    “那我们会注定与谁为敌呢？”

    涂兰向前凑近问出自己的问题，突然发现一只大手揉住她的头发，晃了几下就又听到王皓的解释。

    “第一星区和第四星区，它们毗邻第五星区，是注定的敌人。”

    “按照地理位置来看，孤立星团其实是在第一、二星区方向的中间地区，如果我们进军银河，肯定会有领土需求的。”

    “所以……星海的那边，是敌人呐！”

    “我懂了！所以咕独大人想要我们发展武备征战银河对吧！”涂兰摩擦着拳头，兴致冲冲。

    “我觉得咕独大人是在表达以点破面的战术。”奥诺思考片刻也提出自己的意见。

    “我怎么觉得咕独大人在劝我们进军银河前要准备充分……”加纳面无表情的对两名好战狂吐槽到。

    “……”

    王皓看着三人开始争论到底该以怎样的姿势进军银河的问题，心里也有些茫然了。

    涂兰说我要大炮巨舰挥军而下，奥诺说是提前制造好一种星堡防守星系，加纳又说我在强调对可能的敌人绝不留情直接灭绝。

    原来如此……原来我还有这个意思啊……

    算了……还是讨论点传统的问题吧。

    “涂兰，如果我没记错，领袖应该还有[库墨]才对？她不一起参加这场早餐茶会吗？”

    王皓指了指五边形桌子的空位，疑惑的问道。

    五边形对应五名领袖、除了还在[X]星系007的佩斯，应该还有总督[库墨]才对。

    “库墨她啊。”涂兰咽下口中糕点，细细吮吸手指，半天才答上话。

    “她住在星球的另一面，有时候早晨来，也有时候晚上来，大概是因为上个月财政结算太忙的缘故。”

    “这样啊……”王皓点头注视她笑了笑。

    涂兰看到这耐人寻味的笑容隐约感到不妙，紧接听到下一句话连手指的奶油都忘了舔。

    “那你们接下的工作，恐怕会更忙哦~”

    【采纳：[生产改革]传统，花费凝聚力×250】

    [生产改革]：为了大幅度提升效率，我们将重塑生产方式，在最初时可能遭遇阵痛，但最终将是颠覆的革新。

    采纳效果：[岗位生产的资源-25%]

    完成效果：（采纳所有生产改革传统将会带来以下额外效果）：[岗位生产的资源+50%][飞升天赋已解锁：+1]

    【以下为传统分支】

    [高效生产]：[效果：岗位生产资源+25%]（未解锁）

    [精细化生产]:[效果：岗位生产的稀有水晶、异星天然气、易爆微粒：+25%]（未解锁）

    [自给自足]：[效果：岗位所需的维护费-25%]（未解锁）

    [团结合作]：[效果：岗位生产的凝聚力+25%]（未解锁）

    [高瞻远瞩]：[效果：内阁政府影响力+25%]（未解锁）

    来自帝国深处的回响轰然鸣于涂兰的脑海，无需更多言语，祂的选择已然被理解知晓。

    不必绞尽脑汁的规划生产改革的思路与方向，冥冥中似有整个文明的配合推演，一条通向高效生产的通天之路尽显前方。

    这是来自咕独大人的旨意，一切不言而喻……

    “懂了吗？”

    王皓看着眼神逐渐清明的涂兰，语言透露出欣慰与柔和。

    欣慰，是对帝国生产力明退暗升的欢愉。

    柔和，是对涂兰接下来所承担工作的态度。

    涂兰又有了新工作可做，文明也迈出了强盛的一步。

    而我，把关好就算成功！

    这波是双赢！

    “给你一年时间够吗？”

    涂兰清醒后只能无奈点点头，她还能说什么。咬着甜点舔着爪，啪！漫天重担砸了下来。

    “是！明年的今天，您会看到夯实的改革基础。”

    “好！很有精神！那我就不打扰你们喽。”

    打了声招呼，王皓起身化作白光返回房间。

    涂兰擦擦手指收拾衣服，她要去见总督[库墨]，接下来的工作会有很多交接领域，趁着月度刚刚开始尽快下放工作。

    临走前，似乎想起什么看向奥诺。

    “哦，对了，奥诺你把墨妮坑进医院的事，咕独大人不打算追究，这次就放过你，但下不为例。”

    看到咕独和涂兰的依次离开，奥诺和加纳两人也相视而散。

    温馨感尚存的办公室内片刻变得空空如也……

    正在补觉的墨妮只感觉环境冷清不少，皱眉翻了个身继续沉睡

    墨妮：(|?[▓▓]

    ……

    另一处，王皓一个闪身回到[咕独大人的居所]。

    嗯……至少门外的牌子是这样写的……

    若有所思的看了看这块标牌，刚来那几天可还没有，明显是他离开后新装上的，看书法很可能是涂兰亲手写的。

    字迹娟秀而有力，很有辨识力，见过她工作时的字体就能记下。

    “真是贴心小棉袄……她身为执剑人一定想要文明兴盛吧，明明动作很不情愿，答应的却还那么坚决。”

    “也罢……我一定会让她求仁得仁，争取早日完成心中的愿景。”

    多么感人肺腑的亲情啊，资本家看了都要沉沦。

    先检查距离下次传统需要积蓄的时间吧……

    王皓打开传统界面，定睛凝视进度条。

    采纳需要[凝聚力×292]，自然增长凝聚力需要14个月。

    同时[生产改革]传统上加了把锁，信息提示需要完成初步的改革基础。

    毕竟是现实，哪能像游戏里一样，攒两次凝聚力。

    第一次采纳-25%资源产出，第二次采纳再+25%产出。毫无过度，文明的改革瞬间完成。

    简直就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    “时间还早，先看看域外聊天群吧，然后再逛会儿论坛。”

    王皓抻了个身体，熟悉的躺到床上开始摸鱼。

    【已进入第五星区域外聊天室】

    没管众人的话题，手指不断滑动向上，他要先看看沙雕群友有没有什么欢乐事。

    “一名玩家被怀疑游戏开挂，网警找上门结果发现是群星玩家？”

    好家伙。

    别人玩的是激情对战，你是卡帧射击，怪不得被锤外挂。

    王皓没想到在2201年，还能有幸见到‘外挂’的概念重出江湖。

    用群星的30倍速玩枪战，聪明的想法，但是为什么要用实名验证过的账号呢……

    “也许是觉得‘群星网络安全管家’是万能的？”

    百思不得其解。

    继续向下划。

    嗯……这个看过，仍然是克系菜挑起的话题。

    [末日将临]起源玩家的反转，已经成为大家饭后茶思的资谈了。

    再往下划

    【克系菜：你们知道《加班血泪》的事情吗，最近联邦天天查，核心玩家组是鸡犬不宁。】

    王皓：“……”

