    “今天，我要杀八级宗师！”

    秦飞的气息如虹，双目爆睁，厉声大吼。

    那一刻，他整个人的气息都是狂暴至极，也是凶悍至极。

    杀机涌动。

    威势冲天。

    这更是在向各大家族的宗师表明态度和决心。

    我要杀八级宗师了，你们赶紧牵制他们吧！

    听此，各大家族的宗师都是眼前一亮。

    根本不用招呼，然后，九名宗师同时出手，直向楚森三人扑去。

    楚家派了十一名宗师前来围杀秦飞，而现在，其他八人都已经死在秦飞的手中，只剩下这三人了。

    若秦飞能杀了楚森三人，对楚家的打击才是真的大。

    轰！

    气息爆发。

    众宗师全部冲向楚森三人。

    那目的，不言而喻。

    楚森见此，脸色巨变。

    “你们，该死！”

    他咬着牙，怒声爆吼，“你们到底是什么人？”

    “藏头露尾，算什么本事，有种就报上名来！”

    他尖声大叫。

    但根本没有人搭理他。

    各位宗师，只是疯狂的攻击。

    “混蛋！”

    楚森恨得咬牙切齿。

    他是楚家宗师，什么时候被人如此无视了？

    这简直就是耻辱。

    “撤！”

    然后，他咬着牙，向楚放两人爆吼。

    嗖！

    说完，他的身上爆发出无比凶悍的气息，身形一纵，快速地向远处逃窜而去。

    加上秦飞，对方有十名宗师，而且，其中有几人的实力非常强大，哪怕没有达到八级，距离也不远了。

    这让他感到非常危险。

    即便他们是八级宗师，被这十人围攻，那也落不得好。

    既然如此，那就没必要再浪费时间了，还是赶紧逃吧。

    一旦被围住，很可能会丢掉性命啊！

    楚森的速度极快，一瞬间，他就窜出去了很远。

    各大家族的宗师见此，也并不以为意，直接调转方向，向楚放两人扑去。

    他们原本也没打算灭杀楚家三位八级宗师，那根本不现实。

    “血遁！”

    眼见楚森逃走，其他的宗师扑来，另一名八级宗师的脸色狂变。

    然后，他想也不想，一咬牙，直接施展了血遁秘法。

    嗖！

    一蓬血雾弥漫，跟着，那八级宗师瞬间逃得没影了，融入到了黑夜之中。

    这里到处都是建筑，只要逃得足够远，想要躲开众人，还是很容易的。

    众人见此，都有些惋惜。

    他们的反应只是慢了半拍，那宗师就果决地施展血遁逃跑了。

    唰！

    下一刻，十位宗师的目光，全部盯上了楚放。

    嗖嗖嗖！

    众人的身形闪动，转眼间，楚放被十位宗师包围。

    楚放怔立当场，直接傻眼了。

    “我，就这样被抛弃了？”

    他的心中满是苦涩。

    这结果，实在让他难以接受，更给他带来了很大的冲击力。

    楚森两人说逃就逃，竟然直接将他抛弃了。

    这让他愤怒，不甘。

    这是留下他拖延时间啊！

    “看样子，你被放弃了。”

    秦飞冷漠的望着他，嗤声道，“楚家，也不过如此啊！”

    在生死存亡的关头，同为楚家弟子，也会毫不犹豫地牺牲其他人。

    “我是八级宗师。”

    “你要想清楚了，杀了我，楚家会震动的，到时候，你必死无疑！”

    楚放也不废话，盯着秦飞，沉声道。

    “当初，我杀楚云时，他也说过这样的话。”

    秦飞不屑地撇了撇嘴，“可到现在，我仍然活得很好。”

    “这个世上，没有任何人是不能死的。”

    “别太将自己当回事了，否则的话，被抛弃的就不是你。”

    他嗤笑连连。

    八级宗师又如何？

    只有杀了八级宗师，才能真的震住楚家。

    听此，楚放沉默了。

    “大家一起出手，为这位八级宗师送行！”

    秦飞不想再废话。

    他爆发了血刀诀，已经坚持不了多久了。

    轰，轰，轰！

    各大家族的宗师听此，没有人废话，直接爆发出了强大的势。

    恐怖的气息弥散而出。

    九位宗师，同时向楚放攻击而去。

    霸气无边。

    秦飞目光冷然，伺机而动。

    轰隆！

    一声巨响传来。

    浩浩能量向四周席卷而去，所有的建筑，当场被摧毁。

    噗！

    楚放全力出动水势，抵挡众人的攻击。

    但他被包围了。

    而且，九大宗师联手，那攻击力实在太强了。

    仅仅一个回合，他就被打得吐血败退了。

    八级宗师又如何？

    领悟的势，也只是比七级宗师更深厚而已，并没有六级和七级那样明显。

    面对九名宗师围攻，楚放根本不是对手。

    轰，轰隆隆！

    剧烈的爆响，不断传来。

    九人接连攻击，根本不给楚放喘息的机会。

    然后就看到，楚放被打得不断飞退，撞倒了一座座建筑。

    整个现场，直接变成了废墟。

    恐怖至极。

    嗖！

    秦飞目光如炬，紧紧盯着战场。

    下一刻，他动了。

    飞天神行。

    整个人犹如利箭一般，直向楚放飞扑而去。

    天翻地覆刀。

    跟着，他挥刀劈向楚放。

    嘭！

    地势爆发，那恐怖的一刀，狠狠劈在楚放的身上。

    楚放犹如炮弹一般，直接被劈飞了。

    鲜血狂飙。

    嗖！

    秦飞紧随其后，再次向对方扑去，那速度快到了极巅。

    飞天神行秘法发动，他的速度，真是太快了。

    一转眼，他就追上了败退的楚放。

    唰！

    然后，他挥动长刀，再次向对方劈了过去。

    一刀连着一刀。

    楚放想要抵挡，但他眼睛被各大家族的宗师联手重创，体内的能量，更是早已耗的七七八八，哪里还能挡得住？

    他不断败退，再败退。

    鲜血好似不要钱一般，不断狂飙。

    面对秦飞的攻击，他根本没有丝毫还手之力。

    噗！

    终于，秦飞又是一刀劈出，直接从楚放的咽喉划过。

    鲜血迸溅。

    楚放的头颅被斩掉。

    陨落当场。

    八级宗师，死！

    呼！

    那一刻，秦飞的精气神都好似一下子松懈了，一股强烈的虚弱感袭来，让他有种站不稳的感觉。

    血刀诀的副作用，终于爆发了。

    但他深吸一口气，紧咬着牙，还是硬生生的忍住了。

    然后，他向一众黑衣人笑着拱了拱手，“诸位，这战果，你们还满意吗？”

    这一战，楚家出动十一名宗师，死了八名七级，一名八级，绝对是损失惨重。

    如此，他也算对得起各大家族了。

    “这是你和楚家之事，我们满不满意，又有什么关系？”

    一名宗师淡淡的道。

    哪怕他们再满意，那也不会在秦飞面前表现出来。

    “是。”

    秦飞一愕，立马笑着应道，“不过，今天还要多亏了诸位宗师，否则，我也不可能杀的了楚家那么多宗师，甚至还有一名八级宗师。”

    “你们说是不是？”

    “此事，也是大家的功劳。”

    他望着众人。

    “他们是你杀的。”

    刚才那宗师再次说道，语气已经有些不耐烦了，“这和我们无关。”

    “我们和你，更不会是一路人。”

    “以后，也不会再有交集，好自为之吧！”

    嗖！

    说完，他身形一动，直接闪身离开了。

    秦飞为大夏效力，他根本看不上秦飞。

    若不是秦飞能帮助各大家族削弱楚家实力，别说帮秦飞了，他们早就出手杀了他。

    嗖，嗖，嗖！

    其他人见此，也没有废话，同样展开身法，直接离开了。

    连招呼都没打。

    这一次，各大家族出手，那是以前的承诺。

    而且，各大家族和秦飞的缘分，也只有这一次了。

    以后，他们不会再为秦飞出手。

    转眼间，现场只剩下秦飞和秦昊乾了。

    秦飞眯着眼，眸中精芒闪动。

    他原本以为，他此次灭了楚家一位八级宗师，八位七级宗师，削弱了楚家的实力，各大家族肯定会和他继续合作，进一步削弱楚家。

    没想到，对方竟然是这样的态度。

    “小飞，你别放在心上，各大家族就是这样的态度，他们太高傲了。”

    旁边，秦昊乾向秦飞宽慰道，“没事的，哪怕不依靠各大家族，我们也不怕楚家。”

    “我现在好歹也是宗师了。”

    他拍着胸膛，眼中全是自信。

    秦飞看了他一眼，笑了笑。

    噗！

    下一刻，他的嘴一张，直接喷出大口鲜血，整个人的气息，瞬间萎靡下来。

    “小飞，你怎么了？”

    秦昊乾大惊，立马扶住了他，急声问道。

    “秘法副作用而已，快走！”

    秦飞喘了口气，向他催促。

    刚经历了一战，斩杀了楚家八位宗师，震慑了楚家，可现在，他却没有任何的安全感。

    说不定，各大家族的人就藏在暗中，看到他受伤，然后就冲出来杀了他呢。

    毕竟，在各大家族的眼里，楚家的实力已经削弱了一些，他已经没什么用了。

    “好！”

    秦昊乾的脸色一变，背着秦飞，身体一纵，快速的离开了现场。

    很快。

    秦飞两人和孟玲珑汇合。

    “你不是保护小飞吗？为什么让他伤的这么重？”

    一看到秦飞的样子，孟玲珑就是大惊，然后冲着秦昊乾怒骂。

    “我没有受伤。”

    秦飞连忙解释，“我施展了秘术，这是秘术副作用，没什么大碍的。”

    他可不想孟玲珑两人因为他争吵。

    听此，孟玲珑的神色这才缓和了一些。

    但很快，她又瞪了秦昊乾一眼，“你带着各大家族的宗师，为什么还能让小飞施展秘术？”

    “就是因为你太废物了。”

    秦昊乾目瞪口呆，那脸上全是无辜。

    怎么什么都怪他啊？

