    徐仁利用万象碑的幻象，轻而易举就杀死了飘云山凝窍境一重的修士，桑无敌也趁着飘云山唯一一个归元境巅峰修士一时失神偷袭将其杀死，剩下的就只有两个动用了化血魔功的凝窍境修士了。

    面对这两个全身散发着血气的飘云山凝窍境修士，桑无敌不得不后退到了徐仁的身后，他看到一身血气就觉得头皮发麻，可不敢轻易接近。

    徐仁看了一眼两个浑身血气的飘云山修士，这种状况其实也在意料之中，但是他却还是觉得挺失望。实际上徐仁并不想看到在大宁王朝甚至是神州天下有人去修炼化血魔功，哪怕是敌对的飘云山。然而很多事情往往是事与愿违的，飘云山已经中毒太深了，很多凝窍境都修炼了化血魔功，说明这部魔功已经在飘云山根深蒂固了。不过更让徐仁担心的还是飘云山背后的云海仙门，既然飘云山的人能够修炼化血魔功，那么云海仙门也一样能够修炼。唯一让徐仁觉得安心一点的，就是他在莽苍高原中遇到的几个云海仙门的凝窍境修士并没有施展化血魔功。当然这也并不能说明那几个人就没有修炼化血魔功，说不定只是在情急之下忘了施展而已。

    “飘云山的人都这么没脑子吗？真当化血魔功是天上掉下来的馅饼吗？告诉你们，就算它是天上掉下来的馅饼，那也是有毒的馅饼！”徐仁说罢，手中应该长剑已经挥动起来，一道道宛若星辰的剑罡飞向了正在施展化血魔功的两个飘云山的凝窍境修士。

    “这还不都是被你逼的，你受死吧！”两个飘云山凝窍境修士面目狰狞，倒好像是徐仁逼迫他们修炼化血魔功的。

    这两个飘云山凝窍境修士在施展化血魔功之后信心十足，认为徐仁必然无法挡住他们的血煞之气，只要徐仁沾染了血煞之气，他们不仅能保住性命，甚至还有机会将其击杀。

    徐仁的剑罡在与两个飘云山凝窍境修士血煞之气接触的瞬间就将两个飘云山修士的血煞之气搅碎了，当然徐仁所斩出的剑罡也消耗殆尽，无法再对两个飘云山修士造成任何威胁了。

    “这不可能，你究竟是什么人，为何不怕我们的血煞之气？”两个凝窍境飘云山修士见徐仁居然将自己的攻击化解，脸上都露出了惊讶之色。

    “化血魔功又不是万能的，也就你们这些没远见的人才拿它当宝贝，而实际上却走上了一条死路。”徐仁看着两个凝窍境飘云山修士有些恨铁不成钢。

    “别在我们面前装蒜，你以为接下一击就赢了？哪有那么容易！”两个凝窍境飘云山修士说罢便向徐发起了新一轮攻击。

    徐仁不慌不忙，手中星海剑挥动，以星海剑的剑罡强行将两个飘云山凝窍境修士的血煞之气控制在很小的范围，不让其四处扩散。

    两个飘云山凝窍境的修士越打越着急，施展化血魔功让他们的身体和精神都承受着巨大的负担，所以不到万不得已他们都不会动用化血魔功，现在动用了化血魔功，最好就是速战速决，在这种半血化的状态下时间越长，身体留下的后遗症就越严重，如果超过了能承受的极限，那他们就得完全血化，变成神智错乱的血魔，那时候就再也回不去了。

    与飘云山两个凝窍境修士相比，徐仁却并不着急，他与修炼化血魔功的人交手已经不是一次两次了，已经有了丰富的经验，眼前两个修士虽然将化血魔功修炼得相当纯熟了，却仍然无法摆脱这化血魔功的限制，对于一般修士血煞之气是巨大的威胁，可是对他徐仁而言却根本算不得什么。

    随着时间的推移，凝窍境二重的飘云山修士率先支持不住了，他的眼睛变得血红，而后嘴里渐渐滋生出了獠牙，紧接着头上长出了一对尖角。

    尖角虽然并不长，但是与那獠牙搭配在一起，不仅看起来诡异，而且异常的狰狞。

    在生出獠牙尖角之后，那凝窍境二重的飘云山修士发出了一声非人的吼叫，紧接着背后炸裂开来，硬生生长出了一对小小蝠翼。

    “真想让神州天下的人都看看修炼了化血魔功的结果，看看还有没有人会打这部魔功的主意。”徐仁看着那身形与背后蝠翼极不对称的飘云山修士微微摇了摇头。

    吼——

    在那凝窍境二重的飘云山修士完全血化的同时，那凝窍境三重的飘云山修士也像受到了牵引一样，在发出一声大吼之后，整个人开始迅速血化。

    这飘云山凝窍境三重的修士不仅修为实力更强，修炼化血魔功的时日也更久，所以他血化得也更彻底，背后不再是一对与身体极不对称的蝠翼，而是变成了与身体差不多的一对蝠翼。

    徐仁再度摇头，此刻他也不想说什么了，因为现在他说什么，这两个完全魔化了的飘云山修士也听不进去了。

    唰唰——

    两个完全魔化的飘云山修士也不跟徐仁言语，直接就挥动手中包裹着浓密血煞之气的长剑朝着徐仁攻了过去。

    徐仁手中的星海长剑闪着光芒，他虽然不惧怕血煞之气，却也不敢有丝毫的大意。

    完全血化之后的凝窍境三重得飘云山修士背后蝠翼宽大。他张开了蝠翼，身体漂浮在半空中向徐仁发起了攻击。

    而另一个蝠翼与身体极不对称的飘云山修士则只能在地上像徐仁发动攻击。

    徐仁并没有退让，但是他能感觉到这两个飘云山修士在完全血化之后，实力得到了明显的提升。

    完全血化后的两个飘云山修士见依然无法击败徐仁，情绪变得越来越暴躁，最后直接变成了两片血云，将徐仁围困在其中。

    身在血煞之气的包裹中，徐仁也不好受。他还是第一次面对两个完全血化的凝窍境修士，而这两个人的血化程度已经完全超过了徐仁以往所遇到过的所有修炼了化血魔功的修士。

    徐仁将血魄祭出，闪着红光的血魄不停颤抖着，似是在因为周围的血气而兴奋。

    不过，纵然血魄有克制两个飘云山修士所化的血气的作用，还能吸收血气，可是那却是需要时间的，徐仁必须要在血魄吸收血气的时候，让自己活下来。

    徐仁的身上散发着微光，不断抵抗血煞之气的侵袭。一般人，就算是凝窍境修士在这种情况下也无法坚持太久。徐仁之所以能够在血气之下坚持这么久，也是因为他有补天神石，而补天神石不仅能让他快速吸收灵石的灵力，还能快速修复他被血煞之气侵蚀的身体。

    当然，身体一次次被血煞之气侵蚀，又一次次被补天神石修补好的这个过程也并不好受，徐仁所承受的痛苦根本不是一般人能承受得了的。

    血魄吸收血煞之气的时间一直持续了一炷香的时间，一炷香时间之后，血煞之气彻底被血魄吸收干净，但徐仁的面色也比之前苍白了许多。在血煞之气中坚持了这么久，就算有补天神石相助，消耗也绝对不小。

    不过，这一次在血煞之气中坚持了一炷香时间也让徐仁受益不小，身体的强度又提升了不少，甚至徐仁觉得自己看到了一道光，在那道光之后似乎有一个武学新境界在召唤他。

    “公子，你没事吧？”桑无敌此时已经反应过来，刚才他真为徐仁捏着一把汗，虽然大家以前是敌人，但经过这么长时间的相处，桑无敌还真觉得徐仁不错，认可了徐仁，而就在那两个飘云山修士完全血化的一刻，徐仁也在第一时间将他送出了血气波及范围，并且还在他身上布置了两座小型灵阵。

    “还好，先把这里的东西收了，然后我们找个地方休息一下。”徐仁说罢便开始收集古墓中的宝贝，当然还有这几个飘云山修士身上的储物宝贝。

    时间不长，徐仁和桑无敌便已经将墓穴之中所有好东西以及那几个飘云山修士身上的储物宝贝都收集完毕，并且悄悄离开了墓穴。

    为了不引起其他人的注意，徐仁带着桑无敌到了一处早就已经被破解了禁制的墓穴之外。这里的禁制已经被破坏了，机关肯定也都被触发了，当然徐仁选择这里还有更重要的一点，就是大家都会觉得被触发的墓穴没有再被探索的价值，就不会再关注这里，那么这里也就成了相对而言最清静的地方。

    “公子高明啊，只不过我觉得这里也不一定安全，因为我们能想到的地方，其他人也能想到。”桑无敌绝对是个有头脑的，由于有做斥候的经验，所以他看待事务的角度也比平常人更深一步。

    “小桑啊，你这个人吧平时说话都挺好，可是为什么就不能在这时候说些好的呢？你知道一个乌鸦嘴有多烦人吗？”还没进入墓穴，徐仁已经停下了脚步，因为他在听了桑无敌的话之后，也意识到自己之前有些冲动了，于是立刻将神念散开，还真的在准备进入的墓穴中发现了几道气息。

