    项宁看着赵游龙，大概得有一分钟，而赵游龙看着他也不着急。

    “考虑得怎么样？”

    “你觉得，你的命，值那一个伽罗果吗？”项宁很认真的看着赵游龙，他考虑的那一分钟确实有五十秒在考虑该怎么办，但是到了最后十秒，项宁还是选择了最危险的，但是却是目前最有效的选择了。

    “你说什么？能在说一次吗？”赵游龙有些诧异的询问道，然后举起手放在耳朵旁，那表情甚是夸张。

    三十把四阶兵刃瞬间出鞘，但并不是朝着赵游龙杀去而是将自己和叶灵灵给包围了起来，而另一把五阶兵刃直接朝着赵游龙而去，将赵游龙给吓了一下，不过他很快就镇定了下来，笑呵呵道：“我知道你是修灵者，实力还不弱的样子，但是你能破开我的防护盾吗？”

    在那兵刃差三米就要斩到赵游龙的时候，忽然碰到了什么柔软的东西，直接陷了进去，怎么也无法在寸进一厘米。

    “这可是我花了七千万特意买来的磁场护盾，足够防御六阶兵刃的攻击，就你那区区我四阶兵刃，想伤我？”赵游龙冷笑道。

    “你要是能伤到我，我赵游龙立马······这···怎么可能？”

    叶灵灵捂住了自己的嘴巴，肉眼可见，一道蓝色的能量磁场开始紊乱，眼看那护盾就要被破开了。

    “开枪，快给我开枪！”赵游龙怒吼道。

    顿时，数十把机枪吐出火舌形成子弹弹幕网，直接朝着项宁覆盖而去，但是···

    “我没有你那么先进的东西，但你要是能伤到我，我项宁岂不是要给我的家乡丢脸？”

    “我特么管你是那里的人！”赵游龙心里怒吼着，但是看着数万发子弹连项宁的衣角都碰不到，那三十把兵刃的控制力也未免太强了吧！

    “你···你绝对不是三阶修灵者！”

    “切，我什么时候说我是三阶修灵者了？”项宁冷笑道，而刚才飞出的那把兵刃，是七阶兵刃，居然六阶破不开，那就七阶来：“现在，我在问你一次，你的命，值不值一枚伽罗果？”

    赵游龙冷汗瞬间就下来了，但还是强装着镇定：“你···你知道这样做的后果吗？你得罪的不是我，是萨瑞重工！”

    “呵呵，管我什么事，他们是你的爹，不是我的爹，我在问一遍，你的命，值不值一枚伽罗果！”兵刃入肉几分，顿时让赵游龙哇哇大叫，他觉得现在耻辱无比，他堂堂五阶七星的强者居然有一天被这么逼迫！

    “好，很好，把人给我带出来！”

    一分钟，叶灵灵的母亲被叶家两兄弟给搀扶着走了出来，在看到叶灵灵的时候喊了声：“姐！”

    “快过来！”叶灵灵很是担心的看着自己的面前和两个弟弟。

    “你们先走吧。”项宁看着他们一家子道。

    “可是你怎么办？”叶灵灵担心道，毕竟是她将项宁给坑进来的，这要是直接走了，她怎么会安心？

    项宁看着周围包围过来的武者以及暗地里瞄准的狙击手，他摇摇头道：“不，你们先走，放心，他们奈何不了我，你们留在这里，才会让局面陷入僵局。”

    “这······”

    “走吧。”项宁觉得要做出点什么来了，不然会没完没了的，而让对方直接诶打消掉对自己的觊觎，那就得让对方知道，他们，没有那个资格也没有那个实力！

    而且今天这事一出，他在清楚不过这些人的尿性了，他们有千万种方法来扰你清净，你越是容忍，他们越是放肆，这次虽然有叶灵灵的关系，但转过来，不如说是项宁连累了他们，毕竟是他拿走了那颗伽罗果，虽然付了钱，但那也是差不多了。

    叶灵灵咬咬牙，转身带着自己的家人离开了这里。

    “人走了，东西可以取下来了吧？”赵游龙道。

    项宁没有说话，直接将这七阶兵刃给收了回来，赵游龙诧异，这是什么情况，完全出乎预料，居然这么轻易的就收回去了？

    他真不知道项宁是傻子还是蠢货，但接下来，他整个人就像是被掐住脖子的鸭子。

    “我绝对不会打死你们的。”项宁笑呵呵的从空间纳戒中取出吞噬者，吞噬者的威压瞬间笼罩全场。

    “你···你是灵武双修？你到底是谁？”

    “我没有你这个儿子。”

    赵游龙微微一愣后青筋暴起：“小子，你真以为你我拿你没办法吗？”

    下一刻，赵游龙身上覆盖上了一身战铠，手中多出了一把战刀，五阶七星强者的实力展露无遗：“王空！给我宰了他！”

    “是，老板！”

    一个身材不算高大，但浑身散发着危险气息的男人从一旁走了出来，项宁能够感觉出来，这人实力是五阶五星武者。

    之前太过突然，所以没有他出场的机会，而赵游龙就被项宁抓住命门了，但现在，穿上战铠的赵游龙还真就不怕项宁的兵刃了！也是他出场的时候了。

    别看他的实力要比赵游龙弱两星似的，但他可是实战派，真要打起来，赵游龙都不是他的对手！

    “小子，你身上的好东西不少嘛。”王空舔了舔嘴唇。

    项宁看着眼前这人，微微摇头。

    “你什么意思？”

    “太弱了，一招都顶不住，我可不想闹出人命。”

    “呵呵，小子，你装尼玛呢！”王空脚下猛然一踏，手中的战斗挥舞而出，空气炸裂，直接朝着项宁的脖子斩去，但是在项宁的眼中，速度也就一般般，而破绽却到处都是，在接下来的一点三秒钟，项宁能够用十七种方式让王空永远在这里沉眠。

    但就如项宁所说的那般，他不想闹出人命，于是乎，刀刃转刀背：“揽雀尾！”

    “锵！”金属碰撞的声音发出，但下一刻，王空就像是破长布一样被项宁甩出，而在被甩出去的一瞬间，刀背斩下。

    惨嚎声响起，看到这一幕的人不由的捂住了自己的腰部，这家伙···不会是废了吧？

