    林天心里有些诧异，不过也没有去管那么多。

    “猴子，你现在过来，就站在我的面前，我打算，赋予你惊喜！”

    林天对着孙悟空开口说道。

    孙悟空听到了林天的话，自然是走到了他的面前，面色带着狐疑：“林天兄弟，你打算，给俺老孙什么惊喜啊！？”

    孙悟空自然是非常好奇的。

    林天没有回答孙悟空的话，而是施展双修赋予能力。

    【叮！赋予目标孙悟空双修之路成功！】

    嗡！！！

    此刻，孙悟空的身上，似乎在冥冥之中，多了一股新的奇异力量。

    “嗯！？”

    “这，这是什么？？”

    孙悟空满脸的吃惊。

    他也不知道这是什么情况，身体也都没有感觉到任何的不适。

    但他知道，林天绝对是对他做了什么。

    林天笑道：“猴子，你现在去修炼一本鬼修功法试试。”

    孙悟空闻言也不疑有他，面露欣喜立马就拿起一本鬼修功法，盘膝而坐修炼了起来。

    当然了，孙悟空是拿着一本人仙境的修炼功法修炼的。

    随着时间的流逝，大概过了半天之后。

    轰！！！

    一股无比强悍的鬼气，从孙悟空的身上，爆发开来。

    只不过，这股鬼气也有些弱了，只是堪比人仙境而已，而且还是人仙境初期层次。

    比起林天都弱呢！

    “鬼修，俺老孙，成为鬼修了！！”

    孙悟空有些激动：“俺老孙，现在能双修，能有两种修炼之道！？”

    他的内心，此刻也是无比激动的。

    按照这个世界的规则，一个人又或者是妖，鬼，都不可能拥有修炼两条修炼之道。

    而孙悟空，现在可以仙鬼双修了！！

    “猴子，恭喜啦！”

    林天笑着说道：“不过，这是我们之间的秘密，你可不能告诉任何人，即便是你的师父，也都不行！”

    孙悟空脸色一改为凝重，开口说道：“俺老孙知道的！”

    “这是俺老孙和林天兄弟之间的秘密，绝对不会告诉任何人！！”

    林天笑道：“好了猴子，继续修炼吧！”

    “不过，你现在是修炼双道，以后需要修炼的时间，也会更多的。”

    也不得不说，孙悟空的天赋是真的极佳，即便是鬼修一道，他都能这么快就顿悟，从而踏入人仙境。

    其实，这还是终归于孙悟空以前那么多年的经验在，所以他才能在这么短短半天之内成就人仙。

    孙悟空说：“天哥，咱们几天后，真的要去帮助地府，完成他们的任务吗？”

    既然交易了资源，那么孙悟空自然也是答应了阴曹地府，在三天之后，会过去‘演戏’大闹地府。

    林天点了点金箍棒头，说：“对啊！毕竟答应了的。”

    “你是在担心什么吗？”

    孙悟空语气低沉的说道：“是啊天哥，阴曹地府怎么说也是掌管死去生灵的世界，被咱们这么坑，怎么可能会善罢甘休？！”

    林天自然也是有想到过这个问题。

    不过，都答应了，总不能反悔吧？

    林天说：“没关系，兵来将挡水来土掩，难不成他们还敢杀你不成？”

    “你放心吧！他们无论如何，都不敢对你下死手的，起码目前他们不敢。”

    对于林天，孙悟空自然是非常信任的。

    林天说的话，孙悟空当然也是相信了。

    孙悟空点头说道：“那他们，会不会搞些其他的小动作呢？”

    林天沉声说道：“这还真的很有可能呢！！”

    “从之前，地府的行为就能看得出来。”

    “毕竟都这么久了，而且，咱们狮子大开口要了那么多的资源，他们竟然都不拒绝的。”

    其实，地府那边都已经绝望了，才没想要拒绝。

    至于砍价……

    得了吧。

    等下越砍越多。

    林天和孙悟空他们，还不知道地府的阴谋诡计。

    而在接下来，孙悟空就开始修炼了，打算早日踏入金仙境界巅峰，至于鬼修一道，自然是先放下了，孙悟空暂时还没办法一次性修炼两道。

    至于林天，他的修为境界突破是系统任务完成后奖励给他的，所以，他也不知道要怎么提升自身的修为。

    如果说，要让他发挥出更强大的实力，那就必须要孙悟空修为实力变得更强才行。

    林天的综合力量加持，附在孙悟空的修为境界上，只要孙悟空越强，林天的综合力量加持就越强。

    毕竟，这是百分比的加持，不会随着孙悟空的修为境界变高而不匹配了。

    而在孙悟空修炼的这段时间里，林天也在研究他的系统，以及系统商城里边的东西。

    “话说回来，这个抽奖我觉得可以来一下！”

    林天看着抽奖一项，一次就是一千的阴德，他现在有一百五十万，所以，他可以抽一千五百次……

    呸呸呸。

    “我特么全部阴德都拿来抽奖，那是脑子有病吧？”

    林天忍不住的自我吐槽。

    直接就是我骂我自己了。

    “先来个十次吧！”

    林天也不知道那抽奖能抽什么东西，反正看着那大转盘里边好东西不少，甚至奇异有趣的东西有很多，比如那些符箓，丹药，修炼卡等等。

    不过，在林天琢磨了好一会人那大转盘里边的东西后，才发现，那大转盘里边的东西有的，系统商城里边全都会有。

    也就是说，如果运气好，欧皇附体，林天也有可能用一千的阴德抽到可以突破至圣人境的玩意儿——鸿蒙紫气！！

    十连抽开始抽奖。

    【叮！恭喜宿主，抽到了初级隐身符一张！】

    【叮！恭喜宿主，抽到了初级力量加持符一张！】

    【叮！恭喜宿主，抽到了谢谢惠顾！】

    【叮！恭喜宿主，抽到了谢谢惠顾！】

    【叮！恭喜宿主，抽到了九转回生丹一瓶！】

    【叮！恭喜宿主，抽到了一碗牛肉面！】

    【叮！恭喜宿主，抽到了谢谢惠顾！】

    【叮！恭喜宿主，抽到了大罗金仙巅峰一击体验卡！】

    【叮！恭喜宿主，抽到了谢谢惠顾！】

    【叮！恭喜宿主，抽到了再来一次！】

    十连抽，就来了这么一堆玩意儿，其中谢谢惠顾四次，还有特码的一碗牛肉面？？

    林天都不知道要怎么吐槽了。

    为什么还能抽到牛肉面的？

    那四千的抽奖谢谢惠顾，让林天心里都有些不开心了。

    “初级隐身符，初级力量加持符，还有九转回生丹，这个还算是不错，大罗金仙巅峰一击体验卡，这个是保命的玩意儿，嗯，还有个再来一次……”

    林天整理了一下，自己抽奖的这些玩意儿。

    他赫然发现，除了九转回生丹一瓶以及大罗金仙巅峰一击体验卡这两样外，其他的合起来，都是大亏特亏。

    初级隐身符：对于人仙境界及以下修为有用，隐身十分钟。

    这玩意儿，系统商城里一张就一百多个阴德而已。

    而林天，则是用了一千的阴德抽。

    坑爹！！

    而主要的是，这玩意儿只对于人仙境界及以下修为有用，对于他来说，是个破垃圾玩意儿，可以扔掉了。

    初级力量加持符：加持力量百分之一，持续效果十分钟，无法多张符箓叠加。

    这也是个坑爹玩意儿。

    我特么的加持力量百分之一有个毛线用？？

    而且这玩意儿，在系统商城里边还卖一千的阴德。

    等于抽了个寂寞，跟卖没啥区别。

    哦不，是亏了，浪费表情来抽奖。

    还不如系统商城直接买了。

    而且，加持力量百分之一也没啥用啊！

    这玩意儿，还不能多张符箓叠加。

    不过，九转回生丹，还有大罗金仙巅峰一击体验卡，这两样东西，倒是挺牛逼的。

    先不说大罗金仙巅峰一击体验卡了，就说这九转回生丹，那可是能一颗就凡人成仙，大罗金仙修为以下，吃一颗就能突破一个小境界的神丹啊！！

    要不是林天没有嘴巴吃，他都想要一整瓶都吃下去了。

    “诶，为什么我就没有嘴巴呢？”

    林天吐槽道。

    获得了这些东西，综合起来，也算不亏了。

    只不过想要让林天再来一次抽奖，他觉得还是算了吧。

    万一抽到十次谢谢惠顾，那就操蛋了。

    而且以后再抽也不迟的。

    “还有赠送的一次抽奖，抽掉好了。”

    林天之前的最后一次是再来一次，所以此时打算都给抽了。

    【叮！恭喜宿主，抽到了谢谢惠顾！】

    林天：“……”

    坑爹！！

    ……

    ……

    三天之约，很快就到了。

    孙悟空睁开了双眼，他的身上，一股比起之前还要强大的气息，扩散开来。

    金仙境界巅峰期！！

    如果加上林天的人仙境，估计能堪比太乙金仙初期，然后再加上综合力量的百分之二十，孙悟空加上林天，应该能发挥出无限接近于太乙金仙巅峰期的战斗力！

    “嘿嘿，俺老孙已经是金仙境界巅峰期了！”

    孙悟空满脸兴奋，只是在短短三天之内就从后期踏入巅峰期，他心里自然是非常高兴的。

    其实，孙悟空之所以能突破，一来是因为他的天资，二来，是因为之前的战斗，让他有所顿悟，这一闭关才会这么容易就突破了一个小境界。

    林天笑着说道：“恭喜啊猴子，你的突破，比我想象中的还要快啊！！”

