    “嘶嘶嘶嘶嘶……”

    伴随蛇一般的嘶叫，这棵被王凌撕成两半的食人花，藤蔓身体剧烈的扭动着，花萼则是以肉眼可见的速度枯萎了下去，然后“啪”的一声炸裂，从其中立刻喷出了大量拳头大小的孢子。

    这些孢子的上端，是那种降落伞式的飞絮，下端有一颗龙眼大的黑球，抓着两截食人花残尸，近在咫尺的王凌被数颗孢子撞中，那些龙眼黑球接触到皮肤，就像炮竹般“砰”的爆炸。

    一股暗黄色的液体，从炸成两半的黑球中哧出，飞溅在了王凌的面颊上。他顿时感觉到似乎有什么活物，在疯狂的向皮肤内钻去，连忙扔开手中的食人花残尸，用手向脸上一抓。

    现在的食人花上还残存着火烬，在黯淡的红光中，王凌看见手指中捏着的赫然是一只拇指长，头发丝一般粗细的灰白色线虫！

    线虫在手中扭动身体，它的头部有黄豆粒大，一圈异形中抱脸虫牙齿般的细密倒刺，生长在头部顶端打开的小口中，看起来分外的狰狞和恶心。

    变异的食人花，严格来说是一种半植物半动物的怪物，就是普通的食人花，被这种蚀骨线虫所寄生造成的。食人花被撕裂后，从花萼从喷出的孢子黑球，内部包含寄居在花中，现在逃出来的线虫。

    喷发出的孢子撞在人身上后黑球炸裂，从其中冲出的线虫就会钻破皮肤，钻入人体内，然后钉在骨头上享受着人类的血肉。

    以梦想者的身体素质，被这种蚀骨线虫寄生到不会立刻死亡，但也会陷入生不如死的痛苦和虚弱！

    随着被寄生的时间越来越长，体内的血肉，被消化成暗黄色的脓液。一直到最后外面的皮肤也会化去，想对付这种线虫，那就要切开皮肉直接从骨头上将其剔去。

    王凌有钢铁无敌，这是钢铁之头、腿、臂、躯四大钢铁系技能融合而成，几乎是刀枪不入，这些线虫张开的口器，能钻入普通人的皮肤，却在他的脸皮上败下阵来！

    一把捏死这恶心的线虫。王凌迅速打出一张风灵符。卷起一阵绿色的旋风，想要将空中的大量孢子吹向远处。

    但这些孢子在遇到旋风时，居然就像成熟的豆荚般风一吹就炸，伴随腐烂脓液般的黄水，大量灰白色的蚀骨线虫，落在了这片20平米的干硬泥地上。一条一条蛇一般的扭动身体，向王凌和花火的驻足处游走。

    王凌完全可以变成起源状态，带着花火逃开这被线虫寄生的食人花占据的地盘。但现在黑夜才刚刚来到，不知道其他地方是不是有更深的危险，能量也需要恢复。他做出了将这些怪物全部清除，在这片可以落脚的区域，休息到天亮的打算。

    花火再次使出八卦风车，两只同时咬向她的怪花被击飞了出去，落在烂泥沼泽中溅起了浑浊的泥水。但立刻直立起身体冲来，几只在地上游走来的线虫，在查克拉的旋转中，直接被绞成了碎末微尘。

    王凌微眯眼睛，双手不断画出火灵符扔在地面，火焰连续爆起交接成了一片火海，将地上的灰白线虫烧得噼里啪啦作响！

    无论食人花还是蚀骨线虫，对火焰明显都有一种天生的恐惧，在王凌放火后，一只食人花直接被烧死在了火中，从花萼中喷发出的大量孢子，被他飞跃在空中，用风灵符卷起旋风，将孢子吹向地面的火焰。

    炸裂的黑球中，伴随黄色脓液跳跃出的蚀骨线虫，接触到火焰立刻就被烧成灰烬，另两只正在用藤蔓支撑住身体，蛇一般游走来的食人花，慌忙转身向远处逃跑。

    王凌又怎么可能让这些怪物逃走？等下地面的火焰熄灭，在漆黑不见五指的黑暗中，这些食人花放出寄生孢子，那可真是防不胜防，他的钢铁无敌是可以抵挡线虫，但还有小花火在。

    小花火是尸姬，王凌可不想她再变成虫姬！

    双手抬起，散发出万象天引的吸力，两只食人花被吸引着飞了过来，他的双手抓住藤蔓，不顾撕咬在肩膀和脑袋上的花萼利齿，抓着它们按在了地上燃烧的火焰中。

    一阵刺鼻的焦臭味传来，食人花在嘶叫中猛烈扭动身体，但仍旧被王凌死死抓住，渐渐两只食人花的挣扎减弱，含住王凌脑袋肩膀的两只利牙花萼，迅速枯萎，又喷出了大量满载寄生虫的孢子黑球。

    被两棵食人花，死亡时喷出的所有孢子，近距离全部炸在身上，足有数百条灰白线虫，扑满了王凌的脑袋、颈部、衣服，一条条的蚀骨线虫疯狂扭动，向蚂蝗一样用口器钉向他的皮肉！

    可以说，无论本世界的剧情人物，还是雄狮等梦想者，面对这种程度的攻击就只能等死了。对付这些孢子黑球，最好的应对手段是用h枪、f枪之类的武器，在远距离将其打破，用能量子弹或火焰将喷洒出的线虫打死。

    王凌可以清晰的感觉到，脸上，甚至颈部和衣服内，都有一条条线虫在用利齿口器撕咬着身体。他扔出几张火灵符，在地上又营造出一片火海，俯下身体在其中打滚，将一只只恶心的线虫烧死。

    4只食人花全部灭掉，发现没掉落任何东西，王凌失望又狼狈的坐下歇息。

    这场战斗他有钢铁无敌，花火连续使用八卦回天这种全防御防备技能，还好没什么损伤，否则在黑暗中遇到这几只怪物偷袭，恐怕进入死神遗迹的计划就要打消，灰溜溜的原路返回了。

    “该死……这个地方可真是够糟糕的！”

    王凌感觉身上难受到了极点，想到大量虫子沐浴般劈头盖脸浇在他的身上，哪怕这些虫子全部变成了灰烬，也忍不住泛起一阵反胃的恶心。更不要说，还有黑球炸裂时，喷出的黄色粘液。

    粘液被火焰烤干，形成了一片黄色粘膜般的东西，死死粘住皮肤，若是普通人用手去撕扯这层粘性极强的粘膜，恐怕会将自己的皮肤整个撕扯下来！

    火灵符引起的火焰已经消失，周围又陷入了一片深沉的黑暗中，泛起淡淡血腥味的空气，让人心中忍不住泛起一股难言的恐怖，王凌想了想，拿出一张卡片，选择了使用。

    不一会，地面上伸出了一支嫩芽，他从空间袋拿出一个房屋大小的巨型输水罐，打开安装在上面的水龙头，用一个木瓢接水洒在这支露头的嫩芽上。

    很快一棵向日葵般的太阳花，就出现在了这片20平米大小的地面上，发出了让人安心的柔和光芒。

    在野外无论生火还是点灯，无疑会引来一些危险的生物，但王凌考虑到这片沼泽中，夜晚是一种伸手不见五指的浓黑，恐怕大多数沼泽生物，在这样的环境中都有夜视能力。

    这处沼泽虽然恶心，让人欣喜的一点不知道为什么，倒是很少见那种沼泽中，按说应该到处都是的剧毒蚊虫。光亮引来大量毒虫的可能性不太大，种下这棵太阳花，也许会引来少量沼泽生物，但在黑暗中受到偷袭，那才会是真正的致命危机！

    有了光明，也会让人觉得安心，在黑暗中哪怕以王凌的心脏承受力，想到必须度过10个小时左右才会天亮，也忍不住涌起一股难言的烦闷感。

    种植出太阳花，王凌又拿出一只大木桶，他在进入死神沼泽前，就预料到肯定会遇到什么恶劣环境。反正空间袋中可以储存很多东西，于是放置了两个房屋大的储水罐，一只洗澡的大木桶，还有几个洗漱用具，反正空间袋空格很多可以盛放的下。

    在木桶中接满清水，王凌跳进去准备好好洗个澡，将身体上寄生虫液体烤干后，变成的恶心粘膜褪掉。要不然，这种好像整个人都包裹在一层乳胶中的感觉，实在是太难受了。

    王凌的旁边就是小花火，这时也没办法避嫌，不过花火是轮回分身，在空间内也曾经给她洗过澡没必要避嫌。

    背后一些液体烤干形成的粘膜，没有办法褪掉，只好让花火帮助，柔软的小手在身上使劲搓动着，将恶心的粘膜全部除去，又换了几次水，将身体冲洗的干干净净。

    在太阳花释放的光明中，王凌安心了许多，他将衣服揉洗了一番后晾在木桶边，看了一下手表的时间，发现现在才是晚上8点多。

    在起源状态下飞行了半天多，又经历了这场恶心的战斗，王凌精神上已经很疲惫，能量消耗也不小。睡眠可以加快消耗能量的恢复，他让花火召唤出小南，当做夜晚警戒的人员，然后抱着花火进入大桶内。

    召唤小南，花火会消耗大量查克拉和精神力，不过休息一觉也足以恢复，于是王凌拿着一个盖子，将木桶盖上，有衣服隔出的缝隙能保持空气流动，自己就抱着花火，蜷缩在木桶内睡了过去。rq！！！

