
　　“你觉得这两个哪个可爱一些。”叶似锦举着两只形态不同的布老虎。

　　“都没有你可爱。”凌初道。

　　叶似锦瞪了他一眼，“在外面呢，你还乱说话，不怕让人听着。”

　　“少爷和少夫人的感情可真是好呢。”老妇人笑着道。

　　“您怎么知道我是女子...”叶似锦有些惊讶，刚才那个摊贩还把自己当公子，还说让给自己的夫人送荷花灯呢。

　　老妇人道，“您身形与男子不同,更加纤弱一些，说话和走路姿势都是女子模样。”

　　叶似锦没想到老妇人观察的这么仔细，有些讶然，“您真是厉害，能看的这么清楚。”

　　“老身卖了不少年东西了，这路上的行人来来往往，形形色色的，是男是女,是何样的人我都看的清楚的。”老妇人笑道。

　　“那这两个布老虎我都买了,还有这两个，您做的这个可真是好看。”叶似锦买下了五六个，原本还在纠结之中，跟老妇人交谈一番，就觉得摊子上的布偶一个个憨态可掬的，就多挑选了几个。

　　湖上的画舫灯火通明，来往的也都是达官贵人，船头还有女子们正在等候，时不时还传出琵琶声。

　　“忽闻水上琵琶声，主人忘归客不发。”

　　叶似锦看过电视剧，知道这画舫就是变相的水上青楼，不过还是想上去看一看,感受一下,要不然不是白来了么。

　　凌初看着叶似锦满脸渴望，面容无奈，眼神却充满了宠溺。天籁小说网

　　“罢了罢了,我让一七去安排，只是我们要早些回去。”凌初道。

　　叶似锦使劲的点头,“放心，放心，我就是去看看，去见识一下，什么都不做。”

　　一七很快就安排了一艘画舫，并不是很华丽，不会太过显眼。

　　一行人登上了画舫，画舫里面烛火摇摇，一股子不知名的熏香弥漫着。

　　一六眼疾手快，倒了一杯茶在香炉里面，才浇灭了这不知名的熏香。

　　“主子，这熏香无害，就是有一些其他的作用。”一六说道。

　　这其他的作用就是会让人更加快乐，比较上瘾，有一点点的催q作用。

　　这画舫可不是什么干净的地方，不单单是来听曲子的，做别的事情的也比较多一些。

　　凌初点头表示知晓了,看着高兴的叶似锦，也露出浅浅的笑容。

　　外面有三个弹琵琶的姑娘隔着屏风正在演奏,画舫已经慢悠悠的前行,不快不慢的，让人能够看见画舫外的夜色。

　　曲调悠扬，声音婉转，悦耳缠绵。

　　叶似锦感叹，这些达官贵人为何这么喜欢听小曲儿，就在此了。

　　她不能喝酒，只能喝点水应应景。

　　一六和一七两个人站在船头，四处盯着，以防潜在的危险。

　　“这些人可真是会享受，哪像我们累死累活的。”一六靠在船头的栏杆上。

　　一七道，“有吗？你跟在叶姑娘身后，好吃好喝的，何时受过苦。”

　　“那以前呢？”一六道，“为了练出来这一身功夫，我吃了多少罪，受了多少苦。”

　　“有付出也有回报。”一七道。

　　一六道，“哟，一七，这可不像是平常你说的话，你这是在安慰我？”

　　这时候对面船的女子欢笑着朝着她们招手，“公子，上我们船来呀，我们船上可是有好东西。”

　　“改日改日。”一六随手应付道。

　　“改日？”一七道，“看来你以前不少上画舫。”

　　“别胡说，你可别坏了我的清誉，我冰清玉洁，出淤泥而不染，冰清玉润。”

　　“不会用成语就别用。”

　　“我可是清白的。”

　　“什么时候说过你不清白了。”一七挑眉。

　　一六道，“不是你刚才说的我...那什么嘛。”

　　“不懂。”

　　“...干啥啥不行，装傻第一名。”一六翻了个白眼。

　　叶似锦总算是如愿了，听了几首曲子之后，让人打了赏，就和凌初离开了。

　　“感觉时间过得可真是太快了。”叶似锦道。

　　凌初道，“明天回宫去吗？”

　　“别这么着急，等咱们大婚之后，我就天天都在宫里了，也不必来叶国公府走过场了。”叶似锦道，“最近忙着看戏呢，叶国公府里面多了纪兰珠，感觉都热闹起来了。”

　　凌初将叶似锦送到叶国公府门口，他还要回去处理事情，就不能和她一起前去叶国公府了。

　　“我会想你的。”叶似锦抱了抱凌初，“记得早点休息，别弄得太晚。”

　　“好，你也早点回去吧。”凌初亲吻了一下叶似锦。

　　叶似锦在一六的帮助下，回了自己的闺房之中。

　　大约过了一炷香的时间，柳桃就进门来了，小声的道，“小姐，听说珠姨娘被罚了，现在正在闹呢。”

　　“被罚了？”叶似锦还没歇下，就听到这个消息，“是谁罚的？”

　　“是老夫人。”柳桃道，“月小姐吃下珠姨娘送来的东西，觉得浑身不舒服，说是珠姨娘要下毒呢。”

　　“叶清月？这事儿又关叶清月什么事儿。”叶似锦道。

　　柳桃道，“好像是珠姨娘把燕窝羹分了一份给月小姐，结果月小姐喝下去就发了高热了，老夫人知道后很是生气，就借此把珠姨娘罚在祠堂里面，跪着反省，珠姨娘自然是不依的，说是有人要害她，哭哭啼啼的，连二老爷也去老夫人那里求情了。”

　　“是么。”叶似锦道，“老夫人本就不喜欢珠姨娘，现在叶茂义也敢撞在老夫人的火气上，也不会讨好的，这事儿咱们就当做不知道就是了，要是有人来，就说我早就睡下了。”

　　“我知道了，小姐。”

　　叶似锦道，“等明早再告诉我结果吧，让一六去查一查，叶清月到底为什么会发热。”

　　“是。”柳桃说着就退出去了。

　　那边的中堂灯火通明，倒不是为了纪兰珠，而是叶茂义，他的确是把叶老夫人给气到了，这就惊动了叶老国公和叶茂杰两口子。

　　“不要惊动七小姐。”安氏了解叶老夫人的心思，家丑不可外扬，何况是快要未来皇后的叶似锦，更是不能惊动，要是为了这事儿让叶似锦对叶国公府的印象变差了，那可就得不偿失了。

　　叶茂杰也是不知道弟弟是被那珠姨娘哪里蒙蔽了，竟然为了一个女人来气自己的母亲，简直就是大逆不道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第503章 干啥啥不行，装傻第一名免费阅读。https://xs.23sk.com 