    “好，这位幸运观众已经获得了两万块大奖，我们的陈队长也给希望工程捐出了二十万元，接下来我们看最后一次投篮。”主持人不住地给沈隆打眼神，哥们，适可而止啊。

    他们原本想着三位幸运观众，九次投篮机会，能进一次就算不错了，这样可谓皆大欢喜，谁曾想沈隆一上来就是刷刷两个。

    沈隆笑了笑接过篮球又是空心入网，现场顿时响起一阵儿叫好声，声音比刚才比赛中主队打出精彩进攻时还要打。

    “牛逼啊，这三分技术，高手在民间这句话我以前不信，没想到今天却见识到了！”

    “可惜年龄大了些，身高也不够，要不然凭着这手三分，也可以去职业队练练了！”

    主持人的脸僵住了，主办方奖励的三万块倒是没啥，可一下让陈队长拿出三十万就有些不好意思了，还好陈队长大度，抬起双手为沈隆鼓掌，“这位球迷朋友技术不错，等这场被比赛结束我就会去给希望工程捐款，明天将捐款证据发到我的微博上。”

    沈隆接过话筒，“我的三万块奖励也捐了吧，希望能帮到那些孩子们！”三万块现在对他来说已经不算什么了，这次也只是想检验下自己的投篮技术而已。

    “哇，还是位非常有爱心的幸运观众，来，让我们大家为陈队长和他的爱心鼓掌！”主持人松了一口气，赶紧调动起现场的气氛来。

    鼓掌结束，观众们纷纷开始将刚才拍到的视频发在抖音、快手、哔哩哔哩、微博等视频平台上，这种场景可是难得一见，肯定能给自己增加不少粉丝。

    沈隆回到座位上，左右的观众都兴奋地和他说着刚才的投篮，有的还想要和他交换联系方式，日后好一起打球；沈隆委婉地拒绝了，他对打篮球没多大兴趣，有这个时间还不如去射箭馆练一练，哦，对了，刚才在射箭馆已经问出来了，京城也有练习枪械射击的地方，等明天他还想去看看呢。

    第二天，沈隆先到射箭馆练了一轮，这次他换了把更重的弓，然后和许艺一起驾车来到京城西北郊外的北方国际射击场，这是国内唯一一家对外营业的军用制式武器射击场，从手枪、步枪到散弹枪、机枪、狙击步枪都有。

    只是要求比较严格，首先要持有法人单位的介绍信，其次要两人一起前往，不然人家不接待，介绍信倒是好办，沈隆自己名下就有企业，昨晚上回去就在射击场的官方网站上下好模板搞定了介绍信。

    陪同的人沈隆找了许艺，怎么说也是年轻漂亮的姑娘，有她陪着心情也能愉快些，许艺既然喜欢射箭，对射击自然也不会拒绝，当即就答应下来。

    枪械射击可比射箭贵多了，一般的手枪十五块一发子弹，根据弹夹容量不同最六6到十发起步；普通步枪、冲锋枪十五块一发，十发起步，先进一点的二十块一发，进口的AUG三十块一发；狙击步枪二十块一发，十发起；重机枪十五块一发，五十发起步；雷明顿霰弹枪打飞碟，十五块一发，二十五发起步。

    随随便便打一会儿，普通人一个月的工资就没了；不过沈隆如今可不在乎这点小钱，兴高采烈的一种种枪械试过去，从最便宜的五四手枪，打到最贵的AUG步枪，每种都测试了几组子弹，许艺没好意思多打，只在他练习手枪的时候试了试，其余时候都在一边看着。

    “真带劲啊，尤其是最后射击飞碟的时候，活动靶就是比死靶子打得过瘾。”回去的时候沈隆还沉迷于兴奋之中。

    “我们射箭馆也有移动靶，下次有时间您可以去看看，其实如果射击场允许带弓箭过来的话，我也能用弓箭命中飞碟。”许艺不服气地说道，刚才在练习枪械射击的时候，她可是被沈隆给比过去了。

    许艺没有沈隆的天赋，之前摸枪的机会不多，不过对于射箭她还是信心很足的，“我们郊外的骑射场地里面就有，下次去了咱们比比看。”

    “好，也不用下次，就明天吧，明天早上你们一上班我就过去找你。”射箭馆的教练就是靠这个吃饭的，沈隆也没有不好意思。

    “您一天空闲时间真多啊。”许艺羡慕地说道，一般人那有时间天天来射箭，照这么下去的话，说不定射箭馆就要亏本了，还好郊外的骑射场和射箭馆是单独核算，沈隆想去玩还得另外付钱。

    “最近店面正在装修，所以比较闲，等装修好就要忙起来了。”到那时候，恐怕自己的射箭和射击技术已经练出来了，来射箭馆和射击场也不会这么频繁了。

    接下来一段时间里，沈隆几乎天天都来这些地方，早上醒来先去买菜准备食材，将费时间的食材放到锅里，让林姐帮着看着，然后就兴冲冲赶往射箭馆或者射击场练习，等下午五点再匆匆赶回来准备接待客人。

    如此努力，很快就让他熟悉了各种弓箭和枪械，现在沈隆的射术可以说是百发百中、指哪儿打哪儿了。

    而这个时候，他的四合院也装修好了，二进院子原来的房主已经装修的很好了，他只是稍微改下软装的风格，让布置、装饰更符合自己的审美就行了；外面的私房菜馆也不用耗费太大功夫，增加一个开放式厨房，再改下室内的布置，把原有的窗户放大一点儿就行了。

    这些花不了太多时间，再加上装修的时候沈隆严格要求他们必须使用环保材料，所以等装修好晾了几天就可以搬家了。

    这边把原有的店铺转租出去，搬家的告示早就在门口贴着了，倒也不用另外通知顾客；沈隆选了个黄道吉日，将店铺和自己的行李都搬到了新家里。

    我终于在京城有自己的房子了，还是独门独户的四合院，躺在新家的床上，沈隆心里美滋滋地，正惬意间，就听到脑海中想起了新的许愿声。

    咦，这声音似乎是星爷啊？

