    “啥玩意？”

    邢道荣好一阵蒙圈。

    “气运？啥气运？你给哥整神话故事呢？”

    气运什么的，他没听懂，字认得，意思不懂。

    但系统发布的任务他听懂了。

    ‘接受零陵太守之位’！

    完成任务，可得到奖励1点武力和1点智力。

    这特么！

    听懂系统发布的任务后，邢道荣欲哭无泪。

    早干嘛去了？

    非得等老子说出拒绝的话，才告诉我这是个任务，有奖励可拿？

    而且还是那么坚决，那么没有丝毫挽回余地的拒绝！

    系统，你姥姥的！

    这一刻，邢道荣的心情当真是难以言表。

    是，我是不想当这个太守，但那是因为更想被刘皇叔招纳，或者带着高名气被引荐给曹丞相。

    毕竟，不管是投靠刘皇叔还是曹丞相，区区一郡太守之位，以他目前的名气，都唾手可得！

    但武力和智力，当然，智力不重要，可武力再加1点，自己的实力就会发生重大变化啊！

    86-90的武力，那可是‘虎将’！

    以虎将之身，辅以必杀技‘大喝’，他将立刻能和当世一流猛将掰腕子！

    至少，没有必杀技的猛将，武力在95以下的，他都不惧！

    比如曹仁，马腾，魏延，张郃，夏侯渊，夏侯霸，文鸯……，等等。

    东吴的武将，更是除了太史慈和甘宁，再无一个武力上了90，他岂不是可以横着走？

    就算是张飞、赵云……，算了，这个先不提！

    有如此强大的实力，在哪混不出头来？

    这一刻，邢道荣后悔死了。

    有心想收回之前说的话，可他的脸皮再厚，也说不出口啊！

    看着刘度那掺杂着愕然，欣慰，还有失望的眼神，邢道荣不知道怎么才能说出那三个字，‘我愿意’。

    一时间，他僵在了那里，久久不能说话。

    好在这具身体皮肤粗糙，淡金色的脸庞掩盖了上涌的气血，更有向外如戟般怒张的浓密胡须遮挡，让他的窘态没有被发现。

    “安民将军何以这般固执？”

    双手捧着太守印绶木匣，刘度感动万分，但又一阵失落，喃喃说道。

    这样的上将，上哪去找啊！

    到手的太守都不要，视荣华富贵如草芥，功名利禄于浮云，淡泊以明志，宁静以致远，德行何等之高，心境何等之远！

    我儿能交到这样的朋友，一生不亏亦！

    刘度激动莫名，内心感慨。

    “安民将军切莫说这等话！”

    就在此时，跪坐一旁的刘巴起身，来到邢道荣面前躬身一礼，说道：

    “吾知将军一心归隐，但零陵百姓却面临刀兵之灾，将军一味独善其身，又如何忍心？”

    “额！”

    邢道荣无语的看着刘巴。

    你当老子是诸葛村夫啊，说的话跟刘皇叔一样一样的。

    不过你说的对，继续说，让老子有个台阶下。

    他内心复杂，看向刘巴的眼神，自然也复杂万分。

    刘巴见状，以为邢道荣被说中了心事，暗道：

    “邢安民大贤也，目下不宜操之过急，且缓一缓再说！”

    念及此，刘巴说道：

    “使君，你重伤在身，目前最重要的是好好养身子，安民将军也莫急着下决定，且过几日再说也不迟！”

    话毕，背对着邢道荣的方向，刘巴对刘度使了个眼色。

    刘度见状，知道刘巴有计策，便不再提此事，将手中木匣交给旁边的仆人，说道：

    “也是，吾刚醒来，身子的确疲乏！”

    刘巴立刻转向邢道荣，拱手说道：

    “安民将军，如今使君重伤在身，不能理事，零陵防务还要依仗将军，请切莫再说归隐之语！”

    邢道荣看着刘巴，说不出话来。

    这就完了？

    你不再劝劝刘度？

    刘巴见邢道荣不说话，以为他心中为难，当下善解人意的说道：

    “将军，请先回府歇息，让刘使君好好调养！”

    ……

    邢道荣不知道自己是怎么走出太守府的。

    在邢勇等亲卫的护卫下，一路向自家府邸而去。

    路上，邢道荣狠狠的给自己一个巴掌。

    性子那么急做什么？

    有什么话不能慢慢说？又没人催，真是！

    “以后要记得了，说话要三思，不能脱口而出！”

    反复告诫自己，随之，想起刚错身而过的‘虎将’阶位，又是一阵难受。

    上辈子，也就是后世，他就知道，一技傍身是最重要的事情。

    和平年代都这样，这个战乱年代就更是如此了！

    没有什么比自己的实力增强更加重要！

    正因为如此，刚穿越过来的时候，他才会毅然接下击退刘备军的任务，随后又接下守住零陵一个月的任务。

    为的是什么？

    还不是为了增强武力，这是乱世立身之本！

    “哎！”

    叹了口气，邢道荣垂头丧气，有气无力的向家中走去。

    ……

    太守府。

    “子初先生，南和先生，安民将军不愿接受太守之位，如之奈何？”

    半躺在床榻上，刘度无奈的看着刘巴和刘邕，出言问道。

    他心中本来还有些不情愿，但看到邢道荣如此表现，尤其是和长子刘贤交情深厚，立刻就打消了所有不愿情绪。

    将零陵交给这样的人，他放心！

    但没想到，人家根本不要啊！

    “使君勿急！”

    刘巴安慰了一句，想了想，说道：

    “安民将军之所以不愿接收零陵，主要是其为人高尚，不屑功名利禄，不过，想让他接受太守好意，却也并非不可能！”

    “哦？”

    刘度精神一震，连忙问道：

    “子初先生有何妙计？”

    “使君！”

    刘巴拱手说道：

    “适才，安民将军也说了，此番之所有会出仕，是因为刘贤公子力邀而来，说明他极重感情！”

    “既如此，当以乡土之情挽留之！”

    说到这，刘度顿了顿，随后说道：

    “使君，何不令零陵众世家名流在场，当面交接太守官印，赋予零陵重任？”

    “有理！”

    刘度听了一喜，说道：

    “子初所言，正合吾意，当以零陵众世家名流共感之！”

    ……

    三日后。

    当邢道荣在自家后院喝闷酒的时候，前院亲卫来报，太守府再次有请。

    “莫非刘度又要让太守之位于我？”

    念及此，邢道荣大喜，当即起身，来到客厅见到来使。

    “安民将军，此番零陵众多世家名流聚集于太守府，太守特命我前来邀请将军！”

    来使恭敬的施礼说道。

    “哦？”

    原来是零陵高层聚会，邢道荣有些失望。

    “多谢使君邀请！”

    邢道荣谢道。

    但他来到太守府，在仆人带领下来到客厅时，却没看到人，当下奇怪的问道：

    “为何无人？”

    仆人回道：

    “诸公皆在太守房间探望太守！”

    邢道荣明白了，正常，刘度可是一郡太守，这些高层名流来了，岂能只顾自己，不去探望一下？

    “既如此，便请带我前去，正好一同拜见使君！”

    邢道荣觉得自己也应该去看一下。

    稍刻，在仆人带领下，邢道荣来到了刘度所在的房间。

    进去后，发现里面站满了人，看其模样，少说也有二、三十个，将病房挤得水泄不通。

    “怎么挤了这么多人？”

    邢道荣心中奇怪。

    “人家重伤在床，都挤在这里作甚？”

    然而，就在他进入房间时，就听到刘巴的声音。

    “安民将军，快快过来，叔宪有要事宣布！”

    与此同时，房间里所有人的目光，都向他投来，有疑惑，有钦佩，还有羡慕，等等情绪，不一而足。

    “荣见过使君！”

    来到刘度床榻前，冲着半躺着的刘度施了个礼，向四周看了看，邢道荣不解的问道：

    “使君身体有恙，急需调理，怎召集这么多人于此？”

    “安民将军！”

    床榻上的刘度，脸色愈加苍白，精气神明显日趋益下，看见邢道荣，露出一抹喜色，说道：

    “此番召集诸公，别无他事，皆因度时日无多，特请众人见证，交托零陵于安民将军，将军切莫推辞！”

    话毕，接过一旁仆人递来的木匣，刘度双手奉上。

    PS：关于主角发展路线问题，大家提出了许多很有意义的意见，这里表示感谢！

    请大家相信，不管主角选择哪一条路线，作者都做了全盘考虑，会将所有环节都照顾到！

    所以，有些意见不一致的朋友，不用过激，看下去就好了！

    感谢‘生下来就看书’打赏1500币！

    感谢大家的投票！

