    　　贺青池在银湖山庄的别墅一整天都没出去,从前没想过，原来只要和喜欢的人待在一处，哪怕是安静地坐在书房里看书,偶尔抬头看他在对面书桌前办公也不会觉得无聊。

    　　晚上夜幕降临后。

    　　贺青池靠躺在沙发上,膝盖上覆着一条保暖的薄毯，二十几分钟后，她把书放下,然后拿出手机刷刷微博。

    　　昨晚的热搜已经撤下，有新的话题顶了上来,而她看到自己微博上段晋凡那张侧脸照时,突然想起昨晚温树臣强吻自己时字语行间散发的醋意，不由地轻笑了一声。

    　　他也有吃醋的一天啊。

    　　贺青池放下手机，然后身子斜靠在了手扶处,手心托腮，专注地开始看着端坐在书桌前的男人，温树臣在家的模样远比平时外面要居家许些,只穿着浅灰色的衬衣和长裤，没戴昂贵的袖扣和腕表，袖子还挽上了许些,露出一截紧实肌肉的小臂,隐约看得见刺青。

    　　显然她更喜欢看温树臣这一面，不再将衬衣穿的一丝不苟，显得他整个人状态很放轻松。

    　　男人的视线似有似无地落到了她这边，轻淡的嗓音跟着响起“去帮我泡杯咖啡。”

    　　他现在使唤起人来,倒是不客气了。

    　　贺青池慢悠悠地站起身,也没打扰温树臣忙碌的工作，走出了书房门。

    　　五六分钟后。

    　　一杯没什么技术含量的手冲咖啡被摆在了书桌上。

    　　而贺青池也折回隔壁主卧,她抱着睡衣干干净净洗了个澡，然后才舒服躺在床上，重新拿出手机，百般无聊的打发时间。

    　　手机屏幕上，指尖上下滑了两下。

    　　贺青池突然刷到了段晋凡发的一条朋友圈，这家伙今天应该已经出国度假了，晚上九点左右发了张雪山的景色照片，配字却不是那回事已经谈好的古装剧男一号角色被莫名取消了，我这是得罪了哪路的大佬别让我死无全尸啊。

    　　这条朋友圈发了没两分钟，又转瞬间被段晋凡给删了。

    　　贺青池还有印象杀青宴上段晋凡是有说过休假半个月，就要重新进组拍古装剧。

    　　这个节骨眼上，戏被截胡了

    　　好歹两人之间也有几个月同剧组的革命情分，贺青池打开他的聊天窗口，发了条关心的话过去。

    　　段晋凡被影响得也没心情在国外休假了，不少人都私信问他出了什么事，刚回复完上一条，看见贺青池发来的消息，他也顺手回了过去“我那部古装剧的剧组突然说要换男一号，已经找到了替补，也不知道哪位大佬看我不顺眼，暗地里出手这样整人。”

    　　贺青池能理解他这种心情，毕竟自己当初都进组拍戏了却被空降的舒桐以差点拿走角色，也体会过一次，跟段晋凡聊了几句，也只能宽慰他心情。

    　　段晋凡本来没什么好抱怨，就是想死个明白，到底是得罪了谁被这样截胡。

    　　“对了，你也快杀青了吧”

    　　“就快了，半个月不到吧”贺青池给他回。

    　　没过一会儿段晋凡便主要发语音消息邀请她“我们网上情侣c观众缘效果很好，你要不要考虑下半年一起接个都市剧”

    　　要是先前段晋凡，包括他的经纪团队肯定是没有这方面的意向，现在被截胡了古装剧，他半个月后档期也就空了三个月出来，刚好有部都市剧找上门谈合作。

    　　女主角可以由他这边选，段晋凡本人是想介绍给贺青池。

    　　贺青池听了两遍语音消息，却没有急着回复。

    　　实际上她一开始就是打算拍完郭道的电影，就不接任何剧本了，没有打算正式混娱乐圈。

    　　所以对于段晋凡的介绍，贺青池也只是谢谢他，然后找了个理由婉拒。

    　　两人没继续聊下去，她又给郭道发了消息，确定明天会进组拍戏。

    　　第二天一早，七点半左右。

    　　贺青池定了闹钟起床，她掀开被子时，旁边的男人还躺着，伸出修长的手将她睡衣裙一角扯住，使得腿上雪白的肌肤露了出来。

    　　“上午我帮你跟剧组请假。”

    　　又是这句话。

    　　贺青池把裙角的扯了回来，坐在床沿整理着凌乱的长发说“你自己躺在床上玩吧。”

    　　温树臣早就醒了也不急，直到看她抱着衣服跑到卫生间去，才也跟着起床。

    　　男人的脚步声先去了趟衣帽间，拿了套墨蓝色的西装出来，过了片刻，一边穿着白色衬衣，一边往卫生间门口走了进去。

    　　贺青池在里面已经换好衣服，一条及脚踝的墨色长裙，身姿被衬得纤细又窈窕，胸的弧度是好看的，黑色长发披散下，盥洗台前，光洁的镜子里清晰地描绘出了她的精致脸蛋。

    　　温树臣驻足在门前欣赏了女人梳妆打扮许久，直到贺青池洗完脸转过身来，看到他也在，出声问“你也要洗吗”

    　　他“嗯”一声，受到邀请迈步走进去。

    　　贺青池拿白毛巾擦指尖上的水滴，她洗漱好了，自觉给男人让出卫生间。

    　　刚要出去，就被他手臂拦在了盥洗台前。

    　　温树臣低头下来，俊美的脸庞一寸寸逼近，灯光和窗户外的光线都过于明亮，能让贺青池清晰看得见他长长的睫毛，丝毫不输给女人。

    　　“喂”

    　　似乎是察觉到他的企图，贺青池下意识别开脸。

    　　温树臣顿了几许，眼角余光注意到她洗漱时，搁在一旁的婚戒，方才估计也忘记拿了，眸色深浓，重新回到了贺青池的脸上，低沉的嗓音缓缓地控诉她一桩桩罪行“叫我喂，戒指也不戴，看来你还没有身为温太太的自觉性。”

    　　贺青池眼睫毛一垂，果然无名指上空空的。

    　　“我洗漱，怕掉了所以”她酝酿好解释的说辞，抬起头正说到一半，而温树臣突然配合着低下头，薄唇跟着覆了下来。

    　　一瞬的功夫让贺青池始料未及，漆黑的眼微微睁大，还没做出反应，就被他遒劲的手臂给抱上了盥洗台坐，后背触碰到镜子冰凉的温度，让她猛地抓住了一丝清醒的理智。

    　　温树臣像是要把一个月欠下的份都补偿过来，十分钟过去了，还没有放过她的意思，等终于给贺青池呼吸几秒钟新鲜空气的机会，他又贴了过来，在她唇间流连忘返。

    　　男人清冽的气息并没有让贺青池感觉到排斥，反而很喜欢与他唇齿相贴的感觉，这样就好似两人不再有任何距离感，全世界都被隔离在外，这一刻，是属于两人彼此的。

    　　她浓翘的眼睫睁开，细白的手指不由地捧起男人极为养眼的脸庞，专注地与他接吻。

    　　时间过去五六分钟后。

    　　温树臣放开她的唇，很克制没有在继续，而是透过镜子清楚的看着两人衣衫不整的这一幕。

    　　贺青池则是把脸蛋贴在了他锁骨处，忍不住轻轻笑出来。

    　　看起来心情很好。

    　　温树臣抱着她继续站在盥洗台前，暂时没有移开的打算，嗓音因为沙哑一片了“以后叫我什么”

    　　贺青池抬头，眼睫毛眨眨“温总”

    　　这个太官方的称呼，让男人脸庞的神色微变一下。

    　　贺青池看着好笑，拖长了音，又说“树臣”

    　　这下温树臣脸色有所缓解了，只是还不满意这个称呼。

    　　他姿态不变，静等着。

    　　贺青池明白过来他想听什么，觉得比叫这声“树臣”还要让她觉得变扭，皮肤本来就很白，加上脸颊突然发烫的缘故就更加明显了。

    　　像是做了许久心理上的工作。

    　　她慢慢咬着唇，很轻，很柔，近乎声音轻的快听不见，说出那两个字“老公。”

    　　温树臣眼底笑意浓了几分，听得真切，手掌捧起她脸蛋，压着嗓音说“以后就叫这个，你要再敢连名带姓叫我，后果自负。”

    　　贺青池还有一丝丝羞涩的情绪，看着他正要说什么，却被他突然放开了。

    　　“你老公要洗漱了，把戒指拿上先出去。”温树臣恢复以往正经的作风，还朝后退两步，像是不受她的引诱，主动拉开了两人暧昧的距离。

    　　贺青池愣了几许，先前是谁不让她出去的

    　　十五分钟后。

    　　温树臣在洗手间洗漱完，贺青池已经下楼等他。

    　　两人安静用完早餐后，保镖已经备好车在外等候，夫妻关系才刚和解，作为好丈夫的温树臣有了前车之鉴，自然也不会再次同意让司机送她去剧组这种事。

    　　以免到时候又独守空房一个月。

    　　他让宋朝把上午的工作安排推延到了中午，亲自送贺青池去横店剧组。

    　　经过杀青宴酒局上温树臣让宋朝打的那通电话，指名要贺青池去给他醒酒，两人的关系在郭道和副导演眼里就成了透明。

    　　贺青池看他吩咐司机开进横店里，也没有吭声，直到下车前，才突然说“昨晚郭导对我语气都用上您了。”

    　　温树臣握着她微凉的手，听了也温和的笑“他本就应该对你这位投资夫人恭敬点。”

    　　贺青池叹了一口气，将脑袋靠在他的肩膀，心想也无所谓了。

    　　反正过几天她也要杀青了。

    　　司机把车停驶好，低低提醒了一声“温总，到地方了。”

    　　温树臣手臂搂了搂女人的腰，薄唇近乎是贴着她脸颊说话“晚上我来接你，拍夜戏也没关系，多晚都来接你。”

    　　他是怕了，她一言不合就说拍戏没空搭理自己。

    　　贺青池主动用红唇，在他下颚处印了一下“我会记得的。”

    　　温树臣也礼尚往来，在她唇上蜻蜓点水了一下。

    　　贺青池笑了笑，提起裙摆推开车门下去。

    　　她刚站稳，抬头发现司机把车直接开进片场了，因为场务认识这辆黑色劳斯莱是投资爸爸的座驾，也不敢拦，短短数分钟，不少人的视线都围观了过来。

    　　没认出来车主是谁的，看到从未听说有背景的贺青池从豪车走下来，第一反应就是她抱上哪个大腿了。

    　　“好有钱啊她拍完一部电影就荣幸被哪位金主爸爸看上了”

    　　“很明显是啊，像她还没正式出道就开挂的女明星肯定有后台，只是保密工作到位，听说她进剧组就是靠某个中年富商的关系户塞进去的。”

    　　“前段时间贺青池上热搜的时候，某八卦号博主有爆料啊，坊间传闻她就是某个房地产中年富商的后宫团成员之一，人家是新宠”

    　　“那个博主说贺青池背后的大佬超级超级有钱，但是有家庭有女，不可能为了她离婚，只是偶尔把她接出剧组睡一下，第二天又还回来拍戏。”

    　　“听说她被大佬砸资源捧，还收到一套别墅的钥匙”

    　　贺青池早就习惯面对剧组这些人私底下的八卦性子，她漫不经心地将婚戒拿了出来，当众戴在素净手指上，然后也不打算出言理会这些人的猜测。

    　　正要走向化妆间的时候，身后突然听见一声动静。

    　　她看过去，见到身后停驶的车迟迟没有开走，而是打开车门。

    　　众目睽睽之下，温树臣西装革履缓步走过来，亲手将别墅的钥匙递给她，四周莫名的安静下来，只听见他语调低沉平缓的说“我们家新出了门禁天黑了记得回家。”

    　　贺青池接过钥匙的动作迟疑了一秒，还是落落大方地接了过来。

    　　温树臣无视那些打量而来的目光，与她距离又近了些“我会亲自给郭道打电话。”

    　　那些闲言碎语，也该管一管。

    　　贺青池与他四目相望，唇边慢慢的笑了。

    　　这算是点头同意，公开两人已婚的关系。

    　　剧组私底下搞了半天，和投资爸爸有牵扯的女明星不是舒桐以，而是平时一副冷淡花瓶旗袍美人的贺青池，众人琢磨了一圈才恍然大悟。

    　　怪不得平时贺青池根本就不屑一顾和剧组的人套交情。

    　　比起传言是被包养，她的身份可是名正言顺的正室。

    　　这个就算是关系户，也是很强势了。

    　　没有人再敢私底下谣传贺青池什么绯闻，热情上前想要攀关系的倒是不少，一天不到的时间里，她和投资大佬是已婚夫妻的消息就已经传遍了整个剧组。

    　　贺青池连续三四天，都安静待在剧组里拍完她剩下的戏份。

    　　不会故意摆架子，也没有对谁热情。

    　　和往常一样，拍完就离开，第二天准时又会出现剧组，没有耍大牌迟到给大家推后腿。

    　　而每次都是温树臣亲自送她来，丝毫不掩饰彼此关系了。

    　　一周后，贺青池在这部电影也终于迎来杀青了。

    　　这天她穿着剧组的蓝色旗袍，黑色长发随意拢在脑后，清晰地露出精致的眉眼和脸蛋脸庞，气质和身段都是一流的，即便杀青拍照的时候被大家抹上奶油，也掩盖不止她的美貌。

    　　“小贺，以后我们还可以多多合作啊。”

    　　郭道自从知道了她背后的男人，相处时整个都变得平和了起来，说话不敢大声吼，有意打好关系。

    　　戏都拍完了，贺青池就算和郭道之前有过矛盾，也没必要还揪着不放。

    　　她很含笑点头，结束完工作，同时心里也松了一口气。

    　　“对了今晚我订了包厢，专门给你庆祝杀青”郭道在旁边有意的问“温总来吗”

    　　毕竟是自己老婆的杀青宴，来等吧

    　　贺青池面对郭道期盼的眼神，想了想说；“他晚上可能来不了，也有自己的应酬。”

    　　郭道略有失望，不过也没说什么。

    　　到了傍晚七点之后，剧组安排了几辆车，这次订了蓬莱宫的包厢，用郭道的话来形容，这才配得上贺青池背后男人的地位。

    　　温树臣是没有来，让宋朝亲自过来了一趟，也承担了今晚包厢里的所有消费。

    　　宋朝代表投资爸爸，却不敢在贺青池面前摆架子，举着酒杯，牢记今晚的任务替她挡酒。

    　　正热闹的时候，贺青池手机响了。

    　　她看到是段晋凡打来的，便起身走到走廊安静的地方。

    　　接听后，贺青池开玩笑道“郭导还说你今晚没空来参加我的杀青宴，怎么后悔想过来了”

    　　段晋凡那边安静好半天，也没吭声。

    　　打电话来又不说话，是什么习惯

    　　贺青池拧起眉心，又问“你是有什么事吗”

    　　段晋凡这次终于说了，压着情绪问“贺青池，我们之间是不是有什么误会”

    　　贺青池没理解这句话，而电话那边段晋凡又换了一种说法“或者是我平时有什么得罪你的地方，还是上次我杀青宴的那晚，我母亲在网上公关声明绯闻的事让你不高兴了”

    　　贺青池被他一连问的莫名其妙，偏偏段晋凡吐字很快，都不给她提出疑问的机会“剧组里都在传这部电影的投资人温总，是你老公吧”

    　　这事已经不是秘密了，贺青池很坦然承认“温树臣是我丈夫。”

    　　“那他为什么要私底下封杀我下部剧的男一号角色”

    　　段晋凡令人防不胜防地，丢出了这句话。

    　　贺青池仿佛听错了，不可置信重复道“温树臣封杀你做什么”

    　　段晋凡打电话来就是质问她，却见贺青池也不知道，电话顿了几秒说“我也是找人脉拖关系到今天才弄明白为什么会丢了下部剧的男一号，有人告诉我是温树臣吩咐的，他要给我个教训。”

