    人生三大错觉：有人叫我，TA喜欢我，我能反杀。

    感受着朱徽娖直勾勾的眼神，范旭一时不好了。

    怎么有一种被质问的感觉呢？

    这妮子该不会是喜欢自己吧？

    喜欢倒也无妨，反正你喜欢我是你的事，与我无关。

    “你好像对我前一个晚上的去向很是关心啊，我去喝花酒了，怎么了？”范旭随口道。

    “肯定不是……”

    朱徽娖犹豫了一下，微微低头道：“我相信你的，你不是那种醉生梦死的人……”

    顿了顿补充道：“是刘怡然这么与我说的。”

    范旭：“……”

    他有些无语。

    你既然都相信我还问？

    脑子怕不是不大正常吧？

    还有那刘怡然，这两个人的关系似是很好啊？

    继续吃饭。

    朱徽娖看了看，问道：“这一切都是你策划的，都在你的股掌之中，包括内贼的事情，对吗？”

    范旭嗯了一声。

    朱徽娖又继续问：“那……如何处置贼人了？关入牢狱？”

    范旭摇头：“当然是暴揍一顿，留他一条狗命了啊，也亏得他还算有点良心，要不然我真会杀人。”

    这也是他一直在作坊那边等待一天一夜的原因，只是想看看那吴牛马会不会主动认罪。

    认罪也就罢了，不认罪，甚至用不着他动手，那些原流民老乡都会将他活剐了。

    人都有冲动的时候，有些罪责可以饶恕，有些则不可饶恕。

    如那吴牛马，糊涂之下砸了数千老乡的饭碗，这种人不该死吗？

    死八百遍都不够。

    但，回头来看，这吴牛马的存在却也是他计划中的一环，作用极大。

    那么便留他一命。

    对面，朱徽娖定定的看了半天，眼睛再度红了。

    “既然都是你计划好的，为何不与我说明？平白骗我眼泪，你这浑人……别吃了……”

    说着，气鼓鼓的端着两盘菜还有酒，直接返回了房间。

    范旭：“……”

    他愣了愣，一脸懵逼。

    这……几个意思啊？

    正说着好好的，突然发脾气？连饭也不让吃了？

    蛇精病吧？

    他低头看了看碗中的半碗饭，一声叹息，只好就着空气扒拉起来。

    不多时，旁边的房门打开，朱徽娖用力的丢来一团纸，狠狠的呸了一声：“浑东西，你连我且不信任，再也不给你做饭了！呸！”

    声音落下，砰然一声，狠狠的关门。

    范旭：“……”

    这他宁的……都什么跟什么啊？

    他一阵无奈，低头捡起纸团看了看，不禁一阵失笑。

    纸团上，着墨不多，却清晰可见某种动物——赫然画着一个大王八。

    纸张皱皱巴巴，大王八便歪歪扭扭，竟是有那么一点……可爱！

    也是此间，一处无名府邸。

    李员外慢悠悠的喝着酒，桌上是两碟小菜，惬意不已。

    旁边的孙大郎抱了抱拳：“李兄本事不凡，佩服佩服！”

    先前，这李员外便提及教那书坊活不下去，当时他还不大信，再回头来看，这等手腕，很不简单啊。

    连那初稿都给搞了过来，且快马加鞭的排版印刷，毫不客气的说，他们这边的书甚至会比书坊那边更早面世。

    翻版的书，比正版还要早！

    就问你书坊还有什么活路可走？

    “只是……看书坊那边的架势，已然严密封锁起来，严禁任何人出入，日后的稿子怕是不好搞啊……”孙大郎担心道。

    “无碍！”

    李员外满不在意道：“只要给的钱足够多，总有人愿意出卖自己人的，说来，老夫倒是好奇，那位县老爷得知第一成册的书被偷到底是怎样的场景。”

    孙大郎不禁笑了出来：“怕不是被气的七窍生烟吧？哈哈，好不容易弄的稿子，丢啦，哈哈！”

    李员外也是大笑：“很好，老夫这边已然在日夜赶工，最快明日便可印出百本书，届时……第一个在文安县售卖。”

    杀人诛心！

    偷你稿子还不够，还要第一个在文安县售卖。

    就问你气不气？

    转来翌日，约中午时分，一间不大不小的书铺中突然传出声音。

    “卖后传的第二册喽，仅有百本，一册五钱，手快有手慢无啊！”

    后传的第二册？

    闻言，街面上的许多人登时被这声音吸引了。

    要知道，书坊那边还没有半点动静呢，第二册怎么就出来了啊？

    许多人好奇着，尤其是一些行商，快速赶了过去。

    片刻之后，书铺外已是人满为患，一个个皆翘首以盼。

    “掌柜的，后传第二册呢？在哪里？”

    “是啊，快拿出来给大家伙看看啊。”

    “另外，之前咱们铺子不是仅售卖两钱吗，何以突然涨到五钱了？”

    一个个先后开口。

    掌柜的却是不紧不慢：“书……还没到铺子呢，大概还有两刻钟，劳烦大家伙等一等吧。”

    众人皆是无语。

    书还没到呢，这边就开始售卖了？

    “另外，多说一嘴啊，这一批的第二册，仅有一百本，每人限购两本，多了不卖！”那掌柜的说道。

    闻言，众人又是一阵侧目。

    好家伙，什么时候卖东西的都开始限售了？

    这么傲娇吗？

    “掌柜的，咱们这书，是文安书坊出的吗？”有人直接问。

    这也是最大的问题。

    书坊那边还没动静呢，你这边提前出来了，谁能保证内容是不是真的？万一是某个不知名的人乱写的呢？

    “只能说内容与书坊那边的一模一样。”掌柜的笑道。

    无疑了。

    是盗版！

    而且内容还与书坊那边一样！

    有点狠啊！

    竟是提前得知了书坊那边印刷的内容！

    终于，等待大约两刻钟，一两马车自远处走来，停在了书铺门口，旋即有小厮搬着一捆又一捆的书，送入铺子。

    掌柜的将绳子解开，随意拿起一本看了看，望向了众人。

    “既然大家伙如此关心内容，那么，便开始售卖吧！一人限购两本，一本五钱！”

    闻言，众人自是不敢耽搁。

    一共也就一百本，一人两本，随随便便就瓜分完了。

    当即，排在前面的人交了钱，拿了书。

    排在后侧的人则是一阵焦急：“等等，给我留两本，我花高价买……”

    一阵哄抢，转眼之后，一百本书就卖光了。

    “不好意思啊，大家伙，今日就这样，想来，明日还会有一批书送来。”掌柜的说道。

    抢到书的人浑然不在意，翻开书本忙是验证真伪。

    后传第一册的内容都熟悉，故，再看这第二册自是可轻易分辨真假。

    “是真的，太好啦！”

    分辨过后，众人一阵欣喜。

    这可是第一批书，虽是买到手的不多，可转手一卖，岁岁便便赚数量银子。

    纸质粗糙、文字不清又如何？

    盗版又如何？

    内容是真的便好！

    而就在此间……

    唰唰唰！

    十余名衙役快速走了过来，紧跟着，后侧出现一道身影。

    “都给本官站好，谁都别想跑！”

