    山丘峡谷

    山丘之上，五名封号斗罗真正战斗，这强大的战斗余波，也是把其它学院的人，看呆了。

    “这...这才是属于强者的战斗吗。”

    炽火学院，火舞看见战斗在空中的五位封号斗罗，眼睛之中的战意，蓄势待发。

    看见其他穿着黑袍的魂师进攻后，火舞直接释放武魂，与天斗帝国的骑士团，共同对抗了起来。

    火舞的战斗，也自然是影响到了其他人，一传二，二传四，所有的学院都参与到了这场战斗之中。

    “竟然会有三个封号斗罗！”

    看着空中，尘心和独孤博分别应战三位封号斗罗，古风的心里也是焦躁不安，因为这和原来的不一样。

    “古风，你们保护好自己，二龙妹，赵无极，你们随我一起上。”

    弗兰德看到他们这边的骑士团被压制，赶紧叫上了两人上前帮忙，并叮嘱古风等人照顾好自己。

    这边由于弗兰德三位魂圣的加入，战况瞬间持平，不过还是有些敌人，冲了上来。

    看到冲上来的敌人，古风也是马上说起：“荣荣、奥斯卡，绛珠，你们拿好魂导武器保护自己，其他人随我一起上。”

    古风说完，直接召唤出游侠，武魂附体，基因锁战斗面板解锁。古风开启武魂后，瞬间朝着一位六十多级的狮子魂帝冲了上去。

    “炎龙、蜘蛛、迅龙，冰火之力，开！！！”

    五只魂兽的虚影瞬间出现，然后加持到了古风的身体之上。双方开始对拳，双方因为这么一拳，全都退后了，不过古风退后的更多。

    这一表现，直接让我这名魂帝，不敢置信的大叫了起来：“这不可能！”

    击退这名魂帝之后，古风并没有马上追击，拿起血煞双枪，开始支援其他人。

    一颗颗的子弹，瞬间打中了史莱克学院各自的对手身上。戴沐白等人，也是抓住了这次机会，纷纷使用了最强魂技开始攻击。

    戴沐白使用白虎流星拳，手上的拳力攻击，瞬间如流星雨一般，朝着自己的对手，一名五十多级的魂王砸去，这名魂王也是瞬间被戴沐白击退。

    “九转玲珑之光。”

    “一转：攻击之光。”

    “三转：魂力之光。”

    宁荣荣看到此情此景，瞬间召唤了九宝玲珑塔，对着古风等人，释放了攻击增幅已经魂力增幅。

    做完这些以后，吃下一根奥斯卡的恢复香肠，恢复起了魂力，毕竟对九个人释放增幅，对于宁荣荣的魂力消耗有些大。

    有了宁荣荣的辅助，朱竹清的攻势也是越来越猛烈了起来，直接以四十二级的实力，多次使用幽冥斩击。

    他的对手，也是由于攻击增幅，被打的节节败退，强大的疼痛感，直接让这名魂师的双手敞开，露出了胸膛。

    看到这个机会，古风直接用迅龙之力加持右手，一拳就把这名魂帝强行震开，然后使用炽热射击直接补刀。

    看到古风的攻击，唐三也是使用了蛛网束缚，暂时束缚住了古风的对手。朱竹清使用幽冥百斩，配合上古风的攻击。

    “九转之光，四转：御。”

    宁荣荣看到攻击之后，也是直接削弱了这名魂王的防御，三人的配合，直接率先击杀了一名敌方魂王。

    解决完对手的朱竹清，直接冲到了戴沐白的方向，两人似有所感。戴沐白也是击退了对手，两人的身体相撞，武魂融合技幽冥白虎出现在了战场之上。

    “戴老大接着！”

    庞大的幽冥白虎，听到奥斯卡的声音后，直接张开大嘴，直接吞掉了奥斯卡丢过来的亢奋粉红肠，属性再次增强。

    幽冥白虎，直接扑进了四个魂王的人群之中。

    “快！躲开！”

    这名魂王赶紧一喊，这四人瞬间开始躲避，毕竟这头幽冥白虎，已经不是他们能够抵挡的了。

    “可恶，臭小子，你竟然还有时间关心别人，第六魂技：雄狮之怒。”

    这名暂时被困住的魂帝，看见自己的一个手下被杀死，直接使用了第六魂技，挣脱了蓝银草，宛如一头真正的雄狮一样，扑向了古风。

    打完这一枪的古风，刚想回头，结果就传来了一阵很大的危机。没有犹豫，魂力附着双脚，速度在次提升。

    往左边闪避，在空中翻个跟头，看见了那位魂帝。古风在空中稍微调整了身形，空中直接射击。

    “臭小子，我要杀了你！”

    第六魂技，直接让这名魂帝，无视掉了疼痛感，带着伤势直接扑到了空中的古风。

    “不好，缠绕！”

    身为控制系魂师的唐三，一直在随时注意着，队友们的一举一动，看到古风的危机，唐三直接使出了缠绕，要帮在空中的古风改变身位。

    “还想帮助其他人，你还是先管管你自己吧。”

    随着这一声响，唐三也顾不得使用缠绕了，赶紧躲避。

    看着刚刚战力的地方出现了一个小坑，唐三也是看见了对手，虽然看不清脸，可是这人一定是在嘲笑着自己的行动。

    “没办法了，只能希望古风还有后招了。”

    唐三默默的在心里想了之后，直接使用八蛛矛和这名魂王开始了近身战。

    “磐冰！”

    看着自己的攻击就要打中了，这名魂帝的心里瞬间大喜，他已经可以猜到对面这小子，被自己撕成两半的景象了。

    也就是在他这么幻想之际，突然发现，自己的体温竟然在迅速下降，身体突然变重，直接摔倒了地上。

    由于等级相差接近二十级，所以冰封并不能持续多久，直接被这名魂帝打碎，不过这点时间，古风的身形也是落地了。

    “怎么可能，你明明没有使用魂技，你这招是哪来的，难不成是魂骨，对肯定没错，那么你的魂骨就是我的了。”

    这名魂帝，看到自己被冰封的情况，突然听着古风，开始了自问自答，后面的时候，眼睛直接变得雪亮了起来。

    “你如果能杀了我，那就来啊，看看是你死还是我亡。”

    对于这名对手的话，古风毫不在意，搞的你能马上杀了我一样。

    随后也不再掩藏，古风直接使用了冰火领域，还有冰火龙翼。刹那间古风的背后，出现了红蓝两色的双翼，无形的领域也是张开。

    古风的实力，现在能把冰火领域扩张到三十米了。领域的展开，身处在领域之中的武魂殿魂师，突然感觉自己被压制了。

    “怎么回事，我的实力好像被压制了！”

    “我也是，到底什么力量！”

    听着自己一个个的队友大喊，这名魂帝的脸色也是阴沉，因为他的力量好像也被压制了，这就是领域之力，只有领域才能对抗领域。

    “虽然不知道你是怎么压制我们的，可是这可不代表你们就赢了。”

    话语落下，古风和这名魂帝，再次动了起来，看见这名魂帝还没接近自己，血煞双枪直接开始了疯狂射击，对面的魂帝也是躲避冲锋了起来。

    其他战场，由于古风的领域压制，战况瞬间好看了起来。唐三这边直接抓住一个机会，再次召唤出了昊天锤，直接一击乱披风，结束了对手的生命。

    幽冥白虎这边就更加肆无忌惮了，原本只能勉强支撑的四名魂王，在领域的压制下，已经被击杀一人了。

    马红俊这边，借助了宁荣荣和奥斯卡的魂导散弹攻击，对方魂师的魂力暂时不能使用。接上宁荣荣的防御削弱，马红俊的凤凰啸天击，古风的突然攻击加入，也是解决掉了。

    “别以为你能飞就很了不起，看招。”

    看到古风又解决掉了自己的人，这名魂帝也是顾不得了，直接攻击。这一击古风的危机感知到也感应到了，不过古风没有躲避。

    双翼瞬间护在古风面前，形成盾牌，直接硬抗住了攻击。迅龙之力注入翅膀，再次击退魂帝。

    “寒吸之风，流星火雨！”

    两股不同元素的攻击，瞬间从古风的双翼打出，可是这两股相生相克的能量，竟然没有互相抵消，反而融合了起来，产生了更加强大的能量。

    暴雨般的攻击，让这名魂帝也是不敢硬抗，不过攻击太过密集，直接击中这名魂帝，瞬间让他吃痛大叫了起来。

    领域之内，冰火之力翻倍，冰火双翼之下再次翻倍，第四魂技，冰火之力状态下再次翻倍。两种攻击的融合再次翻倍，一共十六倍的攻击，这让这名魂帝如何能够承受的住。

    史莱克这边的动静之大，在空中交战的月关也是发现了，看着一个个的手下被杀死，月关的心里在滴血。

    “昊天锤，还有那个操控冰火的小子，都该死，该死啊！！！”

    月关的大喊，对于尘心和独孤博来说，完全毫不在意，反而还很高兴，毕竟他们的快乐，就是建立在敌人的痛苦之上的。

    “嗯？不对，又有一股势力闯入了，而且这气息为什么这么熟系。”

    空中的尘心，紧皱着眉头，因为他们发现竟然还有一股势力，也加入了战局。随后想到了，这股气息为什么如此熟系，随后也是瞬间大怒了起来。

    “好啊，月关想不到你们竟然和邪魂师联手，你们妄为武魂殿之人。”

    没错，刚加入战局的人，就是邪魂师，看到邪魂师之人只是对学院和天斗士兵下杀手，尘心直接把他们归到了一类人。

    想到这，尘心瞬间震开菊鬼二人，向着下发开始杀去。

    不说尘心，鬼魅和月关也是有些懵逼的，因为他们根本不知道。不过也管不了这么多了，只要能杀死唐三就行。

    两人这么想着，互相点头，两人的武魂和魂环尽出，一枚枚的魂环在空中互相组合，然后奇茸通天菊和鬼魅两个武魂也是融合在了一起，随着二人的声音，一股无形的领域瞬间扩张。

    “两极禁止领域！”

    “可恶，大意了！”

    尘心的行动被禁止，瞬间破口大骂了起来，不过他也不能动，只能就这么在天空中看着。

    一旁的独孤博，看见尘心直接被禁锢，心里顿时有了不好的预感。

    “轰！”

    随着不远处传来的轰鸣之声，独孤博也是顾不得其它，迅速躲避了起来。魔熊斗罗站在远处，闷声的对着独孤博说道：“独孤博你还有心情关心别人，还是管好你自己吧。”

    说完之后，两人又是战斗在了一起，上方的战斗，并没有影响到地面。

    地面之上，发动完两个魂技的古风，直接落到了地面上，毕竟两个魂技的魂力消耗太过严重了。对面的那个魂帝，也是被古风打成重伤，一时之间也是没有办法动弹了。

    察觉到古风这边的动静，宁荣荣、奥斯卡和绛珠手拿着魂导武器，护在了古风的旁边。

    史莱克其他人除了大杀四方的幽冥白虎，也是迅速靠拢，把古风围了起来，不让敌方魂师伤害他。

    不过还好，由于古风的大范围攻击洗礼，史莱克这边的武魂殿魂师，已经被天斗骑士团和幽冥白虎，尽数挡在了外面。

    “古风，给你香肠。”

    奥斯卡迅速做出了恢复大香肠递给了古风，随后又是递给了他人，毕竟所有人的消耗都很大。

    绛珠也是召唤出了治愈权杖，众人的伤势，也是在治愈之光的照耀下开始恢复了起来。

    “古风，你不要紧吧？”

    看见古风服用完香肠之后，宁荣荣也是关心起来古风的现状。

    “不碍事，只是魂力消耗过大，荣...”

    古风刚想回应些什么，可是突然的魂力暴动，让古风的话瞬间停了下来。

    “怎么会，附近竟然会有龙族的人。”×2

    宁荣荣也是感应到了，二人对视之后，也是惊呼的喊了出来。二人的叫喊让其他人也是摸不着头脑。

    也是在这个时候，山丘周围，再次出现了黑袍人，不过给众人的感觉完全不一样。

    如果武魂殿的人，是带着杀气过来的，那么这一群人，就是从尸山之上走出来的屠夫。

    “桀桀桀，想不到武魂殿的人也在，那么各位，开始屠杀盛宴吧，哈哈哈！！！”

    “好啊，我好久没杀怎么多的天才了！”

    “今天，一定要杀个够本！”

    “记住，不要杀害武魂殿之人，我倒要看看后面武魂殿，到底要向世人如何解释。”

    其中在他们后面，传出了一声很是苍老的声音，其他的人听到后，竟然完全了没有刚刚疯癫的样子，反而还是一脸恭敬的，回应了他的命令。

    “长老，我等明白了，那么长老可以开始了吗？”

    这位魂圣，用舌头舔了舔，嘴巴的各个位置，显然已经迫不及待的要享受天才魂师的鲜血了。

    “嗯，去吧。”

    “哈哈哈，兄弟们，我们上，杀戮盛宴，正式开始咯！”

    “呼！呼！呼！”

    随着这声令下，这群人就像发了疯一样，直接冲进了下方的队伍之中。

    此时看着这群人，古风的眼神已经有些呆滞，而且眼神之中带着不敢相信的神色。

    看着这群人，马红俊和唐三好似也是想到了什么，神情也是突然凝重了起来。

    宁荣荣没有见过，只是感觉到了魂力的暴动，所以疑惑的问着古风：“古风他们是龙族的人吗？可是怎么看起来不像。”

    然而此刻的古风，并没有回答宁荣荣的话，反而是自顾自的说了起来：“为...为什么，为什么会是邪魂师。”

    （至于为什么，这里的魂王会被古风他们击杀，因为他们又不是那种天才，所以比较胡列娜那些人，还是不一样的）

