    

    
                明明是很悦耳的声音，但是落在苏御耳中却是如同恶魔的声音。

    
                苏御机械的扭头，看见了屹立在月光下的白衣女孩，还是曾经的妆容，没有一丝的改变。

    
                白白的衬衫，下边是一个超短裤，一双白嫩的小腿，如果单单看她的外表，你一定会误会她是一个十五六岁的孩子。

    
                可是苏御可是知道，这根本不是什么孩子，而是一个年龄巨大的老怪物，至少要比他大很多，不然也不可能成为家主的情人。

    
                不对！

    
                苏御晃了晃头，也可能是家主喜欢小的，所以找的一个年龄不大的情人。

    
                想到这里，苏御再次臭骂家主，简直是个禽兽，这样子的女孩都能下手。

    
                难道不怕天打雷劈吗？

    
                不过家主好像也是十五六岁的样貌，不会是因为自己长大的比较年轻，所以才找的年轻姑娘吧，呸！渣男！

    
                “你来啦！”苏御艰难的笑了笑。

    
                “你笑的真难看，难道是不喜欢我来？”女孩挑挑眉毛，面色不善的说道。

    
                当然不是了

    
                苏御打着哈哈，这个家伙可是一个腹黑女，看起来十分单纯，但是本质却十分的恶趣味。

    
                女孩坐到苏御身边，晃动着自己的小脚丫，在月光的照耀下，十分的漂亮唯美。

    
                “我师姐们还没睡呢，容易被发现。”苏御小声说道。

    
                “放心吧，她们已经睡了。”

    
                苏御诧异的回头，发现刚刚坐在沙发上的几名师姐已经全部陷入沉睡，身体倒在沙发上。

    
                “你是怎么做到的？”苏御好奇的问道。

    
                如果说是让蔡云韵沉睡，那是很简单的事情，毕竟她的修为不高，但是其中可是有实力强大的钟子涵与爱尔莎，她们的实力可是很强的，能纵横一方的程度。

    
                “很简单，打晕的。”女孩看了一眼苏御，嘴角上扬，和一个月牙似的。

    
                “难道你心痛了？”

    
                “当然了，那是我师姐啊。”

    
                “放心吧，没有任何事情的，只是打晕了她们而已，我的力度控制的很好。”女孩淡淡的说道。

    
                “我能冒昧的问一句，你的实力是什么境界吗？”苏御小声说道。

    
                “很强。”

    
                “有多强?”

    
                “可以把苏万灵按在地上锤的那种。”

    
                “切！那是家主不愿意和你计较吧，家主可是世界十大高手，能把家主按在地上锤的人，估计只有奥丁二世和米迦勒二世吧。”苏御撇撇嘴，不愿说就直说嘛，骗他干什么。

    
                “哦？是嘛？估计米迦勒二世不足以将苏万灵按在地上锤，他们的实力虽然有差距，但是没有大到那种程度。”

    
                “那就是奥丁二世了，难道你的实力有奥丁二世的程度？别开玩笑了，如果你真的有那个实力，难道会当家主的情人吗？”苏御摇摇头。

    
                “你认为奥丁二世是一个什么样的人呢？”女孩好笑的看着他，仿佛发现了什么宝藏一样。

    
                苏御捏了捏下巴，思考着，在女孩期待的眼神中开口：“奥丁二世应该是一个很漂亮的人吧，她应该有一米七五以上的身高，是一个高挑美女。”

    
                奥丁二世看了看自己的身高，面色一僵，她好像达不到标准，她一直是一个身材娇小的女生。

    
                “她的身材也应该是S型的，并且一定是36D，嗯嗯！！对了对了！她一定喜欢穿黑丝，一般的女王都喜欢穿黑丝。”苏御兴奋的说道。

    
                丝毫没有注意到身旁女孩漆黑的脸，一双淡蓝色的瞳孔正死死的盯着他。

    
                额。。。。。

    
                苏御感到了一股杀气，下意识的转过去，“啊这，我没有取笑你的意思！”

    
                啊啊！！

    
                苏御被女孩按在地上，粉嫩的拳头落在身上，看似绵软无力，但是每一拳都让苏御感到疼痛，但是却又伤害不到筋骨。

    
                “真是抱歉呢，我身材平平，没有你想要的36D，也没有S型的身材，也没有大长腿。”

    
                苏御苦笑，这家伙的力量好强啊，根本不是他能反抗的，仿佛有一股无形的压力把他压在身下，根本无法动弹。

    
                这股力量十分的诡异，无形无质，不是精神力，反而像是一种更为高等的能力。

    
                “大小姐，我没有说你啊！”苏御大呼冤枉。

    
                女孩这才松开了苏御，站在一旁，望着前方的火桑林，“男人都喜欢大的吗？”

    
                苏御站起身来，看了一眼平平的奥丁二世，嘴角一抽，他哪里再敢说喜欢大的了，那不是在老虎面前跳舞吗？

    
                “那个，其实大有大的好处，小有小的好处，比如我就喜欢小的。”

    
                女孩瞥了一眼苏御，看着苏御那拙劣的演技不禁嘴角上扬，“说真话！”

    
                “我喜欢大的！”

    
                “大的真的那么好吗？为什么喜欢大的呢？”女孩歪着头，可爱极了，如果不是知道眼前这个女孩已经是家主的情人，或许苏御也会动心吧。

    
                苏御咬了咬手指，伸手拉住女孩，向屋内走去。

    
                女孩愣了一下，没有反抗，跟随苏御来到了房屋内。

    
                刚刚进来，便见到了屋内的一个个女人，并且都十分的大，没有一个小的。

    
                “我带你体验一番吧，珍惜这次机会吧，如果是个男人，打死我都不会带他体验，这次看在你是个女人的面子上，并且还给了我神明传承，我带你体验一番。”

    
                苏御带着女孩来到蔡云韵身前，所有师姐中，蔡云韵是最大的，手感也是最好的，毕竟大就是正义！

    
                如果有人不服气，让那个人过来和我单挑！

    
                我一定用拳头说服他！

    
                “你试一试，手感一级棒。”

    
                女孩看着眼前的庞然大物，简直不可想象，“这真的是人类该有的尺寸吗？”

    
                女孩嫩白的小手放了上去，感到了一股强烈的刺激感。

    
                “知道为什么男人都喜欢了吗？”

    
                女孩下意识的点点头，“知道了，真的很舒服。”

    
                苏御看着女孩仿佛上瘾一样，死死不松开，“我们出去吧，不要耽误她们睡觉了。”

    
                女孩点点头，跟着苏御回到了大石上。

    
                微风吹过，形成一个极美的画卷，美丽的火桑林，坐在一起的男女，就像是热恋中的情侣，在树林中寻求乐趣一样。

