    她疑惑着想看个究竟，人群两边略略错开，她往前走去，终于看到公告栏前那道熟悉的身影。

    魏子健。

    魏子健也注意到她，目光一扫，眼神冷漠而不屑。

    悠言抬头看去，只见告示板上贴着几张纸。

    子健：

    我知道对你来说很困扰，我也告诉过自己不要再想给你，不要再偷偷到篮球场看你，但我真的做不到，有时，我也觉得自己低贱……

    扫过纸上字迹，悠言的脸，一点一点白了。

    四周三两一群，她被孤立在中间。

    将手中盒子攥紧，她冷冷看向魏子健，“为什么要贴出来？”

    魏子健身旁，有个男生问道：“老大，你贴的？”

    魏子健沉声说道：“我还想知道是谁做的呢。”

    寸头接话，“肯定是有人翻了老大的抽屉。”

    人群里早已声音四起。

    “她不是那个顾夜白的女朋友吗？”

    “你们不知道吗，她写过情书给魏子健，魏子健看不上她，她才去找的顾夜白。中间听说还倒贴过迟濮。”

    “顾夜白？是不是被夏教授收了做徒弟那个？”

    “她倒会挑。”

    “听说中间还倒贴过音乐系的迟濮。”

    “靠这是什么人哪，也不想想就她能拼过成媛学姐，人家那可是系花。”

    “是啊，所以最后找了顾夜白，不知道是不是听说了夏教授的事儿。”

    “可顾夜白是龙是虫还难说，说不准又可以看笑话了。”

    “龙？就他那样子，不凭实力，走后门和教授套近乎的，我敢打包票，就一跳梁小丑儿。”

    “龙力，你瞎说什么大实话……”

    寸头插了一句，那被唤做龙力的男生唇角浮上一丝轻蔑的笑意。

    突然一股冲力撞到他身上，他身形一动，快速闪过，顺手一扣一推，将人摔到地上，方才施施然看过去。

    对方长发散乱，狼狈地跌倒在地上，一双眸写满愤怒，狠狠盯着他，正是那个被指写情书的女生。

    “神经病。”龙力眼皮都不抬。

    寸头嗤笑，和魏子健耳语，“这傻逼也不想想龙力是什么人。”

    魏子健没有多话，这女人出糗，丢的同时是姓顾的面。这封情书，本来是要丢掉的，当时忘了搁一旁，昨天深夜找人一贴，今日正好派上用场。

    “她好像很可怜。”有个女生不忍，小声说道。

    另一个女生随即反驳，“上次子健说了一句话，我倒觉得说的很对。先撩人者贱。”

    每一句话，仿佛都是一个响亮的耳刮子。悠言鼻头酸胀，却拼命忍着，她若是在此时落泪，就彻底输了，这牵扯上顾夜白，她不能在这里示弱。

    她忍着腿上疼痛，双手握拳慢慢站起来，这一握，手里却是空空荡荡……她一惊，这才盒子掉到地上，她小心翼翼地将它捡起，抱回怀中。

    “不是我，情书不是我写的。”她没有立刻离去，躲避此刻的不堪，而是向着所有人，大声说道。

    魏子健淡淡开口：“信是你亲手交给我的，你到底在玩什么把戏？”

    这话一出，又惹得哄堂大笑。

    悠言没有再回，她抱紧盒子，一言不发走到告示板前，踮起脚，但信纸张贴的位置颇高，她够不着。

    四周的嘲笑声更大。

    泪水从眼里掉下来，悠言颓然低下头。

    忽然，一只修长白皙的手握住信纸的一角，声音脆而厉，瞬间几张信纸全被撕了下来。

    大堂上也仿佛突然抿进一股暗鸷之气。

    悠言缓缓往侧方看去，顾夜白站在她一步之遥，一双眸深如墨玉，视线紧灼，落在她身上。

    他的瞳仁随着她通红的双眼迅速收紧。

    “不是我。”

    抑压的委屈因为他的到来全部释放，她潸然泪下，坚实有力的臂膀随即把她揽进怀中。

    顾夜白冷冷环过全场。

    那目光并不凌厉，但被他扫过的人，无不有种心惊肉跳的感觉。

    他的视线最终落在魏子健身上。

    魏子健双眸微微眯起，“你女朋友惹的事儿，还要把帐算我头上？我倒是奉劝你一句，把你自己的女人教好，别再到处去干这种破事儿。”

    和魏子健交好的几个男生大笑，很快，那讽刺的笑声便息微。

    顾夜白盯着魏子健，“你既说她是我的女人，你有什么资格去教训她？”

    “噢，难道不是她自己不检点吗？”魏子健反唇以讥。

    顾夜白没有说话，魏子健微微冷笑，忽听得他道：“你敢和我赌一局吗？”

    “校园祭的画艺比赛，我要挑了你。”

    他语气淡极，就好似在说一件普通不过的事，全场已是一片哗然。

