
　　“哥，那个人的身形，看起来有点像小王啊！”张顺踮着脚，仰着头，低声道

　　“别乱说，小王一个新兵蛋子，能在将军身边做护卫？”马大柱也眯着眼使劲往前看，可是他眼神不好，实在看不清楚啊！

　　“不是，哥，我说的是那个将军，不是他身旁的护卫！”张顺忙纠正道。

　　“那就更不可能了，小王那怂样，身形能像将军？”马大柱十分轻蔑地切了一声，“排好队，别东看西看的。”

　　因为冒充了王浩的亲戚，李来亨便和马大柱三人说自己姓王，作为年纪最小的，自然而然就被叫做小王了。

　　李来亨和王浩，曹云等人站在台上，他们身前是二十组三人一队的军组织成员组成的军饷派发队，再往前，则是整齐列队的数万新兵。

　　李来亨环顾左右，也不废话，直接下令让人开始发饷。

　　在钱面前，哪怕多说一句话都是多余的，既然他已经站在了这里，所有的人便就应该明白——军中的赏赐，粮饷全都是掌握在他的手里的，遍布全军的军组织，也全部都是他的人。

　　随着“李将军发饷！”几个字被大声喊出来，见首不见尾的大长龙活了过来，开始急躁不安地往前挪动，在上千老兵的维持下，倒也还算井然有序。

　　曹云的奖赏和两个老兵的处罚自然不用在这里说，就算说了也听不清楚，也无心听，李来亨直接赏了曹云一百两银子，打了两个老兵四十大板，罚了一个月军饷以作警示。

　　非常时期，太重的处罚并不合适，点到为止即可，李来亨想要的只是新兵们看到他的态度，知道他的立场，很多事情是不能太过深究的，不然就会适得其反，这个道理李来亨还是懂的。

　　马大柱三兄弟随着队伍缓慢的往前移动，走得越近，张顺越觉得不对劲，太像了，太像了，就连肖阳也是越看越像，马大柱这时候也不由得怀疑起来。

　　“难不成小王是李将军的兄弟？”马大柱想起了曹云前后态度的转变，越想越不对劲。“不然怎么会那么像，一定是李将军把他的弟弟派下来历练了。”

　　排在马大柱后边的两个兄弟齐齐点头，应声道：“大哥说得没错，一定是李将军让弟弟来军中历练来了。”

　　队伍往前移动的速度依旧还是那么缓慢，排在队伍后面的人心情也越来越焦躁了，什么时候才能到自己啊！

　　李来亨看着不断往前挪动的三人，故意朝另一边走过去，背过身子不让他们认出来。他还想给这三个兄弟一个大大的惊喜呢！

　　……

　　……

　　马大柱，张顺，肖阳和曹云四人并排站在主帐里，一个个都垂着头，不敢直视李来亨。

　　马大柱三兄弟“余震未消”，一时间还理不清楚思绪，惊愕得像泥塑的木偶人一般，大气都不敢喘一下。

　　遇到曹云这种基层军官，马大柱自然是不怕的，可现在在他面前的是李来亨将军。那个带人歼灭了几万鞑子，大败了大名鼎鼎的吴三桂的李将军，没想到竟然是这样的年轻。

　　而这，本身就是一件极恐怖的事情！因为你不知道在他稚嫩的笑脸下，存在着多少种置你于死地的法子。

　　这个事情已经大大超出了他们三个的认知范围，刚刚的小兄弟，刚刚的那个小王兄弟，一下子成了深不可测的李来亨将军，那刚刚在他面前说的那些话到底做不做数的？

　　曹云则是见另外三人都垂着头，他要是一个人昂首挺胸在那里，就显得太突出了，便也习惯性地随大流了！

　　“怎么一个个都垂头丧气的，抬起头来看着我！”李来亨厉声喝道。

　　不过，似乎并没有什么效果，四人依旧低着头。

　　见是这般状况，李来亨踱步上前，安抚道：“想来你们是误会了，让你们四个到主帐里来，是有任务要给你们的，别都一副要赴死的样子，是让你们去升官发财来的，不是去死的。”

　　“都给我打起精神来！”

　　话说到了这个份上，马大柱三兄弟不懂事，曹云还能不懂事吗？

　　曹云第一个抬了头，昂首挺胸，“曹云在，上刀山，下火海，还请将军吩咐！”

　　听到李来亨的安抚，看着身旁的三人，曹云便大致猜出了这次谈话的目的，那哪里还有推诿谦让的道理？

　　见曹云昂首挺胸，马大柱第一个就不乐意了，也立马挺直了腰板，昂首道：“马大柱在。上刀山，下火海，还请将军吩咐！”

　　随后便是另外两人洪亮的声音：

　　“肖阳在，上刀山，下火海，还请将军吩咐！”

　　“张顺在，上刀山，下火海，还请将军吩咐！”

　　“好，这样才对嘛！”李来亨从他们面前踱过，随后立即收起了笑脸，厉声道：“你们也是知道的，现在全军最重要的问题就是融合，你们这些新兵必须立即融合到辽东营里面，无论是作为扩编补充到旧有的编制里，还是独立成新的部队，都必须以最快的速度形成战斗力。鞑子……是不会等你们的，不够快，大家都得死。”

　　“所以我需要找几个靠得住的人来帮我找人，你们靠得住吗？”

　　“末将全听将军吩咐！”曹云立即表态，这可是个千载难逢的机会啊，人事权是所有权利中最大的那几个之一，到了谁手里，谁才是真正掌握了权力的。

　　“属下也是！”三人齐声应道。

　　“好！”李来亨微微一笑，满意地点了点头：“马大柱，张顺，肖阳，曹云听令！”

　　“属下在！”

　　“马大柱，张顺，肖阳，我命你们三个人全权负责新兵中队及以上的军官筛选，从你们认识的矿工那里找人，特别是那些做过工头，有管理经验的要特别重视。曹云，你来负责相应的对接工作，期间有任何问题，都由你来统筹和联系各营的将军。”

　　在迁移的时候，李来亨就让士兵将所有人按照亲属邻居关系，整村整村的迁移，一方面是为了日后方便管理，另一方面也是以这种子弟兵的方式提升军队战斗力。

　　而矿工这个群体则是例外，他们独立了出来，单独组成了一营新军，李来亨看中的不只是他们强悍的战斗力和组织性，还有这群人里面的管理人员。

　　辽东营若是短时间内纳入这四万多人，仅仅依靠原来的军官和管理体系，短时间肯定是消化不了的，必须在他们内部形成自己的管理体系。

　　而经手这件事的人，毫无疑问，今后将在辽东营中占有重要席位。

　　差事是个好差事，可问题是李将军为什么要把这个美差交给自己呢？这是四人心中都不免有个大大的问号！

　　其实原因很简单——李来亨无人可派了。

　　辽东营本来就是拼凑而成，短短两个月的时间不可能具备如此巨大的扩张能力。

　　而大顺军两年间的扩张也同样太快，嫡系将领根本不足，同样不可能支援李来亨。

　　其实这也是李来亨觉得大顺政权很难抵挡得住满清朝廷的原因——太稚嫩了！23sk.Com

　　如果大顺政权已经经营了北方地区三四年，满清鞑子那十万人根本不会是对手，二十万打十万，后续兵员接近无限，这场战争的结果不言而喻。

　　但是现在的情况，辽东营又不能不扩张，否则根本抵挡不住鞑子的攻势。

　　马大柱，张顺，肖阳的三人团队本就是一个极佳的组合。马大柱拿主意，张顺出主意，肖阳负责唱黑脸，用“真理”服人。

　　而且他们三个都是猎户出身，还挖过矿，平日里认识的人就多，应该也比一般农民善于和人打交道，更与那些矿工熟悉，具有猎户，农民，矿工的三重身份。

　　再加上猎户本身便是一个足智多谋，善于应变的群体，张顺还是个熟读三国的文化人，他们应该是可以胜任这些事情的。

　　比起费尽苦心找到所谓的“人才”，李来亨一直都觉得找几个可以做事的可靠人更实际。

　　毕竟人才也是练出来的，只要有足够大的平台，就是汉高祖刘邦的一个沛县，就出了可以治国平天下的一众奇才。

　　所以当机会出现的时候，只要马大柱三兄弟抓住了，运用好，或许十几年后，他们也将会是名垂千古的人物。

　　再不济，也能是英勇的抗清烈士。

　　曹云自然也是一个道理。这个人不够硬，怕惹事，但是处事圆滑知道分寸，知道军营里面的规矩，拿来当两个不熟悉群体的中间人自然是最合适不过的。

　　最关键的还是：李来亨和他们熟啊，只要他们答应了，那今后就是李来亨手下的人了，这是一种天然的感情屏障，或者说知遇之恩，不怕他们不忠心，不用心做事。

　　反正现在给的都是一些临时的职务，若是做的不够好，到时再换人就是了

　　也正是基于这些，李来亨才会决定要对他们委以重任。

　　交代完四人团相应的事情后，李来亨立即告别了许勇和王浩，带着几个亲卫策马飞驰，径直朝城内的府邸奔。

　　李自成登基大典的花费还等着他来审批呢！而登基大典之后，便是整军备战，迎击鞑子了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第三十九章 委以重任免费阅读。https://xs.23sk.com 