    神识中一百捏碎胸前符箓时，李时心中升起巨大的危机感，只感觉被毒蛇盯着一般，随着那巨大的气息临身，印证了他心中的想法。

    当下全身灵力急速涌出，双手竟成了混沌之色，怒吼声中，身形后仰，一把死死的攥住额前的飞剑，血雾爆散，巨大的力道让他如流星一般，冲出擂台，消失在众人眼前。

    桀桀桀的怪笑声还回荡在台上，那道灵光消融了一百的身形，血雾飘洒中，擂台上空空如也。

    在众人的惊呼声中，光幕上灵光闪过：第二场，大秦8号李时胜！积分2，排名第999998名。

    李时只觉得身体处失重状态，速度快的全身都着了火，双手的混沌之色被剑光磨灭，随着那一百的死去，一柄漆黑的细剑横在鲜血淋漓的肉掌之上。

    双臂骨头尽碎，露在血肉之外，好在混沌之体大成，坚硬的双手让那细剑偏移了一些，才没有被洞穿识海，就算这样，额前那一道剑痕也触目惊心，鲜血狂涌而出，糊得一脸都是。

    一颗人形火球消失在众人识海中，呼啸着直入地底数百米，洞中火焰渐渐地熄灭，只留下一堆灰烬，袅袅的散发出阵阵的骨肉烧焦的气味，向上飘去。

    眨眼间，数道循光落下，洞口前独孤雪、尤飞、唐文学、唐慕容、刀万明等人现出身形，神识中地底那一堆灰烬仿佛在无声地说明着什么。

    刀万明脸色惨白，身体晃动，气急之下喷出血雾，眼前发黑，神识一阵模糊间，缓缓向着地上倒去。

    一把抱住他，白浅紧咬双唇，通红的双眼中泪水狂涌而出，二人一起缓缓地瘫倒下去。

    吴越跪倒在洞口，颤抖着不停地拔拉砂石，手上鲜血一片，哽咽着轻声呼喊：“大师兄！大师兄！”丝丝青烟从洞中飘出，他仰天悲愤长啸，那声音在空中回荡着，久久不散，令人闻之心如刀绞。

    “哇！”独孤雪痴痴地走到洞口，放声大哭起来，随即转头看着一位长相俊雅的青年，恨声道：“唐文民，你骗人，你说过两清的，那个死士就是你的，你还我小时哥呵，你还我小时哥哥。”

    小小的白色身影冲到他面前，无力地撕扯着他的衣衫，不停地哭喊起来，独孤雪上前抱起她，冷声道：“唐文民，你真是好样的啊，众目睽睽之下，天仙高手杀大乘，明目张胆地干出这事，我看你怎么交待！”

    “大哥，这事怎么成这样了，那人我在你府中见过，这下回去如何向父皇交代啊！”唐文学上前，脸现悲切之色，如死了亲生兄弟一般。

    “四弟，我也没想到手下之人竟然做出这种事，真是可惜了，这么难得的人才，这样吧，这种极品火种就算是给他们星球的补偿吧。”说着抛下一枚紫色的火焰，带着一行人匆匆地走了。

    刀万明缓缓苏醒过来，看着面前的那一缕燃烧着的紫焰，颤抖着双手缓缓地捧到面前，紫光印映在脸上，那悲伤让人不忍直视。

    双眼含泪，喃喃地自语道：“李时，你看啊，你看看啊，这是极品火种，我们终于得到了，终于得到了啊，你看一眼啊。”说着又喷出一团血雾，脸色更加地苍白起来。

    相互扶持着，三人缓缓起身，向着独孤雪深深一礼：“谢谢妖使照拂，我们就先回去了，他日若有幸相见，定结草衔环报答大恩。”说完又深深地拜下。

    独孤倩面现悲色，轻声道：“也好，火种拿倒了，再留在这里对你们百害无一利，早早回去也好，免得又遭了别人的毒手。”

    看着唐文民离去的方向，白浅咬牙切齿地恨声道：“等着吧，今天这笔账总有一天要找你清算的。”

    唐文学脸现尴尬之色，本想说些什么，看到这情景，又把话咽了下去，只是神色间唏嘘不已。

    齐齐伸出手来，催动灵力汇到火种之上，灵光闪过，三人面色一僵，随即消失在这天空之下。

    见三人离去，独孤倩抱着哭闹不止的妹妹转身化作循光消失在场中。

    唐文学摇摇头，待众人走后，仔细探查了很久，一无所获，不由得自言自语道：“真的死了吗？咋总感觉有些不对劲啊？不过天仙修为在仙境也算是一流高手了，拼命杀个大乘，失手也是不太可能的，真是可惜了啊。”

    数个小时之后，一道黑光落到洞口，正是那唐慕容，只见他围着洞口转了数圈，仔细地查找着什么，半小时后，转过头来，皱了皱眉，身形缓缓的消散不见。

    远处一道白光落下，正是独孤雪，只见她小心地放下不少水果点心，随后竟又点起了香烛纸钱，小小的身影还一抽一抽的，显然伤心欲绝。

    兀自伤心的抽泣着，断断续续的低语道：“小时哥哥，真，真，真是对不起，我，我求过姐姐救你的，只是只是那擂台中，她也上不去，那，那人有天仙修为的。”

    “等，等我回去，再，再也不偷懒了，一，一定好好修炼，到时给哥哥报仇。”

    隐身中的唐慕容听到这里，眼中寒光闪过：“就凭你这个小狐妖，也敢起了这心思，今天就让你死在这里，落个干净。”数枚黑钉出现在手中，正要动手间，远处剑光闪过。

    独孤雪出现在场中，眉眼间精光流露，手中有意亮出一枚符箓，挡在妹妹身前，轻声道：“雪儿乖，跟姐姐回去，李时会知道你对他好的。”

    暗处唐慕容见到那符箓，缓缓收起黑钉：“金仙炼制的符箓吗？算你们走运。”只有借循光走了，以他的修为是打不破那护符的，到时真引起两族开战，自己怕只是被送出去平息怒火的炮灰而己。

    神识中轻微灵力波动过后，那道循光正是她所想之人的，长长地出了一口气：“果然是他，好险！”想着不由分说地拉起独孤雪急匆匆地回到城中。

    数天过去了，擂台战仍在继续，8号牌的积分不再变动，这里再也无人问津，任你再天材，实力再强，变成一堆灰烬之后，也只会被人渐渐地遗忘。

    那些风光的往事，会随着时间慢慢地沉到岁月长河之底，只有那些最亲近的人才会记着。

