
　　章秋月不可置信，她花费了这么久的功夫，竟然就落得个人死了的下场，“不可能，不可能，你们骗我，你们骗我。”

　　徐亚香见没了人，恶狠狠的看着章秋月，“原来是你这个贱人，才让我被抓了起来。”

　　要不是手脚被绑着，徐亚香早就上前去将章秋月的脸给撕烂了。

　　姜柳莹为了钓章秋月也是花费了一番功夫，知道她为了叶茂伟的事情伤神，就布下来了这个局，叶似锦的性格太过警惕了，不管是见面还是去悦己坊都没有机会可趁，身边都有人看守。

　　这次就打算借着章秋月，引着叶似锦去白马寺的禅房，禅房内早就挖好了密道，趁着几个人昏迷，全部都给捆了来，以作筹码。

　　让章秋月这么趋之若鹜，条件就只有一个，她们能够救出来叶茂伟。

　　叶茂伟的一封信，还有叶茂伟的头发，随身带的玉符，统统都带给了章秋月，她们能从牢里拿出来叶茂伟这些东西，就说明肯定能救出来叶茂伟，到时候让他改头换姓，也能继续生活下去，要不然就要被问斩了。

　　章秋月一听有些害怕自家儿子被斩了，看了叶茂伟的玉符还有信，更是深信不疑了，把自己的嫁妆都变卖了，花费了不少的银两，都交给了姜柳莹，一心一意的盼着她们能帮自己见叶茂伟的救出来，但是只有一个要求，就是带叶似锦前往白马寺的禅房之中。

　　所以章秋月才趁着叶似锦回来的时候，这么费心的演戏哄骗叶似锦，把她带去禅房，不惜的也将徐亚香给带过来，让叶似锦更加相信。

　　叶似锦勉强冷静下来，后悔没把戒指给带上，上次戒指用了之后，就拿去重新修整了，送了回来，也忘记带了，要不然还能用戒指割开绳子。

　　另外一头，姜柳莹去见了一个人，那就是上次突袭行宫的凌徽，现下躲在了这里，就像是老鼠一般，不敢露头，他只能暂时靠着姜柳莹出去帮他接头。

　　“王爷，叶似锦已经关起来了。”姜柳莹满身心的喜欢眼前这个男人，那时候凌徽还没有落魄，依旧是三皇子，救了幼小的姜柳莹，此后就在她的心上留下烙印。天籁小说网

　　凌徽点头，眼中满是深情，轻轻抚摸姜柳莹的脸颊，“这次辛苦你了，莹儿。”

　　“不辛苦。”姜柳莹满面含羞，“为了你，做什么都值得。”

　　“相信我，日后我做了皇上，定会封你为后。”凌徽道，“凌初残害了那么多的手足兄弟，这样的人就不该做天子，我忍辱了这么多年，总有一天会报仇雪恨的。”

　　姜柳莹问道，“那抓了叶似锦有什么用？难道凌初还真的能为叶似锦让出皇位？这...也太荒唐了一些。”

　　“叶似锦不过就是个诱饵，凌初那般心狠，却唯独对叶似锦上心，那么她就有利用的价值。”凌徽道，“这次我一定要让凌初付出代价。”

　　“王爷您一定会成功的。”姜柳莹靠在凌徽的怀里，心中只觉得安心，能陪着他，做什么都好。

　　叶似锦开口阻止了徐亚香的谩骂，这一阵阵的骂声，吵得她心烦意乱的。

　　“锦儿，都是这个贱人害了咱们，你快想想办法啊。”徐亚香骂的嗓子都哑了，“你说会不会有人找咱们，要是找不到我们，他们把我们给杀了怎么办，我还不想死啊。”

　　“三娘，你安静点。”叶似锦被她吵得脑子嗡嗡的。

　　徐亚香在章秋月脸上啐了一口，恨不得上去撕咬她，要不是信了章秋月，去了白马寺，也不会落得这样的下场，她还不想死呢。

　　章秋月一言不发的，她现在钱也没了，儿子也没了，什么功夫都白费了。

　　叶似锦靠在墙边，也不知道凌初现在有没有发现她已经失踪了，正在四处找她。

　　也不知道过了多久，门才打开，姜柳莹缓步走了进来，“给叶小姐松绑。”

　　“姜柳莹。”章秋月忽然开口，“我帮了你这么多，你也该...”

　　“二夫人，你要弄清楚的情况。”姜柳莹打断了章秋月的话，“既然我把你绑到这里，你自己心里也该清楚，你可没有讨价还价的余地，懂了吗。”

　　姜柳莹道，“叶小姐，咱们走吧。”

　　叶似锦的双手双脚被松了绑，姜柳莹认为她一个女子没有什么威胁力，故而给她松绑。

　　姜柳莹带着她进了一间房内，想让叶似锦写封信给凌初。

　　“写什么都可以。”姜柳莹将毛笔蘸墨放在信纸旁边，“我就不打扰叶姑娘你了。”

　　屋内只剩下来叶似锦一个人，她打量着四周，空空荡荡的，只有一张床，多余的都没有，想必是对她有多防备。

　　叶似锦提笔又放下，其实也不知道该些什么，想了想，提笔写下，人好，勿念四个字。

　　过了好一会儿，姜柳莹才从外面进来，直接就拿起来叶似锦写下的信纸。

　　“叶小姐，你确定你就写这些？”姜柳莹以为她会写一封求救信，谁知道就这么简单的四个字。

　　叶似锦道，“不是你让我些什么都可以，我能想到的也就只有这个了。”

　　“叶小姐，这可是你唯一的机会了。”姜柳莹将信纸拍在桌子上，“我看还是给你机会好好考虑一下吧，过了今晚可就没有这样的好事儿了。”

　　“姜小姐，你不会真的以为凌初会来救我吧。”叶似锦道，“对帝王来说，女人不过就是一件衣服罢了。”

　　“会不会来，那也要试一试。”

　　叶似锦道，“你说谁不惜命呢，用这种手段对凌初半点作用都没有，你为了达到目的，我为了保命，咱们可以合作不是么。”

　　“叶小姐，你觉得我能相信你么。”姜柳莹道，“你和凌初两个人在宫里的那些事真以为没人知晓么，你们的感情可不一般。”

　　叶似锦却笑了起来，“难道你真的相信帝王的深情？”

　　“那我要听一听叶小姐有什么想法。”姜柳莹坐了下来，“我得听一听才好，免得错失了好机会不是么。”

　　“人都是自私的。”叶似锦挑眉，“谁不想好好的活着呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第394章 被绑免费阅读。https://xs.23sk.com 