    不逢山。

    方牧一脸不爽的收回了手掌。

    刚刚他本打算用延伸过去的魔气，将邵天和拘到此界。

    可对方的应对完全出乎了他的预料。

    邵天和竟然没有在第一时间逃跑，反而直接朝着魔气最为密集的地方冲了过来，打了方牧一个措手不及。

    方牧没能第一时间将邵天和束缚住，这本也不是什么大事。

    在他的预计中，仍旧有很大概率将邵天和拉过来。

    可紧接着，邵天和的应对就再次出乎了方牧的预料。

    他竟然没有跟他的魔气碰撞，而是选择崩散空间通道，从容离去。

    邵天和这一连串的应对精准且果决，没有丝毫拖泥带水。

    方牧还是第一次遇到这样的对手。

    对方这一连串的应对，完全满足了方牧对上界修士的期待。

    ‘可惜这一次没能见到活的……’

    方牧微微摇了摇头，心中略有惋惜。

    他已经不知道多少年没有尝过失手的滋味了。

    如今第一次跟上界修士碰面就被对方给戏耍了，这让方牧的心情莫名复杂。

    不知不觉中，他已经把邵天和放在跟他同等的高度之上。

    ‘以后面对这种上界修士，第一时间就得全力出手，不能给他们丝毫喘息的机会。’

    方牧默默总结了片刻后，便在心中定下了以后对战上界修士的基调。

    此时，他身周的气息才渐渐平息。

    一直在旁边观战的郭星，终于从旁边跑了过来。

    他尚未停下脚步，就忍不住开口道：“师父，那个上界修士跑了？”

    方牧点了点头道：“上界修士，果然不凡！”

    郭星看出了方牧有些不爽，连忙拍马屁道，“师父，你出手的动静简直惊天动地。

    尤其是直接追杀到空间通道的时候，那气势简直无敌了。

    我都差点儿以为你要追杀到上界去。”

    方牧有些遗憾的叹了口气道：“我的确是想过去看看，可那条通道太窄了。

    如果我强行穿过去的话，会把那条通道给撑爆。”

    “额……”

    郭星嘴角微微一抽，一时间竟不知道该说点儿什么好了。

    方牧没再理会自己这个脑残徒弟，他直接走到了一脸呆滞的时断言身前，问道：

    “那个不肯过来的上界修士，是你的师祖？”

    时断言浑身微微一颤。

    他还沉浸在刚刚那一幕中。

    他虽然知道方牧的实力冠绝此界，仅仅是神识降临的邵天和多半不会是方牧的对手。

    可他怎么也没想到，方牧竟然会狂妄到主动帮邵天和打通两界通道。

    更让他没想到的是，邵天和竟然没敢过来。

    这简直颠覆了他对上界的认知。

    这个紫云境的修士满眼都是震惊，心底生不出一丝反抗的念头。

    听到方牧的话，他老老实实道：“回魔君，他的确是我的师祖！”

    方牧淡淡道：“把你知道的有关他的消息，都跟我说说。”

    这个要求，让时断言的脸色微微一变。

    他如果说了的话，几乎就等于背叛了邵天和。

    ‘可不说的话……’

    时断言脑海中不由浮现出了方牧那滔天的魔威。

    虽然现在方牧看似平和，可时断言却不会傻到真的把方牧当成好脾气的人。

    时断言只是犹豫了一瞬，就答道：

    “我师祖名叫邵天和，跟‘烈狱天魔’董天鹏是同一个时代的修士。

    据说当初是为了躲避董天鹏的魔威，师祖才强行飞升上界。

    当时师祖的打算是在上界突破到太玄境，之后再返回此界对付董天鹏。

    为此，他还留下了一块灵玉，用以接应他下界。

    只是师祖飞升之后，就一直杳无音讯。

    直到几天之前，师祖留下的灵玉才亮了起来……”

    方牧静静听着时断言的讲述，没有出言打断。

    直到时断言讲到上界也许不止一个的时候，他才忍不住扬了扬眉道：

    “你刚刚说，邵天和所在的那一界，叫做曜真界？”

    时断言不知道方牧为什么要重复这一句，不过他仍旧点头道：“是，师祖当时就是真么说的。”

    ‘曜真界……’

    方牧将这三个字默念了几遍，脑海中浮现出的则是另一个名字：朱明曜真之天。

    看过那片《道德经》的拓本之后，方牧已经基本可以确定，郭星口中的地球多半真的出现过仙神。

    这让他对那本有关十大洞天的记载，也一并重视了起来。

    现在时断言告诉他，可供苍琅界飞升的上界不止一个，这似乎也跟那洞天之说对应了起来。

    所以在听到曜真界这个名字之后，方牧自然而然的就跟十大洞天中的朱明曜真之天联系了起来。

    方牧沉吟了片刻后，才对时断言道：“你继续往下说。”

    时断言却是一僵道：“我知道的只有这么多了。

    当时师祖只对我说了这么两句……”

    方牧听了，不由微微皱了皱眉。

    不过他却没有发作。

    他看了看冷汗琳琳的时断言，反而安慰道：“你不必如此害怕。

    我已经转为了灵修，不会乱杀无辜。”

    ‘转为了灵修……’

    时断言看了看仍旧笼罩着不逢山滚滚魔气，强行挤出了一丝笑脸道：“魔君所言甚是！”

    方牧看着时断言的表情，就大致猜到了他在想什么。

    他一挥手，天地间的魔气就开始剧烈翻滚了起来。

    紫色的魔气在翻滚中颜色渐渐变淡，夹杂在魔气当中的那种让人见之胆寒的魔威，也随之渐渐消散。

    仅仅片刻后，刚刚那些黑紫色的魔气就仿佛被漂白了一遍，变成了漫山遍野的灵气。

    当最后一缕魔气完成了转换之后，魔威已经彻底消散不见。

    取而代之的，是一种让人从心底愉悦的仙灵之意。

    做完了这一切之后，方牧才淡淡道：“我早已转为了灵修，只是之前的法术用得多了了，一时用顺手了而已。”

    同样的一句话，此时再次从方牧口中说出来，效果已然完全不同。

    时断言愣愣的看着那漫山遍野的灵气，整个人呆若木鸡。

    苍琅界的修士几乎有一个共同的认知，那就是魔气跟灵气泾渭分明，不可能共存。

    以往虽然也有魔修改灵修的例子，可那都是将之前的魔气散尽，重头修炼。

    所以方牧说他转为了灵修，苍琅界几乎无人相信。

    只是碍于方牧的魔威，无人敢于戳破这个‘谎言’而已。

    可现在，方牧竟然在他眼前，生生将漫天的魔气转换我了灵气。

    时断言只觉自己的认知完全被颠覆。

