    第251章表明态度

    白衣老人瞪眼睛，惊了，“怎么？不留下来吃饭了？”

    宇文煜：“改日。”

    说话间，微风袭来，拂动衣摆。

    林间多了抹月白影，眼前少了惊艳色。

    老人家视线没错过那抹影儿，叮嘱，

    “小七啊，千万记得找媳妇儿！这可是大事！”

    月白影儿走在林间很快就不见了踪迹。

    待到人走后，周围又变安静了。

    深谙的夜色中却跳动着一簇橘色的火苗。

    老人家默默地烤鱼，顺便撒些还剩下的辣椒面。

    瞧着手上的辣椒面，老人家眉开眼笑。

    还是老四媳妇儿好。

    机灵，嘴甜，还特招人喜欢。

    **

    另一边，戚染染并没有等太久，不过两刻钟的时间宇文宸就回来了。

    戚染染抿唇，盯了他一会儿。

    她瞧见了他面上的冷峻，视线将巡查了一遍，确定对方没有任何情况，才松口气，出声，

    “您去哪了？”

    她有种直觉，他肯定没有干好事。

    “去处置了纵火的人。”

    戚染染：“……”

    所以，这火……是有人故意烧起来的？

    难道是……

    宇文宸不想瞒她，却也不愿她因此牵涉太多，“别乱想，先回宫。”

    戚染染果断点头，“好。”

    说实话，宫外的确是好玩。

    但宫里安全。

    咳咳。

    她是个惜命的小咸鱼呦。

    **

    凤鸣楼。

    凌雪推开门，先唤了声，“姑娘。”

    凤眼痒抬眼看了她，等着她后面的话。

    凌雪有些局促，实话实说，

    “姑娘，我去迟了。

    我去给北虞皇帝送消息的时候，北虞皇帝已经先动手处置了。

    不过，我还是把消息带给他了。”

    对此，凤烟烟浅浅颔首，并没有太惊讶。

    大夏天地来回跑了一趟，难免有些燥，凌雪喝了口茶，润润嗓子，这才不理解地出声，

    “姑娘，是早就预料到了？”

    “堂堂北虞国的皇帝，若是需要我们送的消息，才能掌控情况。

    这样的人，也没什么合作的必要。”

    凌雪拧拧眉，不明白了，“姑娘既然想到了，怎么还让我去？”

    “他知不知道是一回事，我说或不说又是另一回事。”

    想要和别人取得合作，总得表明态度。

    适当传个消息。

    不过是做个顺水人情。

    凌雪想了想，慢吞吞地点了点头。

    她有时候的确不懂姑娘做事的原由。

    但她会按照姑娘的指示去做事。

    不过，近来，她能感觉到，姑娘是有心事的。

    而且，姑娘还很在意从南原国那边的消息。

    凌雪又给自己填了杯茶。

    自被姑娘救起，她跟着姑娘来了京城，看着姑娘成了凤鸣楼的老板娘。

    至于姑娘以前……

    姑娘从没有提过。

    但凌雪觉得，姑娘先前是个有经历的。

    就像上回姑娘出手时，一招就制服了带着‘引魂铃’的家伙。

    再怎么说，对方也是江湖中排得上名号的杀手。

    在姑娘面前，却是不堪一击。

    可见姑娘是个武功深厚的。

    凌雪对姑娘的从前好奇过。

    可当她看到姑娘独自倚窗，眉目深深凝望远方的模样时，她就把话咽了回去。

    姑娘无论怎样都好。

    她只要跟着姑娘就好。

    做她想做的事，完成她想完成的心愿。

    甚至，杀她想杀的人。

    (本章完)

