    入夜。

    盐政衙门，偏厅。

    吴家家主吴海坐在厅内品茶，心思倒是沉静下来，正此时，贾蕴走了进来，眼见贾蕴一人相见，吴海心中顿生不妙。

    贾蕴也不客套, 直说道：“王爷此刻安歇了，吴家主来访若有事，与本将军说便是，待明日王爷醒了，本将军在传达。”

    吴海眼神变换少许，目光审视着贾蕴, 少倾，起身微笑道：“贾将军，今日老夫来访, 一则是商讨认捐一事，二则是见见年轻俊杰，像你这般的年轻俊杰，老夫已经许多年没见过了。”

    贾蕴看着眼前面目和善的吴海，心中鄙夷，先前进厅之时，这吴海瞅见只有贾蕴一人的错愕神情，可瞒不住贾蕴，至于“俊杰”，他怎么听着这么别扭，该不是嘲讽吧！......

    呵呵笑了笑，贾蕴道：“俊杰二字，本将军可当不起，至于认捐一事，先前不是认捐了吗，扬州盐商的富裕, 本将军已然见识过了。”

    吴海面色如常, 可心里却是极为不满, 扬州盐商以富名誉天下，可在贾蕴的口中，这嘲讽的语气，着实让人不爽。

    不过吴海好歹是盐商之首，什么世面没见过，也并不见恼，

    吴海看着贾蕴呵呵笑道：“贾将军，盐商虽然富裕，可银子也不是大风刮来的，先前府内存银不足，自然是捐不了多少银子，近日，各大店铺的例银收了上来，府内有了存银，便想着认捐一事，这不，今日特来商讨认捐一事。”

    话罢，吴海又拿出认捐簿子递到贾蕴面前, 笑道：“贾将军，我等扬州盐商共认捐二百万两银子, 明日便送来，请将军转告王爷。”

    两百万两银子，这正是贾蕴一行人的目标。

    贾蕴轻应了一声，便接过了认捐簿子，神情淡然，可心中却是佩服不已，这吴家在他面前的姿态是放得真低，要知道，贾蕴如此逼迫他们，甚至于放灾民在他们府邸大闹，这般羞辱，这吴海还能沉住气，能屈能伸，不外乎这吴家能成为盐商之首，便是这份心性，也比常人隐忍的多。

    此时的贾蕴看着手中的认捐簿子沉默下来，这连认捐的数额都出来了，以粮抵银倒不好说出口了，毕竟都这般服软了，再欺压下去倒是显得贾蕴咄咄逼人。

    早知道，就不在忠顺王面前说什么以粮抵银的事。

    当然，这也怪不得贾蕴，谁知道这些盐商动作如此之快，说是商讨，直接便准备好了认捐的银子。

    原以为还会假模假样地商谈一番，谁承想，被打个措手不及。

    可贾蕴是谁，可不会这般愚笨。

    吴海看着贾蕴沉默的神情，心中冷哼一声，从贾蕴独自一人进厅，吴海就觉得事有蹊跷，怕是另有目的。

    虽说对眼前的贾蕴知之甚少，但吴海晓得，眼前这少年进攻性太强，不好相与。

    既然已经打算妥协，若不先发制人，难免吃了大亏。

    顿了顿，吴海起身说道：“贾将军，认捐的事既然解决了，老夫便告退了。”

    既然捐了银子，府外的那些灾民也就不用担心，吴海自然不打算与贾蕴纠缠。

    贾蕴呵的一笑，赞扬道：“诸位家主认捐，解救百万灾民，本将军替灾民谢过各位家主。”

    吴海愕然，随即客套道：“将军客气了。”

    贾蕴笑道：“既然诸位如此大方，本将军也不能小气，正好，本将军有一笔大生意与诸位相谈。”

    “大生意。”吴海闻言心中顿生不妙。

    紧接着，贾蕴说道：“听说诸位家中都有不少余粮，吴家主甚至还从外省调来不少粮食，想必是想着贩粮，既如此，赈济灾民也需不少粮食，不如就由本将军作主，将尔等粮食一并买下，让诸位赚上一笔。”

    吴海面色骤然一变，眼神震惊地看向了贾蕴，敢情贾蕴是看上了他们的粮食.....

    什么让他们赚一笔，他可不信，怕是要在粮价上做文章。

    “贾将军，认捐一事本就是吾等对朝廷、对陛下的敬献，何敢谈其他，至于吾等存粮，那也是为了开放粥棚，赈济灾民所用，所以并不打算販粮。”

    拿粮食赈济灾民，说的倒是简单，若这些扬州有这般好心，城外粥棚也不至于才区区三座，说白了，就是拿理由搪塞贾蕴。

    贾蕴不急不缓，随意道：“开放粥棚，这样也好，既如此，诸位就在府外施粥济民，也省得驱赶灾民。”

    吴海此时面色阴沉下来，他们认捐银子，就是为了把灾民这个祸患打发走，谁承想，贾蕴居然还让他们在府外施粥……

    这银子捐了，还逼着他们把粮食也交出来，着实是不讲道理。

    沉吟片刻，吴海开口道：“不知贾将军如何收购吾等存粮。”

    此时吴海也不与贾蕴客套，直言相问。

    贾蕴笑道：“自然不会亏待诸位，就按扬州以往粮价提个两成，以诸位手中的存粮，想必赚的也不少吧！”

    吴海面色阴沉，即便自己的养气功夫再好，面对贾蕴的咄咄逼人也是气愤难当。

    按扬州以往的粮价提两成，真亏贾蕴说的出口，便是不与灾区相邻的省份，因河南大灾，粮价上涨都不只是两成，与河南相邻的江苏粮价更是翻了几倍。

    这期间，包括运费及消耗，那也不是少数，贾蕴一张口便想着低价收粮，着实是欺人太甚。

    若按贾蕴说的卖粮，吴家至少亏损数十万两白银，在加上捐献，即便是收回一些卖粮的银钱，近五十万两的亏空，就是富商，那也是心疼不已，至于其他盐商，亏损亦是不少.......

    “贾蕴小儿，你欺人太甚了！”吴海怒斥道，再无先前那般和气。

    捐了银子，还要打他们的注意，礼义廉耻何在？

    可惜对于贾蕴，大乾朝所谓的礼义廉耻吗，倒不是那般看重。

    贾蕴对于吴海的叱骂不以为意，先前老实地认了捐，那也就是没这么多事，事情既然被搞了出来，自然不能善了。

    “吴家主，您还是回去与众家主商议一番再说，说不得其他家主同意也说不准呢！”

    吴海盯着贾蕴看了一会，似乎是要牢牢记住贾蕴，随即转身离去，连招呼也不打一声。

    贾蕴悠悠道：“吴家主，回府小心着些，毕竟府外那么多灾民，那些人可都是些未受教化的，说不得，明日便见不到吴家主了。”

    吴海闻言回身怒视这贾蕴，这赤裸裸的威胁，其意不言而喻......

    “待老夫与众位家主商议一番。”

    话罢，吴海便拂袖离去....

    贾蕴轻笑地看着吴海离去，果然薅羊毛是逮着一个人薅才舒服……

    …………

    吴家正厅。

    回府的吴海将在盐政衙门与贾蕴“商谈”的事告知众人，众人知晓后便是破口大骂。

    本来认捐就是糟心事，此时还逼着他们低价卖粮，着实可恨。

    “干脆点，咱们银子也不捐了，我就不信这钦差敢胡来，！”

    其中有人愤恨地说道，显然是气急败坏。

    孙铭咬牙道：“钦差不敢，那贾家的小子未必不敢。”

    钱家家主愤恨道：“这些武夫都是一根筋，非得把自己的命也赔进去。”

    事情闹大了，对朝廷影响不好，若不能善了，推出来承担罪责的一定就是贾蕴。

    贾蕴一再逼迫，实际上是在钢丝绳上游走，稍有不慎，便是粉身碎骨，而贾蕴唯一的倚仗，就是看圣宠如何。

    孙铭沉声道：“那小子原是宁国公府长房庶子，不知因何过房至七房，如今看来，怕是宁国公府晓得此人心性凉薄，早早便打发了出去，省得惹事连累长房。”

    沉寂许久的吴海冷声道：“贾家小子是看准了咱们不会与他鱼死网破。”

    孙铭点了点头，据他们所知，贾蕴上无父母高堂，下无子嗣，甚至于还未娶妻，算得上孤家寡人，而他们都是养尊处优，子孙满堂，一家子老小啊！.....。

    顿了顿，吴海继续道：“那小子贱命一条，咱们没必要拿命和他相斗。”

    众人闻言沉默不语，诚如吴海所言，现今形势是贾蕴拿命与他们对赌。

    虽说这世上没有哪个是不怕死的，相信贾蕴也不会真的不顾性命，可……性命攸关，这些长期养尊处优的大老爷可不敢拿命和贾蕴对赌……

    而且，在坐的都是富商，家资都是百万以上者，拿出这些倒不是什么问题，只是这些人心有不甘，不肯白白出资罢了。

    相对于钱财，还是性命为重。

    吴海见众人都应承下来，头疼地抚了抚额，吩咐道：“诸位回去准备吧，尽早交了上去，迟则生变。”

    众人点了点头，早些交了差，省得贾蕴那边又想出什么幺蛾子............

