刚刚收到站短，下周首页强推，感谢亲们一直以来的支持，谢谢，鞠躬。
　　这个感想就当强推感想吧，在开一篇感想来会被骂的~~~~~
　　我最想说的下周强推是关键的一哆嗦了，无论是推荐票，还是打赏，无论多少，不管多少都给我留下来吧~~哈哈，厚颜求！！！
　　还有不在起点看到本书的朋友，麻烦申请个起点号，来起点看吧，书城的朋友们也来吧，起点APP也方便，谢谢。感谢，鞠躬！！！！
　　说实话我没想到有这么多的人喜欢，（当然也有很多不喜欢的，不喜欢的都走了）绝对是小恶魔没想到的，成绩还行，无比十分的满意了，谢谢各位亲们的一直以来的支持，谢谢，鞠躬~~~~~
　　每天都看评论，有很多感触，有支持的，有夸的，也有骂不好的，无论如何也非常感谢，谢谢您还看了看。。。
　　我想写的主角只是个普通人，或许给点金手指，但在控制之内，毕竟是穿越文嘛，大家多理解，都是老书虫了。
　　有完整全盘的考虑，无论是资产，女主们，还是小说，音乐，都是后期会凸显用途的，每一步都有用，有的亲觉着乱，东一下，西一下的，这么说吧，就当是我挖的坑，不想费脑子想的话，接着看就知道了，我不想写打怪升级文，每打一个怪就各种介绍，有什么用，打了有什么好处，爆出的装备多厉害都一一当时就写出来，那样我还不如直接把大纲列出来，大家也就不会看下去了，所以呢，咱们后面有很长的时间要写，事情一件件的来，是吧，有些急脾气的亲们，看了纠结，那也稍微等待一段时间，好吧？
　　还要说一直以来投推荐，打赏的各位，在这里很感谢小鱼儿62同志的打赏，当时真的给我很大的鼓励，谢谢！！
　　当然还有nai嘴，浮生，杨帆，tgg，看书的眼睛，三爷，魂夕影，天玄，星月。。。。。。后面还有，目前为止一共106位亲的打赏，谢谢~~~~~开心，感动，谢谢，萌新之初一路上有你们。
　　我会坚定不移的按照大纲来写，虽然这样很多人的要求满足不了，很多人会觉着看着不爽，但是按大纲走我不会卡文啊，哇哈哈~~~~~
　　女主们的问题，众口难调，前段时间的一血，我的天，简直要拿枪突突我的样子，虽然每个男人都有一血心结，但是呢，年代就是这么个年代，贴近现实文，不舒服的话接着看，真的有一血的，必须的是外国妞还是大美女名人啊，哇哈哈。
　　其实我早就想说了，或许很多亲们看开始的部分都会吐槽为什么反复的说神力啊，身体素质bian态啊，好吧，我就是为了滚床单不虚准备的。。。。。。哇咔咔
　　好了，就先写这么多了，吃饭去！！！！
　　对了，留下你们的收藏，推荐，和打赏，女亲们可以只留胖CI~~~~~~~~~~~
　　刚刚收到站短，下周首页强推，感谢亲们一直以来的支持，谢谢，
