    第三百七十七章【邦邦邦】

    磊哥办事就是靠谱的代名词。

    不到两天时间，就把侯长伟的一些家庭情况摸清楚了。

    听完了磊哥的介绍，陈诺仔细思索了一下。

    怎么说呢，情况都还挺好。

    侯长伟的父亲不在世了，母亲尚在，已经退休，拿着退休金过日子。

    家里两套房，算是上个时代的人的一个特殊福利。

    一套单室套的，是老太太单位分的，还有一套两居室的，是侯长伟和他的亡妻当年结婚时候单位分的。

    面积都不大，都是那种老式公寓楼，一个厨房一个卫生间，俩卧室——没客厅的那种。

    侯长伟丧偶后，就把老太太接过来和自己一起住了，至于老太太的那套单室套，就租了出去，一个月也能多个几百块，补贴一下家用。

    加上老太太的退休金，侯长伟自己的工资。

    生活算是很宽裕了。

    侯长伟没任何不良嗜好，家里也没外债。

    两套老房子，没外债，有存款，有稳定收入——这种家庭，算是幸福指数很高的了。

    还有一点陈诺觉得挺好的是，侯长伟居然是独生子。

    没有兄弟姐妹。

    这样的话，如果他和欧秀华两人成了的话，家里没有什么难缠的小姑子小叔子之类的亲戚。

    也不用牵扯到将来老太太走了，家里的房产怎么分的那种家庭纠纷——别觉得这是杞人忧天，在这个年代，这种事情太多了。

    而且，陈诺还听磊哥说起了一件事情，对侯长伟的印象又提升了不少。

    侯长伟每年逢年过节，都会去探望一下亡妻的父母。重阳中秋国庆春节，都不拉。

    就在去年的时候，侯长伟亡妻的父亲，也就是他的老丈人，年纪大了，上下楼的时候摔了一跤，腿摔伤了。

    侯长伟二话不说，在单位请了个长假，带老头去医院，又鞍前马后伺候了一个多星期。

    这事情说起来，远近街坊邻居，知道的都说侯长伟人品好。

    因为老头老太太的闺女都去世了，这个姑爷还能这么做，就难得。

    何况……其实侯长伟的亡妻，可不是家里独苗，还有兄弟姐妹呢。老头摔坏了腿，自己亲儿子都没侯长伟这么孝顺。

    都说人走茶凉，可侯长伟的亡妻走了七年了，这杯茶却依然没凉。

    可见这人，是个念旧的厚道人。

    这人性，就相当不坏。

    陈诺听完了这些，和自己见侯长伟一次交谈时候的那种对方言行举止的印象，印证了一下。

    心里就放下了。

    陈诺这关，算是过了。接下来，就看欧秀华自己的意思了。

    ·

    孙可可那边见过了，家里事儿安排好了，兄弟也都见过了，接下来，陈诺准备在出发去不列颠之前，就解决一下最后剩下的问题。

    ·

    妮薇儿下午两点的时候出现在酒店的健身房里。

    身为外宾，又作为这家市中心的五星级酒店的豪华套房的长包房贵宾，同时也拥有酒店的健身房的VIP待遇。

    妮薇儿在这里有一个单独的健身房，专用的健身器材。

    当然，这一切费用也绝对不便宜。

    酒店一开始还提供了一个健身私教，但是国内的这种健身私教，在极限运动达人妮薇儿面前，资历就远远不够看了，妮薇儿直接拒绝了这种服务。

    下午两点到四点，妮薇儿做完了自己日常的锻炼项目，又给自己加练了一组有氧——最近是夏天，在金陵城呆着，小龙虾吃的有点多，每次热量都超标。

    十八岁的妮薇儿已经进入了白种人女孩最美丽的年纪，加上常年锻炼，饮食健康的控制，使得她的身材，具备了欧美人喜欢的那种健美和丰满，身材的曲线，又纤细匀称。

    穿着贴身的健身运动服的时候，整个人就像是一个超级火辣的S形状。

    一头金色的头发，已经被她染成了黑色，只是已经有些日子没染了，发根的位置又长出了一些金色来。

    头发带着一点点微微的弯曲，跑步的时候用发带扎了起来，随着身体的跑动，马尾辫一甩一甩的。

    从背后看，腰部的纤细，和臀部的那个硕大的蜜桃形状，行成的反差强烈的腰臀比例，极其养眼。

    健身房的另外一边，拳击区，李颖婉也在疯狂的发泄着精力。

    长腿小妞的身高已经长到了超过一米七，一头黑长直的头发却已经剪短了，齐着肩膀。

    弹力健身背心将女孩玲珑窈窕的上半身曲线勾勒了出来。

    此刻李颖婉双手带着露指的拳套，摆着标准的拳架子，对着面前的一个吊着的皮质沙包来回游走，一双长度惊人的大长腿在短裤下裸露着，线条修长而结实。

    一次次的直拳，摆拳，偶尔在加上几个侧踢。

    面前的沙包被她蹂躏的来回晃动着。

    长腿小妞的额头脸上，还有身上都是汗珠子，随着一次次的挥拳踢腿，加上女孩渐渐粗中的喘息……

    一年多时间，身材渐渐长开的李颖婉，已经变成了一个标准的宽肩细腰长腿的超模版的身材，而且跟着妮薇儿在一起，也养成了长期锻炼的习惯，身材的比例和肌肉比例都非常好。

    健身背心下，一截小蛮腰，小腹两侧的马甲线清晰可见。

    这要放在十多年后，就这张脸，这副身材，拍上一段视频扔到抖音上去，妥妥的就是一个健身女神的超级网红。

    妮薇儿做完了有氧后，开始做最后的拉伸身体。

    她就把自己仍在瑜伽垫上，让自己的身体摆成一个个不可思议的姿势来。

    做完之后，抬起头来，旁边的李颖婉已经坐在了一边，摘掉了拳套，正在那儿喝水休息了。

    “一会儿你准备去哪儿？”

    “今天没有课，我打算去玩游戏。”

    “还是文明4？”李颖婉皱眉。

    妮薇儿懒洋洋的哼了一声。

    这个游戏李颖婉也试着玩了两次，但以她的性子实在是坐不下来玩这么久——真不知道这个妮薇儿怎么这么沉迷这种无聊的游戏。

    妮薇儿也懒得解释。

    长腿小妞这一年来表现出来的性格，越来越暴力倾向了——喜欢上了搏击，最近还对枪械产生了兴趣。

    “我晚上在靶场约了时间，去练一会儿。”李颖婉喝完了运动饮料，摇头道：“你要一起去玩一会儿么？”

    “靶场……要过江呢，太远了不想动。”

    “随你。”李颖婉淡淡的回了一句，起身离开。

    在VIP区的更衣室洗了澡换了衣服，李颖婉换上了一身宽松的卫衣，下半身却依然还是一条热辣的牛仔短裤，长长的卫衣下摆落下的时候，几乎就把短裤遮住了，看起来那双光着的大长腿，就格外的扎眼。

    真的，又白又长又直。

    走出健身房的时候，从VIP区的筒道出来，来到了公共区的时候，顿时吸引了好几束周围投来的目光。

    健身房里原本就有些客人在锻炼，都是几个荷尔蒙爆棚的牲口，顿时就有胆子大的吹起了口哨来。

    李颖婉冷冷的横过去一眼，对方非但没有收敛，反而更肆无忌惮的笑了起来。

    然后，一个看着身材块儿练的不错的家伙就大摇大摆走了过来。

    “美女，练的不错啊，就是肌肉线条还可以加强一点嘛……”

    说着，就仿佛要上手比划一下的样子——就是想卡油。

    李颖婉眉头一挑，一个标准的搏击步伐闪开半个身为，躲开了对方的咸猪手。

    “哎，别误会啊，我没别的意思。健身嘛，我是这里的高级私教，你不会的我可以教你啊。”这男的说着，故意绷了绷自己的手臂肌肉：“留个电话吧，我24小时欢迎咨询。”

    “……让开。”李颖婉冷着脸。

    “哎呀，这么不给面子啊？”男的勉强笑了笑，却没有让开的意思，看起来好像还想纠缠两句。

    李颖婉就不忍了。

    原本萤火虫就是那种偏执的性子，还有点暴力倾向。

    一挑眉，一句标准的南高丽国骂就脱口而出。

    “阿西……”

    那个“八”还没出口，忽然之间，一只手就轻轻捏住了李颖婉的耳朵，顺着时针方向就这么一扭。

    长腿小妞顿时眉毛都扭在了一起，“啊”的一声痛呼，然后正要挣扎，就听见耳边传来了一个如同天边落下来的熟悉的嗓音。

    “说了多少遍了，不许说粗口，小姑娘家家的，满嘴阿西八阿西八的，像什么样子？”

    嗡！李颖婉顿时脑子里如同被巨锤狠狠砸下，顿时整个人都愣在了当场，任凭那只手捏着自己的耳朵，却再也做不出一丝一毫的挣扎动作来。

    眼神顺着这只手看过去，然后，李颖婉就感觉到自己的视线瞬间就被一片雾气模糊了。

    模模糊糊之中，那个家伙就站在自己的身边，脸上是自己记忆里的，仿佛永远都是那张似笑非笑，笑得狗里狗气的样子，一身雪白的帽衫卫衣，牛仔裤，一只手叉在裤兜里，眯着眼睛，正看着自己，笑得时候，还露出一嘴白牙。

    李颖婉开始全身无法抑制的颤抖起来。

    几秒钟后，她陡然一声尖叫，然后冲上去一头就扎进了陈诺的怀里，双手张开，整个人如同八爪鱼一样的死死的就抱住了陈诺。

    “我没做梦……我没做梦……这不是梦，不是梦……”

    听着怀里的萤火虫颤抖的自言自语的声音，陈诺轻轻的叹了口气，拍了拍李颖婉的后背：“不是梦，是我回来了……嗯，好了，你先放开我。”

    “不放！”

    “不是，这么多人呢。”

    “就不！”

    腰上勒着的双臂收的更紧了。

    旁边那个男人脸色有点尴尬，纠结了一下，就往后退了两步，悻悻的样子准备离开。

    “不是，你等一下。”陈诺忽然开口叫住了他。

    男人脸色一僵：“怎么？有什么事？”

    陈诺叹了口气，把李颖婉从自己怀里撕开来，拉着她站好：“他刚才搭讪你了？”

    “嗯。”

    “搭讪正常，缠着不让走就有点没意思了……而且……”陈诺淡淡的看了这个男人一眼：“你是这里的高级私教？”

    “……对啊，怎么了？”男人脸色有点难看。

    “那就不怎么样了。”陈诺摆摆手：“把你们这儿管事的叫来吧。”

    “有什么问题你和我说就好了。”男人明显有点胆怯，但依然强撑着，外强中干的样子。

    “跟你说不上。”陈诺摇头，然后一指健身房的前台：“打电话，报你的房号，让酒店派人来处理。”李颖婉点了一下头，毫不犹豫的就快步走到了酒店前台去。

    几分钟后，终于，一个穿着制服的酒店的管理人员过来了。

    “先生，有什么问题么？”

    “我没问题，她有问题。”陈诺板着脸一指李颖婉，然后看着这个酒店的人：“你是什么酒店的人？”

    “您好，我是酒店商管部的……”

    陈诺点了点头，然后问李颖婉：“你在酒店是套房的长包房客人对吧？”

    “……嗯。”

    “一个月多少钱？”

    “不知道，一年大概是五十多万吧。”李颖婉想了想，回答道。

    酒店商管部的人立刻点头：“是的，这位小姐是我们酒店的贵宾……”

    陈诺一摆手：“贵宾不贵宾的先不说了。”又问李颖婉：“你在这个健身房花了多少钱？”

    “会员，最顶格的那一档，一年也十几万吧。”

    陈诺点了点头，然后看向酒店的人：“你明白我的意思了么？”

    “呃……”酒店的人有点心虚。

    “那么我就想问你一个问题。”陈诺淡淡道：“身为酒店的贵宾，在你们酒店里，遭到了你们男性员工的骚扰……这算怎么回事？”

    “我没骚扰，我就想推销一下私教……”那个男人赶紧狡辩。

    “是不是骚扰不是你嘴巴解释的，这么高档的酒店，都有监控录像，要调取看看么？”陈诺摇头。

    酒店商管的那个人立刻面色严峻起来，深吸了口气，鞠躬道：“抱歉了先生，还有这位女士，我一定立刻调查清楚，然后给两位一个满意的处理结果！”

    陈诺点了点头：“处理的不满意，我的朋友会退房，以后都不会选择你们酒店了。”

    “请放心，我们一定会认真处理的。”

    眼看陈诺和李颖婉要走，那个男私教急了，忍不住叫了一声：“搭个讪怎么了！有钱了不起啊？！”

    陈诺忽然就停下脚步转过身来。

    “不是有钱了不起。

    一个女孩漂亮好看，男人看了上去搭讪……正常。

    但你若是在马路上看到了，你搭讪，别人最多觉得你轻浮，不会说你别的。

    但在这里不行！

    若是别的健身的客人搭讪他，我也最多把人赶走，或者骂两句，也不会做别的。

    但你是这里的员工，而我们是这里的消费者。

    在这里，你身为员工，拿着这里的薪水，却骚扰这里的客人，这就是给这个地方招黑。满足自己的私欲，骚扰客户，损坏了你雇主的利益。

    这叫没有职业道德。”

    陈诺笑了笑：“所以，不治你治谁？难道放着你在这里，以后继续骚扰女客人？”

    说完，陈诺带着李颖婉就往外走，那个酒店商管的人一路跟着，不停的小心解释着诸如“健身中心不是酒店自营的，是第三方……”之类的。

    陈诺也懒得理会，带着李颖婉出了酒店后，上了李颖婉家的那个司机停在门口的汽车，离去。

    车上，李颖婉死死的抓着陈诺的手，身子几乎就靠在了陈诺的身上，幽幽的叹了口气。

    “我还以为你会狠狠教训一下那个家伙呢。”

    “怎么教训？揍他一顿？”

    “对啊！就像当初，在南高丽……”

    李颖婉说着，忽然反应过来，看了一眼前面的司机，闭上了嘴巴。

    司机一丝不苟的看着前方开着车，其实心中却满是惊讶。

    自家会长的女儿，从来都是冷言冷语对人，不论对任何人都是不加颜色的，今天却拉着这么一个年轻男人上车，而且整个人都恨不得投怀送抱的贴在了这个少年的身上……

    只是司机却不敢多看，努力的把持着自己的心态，集中精神的开着车。

    不过……下车后，肯定是要打电话汇报一下的。

    “欧巴~~”

    长腿小妞用力在陈诺的身上靠着，似乎要把自己揉进陈诺的怀里去：“你这么久，到底出了什么事情……”

    “就是出去半点事情，遇到了点麻烦，然后解决完了，就回来了。”

    “…………”李颖婉想了想：“就像……当初在南高丽那样？”

    “嗯，比那个复杂一点。”

    “我明白了！”李颖婉立刻点头：“她们都觉得你出事了！但我就一直觉得，欧巴你那么厉害，本事那么大，你肯定不会出事的！

    你不回来，肯定就是遇到了一点小麻烦！等你解决了麻烦，就一定能回来的！”

    陈诺闻言，扭头看李颖婉，笑道：“真这么想的？”

    “…………”李颖婉用力抿了抿嘴，眼眶已经红了，却用力点了点头：“我……我……”

    忽然，就绷不住了。

    女孩哇的一声哭了出来，然后哭丧着脸：“我，我也担心你，担心死了！有多少次，我都做恶梦，然后哭着醒过来的……”

    陈诺安慰了一会儿，又问道：“你这一年来，都和妮薇儿那个家伙在一起？“

    “对啊。”

    “嗯，我们要不要回去，也告诉一下她，我回来了？”

    “才不要！”李颖婉忽然就恶狠狠的一把抱住了陈诺的胳膊：“不要告诉她！”

    好吧……看来所谓的同盟，都是纸糊的。

    “不告诉也不可能的。”陈诺笑道：“我们在健身房里那么一闹，妮薇儿出来肯定就会听说，然后她若是还猜不到，就是猪脑子了……”

    才说完，忽然李颖婉口袋里的手机就疯狂的震动了起来。

    李颖婉拿起手机看了一眼来电显示，顿时脸色就垮下来。

    陈诺笑着拿过来按下了接通键，顿时就听见了妮薇儿愤怒的咆哮。

    “李颖婉！！WTF？！！！！你居然……

    他在哪里！！在不在你身边！！！WTF！！！！你居然不告诉我，就带着他离开了！！

    你这个混蛋！！”

    此刻的深蹲小魔女，仿佛就是一头被激怒的愤怒的雌兽，咆哮的时候，电话那边还传来一阵阵的发动机轰鸣声。

    陈诺笑了笑，却靠近车窗往后看去……

    就看见在商务车的后面，一辆红色的跑车飞速的疾驰追来！

    “李颖婉！你给我停车！停车啊！！！”电话里，妮薇儿愤怒的吼叫着。

    “欧巴，我，我，我们……”李颖婉有点激动的看着陈诺：“我们停车么？”

    “不，不停。”陈诺飞快的报了一个地址给司机，然后道：“继续开，不要停。”

    “欧巴！”李颖婉忽然眼睛里放出光来：“我们……这算是私奔嘛？！”

    “私奔你个鬼！”陈诺一巴掌拍在了女孩的脑门上。

    汽车在金陵城的街道上飞驰了二十多分钟，最后停在了陈家小区的门口。

    “欧巴，我们去你家么？”李颖婉有些意外的看了看车窗外。

    “嗯，下车。”

    陈诺推门下车，然后伸手把李颖婉拉了出来。

    身后，那辆红色的跑车也飞速开到，停在了路边。

    车门几乎是被一脚踢开的，妮薇儿身上还穿着健身房里的运动装，都没来得及换衣服。

    深蹲小魔女一脸愤怒的走下车，然后看见了站在路边，眯着眼睛对自己微笑的陈小狗，妮薇儿忽然之间就感觉到身子有点发软，然后脚下一个踉跄。

    陈诺叹了口气，走过去一把扶住了妮薇儿，妮薇儿尖叫一声，顺势就张开双手扑在了陈诺的身上。

    “陈阳！你这个混蛋！混蛋！！你回来了，见李颖婉，却居然对我不理不睬！！！你简直是混蛋！！你为什么这么对我！！！”

    陈诺叹了口气：“故意的啊，我如果去见你，让你跟着我走，你脑子里鬼主意太多，肯定问东问西的，到时候又和我耍花招。

    现在这样多好，你来不及问问题，自己就乖乖的跟来了。”

    妮薇儿还想说什么，陈诺却一摆手：“我就是出去办了点麻烦事儿，现在办完了，就回来了——好了，解释完毕，不要再问了。”

    “…………”

    妮薇儿看了看陈诺，又看了看李颖婉：“你……你把我们两人带到这里来，是要去你家么？”

    “对。”

    “……去做什么？”妮薇儿瞪大眼睛：“我和李颖婉，两个人……一起……陪你么？”

    “想什么呢！”

    陈诺同样一巴掌拍在了蜂鸟的脑袋上：“我妈和我妹妹都在家呢！别瞎想！”

    妈的，这个小蜂鸟就不能给她好脸色。

    不然的话没准又脖子上挂个铃铛来勾引自己了。

    叹了口气，陈诺认真的看着两个女孩：“我们的事情拖下去也拖烦了，今天就带你们来见见我妈。”

    “……我们见过你母亲了。”

    “之前不算，今天是正式拜会……嗯，当我母亲的面，确定一下我们的关系。”陈诺认真的看着两人说道。

    俩妹子：“(???(???*)？”

    等等……确定关系？

    当着陈诺母亲的面？

    两个女孩忽然之间眼睛里就有了火苗。

    于是，两人魂不守舍的被陈诺拉着进小区，上楼，开门……

    走进陈家，欧秀华正在厨房忙碌，小叶子也从里屋跑了出来，开开心心的和李颖婉还有妮薇儿问好。

    俩小妞失魂落魄的应付着。

    陈诺也不废话，今天来的就是简单粗暴，直接过去把欧秀华拉着过来坐在了客厅的沙发上。

    “你坐好。”陈诺按住了一脸茫然的欧秀华。

    然后，走过来一左一右拉过了两个小妞，站在沙发前，面对着欧秀华。

    “跪下！”

    俩小妞一愣，李颖婉却一脸激动，扑通一下就第一个跪在了地上。

    妮薇儿一看，卧槽，这不行啊！！先跪为大！！这小碧池抢我前面了？！

    噗通！妮薇儿也跪下了！

    陈诺点点头：“现在，叫妈！”

    俩小妞：“哈？”

    不是……这么快就改口的么？

    李颖婉有点扭扭捏捏。

    陈诺却也噗通一下，直接就跪在了两女孩中间，面向欧秀华。

    “你们俩，跟着我念啊……

    皇天在上，厚土在下，高堂在前！

    今日，我！陈诺……”

    说着，用眼神看李颖婉，李颖婉一愣，顺嘴就说道：“我……李颖婉。”

    陈诺再看深蹲小魔女。

    小洋妞浑浑噩噩：“……我，妮薇儿·德文希尔。”

    陈诺满意的点了点头，继续道：

    “我三人，意气相投，愿义结金兰……”

    不是！！

    等等！！

    义结金兰是什么鬼？！！

    俩女孩同时变色反应了过来，豁然抬起头来去看陈诺。

    陈诺却一手按着一个小妞的脑袋……

    走你！

    邦邦邦！

    三人，仨响头一起磕在了地上，磕在了欧秀华的面前！

    李颖婉当时就觉得眼前一黑，心中就一个念头：完蛋了呀！！！！！！

    这……

    这不是我想要的剧本啊！！！！

    阿西八！！！

    华夏语比较差的妮薇儿还在懵逼之中。

    义结金兰？是什么意思？

    华夏语真的好复杂啊，这个“义结金兰”……是盖挺麦瑞的意思嘛？

    好开心！！

    旁边陈诺还在继续说着……

    “不求同年同月同日生，但求同年同月同日死……”

    妮薇儿心中一喜！

    这个我听懂了！

    这集我看过！

    好像华夏人就喜欢结婚说这句，不过之前华语老师教的那句是“白头偕老”啊……

    不管了，听着好像是一个意思，就是死也要一起死嘛！

    很好啊！！！

    哦买噶的！！

    心愿达成了！！！

    一扭头看李颖婉……

    咦？怎么这个碧池一脸绝望的样子？

    嗯？

    ·

    【嗯，这个章节的名字就是邦邦邦。

    你们懂的~】

    ·

