    君子可以欺其方，巫明深谙此道，笑着问道：“那么，外乡人，你愿意加入安苏王国吗？如果你愿意加入，就可以为你们的族群保留一丝火种。”

    “我拒绝！”

    顾绍为丝毫没有犹豫，平静道：

    “无论我投降与否，你们深海人类都必然会在捕奴后期保留一部分人类，因为你们想从我们手中学习到现代文明的知识与文化，这同样是一笔潜在的财富。”

    安苏国首相-巫明没有半点计策被拆穿的恼火情绪，不惊反喜道：

    “不错不错，你比我想象得更加聪明，你们所言的‘中华人民共和国’果然有其独到之处，竟能培育出如此之多的指着与精英，我就更舍不得杀你了，且在这水牢之中多待两天吧。”

    说完，巫明便笑着离去，关上牢门，令顾绍为重新回到了黑暗无光的环境。

    顾绍为默默咀嚼着黑暗的滋味，直到一切归于寂静。

    一小时后，他轻轻用舌头将口中的智齿碾碎，丝丝牛魔精血从碎裂的智齿溢出，顺着喉咙缓缓流入胃袋。

    渐渐地，牛魔精血唤醒了顾绍为的第二个胃袋。

    这便是他敢于出使的底牌之一，可以将少量珍惜物品藏在隐秘的……第二胃袋中！

    顾绍为的血脉与绝大多数人不同，曾意外获得了地狱牛魔的部分血脉。

    牛是反刍动物，它的胃与猪、鸡等动物大不相同，胃袋的数量多达三个，前三个胃都是单纯的储藏胃，无法分泌胃液。白天吃草时，牛会将大部分草叶吞入了储藏胃中，等到有空余时间，才会反刍到口中细细咀嚼吞咽。

    顾绍为也继承了这一天赋。

    为了以防万一，他将生发海藻吞入了储藏胃袋中。

    在华夏秘密团队中，早就研究出头发的重要性——头发在深海系统中占有特殊地位，是类似于天线般的作用，一旦秃头者离开人类海域，就无法接收到来自深海系统的信号。

    这也是安苏国首相-巫明抓捕到顾绍为等人后，将他们剃成了光头的缘故。

    但顾绍为却早就做好了被安苏王国俘虏的准备，一旦被剥夺了与深海系统之间的联系，他立刻就能通过储备胃反刍，拿出紧急道具。

    一团生发海藻在胃部肌肉的挤压中渐渐上涌，回到了顾绍为的口中。

    陈长安也曾在寻找珍贵道具时，看见过【生发海藻】这类道具，当时他还断言这是一种日后才会兴起的奢侈品。

    但此时此刻，一小团看似毫无用处的生发海藻，即将拯救世界！

    顾绍为细细地咀嚼着口中的黑色海藻，然后缓缓吞咽，落入了第四个也是真正具有胃液、具有消化能力的真胃中。

    一丝丝特殊的生发能量缓缓融入顾绍为的身体。

    顾绍为感到头皮微微发痒，一根根黑发从荒漠的头皮中茁壮生长，渐渐变成了茂密的森林，足以令无数脱发人士艳羡。

    “系统？回来了！”

    顾绍为心中一喜，立刻开始将自己面临的情况，一五一十地传达给华夏秘密小队。

    华夏秘密小队是在讨伐队战败后，老首长留下的一些后手与后勤部队所组建的新组织。

    但也因为实力大减，不得不由明转暗，低调积蓄新的力量。

    正是他们接过了讨伐队遗留的使命，将神器碎片的相关经验分享给了陈长安一方。

    事实上，华夏秘密小队还隐藏着一张至关重要的底牌。

    秘密小队成员陈九七接收到了顾绍为传递来的信息，立刻将相关情报上传至党支部。

    秘密小队党支部迅速展开讨论，最终得出一致结论——启用底牌，核爆欺诈！

    老首长曾经说过：“核弹必须爆炸过，让深海诸国回想起被邪物尸体笼罩时的恐惧，才能真正威慑深海诸国！”

    灯塔国未曾使用原子弹前，不可能有哪个国家会因核武器选择投降！

    但是，秘密小队却未曾使用暗语通知陈长安一行人，而是做出了另外一件不可思议的事情。

    无名小岛之上。

    整整十六颗【完整的风青宝石】依次放置于不同的角落，并用数十条诡异的符文线相互联结。

    三级风系法阵·超距离魔法通讯！

    无数风青色的灵力在法阵的呼唤中，汇聚于此。

    党支部众人对视了一眼，指示道：

    “可以开始了。”

    陈九七立刻将六个简简单单的文字传入法阵之中。

    【打开交易市场】

    刷！

    一丝高度凝聚的青色风华陡然射出，朝着地狱岛的方向飞速前进，仅仅四五十秒的时间，便跨越了上千公里的漫长距离，将一则短讯送入了地狱岛中。

    地狱岛的土地上，到处游荡着畸形诡异的生物。

    祂们或许生前是人类，但祂们的四肢都畸变成了完全不同的模样，就连身躯也扭曲到了极点。

    其中一只怪物畸变得最为明显，原本应当位于手臂延伸处的手腕骨骼，不知怎么竟穿过了祂的胸膛，而胸膛内部的肋骨则一根根爆裂而出，展露在空气之中……

    混乱、诡异、扭曲，就这样结合成一个几乎不成人形的怪物。

    这就是邪化的最终形态！

    一旦个人意志无法抵抗邪能的扭曲，就会立刻变成这副凄惨诡异的模样。

    而就在这时，一道风青色的光华闯入了这里。

    怪物被风青色光华击中，祂侥幸位于头颅处的嘴巴微微张开，似乎有些惊讶，声音嘶哑，低沉道：

    “同意并领取。”

    “恭喜，你获得了10枚裂开的意志宝石！”

    整整十颗意志宝石从空气中坠落，统统被怪物吞入腹中，系统发来贺电：

    “恭喜，你的意志获得了临时加成，提升至20点！”

    “恭喜，你获得了临时超凡能力——不屈意志！”

    正如椰树人所言，意志力的强弱是抵抗邪能侵蚀的关键，在足足十颗意志宝石的加持下，老首长渐渐控制住了体内的邪灵血脉，回想起了自己曾经预设的计划之一。

    讨伐战败预案三。

    一旦华夏讨伐队所使用的禁魔石，无法制止地狱之子-达根的魔魅术后，将有可能面临全员失控的下场。

    后勤部队将在一百公里外的安全区域，使用二级风系法阵·短距离魔法通讯短暂唤醒主要领导人员，并快速供给意志结晶，从而重启战斗，或展开撤退行动。

    华夏秘密小队根据老首长留下的预案三进行了重制优化。

    在人类海域打破实力限制之后，老首长秘密组建的符文科研团队，迅速开发出三级风系法阵·超距离魔法通讯，并提供了更多数量的意志宝石，终于成功唤醒了老首长。

    老首长迅速恢复了理智，迅速同意了华夏秘密小队党支部提出的计划——核爆欺诈！

    通过交易市场快速将地狱之子-达根传递到顾绍为所在的水牢，令安苏舰队全军覆没。

    同时，陈长安手中尚有一枚邪物核武，仍然可以作为威慑手段。

    华夏秘密小队也立即回归明处，宣称对【安苏舰队全军覆没】负责，并拥有继续制造邪物核武的能力。

    然后，再串联霍尔先生遗留的神罗旧党，让他们同样对【安苏舰队全军覆没】负责，但只承认拥有三到五枚邪物核武。

    最终，令深海诸国无法确认人类手中真正的核武数量，从而彻底放弃捕奴计划。

    未知的核弹数量与邪物核武再生产能力，才是人类安身立命的根基。

    至于互不侵犯条约……

    老首长牙齿咬得格格响，怒不可遏道：

    “这条约，不签也罢！”

    随后，老首长便拖动着沉重的身躯，缓缓向着地狱之子-达根的身躯前进。

    在《告全体国民书》中，华夏发言官泣血呼吁，希望有人能接过使命，将地狱岛上的邪物尸体上架。

    “拯救人类的钥匙，就在这里！”

    老首长步履阑珊，一步一步地向着邪物尸体所在的位置前进，以人类的意识操纵怪物的躯体，终究是太过于困难，每前进三四步，老首长就不得不中途休息。

    一直艰难前行了数百米，老首长终于来到了最初计划杀死地狱之子-达根的地点。

    如果不是那道突然爆发的四级风系法阵-抗拒风环，华夏讨伐队至多只需牺牲几十位同志，便可完成狩猎邪物的计划。

    老首长的语气里，满是孤寂与痛苦，沉吟道：

    “就剩我一个人了啊……”

    但痛苦也能够赋予一个人强大的力量，老首长缓缓将扭曲的左掌从胸膛处伸出，平放于地狱之子-达根的身躯上，缓缓道：

    “上架。”

    为有牺牲多壮志，敢教日月换新天！

    历时多日，付出了多少仁人志士的鲜血，人类终于拿到了梦寐以求的第二枚邪物核武！

    安苏旗舰。

    暗无天日的水牢。

    “同意并领取。”

    “恭喜，你获得了地狱之子-达根的尸体。”

    一具庞大的人形怪物尸体缓缓落入水牢之中，当与海水接触的瞬间，无数犹如黑雾一般的邪能陡然爆发，发出犹如地狱一般的嘶鸣。

    但在顾绍为看来，这声音优雅如龙吟。

    “呵呵，安苏王国啊~”

    在被邪能黑雾吞噬前的最后一秒，顾绍为恢复了身为人类第一使节的气度，优雅道：

    “诸君，且听这龙吟！”

