    “并非如此，我在这里兼职。”秦阳朝对方晃了下胸前挂着的工作证，笑着说。

    因着他今天穿一身便服，又是年轻人，跟这里的读书人看起来没什么不同，问他的这个青年，之前也就以为秦阳也是来看书的。

    因着秦阳气质非凡，所以引得这个青年主动上来攀谈。

    结果秦阳却回答自己是来这里兼职的，虽然初一听，不太懂兼职的意思，但仔细一回味，却觉得这词形容得十分贴切。

    “兼职？这词形容得好，不知道兄台怎么称呼？在下褚彦甫，乃是杭州人士。”

    褚彦甫？

    这名字怎么听着有些耳熟？

    不过大唐这时候，但凡是个看起来英姿勃勃的青年，就可能是后世有点名声的人物，所以秦阳也不稀奇，甚至还在心里划拉了一番，比对一下朝堂上姓褚的人。

    褚彦甫……有了！

    褚遂良？

    眼前的青年，莫非是褚遂良的儿子？

    就算不是，这样的气势也不像是普通出身，必然也跟褚氏有些关系吧？

    褚氏也算是世家了，按说，秦阳是该对褚氏有些警惕的。但谁让秦阳曾经在现代学习过褚遂良的“褚体”呢？

    只可惜，在现代，他只是个普通人，根本买不起褚遂良的真迹，只能照着从商店里买的复印字帖练习。

    如今看到疑似褚遂良的儿子，秦阳还挺高兴的。

    之前在长安，他都没见到过褚遂良，对方目前应该还没得到皇帝重用，所以哪怕是在朝廷上也不显眼，使得一来到大唐就一直忙碌的秦阳也没时间想起这个人来。

    如今秦阳忙里得闲，终于有时间来满足一下自己的小心愿了。

    那就是，以后多得几幅褚遂良的墨宝！

    若是能得到几篇字帖，那就更好了！

    脑海中快速闪过这些念头，现实中，秦阳只是微微愣了下，就笑着冲对方拱手道：“不才，姓秦，名阳……”

    “你就是……”

    都无需继续往下说，面前的青年就被唬了一跳。

    话才说出一半，就被秦阳微笑摇头而制止了。

    “若是不嫌弃，不如与我一起去见见孔先生？”秦阳主动邀请道。

    褚彦甫听了，顿时大喜：“诺！”

    他这次赶来幽州，就是为了孔颖达孔先生！

    只不过，他虽是褚氏子弟，与孔家却没法比。

    来到图书馆的上千人，其中不乏名门之后，可是又有几个人敢说，自己就一定能见到孔先生？

    孔先生的确是在图书馆里，但这图书馆这么大，员工的办公室那么多，他们这些人也不能随意走，随意去找人啊！

    孔先生出现在大众面前都是随机的，有些人运气好，第一天来就可能偶遇孔先生，甚至还能向孔先生请教学问。

    可大多数人的运气都是一般般，可能来了五六天，都还没见到孔先生的人影，只能将心思放在看书上，不敢过度奢求立刻见到孔先生。

    褚彦甫就已来了三日，第一天的时候，还奢望着见到人，等到第二天、第三天，就已是将注意力放在了看书上。

    若不是秦阳这位幽州王主动邀请，怕是褚彦甫再过几日也见不到人。

    跟着秦阳上了楼，径直路过二楼，直接来到了三楼。

    在三楼的一处拐角处，有着一道玻璃门。

    门没上锁，但想要进入的人，会被门里的人拦下。

    此刻里面就有人守着的，就坐在那里看书，听到脚步声，忙向外看去。一看到是秦阳带着人来了，这个员工忙起身，将门从里面打开。

    “大王。”

    “孔先生今日可来了？”

    “回大王，孔先生就在里面。”

    “可是在休息？”

    “孔先生刚用过饭，说是要看会书。”

    听到这个回答，秦阳就对跟着他的褚彦甫说道：“走吧，孔先生就在里面。”

    等带着人敲开了孔颖达的办公室门，打开门让他们进来的中年男子，目光炯炯，高大的身材，很能给人带来压迫感。

    但此人身上的书卷气，又中和了这种压迫感，让此人有着一种很不一样的气质。

    这一位不是旁人，正是孔颖达！

    孔颖达一见秦阳，立刻眼睛亮起来：“大王！孔某正要去见您！您来得正好！快进来！”

    这殷勤的态度，让跟着秦阳过来的褚彦甫顿时睁大了眼睛。

    他一路上都在想着，为何孔先生会来幽州呢？

    从幽州图书馆建得这么好，甚至冬日里大厅内那么温暖，可以看出幽州王对这个地方是费了很大的力气。

    孔先生必然也是幽州王用了很大代价请来的！

    可眼前发生的一幕，却颠覆了褚彦甫的认知！

    读书人心目中的圣人后裔，孔先生！居然对幽州王这样一个贵族这般热情？

    这简直不可思议！

    并不知道幽州王曾经各种壮举，听闻过一些消息也只当是夸大其词的褚彦甫，此刻是真的有些懵了！

    “这位是？”孔颖达拉着秦阳进来，随后就看到了跟着秦阳一起来的青年。

    因着有一定修养，所以他主动问了这么一句。

    秦阳笑着说道：“是我刚刚认识的一个读书人，褚遂良褚大人之子。”

    “大王，您认识我？”褚彦甫更惊讶了。

    他不过就是个无名小辈，才二十出头！

    就算是他爹，也只是在朝廷里做官，并不是什么高官！

    为何堂堂幽州王，竟然知道自己就是褚氏之人，好吧，知道这个也不奇怪，从姓氏推断出门第也是很正常的。

    可是，幽州王如何知道他是褚遂良的儿子？

    秦阳没想到向他解释，只随口说道：“恰好听说过。”

    随后就问孔颖达：“孔先生可是想问我，这暖气是怎么回事？”

    “果然知我者，幽州王也！”孔颖达乐道。

    随后就快步回道自己的办公室，指着已经被他扒拉开的壁橱，问道：“这管子摸着很烫，热气可是从这管子上传出来的？这管子又是因何发热？”

    这就涉及到大唐这时代的人的知识盲区了啊！

    秦阳却很认真的向孔颖达解释了一番暖气的发热原理，知道这东西叫“暖气”，里面跑的却是循环不断的热水，孔颖达啧啧称奇。

    一旁的褚彦甫，则直接惊呆了。

    秦阳见状，就故意对褚彦甫说道：“怎么，褚公子也对这个感兴趣？”

