    听到大殿上的窃窃私语声，独孤珏知道他们在期待什么，不过这次恐怕要让他们失望了。

    大殿上的声音虽低，但是议论的人太多了，时浅也听到了他们在说什么。

    独孤珏现在怎么说也是她名义上的夫君，他们这样名目张胆的议论，确实太欺负人了。

    时浅侧头对独孤珏道，“王爷，该到我们送礼物了。”

    独孤珏点头，“嗯，暗一。”

    “是。”

    暗一忙将入宫就抱着的，用红布盖着的礼物交给了大监。

    因为被红布盖着，大监也看不到里面是什么，不过掂了掂重量，很轻，应该不是贵重的东西。

    大监暗暗摇了摇头，其实也不怪珏王爷送的礼物不好，珏王府的财力跟泽王府和废太子都是没法比的。

    废太子有将军府和丞相府支持，泽王爷母妃的哥哥更是南国的第一富商，根本就不会缺了钱啊。

    珏王爷的母妃虽然是北国的公主，但在南国无依无靠，加上身份敏感，珏王爷现在可以说是无权无钱。

    丞相府大小姐虽然嫁给了他，但这位大小姐也是个不得宠的，时丞相根本就不在意他这个女儿。

    所以，唉。

    大监带着同情怜悯的将珏王府的礼物抱到了老皇帝面前。

    老皇帝心中也没有任何期待，甚至带着厌烦。

    前两个皇子送的礼物都那么好，如果这大皇子突然就寒酸了，那不光是他珏王府丢人，更是让他也脸上无光。

    但这么多人看着，独孤珏曾经又是战功赫赫的战神，面子上还是要过得去的。

    “打开。”

    “是，陛下。”

    德福小心的将盖着礼物的红布揭开，然后一个十寸长的寿山出现在众人的视线里。

    那寿山雕刻的活灵活现，上面的寿桃更是宛如活的一样，非常想让人吃一口，可见雕刻之人手艺之厉害。

    但厉害归厉害，不过这是用什么东西雕刻的啊，看着不是名贵的玉石，难道是木头雕刻的。

    看成色也不像是值钱的木头。

    独孤泽看了一会，没忍住嘲讽出声，“大皇兄，今天可是父皇的生辰，你竟然就用这块烂木头来糊弄，真是太没孝心了。

    你就算是没钱，也可以学着二皇兄用血抄经书啊，那好歹也是一番心意。”

    独孤玉听了独孤泽的话，袖子中的手就是一紧，独孤泽竟然连他一起嘲讽，当真不知天高地厚。

    没等独孤珏说话，时浅软糯的声音响起，“泽王爷，未知全貌，便不要急着下结论。否则，丢人的时候脸可就疼了。”

    时浅的声音温柔好听，再配上她那副容貌，让大殿上的人当即回过神来，他们刚才为何要觉得那白衣舞姬长得好看，声音好听呢。

    明明这珏王妃更加优秀啊，不过可惜了，这么好的一朵娇花就硬生生的让独孤珏那个残废给毁了。

    独孤玉的视线一直若有似无的落在时浅的身上，现在看到她自信美丽怼人的样子，心中的情愫在慢慢发酵着。

    独孤泽在马球场上就领教过时浅的厉害了，但他还是不死心，不过是个女人，能有什么手段。

    “呵，那皇嫂就来说说，你这寿山有什么出奇之处。”

    大殿上几乎所有人的目光都看向了时浅，他们已经认定了，这寿山就是用烂木头做的，时浅就是在强撑。

    珏王爷也是，以往送的东西虽然寒酸，但至少还是值些银子的，今年的简直不值一文。

    这珏王妃也是空有美貌，现在看来也就是个草包吧。

    时浅直接对着老皇帝道，“父皇，这寿山的材质比较特殊，还需要一个人来帮忙鉴定才行。”

    老皇帝也认定了这礼物不值钱，但看着时浅美丽自信的小脸，他决定还是给她和珏王府一个面子。

    “好，你说。”

    “请太医院张院首来查看一下这寿山的材质。”

    众人直接被时浅的话给弄懵了，张院首就是个太医，开方子治病还行，这鉴定材质什么的他怎么可能会。

    这珏王妃莫不是脑子有病吧，真是可惜了，长得那么好，结果是个傻子。

    老皇帝眼中也都是不解，“为何？”

    “父皇马上就知道了。”时浅并没有急着解释，而是卖了个关子。

    老皇帝心中有几分不悦，不过还是让大监宣张院首上殿来。

    今天这样的宴席，张院首早就带着一众太医在殿外候着，就怕里面的贵人们发生点什么事。

    所以，很快，张院首就上了大殿。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”张院首战战兢兢的行礼，大监并没有说让他上来做什么，还不让他带药箱，他就更慌了。

    “平身吧，珏王妃说让你鉴定一下这座寿山的材质，你可要看仔细了。”

    老皇帝后面的话带上了威压。

    “是，陛下。”张院首更怕了，不过听是珏王妃找他来办事，他的心又忍不住的激动。

    大监将那座十寸高的寿山放在一个托盘上，然后端到张院首面前。

    张院首远远看着，开始也是不明所以，这寿山雕刻的真精致，但他对雕刻材料是真的不懂啊。

    不过到了近前，他的嘴巴直接张大了。

    众人的视线全部放在张院首的身上，因为都在等着时浅出丑呢，但现在这个反应是几个意思。

    老皇帝也皱眉，“这到底是什么材质？”

    “啊，是，陛下，这，这……”

    张院首激动的半天没有这出个所以然来。

    独孤泽很想上去一脚将张院首踹个狗吃屎，“这什么这，在皇上面前竟然口吃，你是想死吗？”

    “对不起，泽王爷息怒，陛下恕罪，老臣实在是太震惊了。

    这整座寿山都是用名贵的药材雕刻而成的啊。

    而且，雕刻者非常聪慧手巧，每样东西的取色都是配合着药材的颜色和特性。”

    众人都被张院首说懵了，即便是有听懂的，心中也是不屑。

    即便是用药材雕刻而成的，估计也都是一两银子一大筐的那种，有什么好稀奇的。

    “继续说。”老皇帝的兴趣也被被勾了起来。

    “是，陛下，就说这寿山的主体，完全是用天然的万年何首乌雕刻而成。”

    万年何首乌几个字，震惊了大殿上的所有人。这是万年份的？那可是有钱都买不到的珍品啊。

