    “何人在学堂门口闹腾？”

    突然一道厉声蓦地传来，一个身穿灰色儒仕长袍，头戴纶巾的中年男子快步走来，身后还跟着两个学子。

    显然是有学子看到这边闹大了，偷偷摸摸去通知夫子了。

    “方夫子，方夫子，你救救学生啊！他们，他们要掰断学生的手，让学生不能下场科考！”陈祖如就像是看到了救星，眼眸一亮，慌忙跑到了中年男子身后躲了起来。

    方夫子看起来四十来岁的年纪，面上八字纹很重，眉头紧蹙成山，闻言，如炬目光直直射向人群里的赵容朗，脸上是显而易见的怒意。

    “赵容朗，祖如不管怎么说，也曾经是你的同窗，你就是恨他顶替你的科考名额，也不必毁了他的前程！”

    “我以往只道你虽出身农门，但好歹还懂几分廉耻，却没想到你竟是如此心胸狭隘，白皮之下存着一颗歹毒心肠，简直是枉为人！”

    “早知如此，我就该早早把你扫地出门，何至于留你这个祸患至今日，还受你连累！”

    赵容朗看到方夫子出现时，本来还存了几分期待，恭恭敬敬持礼，就被劈头盖脸地怒骂了一顿，就像是满心热血，骤然被人兜头倒了一盆冰水，从头顶凉到脚底。

    他震惊地抬头，“夫子，我没……”

    “你若是还有几分良知，就速速离开！这半年我就当教了一条狗，你以后也莫要以我学生的名义自持，不然，休怪我不顾师生情谊，叫你难堪！”

    方夫子怒声说完，双手背在身后，别过脸去，一副不屑多看的厌恶模样。

    赵容朗被恩师如此恶声辱骂，耳边是同窗指指点点的议论声，全身的血液似乎都被冻结了，一时竟是连话都说不出来，脑子都是轰然作响的。

    他是真心把方夫子当成恩师待的，他从没想过，有朝一日会被恩师以这种话语咒骂！

    这比把他扒了衣服，扔在大街上供人围观还要难堪！

    “二哥！”赵宛舒见赵容朗满面惨白，眼眶都是水色湿意，担心不已，但更多的却是对方夫子的恼怒。

    为人师，最重品德。

    便是无缘当师生，却也没有这样毁人名声的道理！

    恩师评语何等重要，便是她二哥今后有机会科考，却也会因为这句话被褫夺所有功名！

    不尊师重道的人，何以能让人信任，为官家分忧？

    就是萧承煜都不由皱紧了眉头，暗道这夫子行为之下作！

    赵宛舒目光冰冷，瞪向方夫子，“方夫子，赶人走之前，你是否该把我二哥的束脩还来！我二哥一个月束脩为五百钱，其中节礼每月粟米等物折合钱财也有一百个大钱。”

    方夫子一愣，显然没料到竟然还有人敢问他要回束脩的，他转回头来，不敢置信地瞪大了眼，“你说什么？”

    “方夫子，耳朵不需要，　那就捐给有需要的人！”赵宛舒面无表情，“半年总共三两六钱，你是现在给钱还是我们与你回家拿？”

    方夫子震惊，他自从考中秀才当了夫子后，何曾被人这般羞辱过，当下指着赵宛舒半天都说不出话来。

