
待谭刚讲解完毕，声音落下，2018届飞行与指挥专业的一百余名学员队伍，展开新兵训练。

新兵训练对每一名新兵而言，永远都是令人头皮发麻的折磨，一段堪称痛苦的回忆。

尽管飞行学员的训练强度，远没有陆军部队高。

可对于每一名刚刚接触正规军事训练的新生们而言，光是简简单单的队列训练，就已经让人头疼。

队列训练分三个内容，动作、指挥、纪律，每个内容又再次细化分类，共计十数个小项。

黎明前夕抵达训练场，整支飞行学员队伍进行为期一个小时的队列训练后，再由教官谭刚带回宿舍楼，学习叠被子。

叠被子，这是专属于华夏部队的内务特色。

以柔软温暖的被子为原材料，叠出方方正正的标准豆腐形状，全世界仅此一家，别无分号。

从内到外，从大局到细节，每一个地方，部队都有无比详细的规范和要求。

周海和杨淼两人学的很快，大家都是聪明人，从教官谭刚手里掌握技巧和方法后，502寝室内便出现两块标准豆腐块。

学了半个小时的叠被子，这时候已到早餐时间。

随后，教官谭刚带领全体飞行与指挥专业的学员，离开宿舍楼，前往校园食堂就餐。

早餐半小时。

吃过早饭后，休息十五分钟，全体学员再次投入紧张而严格的队列训练。

上午队列训练结束，吃过午餐，半小时个人休息时间，到了下午时间。

教官谭刚和数名军官，给众人展开政治思想相关科目，下发一系列军队最新试行的《内务条令》，《纪律条令》和最新保密守则等书籍，学习记录关于各项条令内容，以及重中之重的保密守则。

纪律条令，这是华夏军队屹立于世界顶级军队的基础，塑造优秀军人的法宝。

内务条令，规定军人职责，内部关系和日常生活的制度。

保密守则，这是各国军队最重要的准则之一。

严禁泄露军事机密，这条准则，早已烙印于每一位军人内心最深处，而现在也将进入每一位新生的内心。

为期三个小时的政治思想相关内容学习结束，整支飞行学员队开始打扫内务卫生，内务卫生打扫完毕，接着又投入队列训练。

傍晚。

晚霞映天，微风轻拂。

吃过晚餐，再渡过半小时个人休息时间，教官谭刚和数名军人准时出现，带领整个学员队伍投入新一轮的政治思想学习。

政治思想学习结束，搞内务卫生，做完内务卫生，教官谭刚以一百个标准俯卧撑，结束新生军训如同折磨的第一天。

夜晚九点，随着航校扩音设备，传出熟悉的熄灯号声，全校宿舍楼断电，熄灯休息。

这样的日子，与许多飞行学员想象的画面，是完全不同的。

进入航校后，并不是马上就能驾驶飞机，直冲蓝天。

训练！

日复一日的训练。

为期三个月的训练和学习，与想象之中的驾驶战鹰翱翔蓝天，压根不同。

至于战鹰，摸都不摸到，只能在训练闲暇时，眼睁睁抬头仰望。

而且，能看到的航空器，全都是军绿色涂装的螺旋桨初教六，充满时代感的螺旋桨声音，以每小时200公里的时速，慢悠悠从天上飞过。

……

时间渐渐流逝。

经过一天天的训练和捶打，流汗又流泪，当初一名名面孔稚嫩的飞行学员们，逐步向成熟和稳重转变，举手投足之间，已经彰显军人独特的气质。

转瞬，已是一月时间过去。

502寝室内。

此时，正值午餐过后的个人休息时间。

坐落于北方春城的空大，气温已经明显降低，九月份平均温度为23摄氏度，寒冷的冬天逐步逼近。

“嗡！”

蔚蓝的天空之中，传来初教六特有的螺旋桨声响。

“又是拖拉机，周海，这生活太无聊了，昨天我还想勾搭一下女队的妹子，差点被老谭逮到。”

杨淼侧躺在床上，肤色偏黑，脸庞已无之前的稚嫩，看着手捧书籍的周海，有些无聊。

拖拉机，这是一百余名飞行学员经过一个多月后，沿用高年级学员对初教六的评价。

嘈杂如同放屁般的螺旋桨声音，如同蜗牛般的飞行速度，上个世纪五十年代设计的初教六，正儿八经算是航空器领域的拖拉机。

不过，虽然杨淼对初教六这款拖拉机不屑一顾，可内心依旧无比羡慕那些能飞拖拉机的高年级飞行学员。

再怎么慢，再怎么嘈杂，这玩意儿也能飞不是？

耳边传来杨淼的声音，刚刚吃过午餐的周海，微微摇头，面色淡然，捧着手中这本布满岁月痕迹的老书，伸手轻轻翻页：“无聊那就看书，人家女队今年才招了三十个女孩，个个都是珍宝，你还想勾搭。”

勾搭女队的学员？

杨淼怕是俯卧撑还没做够。

人家女队两三年招收一批女学员，每年仅有三四十人，今年女队新生人数创下五年以来最低，只有三十个女孩。

新兵训练期，就想要勾搭女队的宝贝，这是纯粹找死。

“诶，周海，老实说，你到底跟女队那个叫寒绫的女孩关系究竟怎么样？昨天下午你俩坐在食堂一起吃饭，有说有笑的，别糊弄我。”

杨淼挺直腰板，目光透出浓郁的趣味，起身来到周海面前，伸手合拢书本，挤了挤眼睛，面容浮现属于男人之间独有的笑脸：“听说那寒绫训练成绩特别好，数一数二，人美，身材好，你有福气啊。”

看着面前好奇心爆棚的杨淼，周海无奈的摇了摇头，笑了笑：“杨淼，你这家伙，俯卧撑是真没做够，我说几遍了，我和寒绫关系很正常。”

话落，重新翻开手中的书本。

“诶，周海，俗话说得好，一来二去，关系正常可以发展为亲密，再过渡到恋人嘛，你和寒绫都属于训练成绩优秀的学员，部队肯定允许你俩在一起，到时候你让寒绫帮我介绍那个叫张丽雪的女孩。”

杨淼起身坐到周海身边，用手搭在肩膀之上，嘿嘿一笑，透出心思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10333331"  chaptername="第八十五章  拖拉机！">加入书签</a>
</div>
