
　　&"我说过了，那天晚上我在公司通宵开会！&"&"谁可以证明？&"&"我的员工可以证明！&"&"没有其他人？&"&"很遗憾！没有！&"&"萧先生，我希望你能配合我们警方！&"&"我已经很配合了！&"&"你这也叫配合？&"&"那请问警察先生，您希望我该怎么配合你？难道非要让我承认那些人是我杀的就算配合了么？你在开什么玩笑？&"一名负责审讯的探员和萧天就在审讯室内这么你一句我一句的已经进行了一个多小时了，萧天双手插在胸前很悠栽地看着眼前那个满头大汗的年轻探员，显然那个探员失去了他应有的耐性。

　　&"好！那么我问你，我们两名兄弟是怎么死的？&"&"这个啊？很多人都看到了是被人开枪打死的！&"&"你当我白痴啊！我是问你跟这件事有没有关系？&"&"警察先生，从某种意义上说，我也是受害者！&"&"那为什么只有你没事？你说！&"&"那是我逃得快！要不我也一定没命了！&"&"那你是说你和这件事无关喽？&"&"我想应该是这样的！&"&"萧南天，我警告你~！你在台南干的一切事情都在我们警方的掌握之中，还是那句话，希望你能老老实实地配合警方的工作！否则……&"&"否则怎样？&"萧天斜着眼睛看了看那个探员，一脸的鄙夷。

　　&"否则，我保证你的后半生一定是在监狱里渡过！&"那名探员恶狠狠地说道，他希望能用监狱这个字眼逼萧天就范，因为他看萧天这么年轻，一定不知道监狱到底是个什么样的地方。殊不知，萧天就是从监狱里逃出来的，他会怕监狱，开玩笑嘛！

　　&"监狱？！&"萧天不禁失声笑道。

　　&"怎么样？怕了吧，你最好老实地交代！&"那个探员觉得现在自己才占了点上风，开始得意起来，边说话边往嘴里送着香烟。

　　突然，萧天猛地一拍桌子，站了起来。差点把那个探员嘴里叼的烟给吓掉了，年轻的探员惊慌地说道&"你想干什么？&"&"少拿监狱吓唬我！我这辈子也许什么都怕，但就是不怕监狱！&"萧天指着那个探员的鼻子说道，随着萧天的一声暴和，萧天浑身的气势也跟着暴涨起来，一下子本来不大的审讯室的温度降至冰点，让那个探员不寒而栗。

　　由于萧天的突然发标，一下子把那个探员吓蒙了，不知道怎么往下接词了，一时呆在了那里。

　　就在这个时候电话铃响了。

　　那个探员一下子掏出自己的手机发现并不是自己的，不禁抬头看着萧天。

　　&"是我的！&"萧天用手指了指自己瞪着眼睛白了那个探员一眼，把那个探员弄的敢怒不敢言，因为他知道萧天在台南是个什么样的人，虽然他的黑道组织在台南刚崛起不久，但是在黑道上绝对称得上是心狠手辣，而且办事的时候不留任何痕迹，让警方虽然注意他但就是没有充足的证据去控告他，所以那个探员一时对萧天的那种张狂不敢有丝毫的抵抗情绪。天籁小说网

　　&"喂！&"&"老大，出事了！&"萧天一听是是小龙，心想小龙平时一向都是挺稳的，他说出事了，一定是大事。

　　&"小龙，别着急，慢慢说！&"萧天边说边瞥了那个探员一眼，走到审讯室的角落。

　　&"老大，香云失踪了！&"&"什么？！&"萧天大惊失色，心中的震撼不是能用言语形容得出的，直觉告诉萧天香云是真的出事了。

　　&"你在公司等我，我马上赶回去！&"说完萧天撂下电话就朝审讯室的门走去。

　　&"等等，萧先生，你现在不能走！&"那名探员伸手拦在萧天胸前。

　　&"公司有件非常重要的事情等着我去处理，处理完后我立刻回来！&"萧天语气虽然平淡，但是熟悉萧天的人都知道现在萧天的语气越是平淡，那就表明他的情绪已经渐渐地无法控制自持了，那名探员似乎没有注意萧天的面部表情，也没有注意萧天逐渐握紧的双拳。

　　&"很抱歉，您现在不能离开警局！&"那名探员依然故我。

　　萧天牙根紧咬，面部的肌肉变得一条条的，显示萧天现在内心深处那种焦急正在逐渐变成一股冲天的怒气。

　　萧天慢慢地转过头用死神般的眼神死死地瞪着那名探员的双眼，那名探员突然感觉到一种濒临死亡的感觉似乎就要降临在他的头上。

　　&"让开！&"萧天怒喝一声，萧天已经渐渐地失去了理智。一拳就打在了那名探员的胸口，那名探员重重地撞到了审讯室的墙上。接着萧天一脚踹开了审讯室的大门，大步迈了出去。

　　审讯室门外是条走廊，拐几个弯就可以走出台南警局了，虽然是盛怒中的萧天，但是他还依然记的来时路，辨认了一下方向，萧天就朝着台南警局的大门走去。

　　刚走到警局的大门口，呼啦一下从警局里跑出一帮荷枪实弹的警察，掏出手枪对准了萧天，大声喊道&"不许动，再走，我们就开枪了！&"萧天停住了脚步，回过头来看着那些拿着手枪摆着姿势的警察们，冷笑了一声，说道&"你们要能扣动手中的扳机，我萧某跟你们姓！&"因为香云的失踪，萧天已经渐渐地失去了和这帮警察们继续纠缠的耐心，否则萧天胆子再大他也不敢这么在台南市警局的大门前叫嚣。

　　有时候，盛怒之下的人们会做出常人无法理解的事情，萧天就是这样的人！

　　说完，萧天转过身去，继续朝警局外面走去。

　　所有拿枪的警察你看看我，我看看你，一下子不知道该怎么办了，因为就这么开枪的确不太合法，毕竟萧天并不是个犯人，充其量也就是个犯罪嫌疑人。但是还是有胆大的人，就是那个被萧天一拳打趴在审讯室的年轻探员，他一看萧天这个嚣张劲，气就不打一处来，冲动之下对准了萧天就要扣动扳机。

　　就在他右手食指要回勾的那一瞬间，他突然感觉到自己右脸一阵巨痛，眼前一黑，紧接着身体就横飞了出去，撞倒了好几个人趴到了警局的大门前，一动不动，原来已经晕了过去。那些没被撞倒的警察发现眼前站着一位身穿红衣绝美女子，正冷眼看着他们，面无表情，一脸寒霜，正是和王森一直守在警察局外面的火凤。

　　萧天之所以这么自信，完全是因为有火凤在旁伺机而动，而火凤也不负萧天所望，但是话又说回来，火凤又哪次让萧天失望了呢？

　　剩下的警察一看自己的人被眼前这个女的给踢翻在地，一想这台南警局警察的脸面今天都丢光了，一个个不禁都怒吼起来，也不管眼前这个女子是多么的养眼了，挥拳就上。一下子四五个人一齐朝火凤奔袭过去，全然不顾是否光彩不光彩了。

　　萧天回头看着被火凤一个又一个撂倒的警察，冷哼了一声，片刻间所有的警察都被火凤打趴在地上，火凤看了看地上的警察见再没有一个能起来的了，扭头朝萧天走了过去和萧天一起上了那辆黑色的林肯轿车。

　　王森一发动车，车子象离弦的飞箭朝警局外面开去。

　　就在这个时候，从台南警局里面涌出了更多的警察，领头的正是台南警察局的局长李梓堂。

　　&"局长，要不要追上去？&"旁边的一个警察问道。

　　&"还嫌脸丢得不够啊！几个大男人连个女人都对付不了！&"李梓堂毫不客气地训斥着手下。

　　&"是……是！难道就这样让他大摇大摆地走了啊？&"&"放心，我不收拾他，会有人收拾他的！&"李梓堂冷笑道&"走，回去！一帮废物！&"临走，李梓堂依然不忘训斥一下他这帮不争气的手下。训斥之余也更惊叹于萧天的实力，嘴上虽然训斥着自己的手下，但他知道萧天手下的那个女人真的很不简单，不费吹灰之力就把他们这打趴在地，这份实力真的让李梓堂很震惊，由此却更加坚定了他心中的想法。

　　萧南天，你可不要让我失望啊！李梓堂心中念道。

　　谁都不知道李梓堂心中到底在打什么主意，以及他背后的政治势力在打着萧天的什么主意，总之现在什么事情都不是萧天所关心的，除了香云的失踪。

　　坐在车中的萧天一边看着表，一边不断地催促着王森快点开，王森也是眉头紧皱，在得知香云失踪之后，王森也是大为担心。也许是爱乌及乌的关系吧，王森也开始着急香云的失踪。

　　台南的马路上，一辆黑色的豪华林肯轿车在飞驰着，飞快转动的是林肯车的轮胎，焦急万分的是萧天难以平静的心情

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第五十章 惊慌失措免费阅读。https://xs.23sk.com 