    小迟被慕谨辰的举动给吓的浑身发抖，连头都不敢抬一直低着头。

    徐子秋见状连忙提醒道：“谨，你先别跟她们发火了，我们要快点找到贝瑶才行，以她现在的身体状况不能在外面时间太长了，这对她身体情况很不利。”

    听到这里，慕谨辰转身朝楼下跑去，直接冲别墅大门口保卫室调取监控视频。

    徐子秋也紧跟其后。

    “叮铃～叮铃～”

    就在赶到保卫室的时候，徐子秋接听到了夜楚尧的电话：“喂，尧，什么事！”

    “我听韩木遥说，诺恩跟谨为了九七的事情闹脾气了？”夜楚尧担心的问道。

    “别提了，我这个妹妹离家出走了。”徐子秋焦急的说。

    ？？？

    李诺恩离家出走了？

    这是什么情况？

    夜楚尧二话不说，挂了电话就往碧水龙庭赶去。

    慕谨辰站在监控视频前面，认真的查看李诺恩的去向。

    “爷，你看看那个是不是少夫人。”一名保安恭敬说道。

    慕谨辰顺着那名保安人员手指的地方看去，只见李诺恩小心翼翼的从别墅里走出来，而且，还东张西望的看看四周。

    “这小家伙，居然敢离家出走，以她现在的身体状况，她肯定走不远，我一定会把你找到的。”慕谨辰沉声道。

    听到慕谨辰的话，徐子秋看了一眼手腕上手表的时间。

    “尧他们马上就到了。”徐子秋连忙说道。

    慕谨辰看了一眼徐子秋，迅速跑回别墅开车，跑车没等开到大门口，夜楚尧带着莫以安赶了过来。

    慕谨辰按了一下喇叭，示意徐子秋上车。

    随后，几人一前一后开着车去寻找李诺恩下落。

    此外，奈一也接到了慕谨辰的电话，这时，也正带着人四处寻找他家少夫人。

    ………………

    而此时，从碧水龙庭跑出来的李诺恩，正在马路上独自的走着，今晚的寒风特别寒冷，打在脸上像被刀割一般的疼。

    李诺恩躺在床上很久，想来想去，心里很不不舒服，她不能因为自己的错牵连到九七头上，这对她不公平，所以，她故意支开张妈和小迟，自己趁机偷偷从别墅里溜出来去找九七。

    李诺恩知道最难走出来的一关就是主大门口，因为这个时间让张妈出去，保安人员一定不会关上大门，所以，她才趁机走了出来。

    因为在韩木遥她们来时告诉她今天外面很冷，她也不傻，给自己捂的严严实实的，因为走的急忘记带口罩了，她便用戴着手套的手捂着嘴巴。

    她就这样，无助的走在马路上，身上没有带电话，想找个网约车都找不到，这个时间马路上压根连一辆出租车影都没有，她还给自己口袋里放了两千块钱现金。

    看来，在网络发达的时代，现金有时也真是派不上用场啊！

    “唉！”李诺恩无奈的叹口气。

    “那个岛在哪里啊？我真是个猪头，没打听好就一股脑的跑出来，小七，我该怎么办啊！”李诺恩可怜巴巴的抬头看眼夜空。

    马路上也没有什么人，一个人走夜路上还真的有些瘆得慌，但她并不知道的是，她会在这个无助的夜晚里遇到那个男人。

    而此时，同样是在一条马路上，一辆劳斯莱斯幻影，车内坐着三个男人。

    坐在前面的两人一看就是打手，坐在后面的男人一身得体西装，一看就像刚刚参加完什么宴会出来的。

    “老大，您为什么要去参加那个宴会啊，以您今天的身份，像这种小宴会，大可不必亲自去。”坐在副驾驶位置上的男人说道。

    坐在后面的男人抬眼看着坐在副驾驶位置上男人。

    “他们毕竟跟老爷子是死对头，有句老话说的好，敌人的敌人就是朋友，因为有共同的敌人我们才能顺利的做接下来的事情，不是吗？”男人冷声道。

    “属下明白了，老大，那我们现在去哪？”副驾驶上的男人问道。

    “回家睡觉。”男人沉声道。男人吩咐完，便低头看着手里的女孩子照片，嘴角微微勾起一抹暖笑。

    “吱嘎～”

    就在男人看着照片入迷时，司机突然一个急刹车。

    车里的人同时向前倾去，还好坐在后面的男人一只手撑住前面的座椅，差点英俊帅气的脸撞到椅子上。

    在车停好后，坐在副驾驶位置上的男人立马回头看向身后的男人，担心问道：“老大，您没事吧。”

    只见男人直起身子，冷厉的眼神看着前面的司机：“你的车技需要再好好练一下了。”

    “对不起老大，是前面碰到了一个人，我才…………”那名司机战战兢兢地欲言又止道。

    听到司机说碰到到了一个人，他便把手机收起，吩咐副驾驶上的男人下车查看情况。

    还没等那名手下走到车头前，坐在后面的男人鬼使神差的打开车门，直接下了车。

    两人一起走到被车子撞倒在地上的那人跟前，只见她坐在地上，身上捂的严严实实的，那名手下关心的问道：“这位女士，您没事吧？有没有撞坏哪里？”

    那位老大站在一旁，双眼盯着坐在地上的女人。

    因为捂的严实，加上只看着后脑勺，根本看不清那人长得什么样。

    坐在地上的女人被吓得半死，缓缓扬起头看向站在一旁的两人，这时，男人脸上露出惊讶之色。

    怎么是她？

    她怎么会一个人大半夜的走在马路上？

    男人见到女人的容貌时，内心是激动的，因为，他终于再次见到了心心念念的那个小女孩。

    而男人心心念念的小女孩不是别人，正是偷偷跑出来的李诺恩。

    坐在地上的李诺恩，看着面前的那辆车，脸上出现惊恐表情，脸色煞白，浑身都在发抖，看来，她被吓的不清。

    李诺恩觉得自己很无辜，她只不过想要过斑马线，就被车子给撞倒在地了，真是欲哭无泪。

    “我…………”

    “我扶你起来，地上凉。”那名老大打断了李诺恩的话，温柔体贴的伸手把她扶起。

    因为李诺恩被吓得腿软，一个没站稳直接倒在那名老大怀里。

    “老大？”那名手下连忙叫道。

    “没事，去开车门上车再说。”那名老大冷声道。

    因为李诺恩腿软，走不了路，她是被那位老大打横抱进车里的。

    就在几人全上车后，那位老大想要帮李诺恩脱去身上的羽绒服，怕她坐在车里热到。

    “啊……好痛。”李诺恩吃痛的叫道。

    在听到李诺恩的吃痛声时，那位老大心疼的要命。

    “怎么了，是不是我碰到你那里了？”那位老大自己都没有发现自己的举动有所改变。

    “我的胳膊好痛。”李诺恩痛的满头冒虚汗。

    胳膊痛？

    难道是自己不小心弄疼她了？

    那位老大以为是自己太过笨拙弄疼了她，于是想看看，抬起手小心翼翼的把李诺恩袖子撸起来。

    下一秒，当看到李诺恩娇皮嫩肉的胳膊上好多没有愈合好的伤口时，男人被震惊到了。

    “你这是怎么弄的，是谁这么狠伤的你？”男人震怒的问道。

    “我…………”李诺恩被男人的震怒吓得都开始结巴了起来。

    “老大，您别这样，您已经吓到她了。”那名手下好心提醒道。

    那位老大心想着：到底是谁这么狠心，对待一个缚鸡之力的小女孩儿下如此毒手。

    “彦皓，开车去医院。”男人严肃的命令到。

    “不，我不要去医院，我要去找小七。”李诺恩连忙说道。

    听到这里，车内便陷入了沉静。

    “好好好，我们不去医院，你要去找小七？她在哪里，我送你去找她。”男人掠先打破这份沉静。

    坐在车前面的两个手下，顿时间惊讶不已，这还是他们认识的严厉老大吗？

