    穿着沾染些许油渍的衣服，面容平淡的周海，站在何春兰的跟前，深邃的目光之中，夹杂着寒光。

    塑料桶碎裂，水花四溅，切成弯曲形状的土豆洒落地面。

    这一切，尽是来的如此突然。

    一瞬间，整个油炸摊鸦雀无声，背后的水果店老板何春，其余两家油炸摊老板，以及正在等待的客人们，顿时将目光聚集到这里。

    怎么回事，大过年的，还吵起来了？

    “小杂种，你，你竟然敢砸我们的摊子？！”被水花溅到衣服和脸颊，反应过来的何春兰，内心涌出一股无法抑制的怒火，气得浑身颤抖，双目瞪如铜铃，有些歇斯底里的叫喊道。

    砸摊子！

    这对于一个普通的摊位而言，已经算得上天大的事情。

    多少年了？

    自从王老三和何春兰开始摆摊以来，整整十五年，除了最开头摆摊被砸过摊，这以后的日子，砸摊这个词语就从两人的词典里消失。

    王老三同样火大，双目露出凶煞之光，瞪着周海，立马操起了摊位前的铁铲，指着面前的周海，大声喊道：“你要咋子，周海？！别以为我王老三是老好人，就可以随便欺负，你今天必须给我一个解释！”

    看着几乎歇斯底里愤怒的何春兰，听到王老三这番话，周海笑了。

    气笑了。

    老好人？

    解释？

    这王老三活了几十年，经验果然丰富，一番话恶人先告状，以退为进，先发制人。

    有意思。

    真的有意思。

    “这个解释，给你如何，不给你，又如何？”周海面露淡淡的笑意，言语平淡而没有丝毫异样，整个人压根就不像十八岁的青年。

    解释。

    为什么要给出解释？

    难道要说，自己父母去世了，你这样说是不可以的，我很生气？

    不需要。

    也不可能。

    “诶诶诶，小海，说话别这么冲，都是一起做生意，大过年的，有啥子不能好好商量。”水果店老板何春赶紧走了过来，听闻周海这番话，顿时劝道。

    “老娘今天就要整你个小杂种，你这个有人生没人养的东西！”

    内心几乎被怒火占据的何春兰，听闻周海此语，顿时失去理智，没管身边的王老三，直接朝着周海扑了过来。

    “你要咋子！何春兰！”

    “别冒火，别冒火啊！”

    王老三和何春两人见此，吓了一跳，立马拉住何春兰。

    凡事，占一个理字。

    气势汹汹的王老三，原本准备让周海解释，占据这个道义，可没想到周海一番话，直接点燃了何春兰这个炸药桶。

    正月初三，要是真打起来了，生意做不成，还要进派出所。

    “来，尽情打，朝着脸打，别省力。”

    背脊笔直如云松，周海面含笑意，原地不动，言语轻浮，双目深处尽是嘲讽之意：“我的生意做不做无所谓，相信你们做不做生意也无所谓。”

    这句话，如火上浇油。

    何春兰被王老三和何春两个男人拦住，根本就挣不开手，听到周海这番讽刺，整个人似沸腾的油锅，神态癫狂，大声叫喊道：“王老三，你还是不是个男人？放开我！放开我！你就让这个小杂种这样说我们？”

    何春看着有些疯狂的何春兰，愣了愣，内心叹了一口气，王老三摊上这样的女人，算是倒霉。

    有这样说话的？

    一点面子都不给自家男人的？

    要是自家婆娘敢这样说话，何春直接一耳屎扇过去了。

    “这女的太凶了嘛，虽然不晓得他们发生了什么事，不过这女的简直凶到爆炸。”

    “流弊，简直流弊，好久没见过这种婆娘了，劳资恩是想铲她一耳屎。”

    “有点，彪悍。”

    数名待在其他摊位前的客人，看着被两个男人拦着的何春兰和周海，顿时议论纷纷，小声评价。

    其他两家人则是饶有兴趣的看着，没上来劝架，要是王老三夫妻真和周海干起来，进了派出所，那他们就少了两个竞争对手。

    劝架？

    不存在的。

    “何春兰，你给老子闭嘴，一个婆娘像啥子样子！”

    何春兰这句话，直接让王老三脸黑了下来，愤怒地咆哮一声，目光顿时看向周海，咬牙切齿的说道：“周海，你到底要咋子？有啥子事不能好好说，要砸摊子？”

    愤怒的何春兰，听到王老三的咆哮，顿时愣住，耳边也传来四周人群的议论声。

    愤怒，

    羞耻，

    生气，

    委屈，

    还有一丝期待。

    何春兰恢复理智，可整个人看着笑眯眯的周海，内心深处的怒火，却越烧越旺，双目之中尽是愤恨和怨毒色彩。

    今天被砸摊的羞辱，全都是周海带来的。

    “一个塑料桶，60，一桶洋芋，我算你40，这是100，要找事我奉陪。”

    周海面色平静，没有丝毫表情和波动，眼神似恒古星空般波澜不惊，从兜里摸出一百的红色钞票，平静道：“管好你婆娘这张嘴，要不然，这生意大家都做不成。”

    话落，钞票落在地面。

    转身，离去。

    打架？

    不存在的。

    周海可不会为了呈一时之快，而耽误自己的前途。

    大年初三打架，是要进派出所的。

    进派出所，这就闹大了。

    最低估计，都是一个不良记录。

    而招募飞行员的政审阶段，如果查出任何不良记录，一律剔除。

    王老三和何春兰这两个人，还不值得周海付出这么大的代价。

    “赔100？！王老三，这小……”看着飘落于地面的红色钞票，何春兰感受到莫大的羞辱，双目露出愤怒之火。

    王老三大声咆哮道：“给我闭上嘴巴！”

    “你……”

    听到王老三的咆哮，何春兰顿时回过神来，看了看脸色压抑无比的王老三，张了张嘴，可没敢继续说话。

    小事，她做主。

    大事，王老三做主。

    王老三透出的男人威严，依然不是何春兰能够违背的。

    “把钱捡起来，今天早点收摊。”

    王老三双眼紧盯推着改装三轮车回家的周海，深呼吸一口气，没有继续发怒，沉住气，正色道。