    第598章 你最近身边有很多妖？

    

    每次姒月跑过来跟三三说的时候，都不禁好笑。

    

    小魂和太书俩人更是表演了起来，一个假装焰川，一个假装紫岚，在院子里闹的不亦乐乎。

    

    因为婚期将近的缘故，所以三三也从战王府回到了相府。

    

    而三三就坐在院子里躺在摇摇椅上，一边看着他们的“表演”。

    

    每天萧桀都会偷偷来一次，陪着三三一阵。

    

    但三三发现，萧桀身上的妖气越来越重了，而且也越来越明显。

    

    在三三面前他也没有刻意掩饰，而这种妖气也让萧桀显得更加妖孽了起来。

    

    嗯，三三觉得，还挺好看的。

    

    “你身边最近，有很多妖吗？”

    三三问。

    

    萧桀剥了颗葡萄喂进三三嘴里， 笑了笑，“最近召来了一批近侍。”

    

    三三点点头，便没再问了。

    

    子契是昆仑妖王，身边有妖，也是正常的。

    继续乖乖巧巧的吃着葡萄。

    

    娇嫩的少女就像是从花骨朵里剥出来似的，懒懒的躺在摇椅上。

    

    萧桀眉目淡淡敛了敛，温柔的陪伴在三三身边。

    

    这时，小魂和太书俩人演着演者不知道因为什么忽然打起来了。

    

    “你就是本书，让你听我的你就听我的！”

    

    “不要，我是书，我有自己的思想，我才不要听你的。”

    太书反驳。

    

    小魂皱眉威胁，“不听小爷的，小爷就揍你。”

    

    太书昂起头：“威武不能屈。”

    

    ……   

    俩人吵着吵着就打起来了，赤身肉搏在地上滚来滚去。

    

    姒月扶额，怎么又打起来了。

    

    其实小魂和太书平时相处还是很和谐的，但偶尔也会……   

    不过总比小魂跟焰川在一起好，这俩人要是打起来，那可就不是翻来滚去这么简单了。

    

    三三想起，“焰川去哪里了？

    跟紫岚在一起吗？”

    

    姒月点头，“应该是的吧，方才好戏焰川公子一回来就遇到了来寻她的紫岚姑娘，然后就…… ”姒月抿嘴，“就跑了。”

    

    现在紫岚姑娘喜欢焰川也算是人尽皆知的事了，大家都知道，也都当个趣事看。

    

    毕竟焰川好色也是大家都知道的事情，而且焰川似乎也意并不在紫岚。

    

    对紫岚没什么兴趣。

    

    相府外，焰川好不容易躲过了紫岚从外面回来。

    

    他长舒了一口气，“还好还好，这娘们儿跑不过老子。”

    

    “这娘们儿怎么就是不肯放过老子，知道老子不打弱小的女人，所以故意的吧？

    ”焰川小声嘀咕，满脸烦躁。

    

    不就是当初不小心看了她洗澡么？

    至于纠缠这么久么？

    

    他活这么大岁数被他看过洗澡的女人还少吗？

    

    白子轩刚好从相府中出来，准备却给妹妹买点小零食，没想到便遇到了回来的焰川。

    

    他笑着打招呼，“焰公子。”

    

    一瞧见白子轩，焰川立马跟看见了知己一样，笑眯眯的赶紧迎了上去。

    

    “ 白公子，好巧好巧， 今日艳阳高照，晴空万里，不知阁下可有兴致与小生一起吟诗赋词作对？”

    

    白子轩心中一咯噔，焰川这话唤起了他某些不好的回忆，甚至可以说是阴影。

    

    

    

