    朱敏希的队长简单的在这里聊了两句后离开了，毕竟店，还需要她来照顾的。

    临窗座位边就剩下了杨昆和朱敏希二人在那里，在得知杨昆和超级漂亮的混血模特Chloe恋爱之后，朱敏希笑着说道：“你今天和我出来喝咖啡，你女朋友Chloe知道吗？”

    杨昆笑了笑回应着：“当然不知道了，我怕说了之后，她的误会更深了。其实我们就只是平淡的出来喝杯咖啡，但是在她的解读里又不一样了？她肯定会问，你们怎么认识的？我说直播？这不就引得我们吵架了吗？”

    朱敏希明白杨昆想要表达的意思。因为从昨天二人添加了好友之后，杨昆就没有隐藏过自己女朋友的存在，当时只是她没有相信而已。

    而现在出来见面也是彼此的临时兴起而已，并没有说他们二人之中有着谁是怀揣着什么别样心思出来的。包括此时此刻杨昆依然没有隐藏着他是有女朋友的事实。

    一直以来杨昆都是很坦诚的说着自己有女朋友。所以，从他的坦诚中就能看出来，他和她出来见面真的只是一种十分正常的社交而已。

    而且此时二人是完全没有超出‘朋友’的任何念头和丝毫的想法。当然这只是他和朱敏希，他们二人之间的感受，但是这个事情从Chloe的角度来看呢？

    朱敏希也是女人，她很清楚女人的想法。这个问题怎么说呢..如果是她的男朋友，她当然希望他能够把和别的女人的正常社交，比如喝咖啡或者说是大家聚在一起吃饭等等的琐碎小事都告诉自己。

    是啊，这本身是什么事情都没有的，正常社交。但，因为二人认识的‘点’是在网络上，那么一切都变得魔幻起来。毕竟‘网络’这个地方本身就存在着无穷的变数，那么杨昆主动去坦诚这件事之后是百分百会引起争吵的..

    所以这个事情到底是该隐瞒呢？还是坦诚？这个..还真说不清。如果诚实一点，就算他们二人出来喝咖啡是没有任何奇怪的点，但，结局依然是面临相互的争吵。可，这个事情不说，又觉得~~嗯..怎么说？

    反正杨昆这边选择的不告诉她，因为他知道Chloe本身就是一个疑心病很重的人。而且杨昆甚至连精神出轨的想法都没有..他真的只是好奇‘爱豆的幕后’，所以为了避免争吵，他没有告诉Chloe！

    而朱敏希却说道：“可是刚才她的前辈不是看到我们坐在一起了吗？”

    杨昆只是笑了笑，并没有回应这个问题。因为他知道她的那个前辈，如果真的要告状的话，她甚至招呼都不会过来打的。而是远远的坐着，拿着手机拍摄一张照片给Chloe发过去就行了。

    而她选择过来添加杨昆的微信，这..其实就变得有意思了。

    杨昆换了个话题说着：“没事，其实我挺好奇爱豆这个职业的。”

    听着杨昆好奇她曾经的职业时。而她又作为那个职业的失败者，此时她露出了一种苦涩的表情。

    她端着咖啡喝了一口，轻声的说着：“有什么好奇的？爱豆在没有做到成名之前，其实和普通的职场人是没有太大差别的。因为没人会关心你的，哪怕你是站在聚光灯下！”

    杨昆点头表示理解，他继续说道：“我只是出于一种普通人对那个职业的好奇而已。嗯~~其实我个人最大的好奇，就是那个职业的收入情况！”

    她笑着回应道：“别的我不知道，我们从11年成团，之后的合约期，七年。我们只获得过一次的收入，就是在《提线木偶》这首歌曲之后我们那个时期还是有不少商演的。就那段时期，我们获得了第一次的收入，一千万韩元！七年时间就这一千万！”

    杨昆听着朱敏希没有遮掩的说出了自己的收入时，他都惊讶了起来：“七年..一千万韩元？这..不可能吧？”

    朱敏希看着杨昆笑着说着：“怎么不可能？爱豆又不是像职场人那样，在公司里做一天工作就拿一天的钱。我们没有节目邀请，没有广告拍摄，没有商演，那么我们肯定是零收入啊。”

    杨昆说着：“如果说发售专辑的话..没有钱吗？”

    朱敏希笑着说道：“那也要销售的成绩好才有呀。而我们专辑销售不好，公司制作一次专辑甚至还要亏钱。额，专辑销售是要赚回了制作成本之后才有分成的！我们连制作成本都赚不回来，怎么可能有赚钱？”

    杨昆想了想偶尔周末在家无聊的时候，他和Chloe同样会看看那些打歌的节目，于是他说着：“额..那个周末不是有打歌节目吗？去那个节目，节目组不给钱吗？”

    “什么给钱？是节目组给我们钱吗？”

    杨昆点头说道：“是啊，做音乐节目，请艺人来表演不是要给钱的吗？我们华夏的音乐节目请艺人表演都是要给钱的呀。”

    朱敏希笑了起来：“哈哈哈，你在逗我吧？电视台的音乐节目还要给艺人钱？”

    杨昆认真的点头说道：“嗯，在华夏音乐节目就是要给了钱，艺人才会去呀？不然免费表演，华夏艺人可不会去的。额，除非是超大型的节日晚会，比如中秋晚会啊，春节晚会之类的，艺人是免费出演。但那些晚会节目的收视率都是非常高的，特别是‘春晚’每年都是接近百分之九十以上吧？”

    朱敏希说着：“额，在韩国这边的打歌节目不但没有钱，而且还需要公司有背景才能去的。每周能去打歌节目的，就只有十组艺人。而知名公司的艺人至少占据了七成名额，剩下的三成是给那些不知名的小公司里面的小艺人。大家为了那个名额也是争破了头呢。毕竟娱乐圈这个职业，你没有曝光，你是不可能火起来的！”

    杨昆听着里面还有这样的关系时，他惊讶的点头说道：“那还是挺残酷的，那为什么还是有那么多人想要成为艺人呢？”

    朱敏希笑着回应道：“可能是去拼搏那千百分之一的可能性吧？万一，能够火起来，那么能赚的钱是打工人一辈子都无法赚到的。有名的艺人，可能凭借自己火热的三五年就能挣一套买房的钱了。而职场，可能要熬个三五十年，而且还要办理贷款才能买呢。所以会有那么多人选择去拼一下，我曾经也是抱着去拼一下的幻想，结果..失败了！其实在首尔像我们这样失败的人是非常多的。”

    听着她这番有些苦涩的话时，杨昆想了想，然后点头说道：“是啊，想想我们华夏那边也是一样的。我们能够叫出来名字的也就那么一些！而每年什么电影学院，音乐学院毕业的学生，至少是上万人呢。真正能成功的又有多少呢？”

    朱敏希说着：“成功：公司占三十，自己的努力占三十，剩下的百分之四十，我觉得是运气！如果说你运气好，一开始就进入大公司，而且能够顺利从大公司里出道，那么基本上就成功了一大半了。”

    杨昆说着：“大型公司里面不是一样也有不红的例子吗？”

    朱敏希回应着：“这样的例子也有，但很少。而在小公司里成为爱豆，你想要成功的话，那付出的努力绝对是大公司的十倍！”

    杨昆其实很想问，有没有黑暗的部分，但是他端着咖啡犹豫着盯着朱敏希..迟迟没有能开口。而她看着杨昆那欲言又止的模样时，她笑着说道：“怎么？还有什么想问的吗？”

    “当然有很多好奇的了，就是..就是..有没有那种黑暗的事情。我上次看新闻不是有个谁，被叫去..”

    朱敏希看着杨昆如此小心翼翼的询问那些黑暗问题时，她反而是开朗的笑了起来：“这个问题..其实和大家想象的差不多，但又不完全是圈外人想象的那样。我能说的就是：一个巴掌拍不响！”

    杨昆得到答案之后点了点头：“是啊，一个巴掌拍不响！一切都是双方谈好了条件的。”

    “差不多吧，只能说每个人的选择不同。有的人情愿从最底层慢慢熬，但有人却想要走捷径。偏偏是那些走捷径之后被发现的人，还要装作自己是受害者的模样。切~~圈内谁不知道怎么回事啊？”

    毕竟她也是混过曾经的艺人圈子，而对于圈内人对于那些走捷径的人是真心看不起的！

    当然如今的社会只记得艺人成名之后的事，在她们未成名之前到底做了一些什么，这个圈外人就未必知道了。

    当然还有不少圈内想要走捷径的，但也要找得到那个‘门’才行！而且，要是那扇‘门’选择错了，这才是偷鸡不成蚀把米！

    而这时，杨昆的聊天软件响了起来。他看着来信之后，笑着对朱敏希说道：“我得去接Chloe下班了。”

    朱敏希点了点头说道：“嗯，真是羡慕你们这样的恋爱啊。”

    杨昆回应道：“你现在没有什么爱豆的恋爱禁止了，可以去找一个值得依靠的人。那么我就先告辞了，对了，再次祝愿你的直播越来越好！”

    朱敏希笑着点头说道：“谢谢你的支持了，有空多来看看我的直播吧！”

