    

    车祸耽搁了一点时间，让工作日志上的医疗也跟着被延误，方浩推迟了下班时间，他再回到家里，就已经天黑了。

    他在换鞋子，发现前妻从主卧走出来，过来直接抱着他，牢牢地，很用力。

    “你做什么，你放手啦。”

    他轻斥，想要掰脱，可前妻就是不放手，两人较劲中，他倒享受了些许的温存。

    “你不知道，我听到你发生车祸，你不知道我有多担心，我给你电话，你手机关机，别的医生有跟我报平安的，可我还是让秘书去一趟医院，确认你没事，我才放心。你是孩子的父亲，你要是有个三长两短，丢下我们孤儿寡母的，可让我们怎么面对啊。”

    苏柔在方浩的背后，说着说着，就要哭泣了。她是真情流露，真关心方浩了。有些人和事就是这样，平时不珍惜，等到要失去了，才后悔莫及。

    哎，你……你要是没出轨，我们就不会离婚，就不会有膈应，我们就能幸福地生活在一起，那该多好啊……方浩感受到了前妻传递过来的温存，让他很感动。

    当然，内心感动之余，则是爱的反向，恨意绵绵。

    苏博源也出来，见到女儿和女婿这般，他内心很是欣慰，似乎看到了不久的将来，这对人儿就要复婚了。

    他道：“方浩，晚上我就不在家吃饭了，老江让我过去一趟。”

    苏柔道：“爸，你答应了吗？”

    “是的。答应了，这不就要过去了嘛。”

    “哎，你不应该过去，因为江家肯定是想让你跟老公说情，放过开车撞老公的江洋，他怕我们周苏两家，不，还有程家李家等家族集中起来对付他。江家虽然也是大家族，也有一个大集团，但面对我们这么多家的恶意针对，它不可能顶得住。”

    苏柔倒是看得明白，再用力箍紧一下，更有力地道：“江洋不知道，老公是我最珍视的，他竟然开车撞我老公，我就不能轻饶了他。”

    “行了，放开手吧，我肚子饿了，我去做点吃的。”

    方浩没理会前妻的深情告白，他就算知道前妻此刻是真心的，可他也不能心软原谅前妻，因为，前妻在外面还有一个老情人。

    老情人不死，前妻就不会回头！

    纵然回头，已然是破鞋，他也不会要。

    他对苏博源道：“我就是一个普通人，你们想怎么折腾就怎么折腾，就不要把我牵涉进去了。”

    苏柔放开方浩，送苏博源出去到电梯，她道：“爸，别轻易许诺什么，因为我打算强行并购江氏集团。本来是打算好好合作的，可江洋做得太过分，所以，只有让他们知道我们的手腕，这样，他们才不敢打我们的主意。”

    苏博源吃惊，皱眉，道：“我和你江伯父可是多年的交情，你这样做，会不会有点不近人情了？”

    “爸，你不懂。林倩阿姨回来了，就是冲着我手上的钱而来，他带来了南方的豺狼虎豹，我得借机震慑一下她，还有江东市那些蠢蠢欲动的。”

    苏柔若有所思，道：“我也想看看张程李三家的人，他们得到了老公的恩惠，现在会不会回报老公。他们现在不急老公之急，那将来老公有事，他们必定会袖手旁观，甚至倒打一耙。”

    “行，我知道怎么去做的，你多关心一下方浩，借助这次机会，和方浩增进感情。”

    “不用你说，我会的。”

    苏柔送别父亲，她就回去。

    方浩围上围裙，见前妻要进来打下手，他就低声道：“你回去陪你的老情人吧，还在我这里做什么？”

    “老公，你怕我吃了你，嘻嘻，我偏不走！”

    苏柔嫣然轻笑，道：“你别拿我妈我爸要挟我，那也是你妈妈。行了，我打搅你做饭，我去陪孩子。”

    她还是不能太惹恼方浩，也就离开厨房，去卧室逗两个小活宝。

    晚饭后，她还是留下，见方浩进入书房，她冲了一杯茶，给方浩送进去。

    “苏柔，你这样做有什么意义，我和郭兰很快就会结婚的。”

    方浩直接明说，没有遮掩信息，让苏柔看一眼刚才郭兰发来的信息，是郭兰说想念方浩了。

    苏柔眉头大皱，内心是很生气的，因为郭兰突然插足进来，生抢方浩，是她始料未及的。当然，方浩的优秀也是显而易见，没有郭兰，也会有别的女人走入他的世界中，她防不胜防。

    男人，血气方刚，是有着生理需求的。

    她不满道：“你过分了，江洋他们追求我，我都拒绝了，而你这么不经诱惑，稍微勾引一下你，就和你鬼混一起了，你太不是男人了！花心的渣男！”

    “我们离婚了，我和你没什么关系，我找谁，是我的自由！我会对她负责，所以我会娶他。”

    “我也是你的女人，你怎么不对我负责？”

    “我们离婚了。”

    “可离婚后，我和你也做了。”

    “什么时候的事？”

    方浩眉头突然皱紧，前妻张嘴就来的话，应该不是假的。可他没有任何的印象啊。

    尽管前妻多次暗示，只要他想，他就能再次得到她。哪怕前妻现在怀孕了，可在前三后三的中间，还是可以有轻程度夫妻生活的。

    他固然是有生理需求的。前妻也是个绝顶大美女，能撩拨他。可只要想到前妻和老东西的事，他就没有任何的欲望了。

    苏柔也直直地盯着方浩，道：“你肯定不记得了，你就是这样，你只顾满足你自己。”

    “你别胡说，我们离婚后没机会在一起，我很注意和你保持距离……等等，上次你天天被打，然后我们一起安慰他，难道……不可能的啊，我一点印象都没有。”

    方浩越想越觉得可以，因为那天前的几日，他都做美梦，然后早上就出现跑地图。

    而那天之后有好几天，他的身体都非常平静。

    苏柔道：“就是那天晚上，你睡着了，你还不放过我。你不知道你那天晚上有多不是人。”

    她伸出手掌，一根一根地张开手指，一共张开了四根。

    “我睡着了，我根本没知觉，唯一有可能的，是你。苏柔，你太无耻了！”

    “我……我没有，是你主动的！”

    苏柔的眼神深处掠过一缕惊慌，心虚得很，因为那一晚，是她先弄晕了方浩，然后为所欲为的。

