    林岳意识到张梦莹生气了之后，他就没有再跟小晴过多的聊天了，小晴自己在那坐着，林岳也不接她的话，她有些尴尬，不过她还不想要走，她已经很久都没有看到过林岳了，她这次得跟他多聊一聊。

    林岳看到小晴在旁边一直看着他，他也尴尬。

    “小晴我现在的工作任务重，就不陪你聊天了，你可以四处看一看，多逛一逛，我们公司的环境还是很不错的，实在不行你让方哲陪你。”

    林岳的话已经说的十分清楚明白，这就是明显的逐客令，小晴虽然心里面在不愿意，可是她这时候也不得不走了。

    “林岳，你是不打算回火锅店了吗？”

    小晴犹豫再三，最终还是把这个问题问出口。

    林岳点点头，继续着手中的工作。

    小晴依旧站在那里没有动。

    “小晴，火锅店就靠你和玲玲了，我之前答应过张家要好好的在这边工作。”

    小晴心里有些恐慌。

    “可是你在这边已经没有了属于你的办公室，跟普通销售人员一样，这就是你想要的吗？”

    小晴担心林岳在这里不开心，但是最担心的还是张梦莹这个威胁她的存在。

    林岳看了小晴一眼，他感觉小晴跟刚开始接触的时候不一样了。

    “我在这里并不是为了达到什么目的，就是单纯的想要提升自己，再说了，我本来就应该从最底层做起的，之前是伯母看得起我，所以才让我锻炼一下，现在就算是普通职工，我也很满意了。”

    小晴还想要再说些什么，林岳却已经埋头于工作，很明显的不想要再谈论下去。

    小晴叹了一口气，心情有些低落，她今天的目的好像没有实现，反而让林岳对自己产生了一种排斥的想法。

    她不敢再继续说着什么，不然林岳肯定更不高兴。

    “那我就先走了，你好好工作。”

    小晴说这话的时候就像一个怨妇，不过这些林岳都不知道，他现在全部的心思都在工作上面，对小晴的关注全然不是不是他考虑的事情。

    既然林岳不想再理她，小晴觉得继续待在这里也没有任何意思，索性她就走了，都没有跟方哲说一声，方哲忙的昏头昏脑的，根本就没有时间去关注这些。

    张梦莹这次找赵主管的原因就是考虑了一下销售部的工作量，的确是有些严格了，但是她看到林岳和小晴有说有笑的时候她突然就转变了心思，就随意地问了一下关于工作的情况就走了。

    没有提到任何关于销售部的事情，要是林岳知道是因为自己才让销售部这样的，那他肯定后悔死了。

    张梦莹出来的时候还装作不经意地看了一下林岳的方向，结果没有看到方晴，她的心情稍微松了一下，走路的步伐都轻快了一些。

    只不过为了惩罚林岳，她还是不会改变自己的主意。

    赵主管知道销售部的任务很紧，但是他就是不想要他们轻松，以前他自己在底层的时候就是被上级这样压榨过来的，所以他觉得这些人也不能例外。

    不然他的心里不平衡，赵主管就相当于把自己的曾经经历的东西都让销售部的人尝一下，这样他才会稍微好受一点。

    尤其是林岳，赵主管十分不喜欢林岳，一是林岳在大家的心目中地位比较高，第二就是林岳这个人比较倔强，每次跟他说了一些事情，林岳觉得合理的他就无所谓，不合理的东西他总会理论两句。

    领导一般都不会喜欢这种倔强的小伙子。

    反倒是李伟让赵主管十分满意，李伟的业绩不错，而且做人也比较老实，不会有偷奸耍滑的一些习惯。

    李伟就是之前林岳帮的那个员工，那时候李伟的事情要多亏了林岳，不然李伟早就不在这个公司了。

    前几天李伟出差去了，所以根本就不知道林岳回来了，当他出差回来的时候发现林岳跟他们坐在一起，当时就很尴尬，但是又不知道说些什么，怕自己说的话伤到了林岳。

    好在林岳自己觉得无所谓，主动跟李伟说了这件事情。

    “你现在被降了？为什么？你比那个赵主管更适合做主管，我去找总经理说一下。”

    由于李伟的业绩一直保持着第一，所以他现在的底气也比较足，公司也比较看重他。

    “算了，不用担心，我还挺喜欢这里的工作的，之前在办公室里面跟你们还有隔阂，现在坐在一起反而要轻松一些。”

    林岳轻笑，他知道李伟想要帮他，但是这件事情根本就没有商量的余地，张梦莹还在气头上，也不可能这么轻易的就原谅他，所以他还是乖乖的在这里工作，其他的东西都不要去想了。

    “可是，我觉得……、”

    李伟的表情十分深沉，他看着办公室的方向，自从赵主管来了，他们销售部就每天叹气声在耳边徘徊，虽然这个赵主管对他还比较好，但是他不是看不出来，赵主管就想要利用他来稳住销售部，要是他这个销冠都不愿意配合的话，赵主管的规章制度应该就没有人去遵守了。

    其实李伟早就想要说了，可是一直没有机会，现在林岳又被赵主管排挤了，他自然不能够袖手旁观。

    他走进赵主管的办公室，赵主管现在还在跟之前那个美女聊天，脸上的表情十分猥琐，而且都没有看到李伟来了。

    李伟看着赵主管那张油腻的脸，有些接受不了，所以他实在忍不住干咳了两声。

    赵主管听到有动静，立马就把手机关上，一副做贼心虚的样子。

    “李伟，你出差回来了？”

    赵主管虽然对李伟突然出现有些生气，不过他还是要维持着表面的功夫。

    “主管，我觉得我们部门的气氛好像太紧张了，这样会不会对他们的精神来说是一种负担？”

    李伟也是一个十分重义气地，他可以完全不管这些事情，因为这些工作量都不是他应该操心的，他的任务不一样，他现在需要经常出差，出差的工作都是很轻松的，而且福利又好，李伟可以说是除了赵主管以外，销售部最轻松的人了。

    “李伟，这些东西跟你都没有关系，你是我们销售部的宝，我自然不会这样为难你，你放心，你就按平时的工作做着，其他的什么都不用担心。”

    赵主管的说的已经十分明显了，李伟也知道他的意思，可是他并不想要这种特殊的照顾，他看到同事们整天愁眉苦脸的，他的心情也好不到哪里去。

    “其实之前林主管在这的时候，我们的制度改了一下，现在又回到了之前的那种制度，大家可能都没有办法接受的。”

    李伟提到了林岳。

