    袁冬初在老爸对面坐下，扫一眼桌上的饭菜，得意问道：“怎么样爹，我和陈嬷嬷的手艺还过得去吧？”

    “过得去，太过得去了，这是我这辈子吃过的味道最好的菜肴了。”

    这还真是袁长河的心里话，这些菜有些是他吃过的，就像红烧肉、糖醋鱼、狮子头，这都是各家各户过年的经典菜肴。

    就算穷人家日子艰难，但过年的时候，合全家一年的收入，做上一两道经典肉菜还是可以的。

    尤其各种做法的鱼类更不稀奇。大河沿岸的住民，守着河道，就是不过年，也时不时的能吃上几次烧鱼、炖鱼、贴饼子熬鱼头鱼尾什么的。

    只是，过年做鱼的时候，油水更足一些就是了。

    就像狮子头，以往自家过年也会做几个肉丸子。但那用料、工序和手艺，和现在桌上的没法比。

    还有一些菜，袁长河却是第一次品尝。就像最后上的这个汤，酥肉就是袁长河第一次吃到，吃起来果然酥嫩鲜香。

    还有之前的凉菜，芥末木耳和盐水鸭，也是他第一次吃，绝对是下酒的好菜。

    袁家只有袁长河爷俩和陈嬷嬷、婉儿四人，因为有袁长河在，袁冬初也没弄什么婉儿、陈婆婆一起上桌的建议。

    这种事，习惯成什么样就是什么样。

    如今她家底还薄，她和她爹只有两个人，把丫鬟嬷嬷弄到桌上吃饭没什么。

    但长此以往形成了习惯，等到以后家大业大之时，再把陈嬷嬷和婉儿请下主人的饭桌，谁知道又会是怎样的光景。

    所以，多一事不如少一事。

    饭菜的确够丰富，她爷俩吃不下多少，便是用了两套小一号的盘子，分了两桌一样的饭菜。

    陈嬷嬷一直跟着袁冬初，时不时的就会试一下新菜品，厨艺直线上升。无论经典老菜还是新品菜肴，味道都是一流。

    就这样，两桌四个人不急不缓的吃着菜，慢语轻言的各自聊天，袁冬初还陪她老爸少少的喝了点水酒。

    陈嬷嬷和婉儿也少有如此清闲的时候，能这样一点事情没有的坐在饭桌旁，缓缓吃菜聊天真是轻松惬意。

    这顿饭吃的时间也长了，屋子里的土炉上有一口蒸锅，婉儿不时把他们两桌凉掉的菜放进去温着。温好之后再换两道。

    这顿饭拉的时间虽长，却吃得舒心。

    吃过晚饭，袁冬初挺有兴致的去外面放了两挂鞭炮，算是消食。

    回来之后，和袁长河坐在两张椅子上，沏了一壶茶，配了些干果，便开始有一搭没一搭的继续聊天。

    袁冬初说一说庆州和津州的事情，袁长河则讲述诚运建造船坞的一系列杂事。

    还有他们的河运行，因货船上的船工强悍，诚运南北在河道上颇有名望，信誉度首屈一指。

    婉儿和陈嬷嬷则是聊回来之后牧良镇的一些事情，她们不时会提到隔壁院子里的刘嬷嬷和半悦。

    袁长河和秦向儒两家隔墙而居，主子相处和睦，丫头婆子的关系也都不错。这时的婉儿，便是和陈嬷嬷交流她和半悦相处的体会。

    就这样，时间悠闲的流逝着。临近子时，陈嬷嬷和婉儿去厨房煮了饺子，端了两碟儿素淡的凉拌菜。

    袁长河则带着袁冬初祭财神，袁冬初很应景的又放了两挂长长的鞭炮。再把果品、饺子等贡品都摆上，爷俩才继续坐在桌旁，象征性的吃了几个饺子。

    眼见得一个时辰过去，丑时，袁冬初有点困了。

    守岁什么的，她不太有兴趣，眼皮止不住打架，便和老爸招呼一声，转回自个屋里睡觉去了。

    陈嬷嬷和婉儿听了袁冬初的吩咐，给袁长河烫了壶酒，弄了几个不怕凉的小菜，供袁长河消遣时间。

    袁长河感受到自家女儿的贴心，又感叹一番家里境况是真的好起来了。眼看着自己这边都照应好了，他便也挥退了婉儿两人，让她们自去歇息。

    这个夜里，袁长河还真没睡。

    过去的这一年，很忙碌，收获也很大。

    他即使大半时间都守在牧良镇，也明显能感觉到诚运南北和诚运投递在壮大着。

    照这样经营下去，过上三五年，顾天成所说的、河道第一河运行怕是真就落在他们诚运南北手里了。

    诚运投递那就更不用说，天朝独一份的。想来过不多时，沿着大河两岸，从南到北的大小城镇会遍布投递行的分号。

    如此好的经营势头，袁长河很愿意相信，他们是受了上天眷顾的。

    所以，一年才守这一次夜，他无论如何也要守到天明。

    就这样，袁长河慢慢抿着酒，不时嚼两颗豆子、几粒花生，或者夹一筷子凉拌菜、小咸菜什么的。

    一边回忆他们之前的苦日子，一边满意现如今的富足，间或畅想以后的前景，整个晚上就这样过去了。

    东边的天空还灰蒙蒙的，便到了祭祖的时候。

    祭祖历来都是男人的事情，袁长河也没叫醒袁冬初，只自己在院子里点了香，拜祭了祖宗。

    他在心里默默告诉祖宗，他虽然没给袁家添个延续香火的男丁，但袁家在女儿冬初手上，却是兴盛起来了，是袁家祖辈从未有过的兴盛。

    袁冬初倒也没睡懒觉，觉得院子里有动静便起床了。

    父女二人在院子里打了个招呼，各自梳洗，袁长河又陪闺女吃了早饭，聊了一会儿，便回了屋里，打算眯一小会儿的。

    他这边刚进屋，小院子的门便被拍响。

    大过年的，院门原本就是虚掩着，随着拍门声响起，院门被推开了。

    顾天成手里拎着两包点心，两个纸卷、两个包袱，满脸笑容的走了进来。

    袁冬初还是昨晚那身衣裙，正在院子里溜达，一步一步踩着地上鞭炮崩开的红色纸屑，听着那细小的沙沙声颇为开心。

    这里的讲究，不让很快打扫这些红色纸屑，据说是图个吉庆喜气。

    袁冬初觉得这样的院子比较有趣，去年就这样踩着纸屑溜达来着，只不过去年的鞭炮要少很多。今年还是这样，却是满院子的碎屑，踩着很过瘾。

    听见院门处传来的声音，她抬起头来，正对上顾天成的目光。

    顾天成见到这样打扮的袁冬初，先是愣了愣，这粉红粉红的……他家冬初啥时候喜欢这样的调调了？

    袁冬初煞有介事的整理一下衣领，腰背挺直，微微侧扬着头，做了个小女孩的经典造型。

    顾天成当下就笑了，还是他家冬初有气场，什么样的衣裳穿在她身上都好看。

