    纪紫君有些失魂落魄的离开了审讯室。

    在工作人员的引导下，穿过三步一岗，五步一哨的逼仄走廊，来到一间休息室。

    “哐当！”

    刚刚踏入休息室，身后骤然合上的房门，令她浑身一颤，猛然回头，才惊愕发现自己已经步入艾略特博士的后尘。

    霎时，愤怒直冲脑海！

    她风尘仆仆而来，最终收获的就是怀疑和背叛？

    “很抱歉，纪紫君女士，这是必要的模因隔离，我们需要进一步确认您的健康状况，请您谅解。”

    “我们也希望您不要轻举妄动，制造误会，比如：使用梦境行者魔法。否则无人可以承担代价。”

    一道全息影像在纪紫君面前浮现而出。

    这是一名中年男子，正一脸严肃的看着纪紫君。

    他不得不严肃！

    一旦纪紫君使用梦境行者逃往梦境之地，JJH将很难将其抓捕回来。

    因为迄今为止关于梦境之地的详细资料，几乎全是通过【真实魔法·梦境行者】获取的。

    如今真实魔法遭到怀疑，JJH自然不敢再使用梦境行者。

    如此还怎么进出梦境之地？

    当然了，这不代表JJH面对潜逃雇员无能为力。

    事实上，JJH杀人手段不要太多。

    一段录音，一张照片，一缕头发，都能通过特殊模因，杀人于无形。

    然而纪紫君的身份太特殊了。

    打狗还需看主人，万一阿瑟斯不满JJH做法，面对弑神者之怒，即便是JJH，也没有十足把握将其收役。

    纪紫君闻言脸上闪过阴晴不定之色，但最终所有的愤怒，尽数化为一抹忧虑。

    “你们打算怎么处置艾略特？”

    “这不是我能决定的事情……”

    中年人摇了摇头，心中忽然一动，意识到纪紫君这与其说是关心艾略特博士，不如说是关心自己的未来。

    为了避免极端情况，他不得不安抚道：

    “我们不是联盟那群极端份子，具体处置SRW流程你应该很清楚。即便这是恶性模因，我们也不会擅自销毁，这是底线，也是规矩，你大可以放心。”

    “那真实魔法呢？”纪紫君又紧张问道。

    “目前正在讨论，不过，隔离审查将不可避免。”

    “包括记忆消除？”

    “这不是我能决定的事情，纪紫君女士。”

    纪紫君沉默了。

    较真起来，她才是真实魔法的传播者。

    阿瑟斯赐予她真实魔法，仅仅是帮助她生存罢了，并未让她将其公开，是她擅作主张将其公开，不管这是不是JJH的授意。

    因此如果真实魔法师因此遭到拘役，乃至记忆消除，她多少有些于心不忍。

    恻隐之心方动，纪紫君微微吸了一口气，努力让自己接下来的话术，显得更为客观：

    “在奇术方面，我们已经落后于联盟，如果再失去真实魔法，我不知道JJH还能对联盟保持多久优势！”

    “即便真实魔法具有模因感染，目前来看，也仅仅是信仰上的改变，我们或许无法大规模推广，但维持少量魔法师还是可以的。生存才是首要任务，不是吗？”

    联盟崛起时间很短，却隐隐出现和JJH并驾齐驱势头，这里面除了各州官方势力支持之外，最重要的是就是其掌握的奇术体系。

    JJH可以默许联盟出现，分担收役压力。

    但这绝不意味着JJH可以坐视联盟壮大，因为双方理念完全不同，一旦联盟势大，JJH恐危矣。

    其次，JJH本来就有利用SRW的传统，因此保留少量真实魔法师，完全是可行的。

    纪紫君话落，中年男子沉默了。

    很显然，他绝非传话的C级成员。

    纪紫君即便是抛去阿瑟斯这层身份，也是一名强大的真实魔法师，值得JJH慎重对待。

    “如果以丧失自我获取生存权，那这和粪坑里的蛆虫没有什么两样。”

    纪紫君浑身一震，她张了张口，最终什么话都没说。

    “纪紫君女士，请相信高层的智慧，保持耐心。”

    中年男子安抚道。

    “就怕人力有时而穷啊！”纪紫君叹息：“那个发现阿瑟斯的平行世界，已经证明我们的世界至少毁灭过一次。”

    中年男子闻言表情骤僵。

    纪紫君这话显然在嘲讽即便是JJH高层也不是万能的，充满智慧的。

    否则掌握那么多异常物品，世界怎么还是毁灭了？

    “我不知道我们是怎么延续下来的？想来代价必然不菲，即便不是现在支付，也要用未来偿还。我只希望你们能慎重、慎重、再慎重的看待这个问题！”

    纪紫君到底没有刺激中年男子，说完，转身向休息室内部走去。

    直到这时，中年男子，不，应该说暗中观察这一切的JJH高层，才恍然发现，他们推出来专门作为传话筒的纪紫君，并不仅仅是一个漂亮花瓶。

    地位、力量、阅历……早已在悄无声息中，赋予她过人智慧。

    “我们会慎重考虑这个问题！”

    中年男子答道，全息影像骤然在室内消失。

    纪紫君回到内室，仔细检查一遍房屋，确定没有监控之后，才微微松了一口气。

    不过，没有监控不代表JJH不知道她的动向。

    纪紫君敢打赌，现在至少超过五种探测设备，24小时不间断扫描着这个房间。

    一旦她的生命迹象消失，某种诅咒模因多半尾随而来，她相信JJH做得出来的。

    “呼……”

    躺在软榻上，纪紫君深深吐了一口气，宣泄心中的抑郁，看着天花板发起了呆。

    脑海中回忆着艾略特博士的一言一行，纠结于自己对阿瑟斯的好感，究竟是感情所致？还是遭了模因感染？

    话又说回来，宗教信仰，三观语言都能算是模因，那信仰阿瑟斯就一定是错的？

    诚如艾略特所言：

    那些听不到音乐的人，都以为那些跳舞的人疯了？

    可是，一夜之间转变信仰，终究还是违背三观认知啊？

    纪紫君越想越头疼，越想越茫然，某一刻，她豁然从软榻上坐起，略一沉吟，低声吟诵起真实经文。

    她不是在修行魔法，而是在试图借助吟诵真实经文沟通上阿瑟斯，将心中疑惑问出。

    是的，她想得到阿瑟斯的答案。

    哪怕是谎言，哪怕是欺诈，甚至根本沟通不上，但至少面对那些被拘役的真实魔法师，她能心安理得的说一句：我已尽我所能。

