    根据阿尔宙斯代理意识所提供的生命之源所在位置清单中提供的信息，第一个生命之源的位置就在伽勒尔地区的微寂森林当中。关于微寂森林，王皓还是有一些了解的。那是一座位于伽勒尔地区南部的神秘森林，伽勒尔地区传说中的英雄苍响和藏玛然特据说就栖息在这里。但，王皓不确定在这款《宝可梦世界》当中，他们是不是还栖息在这里？

    王皓到微寂森林的目标并非苍响或是藏玛然特，而是伽勒尔地区的王族。这是一个从伽勒尔地区远古时期就传承下来的王族，他们曾今和苍响、藏玛然特一同守护过伽勒尔地区，只不过现在没有什么人记住他们而已。在王皓印象中，他们也不算没落，依旧在伽勒尔地区有着极高的经济实力。

    能够从远古传承下来的王族，没有一些手段是不可能的。在《宝可梦剑/盾》的游戏中就曾经出现过这个王族的成员，只是戏份不多，妥妥的边缘NPC。王皓没想到的是，这个王族居然从阿尔宙斯那里获得了生命之源，也就难怪他们能够从远古传承下来了。不过，王族在微寂森林？王皓怎么都觉得怪怪的，难不成他们是隐居在那里？

    这些问题也只能到了微寂森林才能找到答案了。物资准备齐全，宝可梦的状态也恢复过来后，王皓便离开了欧鲁德朗城，来到附近的森林当中，然后让时拉比带着他移动到伽勒尔地区！原本王皓还很苦恼，自己毕竟没有去过伽勒尔地区，沙奈朵的瞬间移动无法进行转移。可时拉比却表示自己可以带着王皓跨越多个地区进行移动，一下子就让王皓明白为什么阿尔宙斯的代理意识会让这个时拉比的时空分身跟在自己的身边了。他不仅能够穿越时空，更是移动的最佳“工具”。

    如果时拉比的本体知道自己的分身被当成“交通工具”，怕是要发火的吧？可惜，现在时拉比的本体也不知道在哪里？之前他遵照洗翠索罗亚克的指令穿越到未来去查看宝可梦世界的情况，然后就再也没有回来了。没有人知道未来发生了什么，也就只能暂时将时拉比的事情放在一边了。现在王皓突然很好奇，时拉比的本体究竟在当时的未来遇到了什么？

    这注定是一个没有答案的问题，但王皓就是忍不住去猜想。时拉比的时空分身似乎感受到来自王皓的炙热眼神，当即就表示自己并不知道本体的具体情况。他和时拉比的其他时空分身不同，是被特意留在阿尔宙斯身边的，本身就是独立于其他时空分身的特殊存在，与本体也没有太大的联系。王皓之前对时拉比的认知一直停留在穿越时空的能力上，没想到他制造时空分身的能力竟然如此的出彩，着实上了一课！

    “那我们直接去伽勒尔地区的微寂森林吧！先找到伽勒尔王族，然后再向他们索要生命之源！他们手中的那一块应该是目前唯一还没有彻底与宝可梦世界相融的生命之源了，获取难度应该不大！”

    只见王皓的话音刚落下，时拉比就落在了他的肩膀上，然后摇了摇手指，一股庞大的空间波动就笼罩了下来。王皓压根就还没来得及好好的感受能量变化的过程，就已经出现在一个陌生的环境当中了。虽然一样是茂盛的树林，但两个地方的树木还是有着明显的不同的。王皓没想到时拉比的动作会这么快，他连忙打开系统中的地图确认自己的位置，发现果然已经到了伽勒尔地区的微寂森林。

    一脸懵圈的熊徒弟察觉到周围环境的变化之后，又一次下意识的躲到了王皓的身后，如同小孩子来到了陌生环境一般，怯生生的。王皓现在已经习惯了熊徒弟的这种性格，稍稍安抚一下，然后就开始朝着微寂森林的深处走去。王皓没有释放出自身的波导对整个森林进行探查，而是引导着熊徒弟的波导之力，让他尝试着进行波导感知。这是一种熟悉波导之力的办法，同时还能锻炼熊徒弟的胆识，让他不至于再被陌生的环境吓到。

    训练熊徒弟现在已经成为了王皓的重点，虽然王皓并不是很想让熊徒弟参与对抗无极汰那和究极奈克洛兹玛的战斗，可他毕竟是一份战力。就连骑拉帝纳也都建议了这个事情，王皓也只能将训练熊徒弟的事情安排上了。时拉比的分身倒是没有什么所谓，他就像是一个旁观者一般，只在带领王皓的时候发挥一点作用。虽然阿尔宙斯的代理意识说过，王皓可以指挥时拉比的分身做任何事情，但他却是并没有这个想法的。王皓并不想过多的依赖时拉比的力量。

    熊徒弟的波导虽然很庞大，但自身能够调动的部分相对比较少，感知的范围也很有限，大概就是百米左右。王皓一点都没有因为这个小范围而感到不满，他竭力的带动着熊徒弟的波导去感知这百米范围内的一切。在他看来，不管范围大小，只要先让熊徒弟熟悉这种波导感知和探查的感觉，那么随着熊徒弟的波导掌控能力变强，感知需要注意的细节和习惯也就养成了。

    在熊徒弟的百米波导感知中，出现了不少的野生宝可梦，咕咕、强颚鸡母虫、贪心栗鼠、稚山雀、索侦虫等，都是一些实力较为弱的宝可梦。王皓这才想起来，微寂森林和伽勒尔地区训练家初始之地，化朗镇相连，是初始训练家较早接触的一个地方。所以，微寂森林外围的野生宝可梦实力普遍不高，也比较普通。熊徒弟也才刚孵化没有多久，这些野生宝可梦不至于给他造成什么威胁！

    不过，微寂森林的外围那就那么大，随着王皓和熊徒弟的深入，他们很快就走到了微寂森林的深处。如何判断微寂森林的外围和深处？其实非常的简单，看环境。厚厚的浓雾出现在了王皓的眼前，视线什么的，早就已经被严重的遮挡了。如果不是因为有波导感知的力量，那么他们现在怕是连方向都无法辨别了。

    因为浓雾的关系，熊徒弟的波导感知范围变得不是那么的稳定。原本有百米的范围，现在竟然直接缩水到七十米左右。终究熊徒弟的波导掌控能力还是太弱了，还得继续训练才行。于是，王皓简单的安抚了一番熊徒弟之后，又带着他继续往深处走！他们此行的目的是寻找伽勒尔王族，外围的情况大致已经探查过了，没有任何的发现，所以就只能继续深入。

    微寂森林深处的野生宝可梦和外围有很大的不同，起码实力上就不是一个等级的。熊徒弟感知到这些比自己强大上许多的宝可梦时，波导的感知就会出现细微的波动。这些波动都被王皓一一的捕捉到了，他没有强制要求熊徒弟去面对这些实力比之更强的存在，而是教导他如何在面对强敌的情况下依旧稳定的掌控自身的波导，不让自己的畏惧影响到自身的发挥。这点很是关键，如果以后需要熊徒弟面对无极汰那和究极奈克洛兹玛，以他这样的性格怕不是当场就腿软了？

    熊徒弟也不愧是传说宝可梦，在面对各种各样的压力后，他并没有表现出气馁！虽然他会害怕，会紧张，甚至会不安，但他的骨子里却有一种不服。也是因为这股不服输的气势，熊徒弟渐渐的稳定了自身的波导。波导感知的能力不再出现波动，七十米的范围也扩展到原本的百米。看着熊徒弟一点一点的进步，王皓微微的露出了笑容。骨子里的倔强终究还是被激发了出来，胆小的性格肯定会慢慢的变化的！

    就在王皓为熊徒弟的进步感到开心的时候，一个令熊徒弟的波导感知彻底崩溃的身影出现了。当熊徒弟的波导感知崩溃的瞬间，王皓立马就用自身的波导包裹着熊徒弟，使得他不被那崩溃的力量影响。随后，王皓沿着熊徒弟之前感知的位置释放出自身的波导。瞬间，一只四足犬形，一边耳朵仿佛缺了一块一般，全身蓝色鬃毛下垂，耳朵下边还连接着类似辫子部位的宝可梦出现在了王皓的感知之中。

    看到这只宝可梦的时候，王皓全身的鸡皮疙瘩都竖了起来。那不是害怕，而是激动。为什么激动呢？因为王皓认出了这只宝可梦，他正是伽勒尔地区传说中的英雄，百战勇者，苍响！虽然王皓早就知道微寂森林是苍响和藏玛然特栖息的地方，但他没有想到自己真的在踏入微寂森林后就能遇到其中之一。虽然苍响的气势让熊徒弟的波导感知崩溃了，但估计也不是故意为之的。熊徒弟的波导掌控本身就不是很成熟，在面对实力比自己强出太多太多的苍响时，自然而然就崩溃了！

    王皓暂时没有理会熊徒弟的崩溃，而是赶紧向苍响传递着波导的信息，希望苍响能够和自己交谈一般。只不过，王皓的波导刚传递出去，另一个身影骤然就出现在了苍响的身旁。他和苍响一样，拥有着一边仿佛缺了一块的耳朵，不同的是脑袋上有一缕翘起的毛发，如同冲天辫一般；全身红色的毛发看上去如同铠甲一般；并且脸型看上去像是一块小小的盾牌。王皓也是一眼就认出了这只宝可梦，他和苍响一样，也是百战勇者，藏玛然特！

    在伽勒尔的传说当中，苍响和藏玛然特几乎都是一同出现的！王皓也没有想到会在这里同时看到他们两个。苍响和藏玛然特注意到王皓的波导之力，相互交换了眼神，最终才向王皓提出询问：“掌握波导之力的人类，为什么你会出现在这里？虽然我们并不排斥你，但也不是很欢迎你来打扰我们的生活！”。

    王皓见苍响和藏玛然特愿意和自己交流，一下子就安心了下来。他最怕的就是他们不愿意和自己交流，那么就等于寻求帮助的机会没有了。王皓理了理自己的思绪，然后才开始阐述自己来到这里的缘由！

    “你们隐居在这个地方，想必对宝可梦世界正在遭受的危机还没有任何的了解吧？我简单的说明一下吧！无极汰那和究极奈克洛兹玛形成了联合，准备彻底掌控整个宝可梦世界！我知道你们在三千年前曾经和无极汰那对战过，所以希望你们能够提供一些对抗他的思路给我们！当然，如果你们愿意加入我们的行列，一同对抗无极汰那和究极奈克洛兹玛的话，那么就是最好不过的事情了！”

    “我之所以来到这里跟宝可梦世界的危机存在一定的关系！为了解决这次的危机，宝可梦世界已经牺牲了十八只传说级别的宝可梦，并且动用了阿尔宙斯留下来的属性封印。这才暂时的限制了无极汰那和究极奈克洛兹玛的行动！属性封印是暂时的，凭借宝可梦世界残存的力量是没办法对抗无极汰那和究极奈克洛兹玛的联合的，所以我想唤醒沉睡的阿尔宙斯！而这就需要将阿尔宙斯的生命之源收集起来。根据阿尔宙斯的代理意识给我的提示，我来到这里寻找伽勒尔王族，希望他们能够将手中的生命之源还给阿尔宙斯！”

    “在这里遇到你们是一场意外，完全出乎了我的意料！既然你们在这里生活，那么想必知道伽勒尔王族的人在哪里吧？还请你们给我一些提示，让我尽快的找到他们，取回生命之源！请求你们一同对抗无极汰那的事情也请一并考虑一下！”

    王皓一股脑就将所有的事情简单的概述了一遍，苍响和藏玛然特非常认真的听着，完全没有打断王皓的意思。当王皓的话音落下后，苍响和藏玛然特才再一次以眼睛进行了某种交流。波导的感知虽然可能让王皓听到宝可梦的心声，如同心灵感应一般，但却无法让王皓看懂苍响和藏玛然特的眼神交流。这是属于他们两个之间的默契，谁也无法理解。

    “无极汰那再现的事情，其实我们早就已经有所察觉，只不过因为他的气息只出现了不长的时间，又距离我们的位置较远，所以才没能第一时间进行支援！三千年前，我们确实和无极汰那对战过一场，并成功将其驱逐出宝可梦世界，但他离开之前也说过会再回来的！没想到时隔三千年，他真的来了！这次他应该是有备而来，也就难怪宝可梦世界会出现如此的危机了！想要对抗无极汰那，一点都不容易！当初我们可是在人类勇者的增幅下，以二对一的情况艰难的获得胜利！现在凭借我们的力量怕是很难做到了！你想要让我们协助你们对抗无极汰那，起码得让我们准备一段时间！”

    “至于你要唤醒阿尔宙斯，寻找他的生命之源，我们觉得你还是放弃吧！伽勒尔王族之所以能够传承到现在，依靠的就是阿尔宙斯的生命之源，一旦那个生命之源被你拿走了，那么就等于他们整个王族的命脉被拿走了！以你们人类自私的程度来说，我觉得这件事情是绝对不可能达成的！”

    苍响和藏玛然特愿意加入到对抗无极汰那和究极奈克洛兹玛的队列当中，这对王皓来说绝对是一件天大的喜事。当他听到这个消息的时候，脸上已经不由自主的洋溢起了笑容！可这个笑容持续的时间并没有很长，有关伽勒尔王族和生命之源的事情被苍响和藏玛然特点出了关键，也让王皓重新思考了自己之前天真的想法。“有借有还，再借不难”，这种事情并不是什么人都能做到的！生命之源已经关系到整个伽勒尔王族的命脉了，整个王族怎么可能轻易的放弃这个东西！就算生命之源本来就不是属于他们的，可那又如何呢？

    “不管怎么说，那生命之源都是属于阿尔宙斯的东西，伽勒尔王族难不成还想着霸占生命之源吗？他们就不怕创世神之威？不管结果如何，请告诉我伽勒尔王族的下落，我必须要试一试才行！”

    王皓可不想寻找第一块生命之源就出师不利，哪怕最终要跟伽勒尔王族的人撕破脸皮，他也要拿回属于阿尔宙斯的生命之源！苍响和藏玛然特似乎感受到了王皓的决绝，所以也就没有再说什么劝阻的话来！只见苍响和藏玛然特各自向相反的方向退了一步，然后露出了一条小路来。

    “伽勒尔王族的人就在这条小路的尽头，你想要拿回阿尔宙斯的生命之源，那么就只能看你自己的本事了！因为我们曾经和王族中的王者有过约定，所以无法为你提供任何的帮助，你只能依靠你自己！不管你最终能不能拿到生命之源，请一定要到森林的中心找我们！我们有一些事情需要你协助，那对我们恢复力量有着至关重要的作用，也是日后对抗无极汰那的保障！”

    虽然王皓不知道苍响和藏玛然特需要自己协助些什么，但因为事关日后对抗无极汰那，所以王皓第一时间就答应了下来。苍响和藏玛然特见王皓答应，也就没有再逗留，转瞬就消失在了迷雾当中。遇上苍响和藏玛然特就好像是一段插曲，现在王皓的重点还是放在了伽勒尔王族和生命之源的身上。不过，寻找伽勒尔王族之前，王皓还有一件事情要解决一下。那就是熊徒弟的问题。

    因为感受到苍响的气势，熊徒弟受到了极大的压力，最终波导感知整个崩溃了！王皓能够理解这种在面对比自己强出不知道多少倍实力的对象时，无奈和崩溃的状态！他没有去责备熊徒弟，而是摸了摸他的脑袋，然后温柔的询问到：“想不想变得和他们一样强？你是有这个潜力的，要不了多久，你就可以和他们一样了！”。

    骨子里的倔强让熊徒弟对这种绝对压制的实力有着某种崇拜，他的不屈一下子就被王皓的话给调动了起来。看着眼睛里露出的熊熊热火，王皓知道熊徒弟上钩了。这种循序渐进的引导或许是对熊徒弟最好的培育方式吧！熊徒弟的进化型，武道熊师那可是在武道上有着绝对的执着和不屈。从现在开始为熊徒弟打下这种性格的基础，相信进化后追求起武道的极致也就会更加的卖力了！

    王皓已经不是初始训练家了，他对宝可梦的培育早就不再停留在技能招式的指导上了，而是连同宝可梦的性格、秉性也都要有所培养。熊徒弟因为性格不完善的问题，所以在这方面的培养上就更加让王皓费心。看着熊徒弟再一次张开波导的感知，王皓就欣慰的露出了笑容。现在的熊徒弟还小，他有的是机会从一次又一次的失败中爬起来。就算他的波导感知崩溃再多次，王皓也觉得没有什么所谓了！

    当熊徒弟重新张开波导之后，王皓就带着他朝着小路的尽头走去。苍响和藏玛然特虽然说了伽勒尔王族就在这条小路的尽头，但王皓没有想到这条小路会如此的漫长！王皓和熊徒弟差不多走了半个小时才将这条小路走完，花费的时长甚至比起从微寂森林的外围走向深处都要久！小路的尽头是一座硕大的城堡，不过这座城堡给人的感觉却有一些的清冷。

    这次王皓没有再让熊徒弟的波导进行感知，而是利用自身的波导对整座城堡进行了一次扫描。当即，王皓就发现，这座城堡当中的人并不多！伽勒尔王族的人数似乎没有王皓之前想象中的那么多，不过，这并不影响什么。王皓走到城堡的大门前，用力的敲了敲门，俨然一副“打扰”的架势！

