    秦风当即召集部众，下令在此休整十日，并命杜松、黄翊等人在这期间操练士卒，不许懈怠。

    别看老道士一直眼瞎了，年纪也大了，但在山林之间健步如飞，秦风和几个背着虎骨、胡鞭等材料跟在后面气喘吁吁，好几次还被远远落在后面。

    行走了一天半的时间，众人跟着老道终于抵达了目的地。

    “此山可有名字？”秦风看着那高耸如云的山峰，不由问道。

    老道笑道：“此乃天柱山也，老道的道场便在此山之上！”

    随着，秦风带着几个甲士背着材料跟着老道来到了天柱山山顶，这里有一座道观，算不上宏伟，但颇有年月，似乎饱经沧桑，除了老道士，再也没有其他人。

    道观门前的广场颇大，以青石铺就，有精雕图案，在广场前面就是悬崖，据崖底有千丈之深。

    秦风和几个小兵就在道观住了下来，这里风景不错，吃了饭没事干就随处走走也挺惬意的。

    老道士很快就开始炼丹，他把材料投入炼丹炉中, 命秦风烧火，然后他又去生炉子把一块天外陨铁丢进去煅烧。

    在炼丹和锻造兵器的闲暇时间, 老道还在一旁指导秦风修炼刀法和练气之法, 两人虽然是交易新闻, 但老道显然不想让秦风学个半吊子，还是很尽心尽力的传授。

    丹药炼了七天, 兵器也炼了七天。

    当丹炉打开，一股奇异药香味扑鼻，老道大袖一挥, 丹炉中的药丸呈螺旋状飞起装入瓷瓶之中。

    秦风眼珠子瞪得圆溜溜的，这老杂毛有几把刷子啊，这是什么功夫？

    “拿着，每隔七日服用一粒, 期间日日习武，每日最少两个时辰，不可间断！”老道说完把瓷瓶丢给秦风。

    几箩筐虎骨、虎鞭加上许多药材就提炼出一小瓶药丸。

    秦风接住，塞进了怀中。

    到了这天下午, 兵器也到了火候, 打磨之后进入最后一道工序，老道用最后的一些虎血对刀身和刀刃进行淬火, 霎时间, 一股凶煞之气在锻造房内蔓延开来。

    “这······”秦风看着这杆三尖两刃刀不由呆住了, 刀身上一片火红，似乎在不停燃烧的火焰。

    老道说道：“此兵器凶煞之气太重, 对敌有震慑心神之效, 可唤做‘虎煞三尖刀’！”

    秦风从老道手里接过虎煞三尖刀打量着，越看越喜欢, 笑着连连称赞：“好兵器，好兵器！”

    次日清晨，秦风练气一个时辰, 习练刀法一个时辰, 吃过早饭就与老道告辞。

    老道把秦风等人送到三门外，秦风走了一段, 停下回头高声询问道：“老道, 还不知汝可有名号？”

    老道大笑：“哈哈哈······贫道还以为汝永远也不会问, 且听好了, 老道俗家姓左名慈，字元放，天柱山乌角道人是也，汝已得贫道传授，今后若遇同道中人，可报贫道名号，以记名弟子居之！”

    两人相隔数十丈，对话声响彻山谷。

    秦风喉咙动了动，撩起裙甲下拜：“师尊在上，受弟子一拜！”

    左慈站在山门下, 微笑着挥挥手，转身离去。

    秦风等人离开天柱山, 花了两天时间才赶回营地。

    途中，秦风对随行几个兵卒吩咐：“吾师名讳, 尔等断不可向他人提及, 若有泄露，严惩不贷！”

    几个甲士急忙称：“不敢，不敢！”

    回到营地时，杜松、黄翊等校尉正在操练兵卒，营中热火朝天，生机勃勃。

    此时已是建安五年春，二月中旬，寒潮渐去，已快到春暖花开之时。

    次日，秦风便下令拔营启程，带着队伍一路向北而去。

    连续行军数日便到了大别山北部边缘地带，这一日，队伍在一处山谷停下扎营，秦风派出斥候向北探查地形和打探当地情况。

    在第二天下午，斥候返回禀报已到了汝南境内, 此处距离最近的城池是三十里外一座叫原鹿的小城, 这小城人口不多，辖区内人口加起来也不过一万余人，城内只有四千多人。

    营地大帐内。

    杨弘说道：“都尉，在下以为就在此次落脚是一处不错的选择，若有官军来攻，便可退入山林！”

    秦风问道：“将士们粮草军需如何筹备解决？这个县人口太少，就算让这里一万多百姓日夜劳作，也养不活吾不下三千勇士！”

    杨弘却说：“这方圆百里都是这等小城，我军可以随意派人上门讨要，让各县定期缴纳粮饷，若不从，便出兵攻打，各县城城墙矮小，又多倒塌缺口，轻而易举就能攻破，城内粮草还不是予取予夺？”

    阎象摸着胡须看着秦风脸上的神色反应情况。

    秦风却道：“吾等并非天生贼匪，岂能一直以靠劫掠为生？”

    杨弘与阎象互相看了一眼，起身向秦风拱手道：“如此，在下倒有一策！”

    “先生有何教吾？”

    杨弘说道：“既如此，都尉索性率军攻下一城，自己任县令，或者直接打到汝南郡治所汝南城，自己任太守治理辖下百姓，以辖下产出钱粮养兵、练兵！”

    阎象这时起身说：“杨弘此策倒也不急于一时，我军兵力不多，可先拿下一座县城，解决栖身之所，再招募兵马，而后慢慢蚕食周边城池，随着我军掌控城池越多，兵马也会越来越多！”

    秦风问道：“倘若曹军来攻，我军如何应对？”

    杨弘这时说道：“此事倒是颇为棘手，不过如今汝南看似在曹操辖下，实则被袁家控制，在下建议都尉投效袁家，以都尉手中兵力，能在袁家有一席之地，只待河北袁本初挥兵南下，都尉可随袁家起兵从南面夹攻曹操，待大胜之时，袁家必会论功行赏，将军之位不在话下！”

    秦风看着杨弘，难道这人的心思一直在袁家？当年他和阎象等人带着袁术灵柩和妻子去江东也只不过是权宜之计?

    秦风心中冷笑，嘴上却说：“袁家嘴脸，吾已看够，不想再看，二位先生若是想去投效袁家，吾不阻拦，随时可离开！”

    杨弘连忙起身行礼：“都尉说笑矣，吾等绝无此心思！”

    “既如此，就再也不要提投效袁家之事！”

    夜里。

    杨弘与阎象对面而坐。

    阎象道：“杨公，到了我等该做抉择之时了，如今还有机会离去，无论是投曹操还是投袁绍，都不是难事，这二人的堂下必有我等一席之地！”

    杨弘颇为自嘲的笑了一声，“曹操和袁绍如今帐下都是谋士如云，我等前去又会受到何等待遇？”

    “那杨公之意······”阎象问道。

    杨弘脑子里不停地权衡、取舍，最终说道：“阎公，吾想赌一把！秦无衣果决狠辣，却又不鲁莽，还算礼贤下士，有枭雄之姿，唯一的缺陷就是出身问题，但这又何尝不是他的优势？如曹操、袁绍、孙策这些人尽管出身颇好，这又是他们的桎梏，受掣肘太多！”

    “秦无衣算是一张白纸，可以任意作画！”

    阎象沉思片刻，抬头道：“杨公，一旦做出抉择就不能反悔了，你我也算是饱读诗书之人，蛇鼠两端可不是君子所为，若选择留下辅佐秦无衣，便不能再三心二意，否则遭天下耻笑，百年之后吾等也无颜面去地下见列祖列宗了！”

    杨弘拿起酒壶倒满酒，拿起酒盏向阎象示意，一饮而尽。

    阎象点点头，“本县安逸度过晚年，不想杨公还有雄心壮志，且陪汝赌一把！”

    二人喝了酒，当即一起来中军大帐找秦风。

    “见过都尉！”

    秦风问道：“二位先生去而复返，这是？”

    杨弘、阎象二人作揖下拜：“弘（象）拜见主公！”

    秦风惊得目瞪口呆，回过神来立即把二人扶起来：“二位先生快快请起，能得二位先生真心相助，乃风之福分！”

    “多谢主公！此前我等二人其实并未真心为主公出谋划策，最初只是想离开庐江去江夏，通过江夏转到去河北，这些时日以来，我等才得知主公是成大事者，愿意追随左右略经绵薄之力！”杨弘说道。

    秦风笑着说：“好好，请二位先生入座细说！”

    二人当即入座，杨弘说道：“我观主公也非甘居人下之人，如今势单力薄，亦可借势而起！”

    秦风立即问：“如何借？借何人之势？”

    杨弘笑道：“先借曹操之势，待攻下汝南铲除袁家势力，主公便向朝廷进贡以示臣服！曹操与河北袁绍相争，必不想后背遭到攻击，定会以朝廷名义册封主公，那时主公就拜托了贼寇身份，此乃第一步！”

