    叶飞的脸色都涨红一片，眼中那金色的火焰更是越烧越旺！

    鬼面妖僧的攻击手段层出不穷，让叶飞感觉到了巨大的压力！

    毫不客气的说，这个老秃驴是至今为止，除了毒王和老乞丐他们，他所遇到的最强大的高手！

    就算是面对身为神徒的黑暗之王，他也没有过这种感觉！

    “炼狱君王，到这个时候了，你还敢分心，当真是要找死么？”

    鬼面妖僧淡漠地说了句，而后道：“看来，你是逃不出我的‘黑暗莲花’了。那我就送你最后一程吧……”

    说完，鬼面妖僧双手合十，开始念诵六字真言。

    “唵！嘛！呢！叭！咪！吽！”

    声音一落，只见，鬼面妖僧所散发出来的暗黑能量迅速凝聚成六个字，而后朝着叶飞掠了过去，将其包围！

    眼见六个字围在自己身体周围，叶飞心中一惊！

    如果没有黑暗莲花的压迫，自己或许能轻松应对鬼面妖僧的六字真言！

    可是现在，叶飞根本无暇顾及！

    看来，只能用自己的肉身硬扛了！

    “罚！！”

    伴随着鬼面妖僧的一声厉喝，只见，一个个磨盘大的字朝着叶飞的胸口和脊背轰砸了过去！

    砰！！

    第一个字砸在了叶飞的背上，那蛮横的冲击力如同一柄千斤重锤轰砸！

    叶飞眉头一皱，却还是承受了下来！

    可是，当第一个字轰砸之后，紧接着，其他五个字也连续不断地朝着叶飞砸了过去！

    砰砰！！

    砰砰砰！！

    前面的轰砸，叶飞还能够承受得住。

    可是，当最后一个字砸在叶飞身上时，那叠加的威力如同一列火车撞击在了叶飞胸膛之上！

    “呃！！”

    叶飞闷哼一声，嘴角都溢出了一丝鲜血。

    “飞儿！！”

    “叶飞！！”

    看到叶飞流血的一幕，姬茹月、秦梦岚和静慧师太都忍不住惊呼了一声。

    姬茹月和秦梦岚惊呼，众人倒是理解，但静慧师太惊呼，众人却不理解了，于是纷纷看向了静慧师太。

    静慧师太脸蛋儿一热，赶紧解释道：“各位不要误会，毕竟叶飞是我们的盟主，那也是我们上古联盟的一员。看到他受伤，我自然很担忧。”

    听到静慧师太的解释，众人也就没有再多想。

    不过，姬茹月和秦梦岚则是瞟了眼静慧师太，心中也了然了。

    “老祖，我们得去帮助飞儿！！”姬茹月对姬家老祖急声说道。

    “茹月，你别急，我现在就去帮助这孩子！”

    姬家老祖点了点头，正准备动身。

    “剑霸天下！！——”

    可就在这时，山谷间忽然传来一声惊天长啸，声如雷霆！

    众人赶紧抬眼望去，就看到，叶飞所在的那片地方，顿时光芒大涨！

    而且，众人清晰地看到，叶飞举起了右手上的光之巨剑，直接将这朵黑暗莲花从中间穿透了！

    没过几秒钟。

    只听见“轰隆”一声，这朵黑暗莲花直接爆炸，变得支离破碎！

    可是，这爆炸开来的力量去如狂风肆虐，愣是将周边的山体都给炸得粉碎，坍塌了下来！

    “天啊！太强了！实在是太强了！！”

    “这小子竟然击碎了鬼面妖僧的杀招！！”

    “这剑术实在是太恐怖了……”

    在场的众人都惊叹了起来。

    而在场的剑客也不在少数，看到叶飞的剑术时，一个个都是心驰神往，佩服地五体投地！

    “看来，这孩子是不需要我们帮忙了。”

    姬家老祖姬开元淡淡地说了句，而后停下了脚步。

    一时间，所有人都紧紧看向了战场，想要看看叶飞是如何斩杀鬼面妖僧的。

    此时，山谷间。

    叶飞在击碎了黑暗莲花后，便轻轻喘了口气，然后抬腿从下陷的坑中走了出来。

    他抬手拭去了嘴角上的血迹，而后看向鬼面妖僧，猛地一拳捶在自己的胸口之上，震声道：“来啊！还有什么本事尽管使出来吧！！”

    鬼面妖僧脸色大变，压根没料想到叶飞竟然能击溃他的大杀招。

    实在是太恐怖，不可思议了。

    自己不能在这儿逗留了，一定要将这里的见闻告知给众神之王。

    想到这里，鬼面妖僧眼珠一转，而后猛地转身，朝着远方逃窜！

    “那个家伙想跑！！”

    “赶紧追！！”

    “快追！！”

    不远处的那些门派中人见状，纷纷大喊。

    “用不着追，他必死无疑！”

    叶飞一抬手，霸气地说了句。

    众人皆是一愣，心说，鬼面妖僧都要跑远了，那还怎么杀他？！

    就在众人疑惑不解的时候，叶飞将手指尖凝聚起来的真气之剑猛地朝着天空一指，如闷雷般的声音响彻而起！

    “古剑术！！”

    “荒古剑龙！！”

    声音一落。

    “吼！！——”

    一道龙吟之声穿透了苍穹，传进了每个人的耳中！

    “那……那是什么？！”

    一个门派的掌门指向了天空。

    顿时，所有人都抬头望向了天空。

    只见，一条由无数剑影组合而成的庞大金色剑龙从苍穹中飞舞而下，朝着远处正在拼命狂奔的鬼面妖僧！

    这条金色的剑龙看似庞大无比，实际上却又十分灵动，速度更是快如雷电，眨眼间就掠出去上百米！

    嗖！！

    强烈的劲风被席卷而起，那条金色的剑龙所过之处的下方，山顶都发生了爆炸！

    “那……那到底是什么？是龙么？！！”

    “不……那不是真正的龙，而是由剑影组成的剑龙！！”

    一道道惊叫声在人群中响起。

    在场的所有人都彻底呆滞了，根本不相信眼前所看到的的这一幕。

    剑意还能这么用？！

    剑术还能这么使？！

    此刻，震惊的除了五大老祖、毒王以及各大门派中的人之外，正在疯狂奔逃的鬼面妖僧更是被吓得脸色都卡白一片！

    “这……这到底是什么？！！”

    鬼面妖僧惊恐万分地喊了一声，根本无法理解眼前看到的一幕。

    此时，这条庞大的金色剑龙此时已经追上了鬼面妖僧，正朝着下方的他狂冲而来！

    面对这浩瀚无比的压迫力，鬼面妖僧知道自己根本逃不了，只能不断释放出自己体内的暗黑能量，将所有杀招一股脑儿地打了出去！

    “六字真言！！”

    “亡者超度！！”

    “黑暗莲花！！”

    然而，鬼面妖僧所打出三大杀招，却根本无法抵挡住俯冲下来的金色剑龙！

    这样的攻击击打在剑龙身上却如同石沉大海，起不到半点效果！

    “不！！不要！！——”

    鬼面妖僧惊恐地大叫了一声，却很快就被“轰隆隆”的爆炸声给湮没！

    金色的光芒四处扩散，如天雷滚滚的炸裂声响彻而起！

    山石破碎，山体倒塌，地上的无数草木和岩石都被夷为平地！

    足足过了一分钟。

    直到光芒和灰尘都散去，众人再度抬眼望去，却没有再看到鬼面妖僧的人，只留下一个方圆几十米的巨型大坑！

    “呼……”

    叶飞深吐一口浊气，毕竟每次施展“荒古剑龙”所耗费的真气和体力还是很大的。

    不过，他还是有些担心鬼面妖僧没有死，便朝着那个巨坑狂奔而去。

    当来到巨坑旁，叶飞朝着下方看了眼，便看到一大滩血水，以及被炸得破破烂烂的衣裳和支离破碎的白骨。

    “这个老秃驴，总算是死了。”

    叶飞擦了擦额头上的汗水，这才松了口气。

    看来，自己还是的继续抓紧修炼了。

    仅仅来了三个人，就这么难对付，那到时候诸神联盟的人全部杀来，那再想赢，可就难了。

    不过，正因为这一战，叶飞对诸神联盟的人的实力稍微有了一点了解。

    至少，这诸神联盟的人并不是杀不死，只要实力够强，也能将其斩杀。

