    “老彭，你的人疯了！”

    朱老爷指着冯先生说道：“竟然撺掇我们造反！”

    “冯先生，这个办法以后休要再提！”

    彭老爷脸都白了：“你知道造反意味着什么吗？”

    赵县尉没有说话，但是也被吓出一身冷汗，看向冯先生的眼中闪过一丝杀意。

    整个大康每年不知道有多少人因为活不下去了落草为寇，也有不少人被地方上的小吏豪强欺压，从而暴起杀人。

    比如两年前隔壁郡城的郡守一家，就因为欺压百姓被兄弟四人当街砍死，还曾轰动一时，被斩首当天，围观的百姓把刑场围得水泄不通。

    但是造反和落草为寇、暴起杀人都不一样。

    落草为寇，在当地找个靠山，交些保护费就行了，比如黑水沟、虎头山这样的，官府非但不管，有些风吹草动，赵县尉还会派人给黑水沟通风报信。

    而造反需要扯上大旗，对外正式宣布反叛朝廷。

    没有哪个皇帝去在意一股土匪，同样没有任何一个皇帝可以忍受造反！

    他们扶持土匪，欺压百姓，甚至是谋害金锋这个贵族，影响力都只是在金川县而已，朝堂的大人物根本不会有谁在意。

    但是如果敢扯旗造反，绝对会迅速传入朝堂！

    等待他们的，也将是朝廷最无情的镇压。

    对抗镇压可不是随便喊两句口号就行的，需要大量的百姓跟随才有成功的可能。

    而赵县尉他们三人，百姓恨不得把他们扒皮拆骨，谁会愿意为他们而战？

    所以三人听到冯先生说起造反，才会吓成这个样子。

    “三位老爷，你们听我把话说完嘛！”

    冯先生开口说道：“我自然知道不能造反，我的意思是，咱们可以用造反来威胁金锋！”

    “你吓傻了吧？”

    朱老爷冷声说道：“你这是威胁金锋吗，你这是嫌咱们死得不够快，再给金锋递把刀是吗？”

    “如果是别人，这么做肯定不行，但是三位老爷不要忘了，金锋和庆侯爷的关系。”

    冯先生说道：“金川是庆侯爷的封地，按照大康律例，咱们如果在金川造反，庆侯爷必然要被牵连，弄不好就会被削爵罢官！”

    “金锋此人重情重义，而且和庆侯爷的关系非同寻常，他肯定不会眼睁睁看着这样的事情发生！”

    赵县尉眼睛一亮，明白了冯先生的意思。

    “大人英明！”

    冯先生抱拳奉承道：“不过造反是一种和金锋同归于尽的办法，不到最后关头，万不能用！”

    “先生是否还有良策？”

    赵县尉赶紧问道。

    他现在的心已经完全乱了，只能寄希望于冯先生想到破局之法。

    “金锋如今抓了赵宽，以他睚眦必报的性格，势必不会放过大人和两位老爷。”

    冯先生说道：“所以三位就算逃过此劫，恐怕也没办法继续在金川生活了。”

    “只要能活下来，以后的事情以后再说。”

    赵县尉问道：“你有办法让我们逃出去吗？”

    两个乡绅也连连点头。

    事到如今，他们已经不奢求别的了，只希望能活下来。

    “办法倒是有，就是不知大人愿不愿意配合。”

    “你先说什么办法？”赵县尉追问道。

    “大人现在还是府兵县尉，您要出城剿匪，谁能拦得住您？”

    冯先生说道：“不瞒几位老爷，我曾经在嘉陵江边的燕归山下藏了一条大船，只要大人和两位老爷到了嘉陵江畔，顺江而下一日千里，金锋就算再厉害，也绝对追不上几位。

    到时候几位是去江南做富贵闲人，还是顺江出海，都可以。”

    “真是当局者迷啊！”

    赵县尉狠狠拍了一下自己的额头。

    之前听到家奴来报，说赵宽在城门下被人掳走，赵县尉就慌了神，赶紧下令守城府兵关闭城门。

    现在想想，冯先生说的有道理，金锋只是一个虚爵，并没有任何职务，就算手里有证据，也不能直接给他定罪。

    在此之前，他依旧是朝廷命官，金锋不敢像杀周师爷那样，随意杀掉他。

    也没有权利阻止县尉剿匪，更不敢对府兵下手！

    他完全可以带着府兵大摇大摆出城。

    关闭城门反而显得不打自招。

    不过现在还不晚，他做县尉这些年，搜刮了不少民脂民膏，只要能逃掉，足够他隐姓埋名富贵一生了。

    “多谢先生指点，我这就去安排！”

    赵县尉郑重其事的对着冯先生行了一礼。

    他此时对冯先生的看法发生了一百八十度的大转弯，觉得冯先生是世界上最聪敏的人。

    冯先生笑着抱了抱拳，示意赵县尉自便。

    “大人，你可不能抛下我们啊！”

    朱老爷、彭老爷一看赵县尉要走，赶紧拦住哀求。

    “放心，等下我让人送几套府兵的衣服过来，你们穿上衣服，一起走！”

    赵县尉不耐烦说道。

    “谢谢大人，谢谢大人！”

    两个乡绅感激涕零的把赵县尉送出魏家酒楼。

    等他们回来想找冯先生再商量一下细节的时候，却发现冯先生不见了。

    此时，冯先生正带着几个人从巷子中飞快跑向东城。

    金川县府并不大，很快几人就溜到了东城墙下。

    古代的城墙要绕城一周，不可能每个地方都派人站岗把守。

    如果不是战备状态，平时府兵只会把守几个城门和城墙拐角等几个关键地方，其他城墙半个月巡逻一次就算不错了。

    而冯先生他们所在的这段城墙，就属于这种鲜少有府兵来巡逻的地段。

    跟在冯先生身侧的汉子，熟练的掀开被烂草叶挡住的木板，露出一个水缸大的黑洞。

    “大狗，你们平时就是从这里偷偷进出的？”

    冯先生看了一眼黑洞，问道。

    “对，这个洞可是我和师父挖了半年多才挖通的，是我们保命的手段。”

    大狗说道：“要不是冯先生您以前帮过我，就算给再多钱，我也不会跟你说的。”

    “金川以后就是金锋的天下了，你在这里混不下去的，跟我走吧。”

    冯先生问道。

    “多谢先生了，不过先生也知道，我家里还有老母妻儿，我走了他们怎么办？”

    大狗摇摇头拒绝，正准备再说点什么，眼睛一下子瞪得滚圆。

    低头看去，胸口赫然冒出了一个刀尖。

