    你们李家最近有没有得罪什么人！

    一句话让李隆昌和李温纶两人双双色变！

    陈阳看着他们，知道自己说对了，这李家恐怕还真是遇上了麻烦！

    “陈神医，此话怎讲！？难不成我儿子是被人害的！？”李隆昌脸色极为难看，就连手指关节都因为发力而变得苍白！

    “没错，贵公子陷入沉睡，并不是因为他自身的问题，而是有外力介入。”陈阳耐心的解释着，“人体有七大穴位能促进人体休眠，分别是内关、神门、四神聪、三阴交、安眠、足三里和后溪，经常按摩这七处穴位，哪怕睡眠质量再差的人都会轻易进入睡眠状态，我要是没看错的话，大公子就是在这七处穴位上被人做了手脚！”

    西医从未承认中医的医术精髓，自然不会了解经脉和穴位，所以在检查人体病变的时候，根本不会考虑这些因素，这也是为什么那些欧镁名医给李温羽检查身体却查不出丝毫病症的原因！

    这时候李温纶疑惑的皱起了眉头，“可是陈神医，这不对啊，我也了解过一些中医知识，虽然您刚说的这几处穴位能促进人体睡眠，但也不可能让人一觉不醒啊...”

    “单纯的刺激穴位当然不会让人一觉不醒，但要是加上黄精、酸枣仁、龙眼肉、栀子几味药材，每日温养这几处穴位呢！？”陈阳眉毛一挑，反问李温纶！

    这时候，李温纶的脸色立马变得难看了起来！

    陈阳说的这几味药材，全部都是促进睡眠的药物，一旦提炼精华顺着前面七处穴位进入人体，将会起到强烈的助眠效果！

    “陈神医，你的意思是说，有人每天都在用这几位药材，温养我大哥的穴位！？”李温纶不愧是李家后裔，一点就透！

    “不错，要是我没猜错，最近应该每天都有人来给大公子按摩或者针灸吧！？”

    陈阳一句话，让李隆昌父子瞬间将目光聚焦在了一旁站立的保姆身上，那保姆一看形势不对，扑通一声便跪倒在地！

    “老爷，二公子，我，我，我只是按照吩咐给大少爷按摩，我不知道那是让他陷入睡眠的啊...”

    保姆被吓得脸色惨白，显然每天给李温羽按摩穴位的就是她！

    陈阳没有搭理那保姆，皱了皱鼻子，用力的闻了两下，“这枕头里塞得应该也是有助于睡眠的薰衣草和决明子。”

    李隆昌脸色铁青，对着保姆便是一声呵斥：“是谁让你这么做的！？”

    “是...”

    “砰！”

    就在保姆即将说出真相的时候，李温羽的房门突然被人推开了！

    “老爷，二公子，不好了，夫人又折回来了...”

    进门的是管家，十分慌张的看着李家父子，呼吸凌乱无比！

    “夫人不是去睡觉了吗！？怎么突然又回来了！？”李隆昌和李温纶脸色急变，心头大惊！

    “这...这我也不清楚啊...”管家欲哭无泪。

    “快，去拦住夫人，我们还有话要问，让夫人等会再进来！”李隆昌吩咐管家。

    “等会再进来！？为什么要我等会再进来！？”

    这时，门外传来一道略显虚弱的声音，随后便看见一个五十多岁的妇人在保姆的搀扶下出现在房间里，陈阳抬眼一看，眉头立马就皱了起来！

    只见这妇人浑身上下挂满了金光闪闪的佛坠、雕刻、玉佩，就连手腕和脖子上都挂满了

    刻画着佛家真言的念珠！

    但是，这还不是最让陈阳意外的，最让陈阳意外的是这女人的面相，竟然是一副白发人送黑发人的丧子相！

    拥有这样相貌的人，所有子嗣的生命，绝对活不过四十岁！

    “妈...”

    李温纶看到老太太进来，脸上神情有些慌乱。

    “你们这是在干什么！？”

    夫人看见李温羽露在外面的手腕，又看了看陈阳所坐的位置，立马脸色阴沉了起来！

    “依蓉，你，你听我说...”

    让陈阳惊讶的是，就连李隆昌都显得十分紧张，“这位是郑山河郑总介绍来的陈神医，他的医术十分高超，一定能把温羽治好...”

    “让他出去！”

    没等李隆昌把话说完，被称为依蓉的妇人就强行打断了他的话，但即便如此，她搓着念珠的手也依旧没有停下！

    “依蓉...”

    “妈，哥生病的原因有蹊跷，这陈神医能看出来...”

    “我再说一遍！请他出去！我才不信什么神医不神医的！他要是不走，我就立马撞死在这墙壁上！”

    林依蓉声音冰冷，没有给李隆昌父子任何说下去的机会！

    “别别别，依蓉，你可千万别冲动，我马上就请陈神医离开，马上！”

    李隆昌对自己这妻子的性格了如指掌，她说会撞死在这就一定会撞死在这！

    李隆昌和李温纶无奈的看了陈阳一眼，脸上满是歉意，“陈神医，实在对不起，还是先请您移步，出来一下吧...”

    陈阳扫了一眼即将水落石出的场面，心里有些不甘，琢磨了一下，从凳子上站了起来，“夫人，您信佛！？那您觉得只靠着求神拜佛就能救了大公子！？”

    “没错！我相信，只要我的心足够虔诚，佛祖就一定能救我儿子！”林依蓉脸色冰冷，看向陈阳的目光满是排斥！

    “是吗！？那既然您认为佛祖能救您儿子，那为什么您这佛珠上刻画的却是道家的保子咒呢！？”

    陈阳一边说着，便将目光落在了林依蓉胸前的念珠上，这串念珠可不是属于佛家的！

    “你知道保子咒！？”林依蓉听到陈阳的话，显得十分惊讶，要知道，她这念珠可是高人所赠，一般人根本认不出来！

    保子咒，在封建社会主要出现于官宦人家和商贾人家，大部分时候是夫家刻画在怀孕的女子身上，保证在难产的时候孩子无恙！

    当然，被刻画了保子咒的女人，最后的下场都比较凄惨，属于以大换小的保命符咒！

    “在下不才，对玄学也有所涉猎，甚至还知道夫人的命格是传说中的丧子相！”

    “你，你还知道丧子相！？”

    林依蓉不敢置信的看着陈阳，注意力全部被他的话给吸引了，震惊的望着陈阳，“那，那你能破解这丧子相吗！？”

    听到她这话，陈阳的眼神微微的暗淡了几分，看了一眼李隆昌和李温纶，叹了口气，欲言又止道：“这是天命，无人能破...”

    “你胡说！诸葛大师跟我说过，他能破解！”林依蓉一听陈阳说无人能破，顿时勃然大怒，“你赶紧给我滚出去！滚！”

    “夫人，您提到的诸葛大师给你的破解之法，是不是‘假死瞒天’之计！？”陈阳站着没动，而是反问林依蓉！

    “假死瞒天！？”李隆昌和李温纶脸色大变，“依蓉，难

    道让儿子陷入沉睡的，是你！？”

    林依蓉见自己的计划被陈阳道破，脸上瞬间露出了一抹决然之色，“你还不走是不是！？那我就死给你们看！”

    话音刚落，林依蓉就一头撞向了墙壁！

    “依蓉，使不得啊！”李隆昌急忙将她抱在怀里，“陈神医，您就先离开吧，求求您了，明天我一定亲自去医馆请罪！”

    陈阳无奈的叹了口气，起身就朝着门外走去，在路过林依蓉身边的时候，朝林依蓉叹息道：“若真要改变天命，必然需要付出代价，但绝不是靠着一些削宵小俩就能改变的，夫人，千万别被人骗了...”

    说完，陈阳就在李温纶的陪同下离开了房间。

    站在大门口，李温纶脸上满是歉意，“陈神医，实在对不起...”

    “不用道歉，现在你应该也明白了，你大哥陷入沉睡应该是拜你母亲所赐，越发让我断定你李家得罪了人，千万要小心那诸葛大师...”

    “陈神医，您是说那假死瞒天之计没有用！？”李温纶诧异道。

    “不但没用，反而还会把你们整个李家都拖入深渊！”

    如此低劣的伎俩怎么可能骗得了老天！？这样的举动，只会激怒上苍，将更大的罪责落到李家身上！

    天，可不是谁都能冒犯的！

    “假死瞒天，是依靠外力使人陷入休眠，这种休眠，需要持续双九之数，一旦达到九十九天，你母亲就会在保子咒的侵蚀下失去生命，从而促使你大哥陷入真正的假死状态，就连黑白无常都会被吸引而来，阎王爷的生死簿上也会勾掉这个名字...”

    李温纶一听，微微一怔，“陈神医，这不是跟西游记中的孙悟空有点像吗！？被勾掉了名字，我大哥岂不是永生不死！？”

    “但你大哥有孙悟空的命格吗！？”陈阳呵斥一声！

    孙悟空被勾掉了名字，迎来的是十万天兵天将的讨罚，要不是如来有心保他成佛，恐怕早就化得连灰都不剩了！

    天道，为了弥补自己的错误，只会让这错误消失的一干二净，恐怕到时候整个李家都会因此而蒙灾！

    “那，那陈神医，你真的没有破解的方法吗！？陈神医，你可一定要救我们一家啊！”

    说着这话，李温纶竟然就这么跪在了地上，开始给陈阳磕头！

    陈阳看着他，微微的叹了口气，刚才想说却没说的话却是再也忍不住了，“想要破解你母亲的丧子相命格，唯一的方法就是生命共享...”

    “生命共享！？”李温纶愣了一下，连额头上的灰都来不及擦掉，“陈神医，怎么共享！？”

    “将你全家人的性命以血祭的方式相连，平摊剩余寿命！”

    平摊，就意味着被平均！

    李温羽和李温纶兄弟两个的寿命都不会超过四十岁，想要活下去，就只能消耗他们父母的生命，而李隆昌夫妇已经是五六十岁的高龄，剩余寿命也不会太长，一旦被平均，全家人的剩余寿命估计都不会超过十五年，到时候迎来的，将是一家四口的丧礼...

    这个残忍的现实，就是陈阳刚才不忍告诉他们的原因！

    果不其然，听着陈阳的话，李温纶陷入了沉默！

    “现在你大哥已经昏迷了三个月的时间了，再过七天就会满九十九天，把这些话转告给你父亲吧，考虑好了，就来济世堂找我！”

    说完，陈阳便迈步走向了黑暗之中。

