    秦尘出现之后，迅速扔出了一根根的阵旗，这些阵旗，带着无比阴寒的气息，形成了一片虚空大阵，直接通向无尽的虚空深处。

    “这是……”混沌毒尊吃了一惊，因为，他从这大阵之上，感受到了一丝阴寒的气息，这种气息，竟有些类似魔族的力量，又有些类似黑暗之力。

    “这是空间传送阵，你进去，继续逃遁，争取时间。”

    话音落下，秦尘再一次的消失，进入到了乾坤造化玉碟之中。

    混沌毒尊无语，都跑了一天一夜了，居然还得跑，不过这种时候，他不跑也没有被的办法，打又打不过，不跑还能怎么办？

    嗡！一步跨出，混沌毒尊遁入到了这虚空传送阵中后，身形瞬间消失不见。

    片刻后，一道身影迅速的出现在这里？

    “这两个家伙的气息，怎么突然消失了？”

    希多罗目光阴冷，扫视了一下四周，忽然看到这附近的传送阵，脸上立刻就露出了一丝凝重之意。

    “魔族的气息？

    不对，类似魔族和黑暗之力？

    却又不完全是，难道这小子和魔族有勾结？

    还是说，他和那耀灭府主一样，修炼有黑暗之力？”

    希多罗感觉自己像是捕捉到了一个大秘密。

    “这小子身上，也不知道哪里那么多的空间传送阵，哼，任何空间传送阵在传送之后，都会留下痕迹，看那小子如何逃。”

    希多罗眉心之处，睁开一颗犹如星辰一般的眼眸，捕捉空间之力，继续追踪上去，他现在是对秦尘越来越期待了。

    乾坤造化玉碟之中。

    秦尘在重新进入之后，迅速的拿出了紫霄兜率宫和万道青金丹炉，开始了炼丹。

    因为秦尘知道，自己根本无法逃脱希多罗的追踪，想要活下来，必须变强。

    秦尘现在的修为，只是初入半步武尊而已，虽然秦尘很清楚，自己想要现在突破尊者根本不可能，但哪怕只是提升那么一丝的修为，也有一定的帮助。

    在天火尊者的传承之中，秦尘知晓了很多顶级的丹药，之前的秦尘从未想过利用丹药突破，但是现在这时候，他已经管不了那么多了。

    在得到了晴雪世家和诸葛世家的宝物之后，秦尘身上的顶级材料多的是，而且他还有一颗天道神树。

    让秦尘想不到的是，天道神树在乾坤造化玉碟中的岁月流逝之下，上面的各种天道源果都散发着道道天道的气息，有一种愈发成熟的感觉，甚至比当初在天毒丹尊的秘境中生长的都好。

    显然这乾坤造化玉碟中有某种气息，能够提升天道神树的生长。

    只是乾坤造化玉碟不是天武大陆的诸多强者利用大陆本源制造而成的么？

    怎么会有如此逆天的功效？

    秦尘愈发的觉得乾坤造化玉碟的不简单，不过现在并不是考虑这些的时候，秦尘迅速的采摘下一枚枚的天道源果，虚无火焰被他释放出来，迅速舔舐着两大尊者丹炉，开始进行炼制。

    一种种的材料被迅速的投入到了两大丹炉之中，秦尘几乎没有任何犹豫的将诸多顶级的材料放置入其中，进行着疯狂的炼制。

    在岁月之力的加速之下，一枚枚的丹药被秦尘炼制了出来，但是秦尘却没有任何的停顿，继续疯狂的炼制。

    因为秦尘的疯狂，岁月之力被加速到了极致，半天的时间，乾坤造化玉碟中却过去了整整一个月，而秦尘已经炼制出了数十炉的丹药。

    各种散发着可怕气息的大药摆放在秦尘身边，这些大药中等级最低的都是巅峰圣丹，绝大多数则是半步尊者丹药，每一枚都散发着无比可怕的气息。

    这样的丹药如果流传到四大天界中，绝对会引发来轰动，任何一枚都是惊天宝物，但现在却被秦尘随意的摆放在了四周。

    紧接着，秦尘迅速的在乾坤造化玉碟之中开始布阵，他布置的是引灵阵，一道道的顶级圣脉被他拿了出来，全都是上品圣主圣脉，甚至从诸葛世家得到的半条尊者圣脉也都被他放置在了四周，本来这尊者圣脉他是准备用来滋养乾坤造化玉碟和万界魔树，甚至其中一部分给广寒府的众人们突破的，但是这种时候他已经顾不得那么多了。

    做完这一切之后，秦尘静静的盘坐在了阵法的中间，他的身边，是一枚枚的天道神丹，以及各种顶级丹药，散发着浓郁的丹药气息，那种气息，让任何一名巅峰圣主闻一闻就会突破半步尊者的感觉。

    小蚁和小火它们在一旁紧张的看着，它们都知道主人现在到了十分危急的关头，可是它们却帮不上什么忙，一个个焦急的如同热锅上蚂蚁，团团乱转。

    秦尘拿起一个丹瓶放在手心，开始运转九星神帝诀，冲击更高的境界，试图突破那层最大的修为隔阂。

    体内的圣元汩汩流动，虽然犹如长江大河，却距离那层隔阂依然相距甚远，更不要说撕裂冲破那层修为隔阂，就算是触摸也完全触摸不到。

    秦尘非常清楚，虽然他已经可以算是半步尊者，并且比起一般的半步尊者强了何止十倍百倍，可同样的他的突破也会无比困难。

    别说是突破成为尊者了，就算是达到半步尊者巅峰，也绝非容易，如果是别的半步尊者在这里，比他容易太多太多了，只需要几枚这样的丹药，再加上一些感悟和圣脉，就能达到半步尊者巅峰，可是秦尘不一样，他每一个境界所消耗的资源，都是寻常武者的百倍以上，甚至更多。

    秦尘拿起手中的丹瓶，这一个丹瓶中有着十枚的丹药，却被秦尘一股脑的倒入了口中，像是炒豆子一般的吞了下去。

    如果有人看到这一幕，一定会目瞪口呆，天道神丹是巅峰圣丹，即便是半步尊者服用，也需要一枚枚的服用，可秦尘竟然一口吞下了十枚，这简直像是在找死。

    可是，秦尘吞下了这十枚还不够，他拿起第二个丹瓶，又是倒出了其中全部的十枚丹药，一口吞服了下去。

    

