    煜宸说话时，风生兽在煜宸身后出现。

    煜宸对着风生兽道，“你留下帮忙。”

    风生兽点了下头，接着，一阵风袭来，包裹住风生兽的身体。待风散开，一个看上去十三四岁，长相清秀的少年出现在我们眼前。少年手里拿着一把比他高出两倍之多的大镰刀，冷着一张小脸，对着煜宸道，“是，主人。”

    听到风生兽叫煜宸叫主人，姑获鸟鄙视的哼了一声，“风狸，你可真给上古的妖怪们丢脸！黑龙就是再厉害，他也只是一个小辈，你认一个小辈当主人，你不臊得慌，奴家都替你臊得慌。”

    在上古妖怪们在世间横行的时候，龙族还只是一个小小的部落，后来上古妖怪们都被神封了。俗话说得好，山中无老虎猴子称大王。厉害的都被封印了，那龙族就成长为了新的一批强者。所以姑获鸟才叫煜宸叫小辈。

    “姑获鸟，你若愿意归顺主人，我会求主人饶你一命。”风狸拖着大镰刀，一步步走到姑获鸟身前。

    他人类的样子看上去才十三四，说话也是稚嫩的童声，站在一只大鸟和一把大镰刀中间，渺小的几乎要看不到他这个人了。但他似乎并没有觉得他与姑获鸟差距有多大，他昂着头，一脸无畏的看着姑获鸟，劝说姑获鸟归顺煜宸。

    姑获鸟冷笑一声，“按照辈分，黑龙还要叫奴家一声奶奶，让奴家奉他为主，做梦！”

    听姑获鸟说完，风狸也不再废话，手提着镰刀，向着姑获鸟就打过去。

    煜宸没理姑获鸟和风狸的打斗，抱着我就要离开。

    云翎拦住煜宸，“把她给我！你既然要杀姑获鸟，那你就留下亲自动手。我不是你的仆人，不会听你的。”

    “不是我要杀，是你要杀。云翎，这是我给你的机会。”说完，又补充一句，“唯一的一次机会。”

    云翎不解，“你什么意思？”

    煜宸没再理他，抱着我疾驰而去。

    我侧头，越过煜宸的身体，我看到云翎像是想要追过来，但他刚要追的时候，风狸被姑获鸟抓住了。

    十三四岁的孩子，一边哭一边大喊着救命，看上去十分可怜。

    云翎犹豫了一下，还是回头冲向了姑获鸟。

    煜宸明明没有回头看，但他就跟脑袋后面长了眼睛一样，在云翎冲向姑获鸟时，他突然对着我道，“林夕，你在他心里，还没有一只妖兽重要。现在知道了吧？满心都是你的人，只有我一个。”

    我大脑犯晕，实在没有力气骂他，只能对着他翻个白眼。

    是他让云翎去杀姑获鸟的，现在云翎去了，他还背地里说人家坏话！他可真是！

    我忽然觉得白目说煜宸会耍小心机，惹人注意和心疼，这些话搞不好全是真的。

    胡思乱想了一会儿，我大脑越来越沉，最后眼前一黑，失去了意识。

    意识再恢复，我就听到有人在门外说话。

    “跑了？”煜宸的声音。

    “是，”风狸的声音，“属下办事不利，请主人责罚。”

    接着，云翎的声音也传来，“风狸已经受伤了。煜宸，你明知风狸不是姑获鸟的对手，你还让风狸去对付姑获鸟，你这不是强人所难吗！你要是真想杀姑获鸟，你就该亲自动手！”

    “我动手杀姑获鸟，然后把林夕交给你照顾？”煜宸道，“云翎，我永远不会做这种事！我的人，就是我死了，我也要带着一起下黄泉，把她交给别人，然后再祝她幸福，这种事我做不到。”

    “这说明你根本就不懂什么是爱！”云翎道，“爱一个人是让她幸福，你本性是一个极自私的人，所以看着自己心爱的人幸福，这种感觉你永远都不会体会到！你让开，我现在就要把小林夕带走。”

    “你带不走她！”煜宸霸道的道。

    云翎气愤，“小林夕根本不想跟你在一起，千年前你逼死了煜灵，现在你还想逼死她吗！煜宸，你是黑龙，从出生那一刻起，你就惹人厌恶，没人喜欢你。煜灵和小林夕是这世上为数不多对你真心好的人，她们对你好，可你又是如何报答她们的！煜宸，你到底有没有良心！”

    砰！

    随着云翎话落，屋外传来一声巨响。

    我吓了一跳，这是打起来了？

    我赶忙起身下床。

    煜宸带我回了家，身上的伤也都帮我治疗好了，只是因为失血过多，我身体还有些无力。下床太着急，我眼前一黑，腿一软，一下子就跪到了地上。

    “啊！”我下意识尖叫一声。

    听到我的叫声，房门瞬间被推开，煜宸冲了进来。看到我跪在地上，他愣了下，随后问我，“你这是干什么？”

    我只是不小心摔了一跤。我还能干什么，难道是给他下跪吗？

    看到他，我心里就没好气，所以也没有解释，而是道，“我在给你下跪，我想求求你。求求你放过我，好不好！”

    听我这么说，煜宸垂在身侧的手紧握了握拳，随后，他拳头松开，走过来，伸手扶我。

    我上学的时候，尹美兰跟我分享恋爱经验。她告诉我，找男朋友千万别找闷骚型的，他们内心情感丰富，可嘴上啥也不说。这就导致两个人闹了矛盾，生气的时候连个架都吵不起来。两个人，一方痛苦，另一方气死。

    那个时候我不懂，我还觉得吵不起来不是挺好吗？不吵架总比吵架好吧。现在我才知道，那个时候的自己是真天真！

    这一刻，面对煜宸的沉默，我就像一座濒临爆发的火山。我第一次知道原来沉默也能把一个人给逼疯！

    我宁愿煜宸跟我吵，我宁愿他吵着，把他的心里话都说出来！

    看到煜宸伸过来的手，我愤怒的把他的手打开，“不要碰我！煜宸，你是不是真的要把我逼疯了，你才高兴！你能不能放过我！”

    面对我一脸的怒气，煜宸依旧冷静，他继续伸手扶我，“你身上的伤刚好，回床上去休息。”

    “对，你救了我一命，你还帮我疗伤了！”我把他的手甩开，然后慌乱的四处找，“有刀吗？我现在就捅自己一刀，把这条命还给你，我的伤不用你治疗！煜宸，我不要你的关心，我也不想再见到你！我没干过什么坏事，我就只是跟你谈了一场恋爱而已，你杀了我奶奶，我都不敢找你报仇，我就想离你远远的，你放过我吧……”

    我情绪几乎崩溃，我不想再欠云翎的情，可不找云翎，我又该怎么从煜宸身边逃开？还有，如果煜宸这次不放我走了，我又该怎么办？留在他身边，我对得起我奶奶吗！

    煜宸蹲下身子，用力的把我抱进怀里，他低头轻吻我的发顶，轻声的颇有些无奈的道，“林夕，我错了，我以后一定改，你别跟我闹了，我们好好的，行么？”

    发泄后，我也冷静下来了。

    我擦了擦眼泪，抬眼看向他，“煜宸，你想跟我好好的，那你就得跟我说实话。我不能什么都不知道，奶奶是我唯一的亲人，如果真的是你杀的她，那我不止会跟你闹，我还会来找你报仇！我和你这辈子都只能当仇人！所以煜宸，跟我说实话，你告诉我，我奶奶到底是不是你杀的？”

