    陆风从身上掏出了一把木仓，眉眼间横着一抹戾气，看着两人，“在京城公然闯入民宅杀人，你们以为这是什么地方？！”

    付音音看到木仓，瞬间被吓白了脸。

    宋天昊看着对方身上的制服，忽然不知道想到了什么，脸色顿时变得苍白，“你……你们是……”

    陆风慢条斯理地擦着木仓，笑了笑，“除了杀人的罪名之外，有人举报，宋家和付家偷税漏税，宋氏和付氏旗下产业已经全部被查封，财政局正式介入调查，在此之前，宋家与付家所有人都不得离开京城！”

    “监控局审查结果出来之后，两起案件一起审判！”　

    ……

    顾煜城透过窗户，看到付音音和宋天昊被带走，毫无情绪地收回了视线。

    顾老爷子还不知道发生了什么，只是顾煜城的话，一瞬间就让他听出了些别样的意味。

    老人的语气瞬间多出阴鸷，“你到底想说什么？”

    顾煜城冷嗤，“薄家要真容易这么倒，也不会存在二十多年了，这两家人蠢到自己往木仓口上撞，怪得了谁？”

    顾老爷子怒斥，“那他们也不至于会完，薄家是倒不了，但也休想反了天去！”

    顾煜城勾了勾唇角，“爷爷，有件事情我忘了告诉您，北冥夜煊几个月前就开始搜集付家和宋家的罪证，现在应该已经摸透了，宋家和付家的产业就在刚才已经被查封了……”

    “什么？！”顾老爷子大惊，反应过来顾煜城话中的意思后，被硬生生地气笑了，“你明明早就知道，为什么不提醒他们？！”

    顾煜城一脸厌恶，“我没兴趣跟蠢货打交道。”

    顾老爷子怒骂，“你——”

    顾煜城语气清淡，“爷爷，如果你今天不去薄家，下一个被拿来开刀的就是顾家，虽然不至于直接毁了顾家，但伤筋动骨是肯定的。”

    顾老爷子被气笑了，“你让我去给一个黄毛丫头赔礼道歉？！”

    顾煜城语气嘲讽，“你欠她的，不是吗？”

    顾老爷子倏然大怒，“顾煜城！”

    ……

    薄家大宅。

    云倾睡了一觉起来，时间已经晃到了下午四点。

    她揉了揉额头，过了会儿，才想起来自己已经不再云城的城堡里。

    云倾微微叹了口气，穿好衣服，刚下地，猫儿就端着碗热腾，溜达了进来，“少夫人，你醒了！”

    云倾冲着小姑娘笑了下。

    猫儿将手上的热汤放在桌子上，拿着梳子走过来帮云倾梳头发，一边跟云倾说京城的局势分布。

    云倾之前在云城，没有刻意关注过京城的局势，这会儿完全可以说是两眼一抹黑。

    她微微歪着小脑袋，双手捧着碗喝汤，静静地听着，那张漂亮的小脸上，完全看不出在想什么。

    猫儿将云倾一头乌黑的头发扎起来两缕，戴上漂亮的首饰，拍拍手说，“好了！”

    云倾看了眼镜子，表情疑惑，“等会儿要见什么人吗？”

    猫儿笑嘻嘻地说，“夫人刚才打了电话过来问，说少夫人醒了，让我立刻告诉她，她要来看少夫人。”

    云倾怔了怔，心底涌起一股暖流。

    她刚回薄家，再加上早上那一出，在这个关头，不知道多少人都在盯着薄家。

    风惜夫人这个时候上薄家大门，等于是代表北冥家公然表态了。

    云倾按了按眉心，“我觉得不太妥当……”

    她觉得有哪里不太对劲，但暂时又想不到哪里不对劲。

    猫儿正要劝说，房门忽然被人从外面敲响了。

    猫儿起身去开门，看到站在门外的人，撇了下嘴巴，还是让开了。

    薄迟寒走进来，看到云倾恹恹地坐在沙发上，看着窗外的玫瑰花圃，眼底掠过丝什么。

    他走到云倾身边，视线跟着她看了下去，“这是你父亲当年为你母亲种的花，这么多年，都没有凋谢过。”

    云倾转头，看着他苍白的脸颊，抿了抿嘴唇，没说话。

    薄迟寒察觉到她不想提到这个话题，便问起了其他，“在薄家，住的还习惯吗？”

    云倾双手捧着下巴，淡淡一笑，“我喜欢独一无二的东西。”

    薄家人或许是出于好意，想着她可能想念母亲，才让她住进这个房间。

    可她不是真正的云倾。

    哪怕她强迫着自己接受了云倾的一切，有些事情，终究无法跟她做到共情。

    最重要的是，薄家一家三口都是云氏的孽债，住在这个地方，某种程度上，对云倾而言，是一种折磨。

    薄迟寒眸色缠绕着一层雾气，盯着云倾看了许久，微微一叹，“我一会儿让人给你重新准备房间。”

    云倾微微一笑，“谢谢。”

    薄迟寒在她面前蹲了下来，抬手揉了揉她的头发，“倾倾，薄家是你的家，不需要这样客气。”

    云倾怔了下，微微别开眼神，“我会尽快……适应。”

    这种事情，似乎也急不来。

    薄迟寒结束了这个话题，说起了另外一件事，“我听说风惜夫人，晚上准备来看你？”

    云倾眉眼一弯，“嗯。”

    薄迟寒看着她的眼睛，摇头，“倾倾，你若是喜欢风惜夫人，便陪她出去喝个咖啡，至于她来薄家的事情……推后吧。”

    云倾微微惊讶，“为什么？”

    薄迟寒好笑地看着小姑娘。

    云倾在某些方面很精明，但在人情世故方面，似乎又一窍不通。

    薄迟寒跟她解释，“你还没嫁到北冥家，若是这么快就让风惜夫人上门，岂不是昭告外界，你已经是北冥家内定的儿媳妇了？”

    云倾，“……”

    她是真的没有想到这一层。

    绝对跟她已经习惯了被人叫少夫人有关。

    虽然是形婚吧，但她好像已经被养成了习惯。

    云倾皱了下眉，想着要不要告诉薄迟寒，她跟北冥夜煊已经领证的事情。

    思索了一下，又将这个念头搁下了。

    薄家背后牵扯的事情，比所有人想象中的都复杂，她自己都看不到自己的未来在哪里。

    之前在云城不想连累北冥夜煊，现在到了京城，一切都只会更加危险。

