    唐奕开始就没打算从沼气池上挣钱，这两年挣下来的钱，也全都投入到了技术改进上。

    比如，灯头处的铜构件，已经从两年前由金银巧匠手工打造，展到了现了有专门镌刻螺纹的工具；牛肠内膜的处理，也从原来的手工制管，到现在的半人工流水作业。

    但是，这其中也有无法解决的问题，大宋禁屠牛，牛肠始终是稀罕东西。制管依然是内膜套牛皮，再封漆，这样的繁琐工序无法替代。

    有时候，唐奕都想，要不是钱不够，老子说什么也派船队去一躺美洲。粮食作物还是其次，哪怕只把橡胶带回来也值了。

    有了橡胶，他这个化学生能干的事情，那就太多太多了....

    ....

    赵祯一听，唐奕投入这么大，成本还只能压到三十贯，就知道自己不用再做梦了。三十贯，真不是普通百姓承受得起的！

    当下也不再留唐奕，让他下去歇息了。

    唐奕如蒙大赦，心说，再呆一会儿，你还不把老子榨干.....

    唐奕一走，赵祯却没睡，而是让李秉臣去看看文彦博休息了没有。‘抢’来了一百万，得快点让宰相知道知道，大伙儿一起高兴高兴！

    李秉臣都没用到文彦博的房间，一出门，就见这货在门口候着呢。

    这个老奸巨滑的，怎么会不知道，赵祯要从唐奕身上榨点油水？

    若不是为这个，他也不可能这么痛快就帮着赵祯来了回山。

    文相公现在一个铜子掰成四瓣花，根本不管唐子浩是不是师叔，反正能抠出钱来，就算是亲老子，他也顾不上了。

    急匆匆地进来，还没等赵祯说话，他先急道：“陛下.，唐大郎可愿让出官粮的利润？”

    他不知道观澜商合的真正底细，只知道这生意里面，唐奕利润颇大。

    赵祯一叹，“官粮远转之事，文卿家就不要再提了，咱们的要求未免有些强人所难。”

    文彦博苦着脸，他也知道是强人所难，但是没办法啊，朝廷没钱了。

    “不过，唐奕虽不让运力之粮，却答应将家资借于朝廷，不计本息，文卿家明日可去与之商谈款项之事。”

    赵祯这么一说，文彦博也没法说什么了，毕竟唐奕能做到这一步，已经很不容易了。

    “唐大郎借了多少？”

    文彦博开始盘算着，如果唐奕借了十万，那就给灾区再加十万的粮种；要是借了二十万，那京东几州的药品用度也就有着落了....

    “一百万。”

    “一....那只够粮种了....”

    文相公心里还在腹绯，这唐子浩听说不是比曹潘两家还有钱吗？也太小气....才一...

    “一....”

    “等等！！”

    文相公这才反过味儿来，瞪着眼睛看向赵祯。

    “一...一百万？？”

    “贯！？”

    “哦!靠！！”

    “这小子搬金山的不成？！”

    ....

    第二天，文彦博去找唐奕，从头到尾把唐奕好好看了个遍。

    一百万贯啊！！把这小子开馒头铺的时间都算上，也不过家才三年，他是怎么刮来的一百万啊？！

    唐奕也是颇为意外，没想到，赵祯这么心急。

    和‘师侄’聊了几句，他也就算是明白了，文彦博把朝廷官员的薪俸都挪到灾区去了，确实急用钱。

    算了，再帮他一把吧！

    “想不想把一百万贯，变成两百万？”

    “想！”

    本来还在憧憬这一百万怎么花的文彦博，听唐奕这么一句话，直接就蹦了起来。

    “小师叔快说，另外那一百万哪儿来的？”

    为了钱，文彦博也是拼了，最忌讳的“小师叔”都叫上了。

    “笨啊！”

    唐奕也不跟师侄客气，直接贴到文彦博耳边，“拿这一百万做饵.....”

    ....

    文彦博越听越高兴，最后眼睛都笑没了...

    论坑人搂钱，还得是小师叔有本事啊！

    当下，文彦博也不提钱的事儿了，抬腿就走，而且直接去码头上船，回京了。

    三日之后，桃花庵董惜琴携新晋花魁及京中名伶，将于四月十三在华联仓储门前义演，为受灾诸州百姓募集善款的消息就在京中传开....

    同时，文彦博以尚书省、开封府，还有市政司的名义给京中贵胄、富户广请贴，邀大家一同观看名伶义演。

    对此，各家也是心中暗笑，文宽夫为了筹钱，也是拼了。

    不过，这是露脸又行善的好事，大家也琢磨着到时候捐个千八百贯，搏个好彩头。

    他们哪知道，这特么是鸿门宴啊，去了就进坑，千八百就想打了？

    做梦！

    演出前一天，文彦博找到唐奕，让他帮着看看哪里还有疏漏。

    这主意可是他出的...

    唐奕一看之下，现这文宽夫也是够狠，连开医馆、卖杂货的小富之家都没放过，全都邀请了个遍。知道在华联门前肯定站不下这么多人，便连夜让文彦博把台子改在了皇城的宣德门外。

    文彦博一想，这样更好，让官家往宣德楼上一站，效果岂不更佳。

    于是，本来还想在回山多呆几天的赵祯，也被文相公拉回了京。

    演出当天。

    开封城几乎是万人空巷，半个京城的人都聚到了皇城之前，董惜琴携新晋花魁，这样的演出可是不多见。

    一开场，先是桃花庵姑娘们献上热场歌舞，刚唱完，就有串场堂倌高声唱和：

    “左散骑常侍，曹佾，曹景体捐赈灾善钱，金二十万～～～！”

    下面的人一听...

    “什么情况！？曹国舅疯了！？一下捐二十万？”

    可不是疯了，曹佾不但捐了二十万，而且是真金白银地直接搬来了。十几口大箱的金锭子，直接抬上了高台，晃得人眼晕。

    还没闹明白怎么回事儿，又听唱道：

    “祁国公王德用，捐赈灾善钱，金十万～～～！！”

    “.....潘丰，捐赈灾善钱，金十万～～～！”

    “.....邓州唐子浩，捐赈灾善钱，金二十万！”

    曲子没听几，台上一小半的地方已经让这几家的钱箱子占满了。

    这时候，众人还怎能不明白，文宽夫这厮哪里是要大伙儿放点血那么简单？

    这货是想要人命啊！

    ，(未完待续。)