    王云也笑了。∏∈∏∈，

    有了克莱尔这个东印度公司驻天津顾问，铁道改道的事情，就算是完美解决了。至于方子敬这个总工程师，完全可以无视了。比起顾问，他的地位，差了可不止一星半点。

    所以，王云点了点头，继续摸着自己那因为烧光头发，而变得极有手感的光头，说道：“非常感谢！”只是，王云那光秃秃的脑袋，连眉毛都没有一根的脸庞，笑容看起来格外的别扭。

    克莱尔也点了点头，继续说着那半生不熟的汉语，道：“该说谢谢的是我，如果没有你的话，我也不会活下来。不知道王先生什么时候有空？我想请王先生吃一顿饭，来表达我的谢意！”

    “呃，吃饭的事情，就算了吧。”王云有些不好意思的摸着脑袋，话说，这个克莱尔的身体，可是被自己看光了。“我们还是先救火吧，有什么事情明天再说！”

    “好的，王先生！”克莱尔看了看天色，也知道现在很晚了，实在是不适合唠嗑，道：“既然如此，晚安，王先生。救火的事情，就交给我们吧！”

    “无所谓了，反正村子里面的人都起来了，干脆一起救火吧！”王云对着站在自己身边，眼睛红红的陈玉娘点了点头，说道：“玉娘，事情交给你和露禅了，我回去休息了。我怕吓着别人！”一边说着，王云一边指着自己的脑袋。

    “嗯，好的！你先睡，我一会儿就来！”陈玉娘点头。

    于是。王云便单脚在地上一蹬，长衣飘飘。消失在了黑暗之中……

    之后的几天，铁道果然和克莱尔答应的一样。改道了。至于恢复过来的方子敬，也被克莱尔带走了，估计是回天津去了！而杨露禅，在王云和陈玉娘的有意散播下，成了陈家村的英雄。而王云的眉毛，一夜之间，便长了出来。只是他的头发，变成了一个平头，头发可不能一夜之间恢复成原来的样子。

    那一头不足一寸的头发。加上王云身上穿着的衣服，整个人看起来，就像是一个挂单的和尚。

    几天后，王云以钢铁侠战衣要挟陈长兴，让他这个老不修，和陈玉娘一起，带着自己的小徒弟杨露禅一起，前往陈三娘家拜访——提亲！

    本来，堂叔还对这个有些木讷的杨露禅颇有微言。不过。现在可是不会了。怎么说，杨露禅现在也是陈家村的大英雄。现在，陈玉娘的堂叔，看到杨露禅。那双眼睛都笑成了眯眯缝。再加上陈长兴亲自登门提亲，他哪里还会不乐意？

    陈长兴虽然有些不着调，但是。他在陈家村人心目中的威望，那可不是盖得。就连三叔祖。都不敢不尊敬。

    如此一来，似乎所有的事情都得到了解决。可是。王云知道，事情还没有完全解决。那天晚上，方子敬整个人如同霜打的茄子，蔫了。

    可是，只要他恢复过来，必然会对陈家沟的人进行报复。还有陈玉娘的大哥，陈栽秧的事情，还没有解决。所以，说起来，事情还有很多。只不过，王云已经成功将陈长兴拖下水了，所以，有了陈长兴，这些事情就不需要王云操心了。

    如果不是因为陈玉娘依然担心陈家沟，担心她爹，担心他大哥，王云早就带着她一起，回到主宇宙了。

    这一天，陈家沟再次张灯结彩，就连外面那个被炸的破破烂烂的特洛伊，都被挂上了一条红绸。

    这一个月，可谓是陈家村最为喜庆的日子，一连两场婚礼。陈家村的小孩子，欢呼雀跃，因为他们感觉，这一个月，好吃的，比过年还要多！

    作为杨露禅的师傅，王云不得不和陈长兴一起，坐在主位，受着杨露禅和陈三娘递过来的茶水。

    鞭炮声，锣鼓声，在加上小孩子的欢呼声，响彻在整个陈家村！

    然后，在重新搭建起来的陈家沟大门处，走来了两个消瘦的声音，一高一矮，头戴黑纱斗笠，当先一人，身着鱼鳞软甲，在那徐徐的山风中，一步步走向了陈家沟。

    在大门的正前方，摆着一张小小的四方桌，桌子上摆着几盘下酒菜，还有一壶陈家沟人自酿的米酒。此时的勤伯，就坐在这个小四方桌前，吃一口菜，喝一口酒，悠哉乐哉。至于那两个远远走来的身影，他就像是没有看见一般。

    直到这个身影走到了勤伯的面前，勤伯这才抬起头笑着说道：“两位大德，近日陈家沟有喜，掌门人有令，外人一律免进，还望包涵！”

    两个身影，一前一后，停在了勤伯桌前几米处，低声说道：“如果我非要进呢？”

    听到这个身影的话，勤伯脸上的笑容一收，缓缓站起身，走到桌子前面，摆出了陈家拳起手式。虽然没有说话，可是，意思已经不言而喻了。

    看到勤伯的姿势，一马当先的男人，竟是深深的蹲了下来，随即，在勤伯奇怪的眼神中，整个人猛地一个后仰，双手用力在满是石子的地面上一拍。

    于是，这个男人就像是被弓弦弹射的箭支，整个人就射向了勤伯。

    勤伯不慌不乱，整个人一个后仰，就躲过了这个男人踹过来的双腿，然后一个转身，丝毫没有将那个男人身后的另一个黑影指向他脖颈的剑放在心上，只是冷着一张脸，看着那个背对着自己的男人，说道：“两位，听我说一句，想要来陈家沟闹事儿，你们可真是找错地方了！”

    黑影缓缓转过身，慢慢抬起被斗笠遮住的脸颊，说道：“勤伯，你好好瞅瞅！我像是闹事儿的吗？”

    “大少爷？”看着那张熟悉的脸庞，勤伯微微一愣，随后，记忆深处的一个人，渐渐的浮现了出来，和眼前的这位留着一撇小胡子的年轻人，逐渐的重叠了起来，有些不相信的问道。

    “勤伯，好久不见！身子骨依然这么硬朗啊！”看到勤伯认出了自己，陈栽秧也露出了一个笑容，寒暄道。

    “真的是你！”勤伯也露出了一个笑容，走到了陈栽秧的面前，用手拍了拍他的肩膀，说道：“你怎么现在才回来？如果早回来半个月，就能赶上玉娘的婚礼了！”

    至于勤伯身后，陈栽秧的妻子，她已经收起了拿一根软剑，只是静静地看着自己的男人和这个叫做勤伯的人寒暄着。

    “我正是为此事回来！”听到勤伯的话，陈栽秧眉头一皱，说道：“难道我爹忘记了祖训了吗？”

    “不过，勤伯，今天是怎么回事？”一想到现在依然张灯结彩的陈家沟，陈栽秧顿时有些不理解了，难道又是谁成亲了？

    “今天啊！”勤伯呵呵笑着，指着陈栽秧身后的道：“坐下说吧！”

    “不急，勤伯，你还是说说今天是怎么回事吧？说完，我还要去见我爹！”陈栽秧说道。

    “是这样的，今天是另外一个人成亲，这个人是你妹夫的徒弟！叫杨露禅！”勤伯言简意赅的说道：“这个小子，最近可是帮了陈家沟人一个大忙，如果没有他的话，陈家沟可就不存在咯！”

    “又是外姓人？”陈栽秧眉头一皱，脸上更加阴沉了……(未完待续。。)u