    一片兵荒马乱，飞舞的黑色虫子身上好像有倒钩，勾在皮肉上就不动！

    还好现在的天气，我们穿着长衣长裤，没有多少暴露的皮肉。

    可是头脸没法子保护啊！

    我慌乱的抱着头躲避，听到江起云的声音后立刻往他那边跑去。

    没头没脑的一头撞上一个胸膛，带着熟悉的淡淡冷香。

    他立刻将我抱在怀里，水袖将我的头完全包裹，然后他伸手，一个个将那些小虫子从我身上掸开。

    我抬头看了看，他也正垂眸看着我，低声说道：“算你反应快……”

    呃？

    那女人，对了，那女人怎么了？

    我躲在他怀里往外看去，计都那家伙很仗义，把我哥拉到了门边，躲开了大部分黑色虫子的袭击。

    我哥正在拍身上挂着的小虫，低声骂道：“日，什么玩意儿腿上都长着倒钩，还不能硬撕！用火烧行不？”

    计都拦在他身前，神情警惕的看着那个女人，口中敷衍的回答道：“你可以试试……不过最好先逃到安全的地方。”

    那女人，那女人一只手抓着阿亮的脖颈，整个人缓缓的被“提”了起来。

    她的双脚是悬着的，证明身体处于无意识状态。

    可是她的身后隐隐有一团黑色的雾状影子。

    那影子在她的后背、头颅这一截，仔细看，能分辨出隐约的形状，好像是个多只脚、有翅膀的东西……

    这东西用影子提着女人的身体，抓着后背、头皮将女人提了起来。

    女人的脸因为来自后方的强力拉扯变了形。

    整张脸眼睛和嘴角往后方拉伸，眼皮掀开，露出了一丝眼白，嘴角被扯得好像小丑的嘴。

    这场景恶心又惊悚，那些飞进来的黑色小虫子团团围住这女人，伸出细细的腿，勾住这女人的手上皮肉，帮助那团黑色的雾影搬动这女人的身体。

    阿亮身上很奇怪，居然没有虫子，可能是因为他也是养蛊人？

    “尊客……咳咳咳。”阿亮伸手打开那女人的手，自己逃了过来，揉着喉咙对我们说道：“蛊母就在她身上！身体上没有痕迹，说不定是从嘴里或者下身爬进去的！这蛊母快成精了！”

    成精了的蛊母是什么样子？

    我只看到一团黑色的雾，看不到本体，不过既然能拎着飞起来，想必是有翅膀的东西。

    虫子们拼命振翅，想把这女人的身体拖走。

    它们朝往上的楼梯飞去，看着一个女人身体面容扭曲的“飘”着上楼梯，很惊悚啊！

    “小狐狸精，你去迷惑一下屋里那个男人，让他把知道的事情都说出来，还有就是关于慕家的所有照片存档都要销毁！小孽你跟着去！你懂得怎么开电脑的吧！”我哥匆匆吩咐了一句。

    小孽点点头，和小奴飘走了。

    江起云拉着我，远远的跟在那女人的身后，他皱眉道：“为什么往上逃？带着一个凡人沉重的身体，往上怎么可能逃得了？”

    我们都不明白为什么，紧跟着往上爬楼梯，总共十八层的楼，我们跟到十六层的时候，阿亮突然抖了抖身体。

    他这状况吓了我们一跳，我忙问道：“你没事吧？现在千万不要出什么意外啊，一个蛊母我们就很头大了、还指着你收了这东西呢！”

    阿亮摇头道：“不不……不止我……”

    什么意思？

    他眼中的神色很紧张：“还有人在这里！不止我！还有人要蛊母！我听到虫笛的声音了！”

    我有些慌，看向江起云。

    这种东西他们也不懂，道家有三宝，道宝、经宝、师宝，皈依三宝就是求道的不二法门。

    但巫不同，巫信奉的是神秘主义，口耳相传、师徒密授，旁人难窥其秘。

    此时阿亮说的虫笛是什么东西我们都不知道，而且只有他听得到这种驱动蛊虫的声响。

    我哥发狠道：“大不了按着这个女人，送到特殊机密研究所去，总有办法把她体内的蛊母给逼出来！”

    阿亮摇头道：“看到那团雾没，那团雾里就是蛊母，雾气是它的护身障眼法！”

    计都幻化出长剑：“你不早说！那削下来不就行了！两位仙家尊神在这里还搞不定一个小虫子？开什么玩笑！跟我来！你给我指清楚、那蛊虫的位置究竟在哪儿！”

    说话间，我们已经追到了十八层。

    十八这个数字会让很多人心有不悦，甚至有些恐惧。

    所以好多房子的高楼是跳开这一层的，电梯也没有十八这个楼层，直接用19A、19B这样来区分。

    风水之说绝大部分是老祖宗的智慧、总结人与自然和谐共生的道理，但也免不了有一些人为的心理因素在里面。

    这很正常，因为心理也直接关系着一个人的身体健康、精神状态。

    我不知道这栋楼的管理者是否也对十八层心有余悸，整个十八楼空荡荡的，没有一点儿人气。

    估计没安排人入住这一层。

    而且，通往天台的们已经被打开了！

    “呵呵、呵呵……”一个男人的声音古里古怪的在空荡荡的楼层里回响。

    蛊母操作着女人的身体，朝着男人声音的角落飞了过去。

    一个体型微胖的男子从天台门前的围栏处走了出来。

    我哥嘴角抽了抽：“赵老板，真是真人不露相啊，没想到有个高手居然隐藏在我家附近……”

    那男子就是赵老板，他的本命金蚕蛊被江起云一剑穿心弄死，尸体落在了亮哥儿手中。

    赵老板看起来老了很多，原本富态的脸，现在变得骨瘦嶙峋，肚子依然挺大，看起来有种怪异的突兀。

    “要说高手……怎么比得上你们慕家人……家里神神鬼鬼养了一窝……呵呵呵，只是外人无从知晓而已……你们家的生意，就是这些鬼神带来的吧？”赵老板哑着嗓子说。

    “要说生意还是您店里客似云来啊，我们这种三年不开张的小店怎么比？您看您生活也这么惬意，就别炼什么蛊了，好好过日子呗，您这么有钱、又了无牵挂，养几个女人还不是自己说了算，何必辛苦走这条路！”我哥忽悠道。

    赵老板古怪的笑了几声：“没有本命蛊，我还能活多久……嘿嘿嘿嘿……一切都是天意啊……”

    女人飘到他身边，他一把抓住女人的手往天台上冲去——

