    对于内阁老人们来说，赵福金的价值在于她的儿子，是大明帝国那个未来的小皇帝，任谁都能看到蔡鞗在刻意培养一帮娃娃，他们的儿孙们就在这群娃娃之中，若无意外，娃娃们也必然是帝国未来的重臣。

    可若赵福金前往蜀国镇守的话，一旦第一师、第二师入蜀，《讲武学堂》前几期学生就会是帝国未来镇国大将、首辅大臣，恰恰这些人里并无多少阁老们子孙，也不符合老人们“家国天下”的家在前观念、利益。

    只要赵福金儿子改姓朱，赵福金在哪里，内阁阁老们就必须在哪里，蔡鞗心下明白，一帮老人们也清楚无比，自也不在意老人们前往镇江。

    蔡鞗有些不明白黄潜善是怎么了，若想要激怒、牵制他，为何不扣下十万妇人后再在江边对峙？等到所有人过河了，怎么就又屯兵二十万了呢？这不是自己打自己脸吗？

    他能够理解西线襄阳主攻、东线扬州辅助牵制，能够理解西线围魏救赵迫使入川的十七、虎子后撤，能够理解东线威压镇江新兵蛋子，顺便弄乱了明军主力不在的江南，可他不理解黄潜善为何不先一步扣住十万妇人？

    金人兵分两路杀到开封城下，开封就送出了百十年积攒的财富、女人、土地，明国稍微威胁一下，开封就要割让整个江南，虽说割让江南也是因十五万金兵围着开封缘故，可金兵都退去了，为何还要把女人送去江南？

    不送女人，说明宋国不惧怕明国，可若把女人送去了江南，明国的地位就与金人等同了，地位最低的反而成了宋国，无形中就削去了宋国一层威望。

    女人送出，威望已经被削去一层，这还没半个月呢，宋国就要在江边屯兵二十万，早干嘛去了？

    反正蔡鞗是挺无语的，也想不明白，也只能与方金芝写了封信，暂时在江宁等待镇江与扬州厮杀战果，可他又哪里知道黄潜善嘴里的苦涩……

    已是十一月寒冷之时，扬州的天空也飘起了雪花，邓肃沿着已经成了白色道路的巷道进入府衙，守门军卒知道他是宣抚使大人的亲信，并未有任何阻拦。

    扬州并不比苏杭差了半分，同样是一座人口数十万繁华巨城，只因金人南下而萧条了许多。

    邓肃神情冷漠，脚下不急不缓，入了府衙后，遇到共事同僚时就会停下脚步，相互拱手见礼后，这才沿着打扫了风雪青石板走向二进大院，进入后院时，脚下一下子加速了许多。

    刚脚步匆匆来到紧闭着房门时，门内就传出一声较为熟悉声音……

    “黄大人，金国境内反叛、作乱者无数，今时金国已经无力南下，只有此时迁民入开封，开封才能凭借着坚固城墙阻拦住金国再次南下！”

    “李大人，不是黄某不愿意迁民入开封，可李大人也知此时正值寒冬之时，百姓对此很是抵制，不愿意前往开封，黄某又能如何？”

    “哼！无论如何，扬州、两淮都必须迁入开封五十万青壮保甲军、义勇军！也必须趁着金国无力南顾之时运入开封五百万石粮食！”

    “这不可能！扬州以及两淮不可能拿的出这么多……”

    就在一身官袍的黄潜善恼怒冷脸拒绝时，门外响起邓肃话语。

    “下官邓肃求见宣抚使大人。”

    邓肃的话语让房内陡然一静，过了数息后才响起一声。

    “进。”

    听着仅一个“进”字，邓肃心下知道黄潜善恼怒了，冷着脸推门走入，这才看到房内不仅有李宗之，还有数位官吏。

    邓肃冷脸上前向黄潜善抱拳一礼，面无表情道：“大人，镇江发生了异动。”

    黄潜善、李宗之等人蹭得站起，李宗之急声问道：“蔡家贼子可是前往了镇江？”

    邓肃没有看向李宗之，表情依然冷漠的如同一块寒冰，向黄潜善再次抱拳。

    “镇江在聚集十万兵卒，一些贼人沿江散播妖言，蛊惑我军军心，大人还须亲往沙州镇以镇军中士气。”

    扬州与江浙隔江而望，黄潜善越是了解赵福金在江浙、西南各路进行的舆论宣传，越是心惊胆颤，手脚也不有微微颤抖。

    不仅黄潜善惊惧，李宗之也慌了，忙上前。

    “蔡家狗贼又散播了何等妖言惑语？”

    邓肃心下叹息，面上却依然冷漠如冰，从怀里拿出一张纸张，不等他将纸张送到黄潜善手中，李宗之一把抢过，仅看了个开头便是气了个七窍生烟。

    “混蛋——”

    李宗之三下两下将纸张撕了个粉碎，也顾不得房内黄潜善才是最大官吏，冲着房门外兵卒暴吼。

    “来人！”

    “来人——”

    李宗之喊了第一声，守在门外兵卒只是推开了房门，脸上却有些犹疑，也让新任扬州知军更为愤怒，指着摸不着头脑的兵卒暴吼。

    “立即通告沙州镇，通知所有军将，哪个敢私藏蔡家贼人信件，哪个敢妖言惑众，哪个敢投贼作乱，本官一律砍杀他们家小——

    “立即！”

    “立即传令——”

    军卒摸不着头脑，还在疑惑看着暴怒的李宗之，邓肃却怒了，猛然一把将李宗之拉扯了个踉跄，怒吼。

    “你疯了——”

    “你想让军卒现在就造反，砍了你我脑袋吗——”

    邓肃又狠狠推了一把脸红脖子粗的李宗之，双手向面色大变的黄潜善抱拳一礼，将撕碎了的纸张上内容大致说了一遍。

    “大人，淮南东西路紧贴着江浙，上至文人士绅，下至军卒、百姓都对江浙发生的事情一清二楚，当此之时，咱们也只能与蔡家子一般无二，其一厢军改屯田卫所，其二改十税一低赋养民，其三放开朝廷禁榷盐铁，只有与蔡家子争夺民心，咱们才有可能……”

    “你疯了——”

    李宗之大怒，一把差点把邓肃推倒在地，清瘦的只剩下一把骨头的宰相公子，又哪里还有当年的风流潇洒？

    李宗之指着同样恼怒了的邓肃，暴怒。

    “你这是投敌卖国——”

    “唐末武人乱世，你不知道百姓不如狗吗——”

    邓肃猛然深吸一口冷气，强压下胸中愤怒，冷声道：“文人士绅是厌恶蔡家子武人执政，可兵卒呢？将勇呢？”

    “三十亩养家私田，十五亩军屯田，你真以为军中将领能够控制的住躁动军卒？”

    “你……”

    “哼！”

