    沈翔跟在古东辰他们身后，顺着一条大江奔跑着，一路上，古东辰他们还得知沈翔废掉了上百的真武境弟子，其中还有太武门的，对此他们也不能说什么，连真武门和兽武门的掌教他都敢杀，废掉几个真武境算得了什么？

    “那逍遥仙海什么来头？好像很厉害呀！”沈翔问道。

    “很厉害，他们在海外很久了，据说有不少涅槃境的，不过我们太武门屹立在辰武大路上那么久，也不是吃素的。”古东辰说道。

    太武门的真正力量，沈翔到现在都没有看见，他知道太武门里面一定隐藏着许多老古董级别的武者，历代以来，太武门中能飞升天界的人并不多，也就是说有不少历代来的长老都隐藏起来，这也是一股最恐怖的力量。

    “这个玄境看来是人造的，玄武金刚甲被取走之后，这里面就开始不稳定起来了。”丹长老看着空中涌动的灵气，说道。

    沈翔点了点头：“所以我们得快点离开。”

    如果不是这样，沈翔还想继续留在这里，他之前进来的时候可是听到了一阵奇怪的兽吼，他到现在都没有看见那头远古巨兽，那道沧桑而凄凉的吼声此时还在他脑海中挥之不去。

    “那声音好像不是这玄境里面的，而且是从别的地方传入了这玄境！”龙雪怡说道，她的神识比较强大，而且奇特，感应到东西比一些涅槃境都要灵敏。

    沈翔问道：“那是什么妖兽的？”

    龙雪怡想了一下，说道：“我也不知道，我的传承记忆中没有这方面的记忆。”

    沈翔跟着古东辰他们原路返回，此时他想着以后的打算，他刚刚得到一批灵药，自然是先开始学习炼制丹药，提升实力，至于真武门和兽武门的报复，他一点都没有放在心上，化妆一下就没人认得出他了，只要小心一些。

    如果是找上门来，也会有古东辰他们挡着，实在不行的话，他顶多就是和自己那疯癫师傅渡过一段时间，等风声过了他再出来，虽然rì子可能会苦一点。

    “炼丹的小丫头，你之前说过只要打败你，就嫁给我的！现在咱们来打一场如何。”沈翔突然说道，脸上满是笑容。

    丹长老娇躯一颤，冷声道：“这种情况下不算。”

    “我就知道你会耍赖，我记得你可是说过可以随时随地挑战你的。”沈翔撇撇嘴，鄙夷地说道。

    丹长老没有再说话，她只能沉默应对，在这里和沈翔开战，一瞬间就分出了身负。

    “小毛头，你到现在都没有女人吗？还是个雏鸟吧！哈哈……”沈翔笑道。

    古东辰心中非常不爽，只有那疯癫一直是这么称呼他的，不过他也不能说什么。

    “小师叔，你正经一点行不行？你得有一个长辈的样子，要有一个正面形象！”古东辰说道。

    沈翔挖了挖耳朵，又嘻笑道：“我和薛仙仙的事情你们应该知道了吧！她可是我的妻子了，你们见到她，要怎么称呼她呢？”

    “小师叔，你的身份非同一般，不能泄露出去，即便是你的妻子也不行！”丹长老寒声说道，如果沈翔得到黄锦天传承的事情传出去，那么太武门就麻烦了。

    沈翔吐了吐舌头，双手抱着后脑，悠闲的走着。

    很快，他们就来到了大江的尽头，在大江旁边有着一个圆形的，散发着白光的巨大口子，那就是进出玄境的通道，而这里也叫做玄境边缘。

    “跟紧我们，出到外面你就危险了。”古东辰严肃说道，在刚才他们都吃了许多恢复体力的丹药，他们知道出去之后，难免会有一场恶战，而最重要的是保护沈翔。

    穿过通道，沈翔只看见前面是一片满是凌乱石块的地方，他已得知通道打开之后，玄武山就被毁掉了。

    玄武玄境里面的时间和外面不同，沈翔在里面呆了差不多两个月，而外面也只是过去二十来天而已。

    很快，沈翔就看见了唐奕超这个真武境掌教，只见他满面怒容，看着沈翔，在他身旁还有好几个老者，身上散发出来的真气气息都很强悍，都是涅槃境的，这让沈翔顿时压力很大。

    而许多看热闹的人都远远躲开，他们并不知道里面发生了什么事情，不过他们看见沈翔跟在古东辰身后，就知道沈翔在里面一定又做了什么触怒真武门的事。

    唐奕超当然不会把在里面发生的丑事说出去，他们以多欺少，快要把人家干掉的时候，沈翔突然蹦出来，把他们杀得片甲不留，只有他一个逃脱了，这可不是什么光彩的事情，而他知道沈翔他们也不会说出去的。

    “这是太武州的地盘，我说过，我们不欢迎你们，赶紧离开！”古东辰声如洪钟，看着他唐奕超他们。

    武开明挥手叫来了一些人，这些人都是长老院里面的长老，平时很少露面，但实力却很强。

    “保护沈翔离开！”古东辰对那些长老说道，他刚才看了一下四周，厉害的只有眼前这几个，他和武开明还有丹长老足矣应付。

    沈翔在好几个长老的拥护下，离开这充满紧张气氛的地方，有古东辰他们三个在这里，唐奕超他们也无法去追逐沈翔，只要他一动，大战就会爆发，沈翔杀死他真武门两个涅槃境，他绝不能就这么算了。

    定要把沈翔杀了！”唐奕超一声大喝，好几道身影从远处的森林中蹿出，朝沈翔他们飞奔了过去。

    那几个长老看见，心中一惊，只见一名高瘦老者拿出了一块方形石板，石板很大，上面能够乘坐好几个人。

    “你们挡住他们，我带沈翔离开！”那高瘦老者急忙说道，一把拽住沈翔着那方形石板，让那石板快速疾飞起来。

    这石板飞行的速度很快，沈翔猜测这一定是个品阶不错的灵器，竟然有如此功效，眨眼间就远离了那玄武山。

    “长老这东西不错，不知道是怎么来的？”沈翔问道，看着那高瘦老者。

    沈翔并不认识这长老，不过他知道太武门的长老大多数都不错，实力都很强。

    “别人送的。”那高瘦老者笑道。

    这时候沈翔看了看四周的景眉说道：“这好像不是返回太武门的路！”

    刚刚说完，沈翔的丹田就被这高瘦老者打了一掌，强劲的掌力狂猛的轰击着他的丹田，充斥着他的四肢百骸，痛得他不能动弹，五脏六腑都好像碎裂了一般，他一脸惊骇地看着这高瘦老者。

    “为什么！”沈翔口溢鲜血，忍痛问道。