    “没有人欺负我，是我不小心掉水里了。”

    “咦，夫君家里怎么有肉香？”

    “你写书稿的钱不是已经预支了吗，难道你又接了一些任务，又向林掌柜预支了？”

    林子衿迅速地转移了话题，张青枫是一介书生，不过做事冲动，要是换做以前的性子，还真会去找她二哥林二狗算账。

    他二哥是个庄稼汉，张青枫要是真的去了，只怕会白挨一顿打。

    而且，她母亲林张氏就在二哥家，张青枫要是上门闹事，她真怕二哥和嫂子，会不再赡养母亲。

    “你先别管我钱哪来的，你告诉我，你这一身到底是怎么弄的？”

    “如果你还当我是你夫君的话，你就告诉我！”

    张青枫表情立马变得严肃，他不想看到自己的结发妻子被人欺负，还要忍气吞声。

    即便现在没能力报仇，过不了多久，他就能有绝对的实力！

    在大武朝，只要有足够的钱财，哪怕是买凶杀人，都可以轻易办到。

    随着活字印刷术被他制造出来，他看到了恐怖的敛财速度。

    张三等人只要不先下手为强，再给他几天时间，他就能凑齐足够的钱财，买凶杀人。

    这事就算被张三等人背后的山贼知道，只要有足够的利益，估计也可小事化了。

    想到这里，张青枫脸上闪过一抹厉色。

    既然来到大武朝，就要习惯大武朝的规则。

    别人有可能威胁到我的生命，那么我就要将它抹杀在摇篮之中！

    他打算好了，等这件事了结束，他就先开设一个作坊负责印书。

    至于开书店，他不是没想过，少了中间商赚差价，他可以获得更多的利润。

    但是，开店要花费上许多心思，书店开遍全国，要费上大把的心思。

    倒不如，垄断了所有书店的进货渠道后，他再来考虑开店一事。

    不过，这些都是空谈，来自张三等人的危机还未结束。

    “早上我看到家里没有口粮，所以想回娘家借点钱，因为张三一事……”

    “我娘过得好苦，咱们的营生要是稳定，能不能常回去看看？”

    看到满脸严肃的张青枫，林子衿心中有些惧怕，只能从实交代。

    不过，她没有敢提把母亲接回来一事。

    毕竟，都是儿子赡养母亲，哪有女婿赡养丈母娘一事？

    这要是说出来，不符合世俗不说，张青枫恐怕也不会答应。

    因为，换作是谁都不愿意额外增加负担，除非是大富之家。

    只是令她没想到的是，张青枫接下来的话，令她感到意外。

    “过一阵子，我抄书的活稳定下来后，你可以把咱妈接过来一起住。”

    对于张青枫而言，只要解决了张三的事情后，多养活一个老人家也没什么关系。

    更何况，这位老人家是林子衿的亲娘。

    而且，林张氏住过来后，可以帮洗衣做饭，林子衿就可也放手协助他搞印书作坊了。

    就算林子衿想要继续纺织，他可以将纺车改造一下，纺织速度绝对能提升五倍以上。

    开一个纺织作坊，貌似也会有不错收益。

    不过，这些都是后话了。

    “夫君，你说的可是真的？”

    “你抄书虽然能赚不少钱，但要再养活一人，必定会影响你的学业。”

    “我一定会努力纺织，让夫君的学业，不会因为我的母亲而影响。，”

    林子衿脸上露出激动之色，现在没有什么比这个更好的消息了。

    她完全没有想到，居然会答应赡养林张氏，看来张青枫成亲后真的性情大变。

    这些年嫂子欺负她，母亲林张氏可没少袒护她。

    以前林张氏还能帮忙干些活，嫂子陈花也不好说些什么。

    可这两年，林张氏愈发的苍老，已经干不动农活，在林二狗家中处处被嫌弃！

    如果不是怕街坊邻居的闲言碎语，恐怕陈花早已将林张氏驱逐出门。

    “傻瓜，你就算不用干活，当个贤妻良母，我都能轻易地养活你。”

    “你看看，这是什么？”

    张青枫微微一笑，他扬了扬手中厚厚的一沓稿子，里面密密麻麻的写满了字。

    “这是？”

    林子衿这才注意到，张青枫手里拿着的稿纸，顿时脸上露出疑惑之色。

    “夫君，你是什么时候写的？”

    “家中也没见到你存稿，你可别告诉我，我不在家里的这段时间，你去镇上换了钱，又买了肉，还抄了这么多书稿？”

    林子衿睁大了漂亮的眼睛，充满了好奇。

    她根本没有印象，张青枫有过存稿。

    或者说，在她不在家的时间内，张青枫完成这么多稿子？

    虽然不可思议，但也只有这个解释了。

    “不急，等下再跟你解释，我还有一件长衫，你赶快把衣裳换好，否则等下着凉了。”

    张青枫连忙将她拉进卧室，并且一番手忙脚乱后，找到了自己的衣服。

    “你出去……”

    林子衿脸上露出一抹嫣红，一手抱着长衫，一手指着门口，样子看上去楚楚动人。

    张青枫微微一愣，然后摇头失笑走出去，并且关上房门。

    女人啊！

    亲密的动作都做过了，居然还这么避嫌。

    想到这里，张青枫有些遗憾，昨天晚上太黑了，什么都没看清。

    不过，林子衿这么漂亮，那画面一定很美吧？

    为了小啾啾，张青枫知道自己急不得，要徐徐图之。

    同时，他的眼神微微一眯，他大概猜到了林子衿为何被淋了一身，估计是刚才回娘家借钱，被二哥和嫂子泼的。

    既然对方选择了沉默，那么张青枫也只好尊重林子衿的选择。

    主要是他现在一无所有，但凡他有些本事，林子衿回娘家就不会被如此对待。

    张青枫在门外徘徊了一会儿，只见林子衿已经换好衣服，从房外走来。

    “好俊的小公子啊！”

    张青枫忍不住赞叹，看着眼前的林子衿，他直接竖起了大拇指。

    果然颜值高的人，无论是男装还是女装，都能驾驭。

    “夫君，你可别取笑我，谁不知道，你是这十里八乡的俊俏书生。”

    林子衿掩面一笑。

    正如她所说，张青枫长相俊俏，再加上一身书生打扮，是这附近几个村子有名的俊俏小生。

    “来，子衿，你看一样宝贝。”

    “有了它，我们的生活顿顿都能有肉吃，日后我们去城里买一个大宅子，再雇上一些佣人，不用再住这穷乡僻壤了。”

    张青枫就拉着林子衿来到书房，并且取出刚才收拾好的活字印刷。

    “你看，我只需要将它排列清楚，就可以印刷在稿纸上，与人写得无二”

    “……”

    在一番介绍下，林子衿若有所思地点点头，她一遍又一遍打量着面前的一块块胶泥。

    同时，她在心中对张青枫充满了敬佩。

    看以后谁再敢说，我家夫君好高骛远，也许之前他只是才不外显罢了。

    有了这东西，我们日后的生活，比起那些豪门富家，也丝毫不差。

    不知那些说我嫁错郎的乡亲，以后会怎么说？

    第十章

