
　　沧海明月峡！

　　便是那一道白色的大峡谷，此时此刻，江尘极目远眺，神色凝重，那里，究竟隐藏着什么，而‘燕倾城’口中的他，又是谁呢？

　　“铁树开花，白玉生烟，那个人，究竟是谁。”

　　江尘目光灼灼，盯着‘燕倾城’。

　　“到了那里，你自然会知晓的。不过能不能做到，就看你的造化了。”

　　阴鸦沉声说道。

　　“若她有任何损伤，我要你杜鹃山寸草不生，我要你的灵魂，永镇炼狱，不要怀疑我说的话。”

　　江尘转身，深深的吸了一口气，淡淡说道。

　　阴鸦目光凝视着江尘的背影，惨然一笑：

　　“一样的身影，一样的桀骜不驯，可你为什么就是不肯回头呢？”

　　江尘走后，阴鸦的灵魂，也是受到了重创，因为在燕倾城的身体之中，有着一道无比强悍的印记，连她都差点栽进来。

　　“这是？八部浮屠！女娃娃，你怎么会惹上这群该死的家伙呢。”

　　阴鸦喃喃着说道，她清晰的看到，在燕倾城的脑海之中，那一块血色的灵魂印记，对她的灵魂发出一道道的攻击，似乎想要清除她。

　　“我倒要看看，你究竟是哪个不长眼的家伙，竟敢在我面前作威作福，八部浮屠又如何？昔年就连佛祖我也不惧，区区一尊浮屠，真以为就能够所向披靡吗？”

　　阴鸦冷笑着说道，如同潮水般的灵魂之力，涌入燕倾城的脑海之中，那一刻，她感觉到了一阵通天梵音，降临而下，哪怕是帝境灵魂，也是颇为压抑。

　　“你是那一尊浮屠？还不速速现出真身。”天籁小说网

　　阴鸦沉声喝道。

　　“既然想做缩头乌龟的话，那我就助你一臂之力。”

　　阴鸦恐怖的灵魂之力，再度碾压而下，燕倾城的脸色也是变得极为的难看，脑海之中那一块血色的灵魂印记，也是被阴鸦的灵魂之力不断的扫过，燕倾城相当的痛苦。

　　“竟然已经跟她融为一体，看来她对你而言，相当的重要啊。可惜了，好好的姑娘，却被你这个混蛋给暗害了。不过我杜鹃今日绝对不会让你得逞的，八部浮屠，没有一个好东西！”

　　杜鹃的灵魂之力与那血色印记，争战许久，最终杜鹃更胜一筹，那血色印记，已经被渐渐抹除，不过杜鹃也是受到了不小的损耗，毕竟要清除那八部浮屠留下的灵魂印记，可不是那么简单的，如果是自己肉身还在的时候，或许完全不成问题，可是现在，杜鹃已经只剩下一道残魂而已。

　　杜鹃的灵魂之力与那八部浮屠的血色印记，僵持了许久许久，不过凭借着强悍的灵魂威压，杜鹃还是更胜一筹，那血色印记，已经渐渐模糊，马上就要消失了，其抵抗之力，也已经渐渐归于虚无。

　　“百足之虫死而不僵，不过至少你想要掌控她，已经是不可能了。”

　　杜鹃喃喃着说道，总归是办了一件让她心中舒坦的事情，八部浮屠已经是无数万年前的事情了，至少现在的她，对于八部浮屠的了解，也只限于当初那个动荡不安的太古时期。

　　江尘知道，要跟杜鹃死磕下去，对自己绝对没有好处，而她想要自己去沧海明月峡，让铁树开花，白玉生烟，这绝对不是一件简单的事情，但是江尘还是不想要鱼死网破，包括最后那一刻，江尘在杜鹃眼中看到的真情流露，她想见的那个人，究竟是谁呢？

　　而她的身份，也让江尘极为的好奇，但是他别无选择，因为这个杜鹃，比起之前那个家伙，显然犹有过之，不过他坚信，那个杜鹃，应该不会伤害燕倾城。

　　冥冥之中，江尘觉得那杜鹃跟蝶衣仙子，以及她想要见的人，应该有着千丝万缕的关系。

　　“银龙果，怕不是就会在这沧海明月峡吧？杜鹃山千万里被杜鹃覆盖，几乎一望无尽，尽皆是杜鹃，也只有那银白色的沧海明月峡，才有可能是隐藏着银龙果。”

　　江尘低声说道，望向那沧海明月峡。

　　此时此刻，东皇泰极，慕容允儿与阿莫克汗三人，也都是想要跟随江尘一同前往沧海明月峡，但是却被江尘拦住了，这一去，绝不简单，这沧海明月峡，怕不是寻常之地，他们去了，很可能会有去无回，即便是江尘也没有把握，但是为了燕倾城，即便是虎穴龙潭，江尘也不会皱眉。

　　沧海明月峡之下，是一片巨大的峡谷，深不见底，峡谷通体呈乳白之色，看上去就像是白玉一般，洁白无瑕。但是在山谷之间的风暴，却是极为的犀利，每一次风暴刮过，即便是神王境初期的高手，都是难以抵御，这风暴来无影去无踪，似乎并无杀伤力，但是已经让无数神王境初期的人，望而却步。

　　“你们便在这里等我吧。”

　　江尘说道。

　　三人面面相觑，也只能苦笑，让江尘一个人犯险，他们实在是过意不去，可是他们实力比起江尘略有不及，还都受了伤，这一刻或许是最好的抉择了。

　　山谷之内的风暴，从未停歇过，但是却并不凌厉，似乎形成一种相当平稳的磁场，只不过实力低微者，在进入这片磁场之后，都是会被碾压成碎片。

　　“这里实在是不同寻常啊。”

　　江尘喃喃着说道，这篇诡异的磁场风暴，让他都是难以捉摸，周围究竟是什么样的境地。

　　白玉基石，千里不绝，怪不得能够被称之为明月峡，这里的玉石连片，几乎与明月同辉，实在是一处洞天华地。

　　江尘小心翼翼的在峡谷之中穿行而过，唯恐有任何的变动，这沧海明月峡，可不简单。

　　“刑封，你真以为自己天下无敌了吗？若是我罗刹门的鬼谷师兄在这里，那轮得到你来耀武扬威？”

　　十里之外，一声厉喝之声，吸引了江尘的注意，江尘迅速赶了过去，数道身影，出现在其面前，赫然便是有着当初那个桀骜不驯的刑封！

　　“罗刹门吗？不要说你周彤，即便是鬼谷来了，我刑封也不放在眼中，还有你们这几个草包，真以为通玄神府是你们这种垃圾能够进去的吗？那里是天才云集之地，即便是进入其中，估计你们连怎么死的都不知道。哼哼。”

　　刑封环胸而立，冷笑着说道，对眼前的三人，不屑一顾。

　　“好一个天刑宗，竟然如此的狂妄，虎跃界白虎天龙门，王晓虎，今日我倒要看看，你如何力战群雄的，周彤兄，看来我们要联手战之了。”

　　一个身材精瘦的青年，轻轻的拨了拨眼前的长发，淡然一笑，眼中战意高昂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2821章 沧海明月峡免费阅读。https://xs.23sk.com 