
　　李茹涵才刚刚说出一个秦字，姜寻没注意听，直接说：“我跟你一起吧。”

　　李茹涵一口老血堵在胸口，喷不出来，咽不进去，生生被难受住。

　　让姜寻去找徐妙彤，她不去。

　　她想趁机跟秦慕枫组队，姜寻倒好，又要跟她一起了！

　　姜寻就这么看不得别人顾念秦慕枫组队吗？

　　“也好。”秦慕枫满意点头，“李茹涵跑得慢，到时候黑衣人追来，姜寻你拿着线索先跑。”

　　李茹涵：“……”

　　“哈哈哈哈哈！秦大总裁说的没毛病啊，刚刚李茹涵不也是这么说的吗？让姜寻去找徐妙彤，因为姜寻跑得快，万一黑衣人来了，姜寻可以拿着线索先跑。”

　　“既然如此，李茹涵现在黑脸干什么呢？”

　　“笑死，说别人有一万种理由，轮到自己就不乐意了。”

　　于是，秦慕枫自己出发去城南的银行。

　　姜寻和李茹涵则去城北的邮局。

　　直播画面先切到了张相佑那儿，张相佑已经成功拿到了线索。

　　于是，直播画面又切到程实想。

　　程实想还在去找徐妙彤的路上。

　　正走着，突然见徐妙彤往这边跑。

　　见到程实想，徐妙彤赶紧说：“快跑！黑衣人来了！”

　　程实想甚至来不及思考，拔腿转身就跑。

　　跑了几步，他回头问：“你线索拿到了吗？”

　　“拿到了！”徐妙彤喊道，“程哥，我扔给你，你拿着线索快跑！”

　　程实想的速度比她快。

　　“好。”程实想伸手要接，谁知突然一顿，人就顿了下去。

　　“我脚趾头抽筋了……”程实想懊恼的说道。

　　徐妙彤急坏了，“你还能跑吗？”

　　“不行了。”程实想脚趾头抽筋的疼，根本跑不了，“我跑不了了，你拿着线索快跑，我帮你拦一拦黑衣人。”

　　黑衣人的设定有个bug。

　　在抓住一位嘉宾时，在一处的黑衣人都会停下。

　　等到嘉宾被带走，黑衣人才会重新启动。

　　这无疑给到其他嘉宾一个缓冲的机会。

　　“好吧。”这种关键时候，徐妙彤不敢迟疑。

　　迟疑一下，他们俩都被抓走，太划不来了。

　　徐妙彤抓着线索发足狂奔，后面程实想已经被黑衣人抓住。

　　广播：“程实想，淘汰！”

　　秦慕枫独自找到线索，一路谨慎却又从容的完美避开黑衣人，竟没有一个黑衣人发现过他。

　　姜寻跟李茹涵往邮局去。

　　一路上，李茹涵不怎么想跟姜寻说话，但为了能多点儿自己的镜头，不得不对着镜头自说自话。

　　从环境到NPC都对着镜头研究了一个遍。

　　一直到进了邮局，李茹涵一边找线索一边自言自语。

　　而姜寻则不说话，专心找线索。

　　李茹涵拿起邮戳，在信封上盖了一下，“哎呀，好有趣，我第一次盖这种戳呢。”

　　“让我打开信封来看一看，里面有没有什么线索。”李茹涵一边说着，一边打开信封，随后表情跨下来，“没有诶！节目组真是的，藏得也太深了吧。”

　　“这个抽屉能拉开吗？”李茹涵拉开抽屉，“真的能拉开！这里面有什么？账本？”

　　“我被这姐吵得脑仁儿疼，她嘴巴能不能歇会儿？”

　　“我脑瓜子嗡嗡的，全是李茹涵的声音。”

　　“这姐声音那么大，也不怕把黑衣人引来。”

　　“找线索啊姐，你倒是麻溜点儿找，别一直对着镜头逼逼了！有这时间，赶紧找了线索走人啊！”

　　“导演，要不你把镜头切走吧，换个嘉宾，我受不了了。”

　　“虽然但是，这样就看不见姜寻了。”

　　“姜寻正在努力找线索呢，我暂时先不看她也行。”

　　“姜寻你快点儿把线索找到吧，别让李茹涵逼逼了。”

　　“我们茹涵是在认真找线索啊，她一边找线索一边嘀咕的样子明明很可爱。”

　　“茹涵就是这样的性格啦，你们看多了就知道了。”

　　“找到了。”一直安静找线索的姜寻，终于开口说了跟李茹涵组队后的第一句话。

　　弹幕观众都一脸懵逼。

　　找到了？

　　怎么找到的？

　　“姜寻怎么找到的？”

　　“刚刚直播镜头一直在李茹涵那儿，都没看见姜寻在哪儿找到的。”

　　“不会是节目组刚刚偷偷塞给姜寻的吧？”

　　“这位是第一次看这节目吗？这节目出了名的没有剧本，线索都是嘉宾自己找出来的，节目组连提示都不给，哪会直接塞线索给嘉宾？”

　　别说观众了，就连侯广林都没反应过来，“姜寻怎么找到的？我记得邮局的线索需要计算一个公式得出密码打开保险箱吧？”

　　这公式比较难。

　　所以节目组才会每期都加入不同领域的飞行嘉宾。

　　少不了一些高智商的嘉宾，就是专门来解这类难题的。

　　没想到这次被姜寻和李茹涵碰到了。

　　原本这个问题是想要留给秦慕枫来解的。

　　侯广林还预想，如果姜寻和李茹涵解不出来，她们去找秦慕枫帮忙。

　　因此侯广林还特意控制着让黑衣人暂时先不要往邮局和银行这一区域移动。

　　就为了给嘉宾解题的时间。

　　不然要是秦慕枫被淘汰了，这题谁来解？

　　解不出来，这期节目也完不成了。M.23sk.com

　　“我看到了。”副导刚好在关注姜寻的镜头，“是她解题得出答案，开的保险箱。”

　　“我刚刚看她在解题，没想过她会这么快解答出来。”副导解释，“她也不说话，就在那儿闷头算，镜头难免沉闷，不如李茹涵那边儿活跃。我就想着过一会儿再切给她一个解题的镜头，谁知道她才刚写了没几下，答案就解出来了，我都没来得及切镜头过去。”

　　被人替换回来休息的姜寻的摄像大哥说：“我记得，姜寻好像是京大的学生。”

　　众人不约而同发出了恍然大悟的“哦”声。

　　京大学霸，怪不得这么快就把题解出来了。

　　“回头把姜寻解题的过程放进正片里。”侯广林说道。

　　李茹涵闻言走过来，“你在哪儿找到的？”

　　“邮局里有解开保险箱密码的线索，我算出来的。”姜寻匆匆解释了一句，将线索收好，“走吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第97章 秦大总裁说的没毛病免费阅读。https://xs.23sk.com 