    十月初六，沂水县下了一场雨。

    秋雨淅淅沥沥，洗净屋檐上的尘埃，也让空气中充斥着潮湿的凉意。

    天刚蒙蒙亮，顾旭就已经来到了驱魔司衙门公厨，花了八文铜钱，买了一个煎饼，一根油条。

    今天是他参加考核的日子。

    只要他得到京城考官的认可，他就能够脱下身上这套朴素陈旧的青布衫，换成绣着日月星辰的华丽黑袍，正式成为一名受人尊重的驱魔司官员。

    这是一次得之不易的机会。

    虽说顾旭已经接连数日通宵修炼，做了充分的准备，但他仍然对这次考核抱有极为慎重的态度，不敢有丝毫懈怠。

    此时此刻，他一边吃早餐，一边在脑海中默默回忆书籍中记载的各种鬼怪案例。

    他的杀鬼经验肯定比不过那马钦。若要在竞争中取胜，他只能依靠知识来弥补阅历的差距。

    就在这时候，时小寒突然出现在他的面前，一把夺过他手中的油条和烧饼。

    “顾旭，我跟你说过多少遍了！你身体不好，不要吃这种不健康的食物！”

    顾旭双手一摊：“那你说我应该吃什么呢，女侠大人？”

    “你今天要参加考核，得吃点好东西。所以我让我家厨子多做了一份早餐，给你带来。”

    时小寒一边说着，一边把一个精致的食盒摆在顾旭的面前。

    食盒共有三层，分别盛着鱼生粥、桂花糕和灌汤小笼包，散发着极为诱人的香气。

    “谢谢！”顾旭望着她，真诚地说道，“你家厨师的手艺真不错！”

    “喜欢吗？”

    “喜欢。”

    “喜欢就好，”时小寒得意地抬起下巴，“这是我专门研究了江南和南粤的小吃后让我家厨子照着做的——鱼生粥象征‘风生水起’，桂花糕代表‘步步高升’，小笼包则是‘蒸蒸日上’。

    “顾旭，今天的考核你一定要加油啊！”

    “一定！”顾旭认真地点了点头。

    …………

    与此同时。

    顾旭的竞争对手马钦，也早早地从客栈出发，撑着油纸伞，踏着湿漉漉的青石板路，前往驱魔司衙门。

    出发的时候，他特意用头巾把脑袋裹得严严实实，避免别人看见他毛发稀疏的头顶和高高的发际线。

    这次考核对于马钦来说，同样是一个极为难得的机会。

    他为此精心准备，只希望能够脱颖而出，获得梦寐以求的官职，彻底摆脱不入流小吏的身份。

    早在大半个月前，马钦就已经住在了沂水县。

    但他并没有去驱魔司报道。

    而是一直在暗中实地走访，考察民情。

    毕竟马钦是个外地人，对沂水的情况不熟悉——这一点很可能成为他在竞争中除了年龄和天赋之外最大的劣势。

    “顾旭啊顾旭，今天我倒要好好看看，你究竟有没有传言中吹的那么厉害？”马钦默默心想。

    对于那个不到一年就第一境圆满的天才少年，马钦早就想见他一面了。

    他很好奇，那怪胎是不是从小嗑仙丹长大的，不然怎会有如此恐怖的修行速度？

    …………

    几分钟后，马钦抵达驱魔司衙门。

    比起印象中青州府驱魔司那高大的门楣，沂水县的衙门看上去要简陋寒酸得多。

    马钦收起油纸伞，从两座狻猊石像之间穿过，走进衙门。

    刚进入大门，他便一眼看见坐在公案背后的沂水县知事陈济生。

    由于陈济生正在埋头工作，马钦没敢上前打扰他，只是恭敬地站在书桌一侧，静静等待。

    与此同时，他忍不住悄悄环顾四周，观察衙门大堂内的环境——

    这是一间朴实无华的屋子。

    屋顶上挂着“济世安民”的匾额。

    而大堂一侧的墙壁上，还挂着一副装裱好的书法作品，上面用端正严谨的楷书写着一句话——

    “享天下之利者，任天下之患；居天下之乐者，同天下之忧”。

    看到这句话，马钦原地愣了两秒，心头竟萌生出一丝愧疚感。

    他在驱魔司斩妖除魔十年，领着朝廷的俸禄，目的仅仅是吃饱穿暖、养活自己，做一个体面的人上人。

    从未忧虑天下，也无暇顾及民生。

    如果这句话是眼前这位陈大人写的，那么他的思想境界之高，胸怀之开阔，足以令包括马钦在内的诸多官吏自惭形秽。

    几分钟后，陈济生收起桌上的公文，终于抬头来，看见等候在一旁的马钦。

    “你就是青州府来的马钦？”

    “卑职马钦见过陈大人。”马钦双手抱拳躬身行礼。

    “洛京来的考官大人还需要半个时辰才能抵达这里。马钦，你就先随意在衙门里逛逛吧！我还有公务要做。如果你没什么别的问题，我就不陪你唠嗑了。”陈济生的语气听上去有些冷淡。

    话音刚落，他便又从抽屉里掏出一份公文，开始聚精会神地阅读起来。

    陈大人真是日理万机、恪尽职守啊！不愧是能写出“任天下之患”、“同天下之忧”这种句子的模范官员！

    马钦在心头默默感叹。

    想到这里，他鞠躬告退，充满敬意地离开了衙门大堂，没再打扰专心工作的陈济生。

    …………

    片刻后，马钦来到衙门内院。

    内院中央有一座亭子，亭子里竖着一块高高的石碑。

    在这石碑顶部，刻着三个金光闪闪的大字——

    “功勋榜”。

    马钦知道，驱魔司衙门里的“功勋榜”是一件神奇的法宝。它不仅能够展示衙门里所有修行者的功勋排名，还能动态实时更新。

    只是这榜单名额有限，仅能展示功勋排行前十的修士的姓名。

    由于青州府那边人才济济、强者众多，马钦工作十年，从未上榜。

    对他来说，榜单上的每一个名字，都是需要抬头仰望的存在。

    “沂水县是个偏僻的小地方，应该不会有太多的变态。或许今后在这里，我能有上榜的机会。”马钦默默地心想。

    他的目光很快落在榜首位置，只见上面写着：

    “榜一，时小寒（巡检），三万二千六百四十功勋。”

    榜单上的功勋数是一年期间任务奖励累加的总数。用功勋兑换丹药或法宝，并不会影响到榜单上的数字和排名。

    也就是说，假如某个人一年期间获得了一万功勋，就算他把这些功勋全部拿去换丹药，他在榜单上的功勋数目也是“一万”。

    只有每年正月初一，功勋榜才会全部清零，重新计数。

    但即便如此，时小寒不到一年能够获取三万多功勋，也足以使马钦瞠目结舌。

    这意味着时小寒平均每天就能有约一百二十功勋进账——还是在没有扣除休息日的情况下。

    哪怕是在天才云集的青州府，这个数字也足以用“恐怖”来形容。

    “这个时小寒，她究竟砍死了多少鬼怪？”马钦不禁倒吸了一口凉气，“传言中那个‘沂水县鬼见愁’，说的就是她么？”

    马钦好不容易恢复冷静，又继续往榜单下边看。

    只是当他看见榜二的名字时，他再次惊讶得目瞪口呆——

    “榜二，顾旭（典吏），一万七千六百八十功勋。”

