    一道炽热的白光猛地闪烁着。

    强烈的光芒使得李言的双眼都感受到了一些刺痛。

    嘶...

    这炸弹威力好像还挺强啊。

    他眨了眨双眼，冰霜的意志在这个时候发挥了自己的功效，一股清凉的感觉猛地淋了下来，适得身体没有感觉到任何的不适感。

    淡淡的幽蓝光芒闪烁，紧接着...轰隆一声巨响，爆炸传过来的余波震得衣袍都在颤抖。

    碎石飞溅，砸在地面上都能弄出一个巨大的深坑，威力都快和子弹相近。

    嘶...

    千钏竟然还能弄出来这种东西？

    看着面前的一片烟雾缭绕的景象，李言感觉到有些后怕。

    这玩意，自己深处在爆发范围的最中央，也不会受到什么特别大的影响，但是...如此恐怖的威力，换作古堡当中的任何一个人都抵抗不了。

    要是把千钏这家伙放炮，以后他怀恨在心，悄咪咪研制几十个炸弹，一次性全部都丢过来，那确实是个不小的麻烦。

    思考到这...

    李言决定，无论如何都不能将那家伙给放走。

    炸弹爆炸之后散发出来的黄色颗粒升腾着，逐渐朝着洞穴内扩张，接触到这气体，连石头都出现了“噗嗤”的腐蚀声。

    烟雾逐渐朝着外边递减。

    渐渐的，一片废墟出现在了自己的面前。

    现在的主墓，在那强烈爆炸效果下，已经没有了先前那种恢宏的景象。

    石柱被炸的残缺，地面上堆积满了各种碎石肉块，那一束猩红月光被硫磺色的烟雾给遮挡住，透不进来，一片惨象。

    李言丢过去的位置非常恰当，刚好就落在那百余名部落人的中心位置，爆炸传来，他们也是受到伤害最多的人。

    一瞬间的炸开，他们根本就没有意识得到，甚至畸变都没有产生，就被炸成了一滩碎肉。

    不过，还有几个反应较快的，凭借着自己对于危险的本能感知，提前就完成了畸变，并且躲到了一旁。

    类似这种的部落人即使受到了冲击，却没有完全死亡，甚至还有几个正在地面匍匐着想要起身。

    时间一分一秒迅速流淌着过去，渐渐的，又有几个没有受到致命伤害的部落人站了起来。

    这些家伙的身体现在处于被“无形之灵”占领控制的状态，无论缺失了什么大脑心脏这种关键部位，也不会受到任何的影响，只要身体还能动就可以了。

    嘶....

    这生命力比小强还要顽强不少啊。

    原本的一百多名原始人，现在大概还有三十多个站了起来，剩下的，都是没来得及反应直接被炸成了碎片死亡的。

    起来的人，迷茫的望向四周，他们似乎还没有搞懂到底发生了些什么，而在这个时候...李言从山洞的一角缓慢踱步走了出来。

    响指一打，余烬之火在手心当中绽放，瞳孔当中的幽蓝光芒更加盛亮起来。

    他望着面前那一个个僵持住的原始人，下一秒，身形在原地消失，留下了一道残影。

    只见...火光一现。

    一人被某种重物直接锤飞了几十米的距离，重重撞在那具青铜棺材上，身上附着着的火焰熊熊燃烧。

    片刻的功夫，直接将其吞噬殆尽，只留下了灰烬。

    短短的一瞬之间，一个人便彻底被解决，身体直接化为了灰烬，灵魂也被拘禁，没有任何再复苏的可能。

    李言望向其他的“老弱病残”，缓缓呼出一口气，嘴角扬起一抹浅浅的笑容，紧接着，再一次开启了自己的屠杀。

    ......

    ......

    静谧之森外，玄武小组驻扎地点当中。

    组长唐山，此时正和联邦区域派过来的增援商议这片地区所发生的事情，忽然之间...

    只听得一阵轰隆的响声传了过来，像是某种东西爆炸传出来的声响，威力极大，就连地面都产生了一些抖动。

    一瞬间...

    在帐篷当中的组员们脸色骤变，连忙从里面走了出来，往向静谧之森，只不过，在那层层茂密树叶的遮盖之下，看不清楚任何的东西，得不到任何有效的线索。

    感受着土地传过来的余震，唐山皱起眉头，朝着组员们开口道：“这声音...好像是地下传过来的。”

    威力很大，听声响，是某种炸药，应该不是那群原始人自己弄出来的....

    它们静静思考着，继而瞬间联想到了一个答案。

    那位随身携带颜色漫画书的猛人！

    以他所展现出来的实力来看，应该可以造成这么大的动静，但问题在于...猛人是遭遇了什么东西，需要用这种恐怖的招式？

    感受到这异样的动静，柳无心此时也从帐篷当中走了出来，眉头紧紧皱着。

    二者之间像个如此之远，竟然还能产出这种恐怖的动静，那到了面前，又该是何种阵仗？

    她忍不住开口询问；“你们嘴中所说的猛人...到底是谁？“

    左安开口道：“这个看上去很高大的年轻男人，年纪大概在二十岁左右，他的实力非常强劲，而且...对于我们并没有敌意。”

    “那接下来该怎么办？”

    听到这句询问，唐山皱着眉头，在思考了许久之后，开口道：“进入到静谧之森当中！”

    他发现，自己好像一直都遗漏了一条特别重要的信息。

    每月一日，那些部落人都将举行一场祭祀典礼，而每次祭祀典礼过来，这处静谧之森当中都会发生一种难以想象的变化。

    而今天...

    刚刚好就是月初。

    陡然间...

    唐山似乎想明白了这巨大动静传出来的由来，那位猛人进入到静谧之森当中的意图...绝对不是一个路人甲路过那么简单。

    在这个时间段...对方，似乎是专门为了来阻止这次祭祀典礼过来的！

    嘶！

    想到这。

    唐山连忙对着组员开口道：“现在，立马换上防护服，时间不多了，今天刚刚好是月初！”

    “这是个难得的机会...必须得冒这个风险！”

    一声令下，组员们的反应非常迅速，立即就换好了防化服，柳无心此时也套上了一件，整装待发过后...众人踏入警戒线内。

