    冽冽的风声在林洛的耳旁呼啸，强烈的风压如刀子一般擦过他的身体。

    他强忍着疼痛，半蹲半趴地固定住身形。

    “太爽了！这就是飞天的感觉吗！？”

    望着下方波澜壮阔的大海，不时地还能看到几个手掌大小的船舰飘过，林洛浑身上下充斥着一种陌生的畅快感！

    大比鸟带着林洛在高空之中肆意地翱翔。

    身为最高时速能够达到2马赫的鸟类宝可梦，可以说现在它就是这片天空的唯一王者！

    而唯一局限住它的，就是它背上的主人。

    没办法，谁叫林洛他现在还是凡人之躯呢，根本承受不了太强的风压。

    在飞行了一个多小时后，大比鸟超强的视力终于发现了一座十分繁华的岛屿。

    “比！”

    大比鸟鸣叫提醒着林洛。

    林洛小心翼翼地从羽翼中露出头来，不顾头发在风中飞扬，看向了远处那座巨型岛屿。

    观察了一会后，他轻轻拍了拍大比鸟的脖颈，指着前边道：

    “走，大比鸟，降低一点高度，去那边看看，合适的话，我们今天就在那里落脚了。”

    “比~”

    大比鸟发出一声嘹亮的鸟鸣，整个身子微微倾斜，平稳地向下方飞去。

    ……

    ……

    东海——考斯特岛——考斯特王国。

    一个并没有在剧情中出现过，但同样隶属于世界政府旗下的国家……

    考斯特王国，在辽阔的东海中，还算得上是一个比较有名气的国家。

    传闻上一任的考斯特国王酷爱游乐园，所以在登基之后不久，就发动了全国上上下下近百万的民众，花费了20年的时间，将整个岛屿打造成了一座巨大的游乐城。

    加上国家附近就有一座海军基地，王国的国力也不算弱，安全有保障，使得这里成为了东海著名的旅游胜地之一。

    整个国家都是一片祥和、欢乐的气息。

    ……

    ……

    “没想到，海贼世界竟然还有这样有趣的地方！”

    在城外收起大比鸟后，林洛偷偷跟在一个旅游团的后边，成功地混进了城中。

    刚一进去城镇，林洛就瞬间眼前一亮。

    该说不愧是东海著名的旅游国家。

    在这个城市中，所有的建筑物，竟然全都是采用梦幻的卡通风格。

    加上街边琳琅满目饮料店和小吃店，以及虽然拥挤、但脸上都挂着笑容的行人，顿时让林洛对海贼世界有了新的认识。

    “也许，这就是海军们想要守护的正义吧。”

    找了一间位置比较偏僻的旅馆，用临走之前从艾斯那里拿的贝利开了三天的房间。

    躺在柔软的大床上，林洛熟练地侧躺喝起了刚买的果汁。

    这一刻，林洛的心，才算彻底安定了下来。

    别看他之前和艾斯装得有模有样的。

    其实他心里也是一点底都没有。

    突如其来的穿越，完全打了他一个措手不及。

    而为了引起艾斯的交易欲望，之前林洛也是一直端着架子，从来没有放松下来。

    如今，他也终于有时间可以好好的查看一番自己的系统了。

    “系统！”

    林洛在脑海中默念了一声。

    霎时间，一个虚拟界面出现在他的眼前。

    密密麻麻各种各样的商品塞满了他的眼球。

    林洛在系统中搜索了好一会，才找到他想要的目标——一只电脑洛托姆。

    “我看看……最贵的一只电脑洛托姆，售价250积分？”

    “有点小贵啊~”

    林洛呢喃了一声。

    可一想到自己接下来的行动和计划，他还是狠了狠心。

    “就应该趁着现在还有钱，把能做的都做了吧！”

    他犹豫了片刻后，从系统中兑换了价格最高的那只电脑洛托姆。

    同时，林洛还额外给它增加了一些新的功能，以及让它能够获取到自己系统中的所有交易物品的信息……

    加起来的总价一共500积分。

    这价格，可真是一点都不便宜，都够买两个半的大比鸟了！

    随着系统内积分的减少，一个全身呈橘色，机盖上方长着两个可爱大眼睛的笔记本电脑瞬间出现在林洛的眼前。

    “下午好，主人！”

    电脑洛托姆一出现，就发出一道甜美的女性声音，向林洛打起了招呼。

    身为附身在高等电器上的它，不但拥有着恐怖的计算力，更是有着不输于人类的情商，完全可以当做一个特殊人类进行正常对话。

    “你好，洛托姆。”

    林洛看着眼前神奇的小家伙，脸上露出了笑容。

    “洛托姆，帮我整理分析一下，系统之中哪些东西是对现如今的我有用的，哪些东西是可以用来和其他人进行交易的，权限我已经给你了。”

    “收到，主人！”

    具备了查看系统权限的洛托姆领命，两个眼睛立刻发出一阵电子波光，随后开始疯狂的计算了起来。

    “要辛苦你一阵了！”

    林洛抚摸着洛托姆，将其缓缓放在床边的床头柜上。

    他知道，哪怕是以洛托姆那比拼超级计算机的恐怖算力，想要将系统中的信息全部规整完毕，恐怕也需要几天的时间！

    毕竟……

    在林洛的系统中，可是储存着整整一个世界！

    这是一个什么样概念？

    没有经历过的人是永远都不会理解的。

    一整个世界的生灵和物质，全部都存在于系统之中……

    几十亿的人类、几百甚至上千亿的宝可梦、数不胜数的各种道具……

    甚至林洛还在系统当中，看到了土壤、矿石、海水、岩浆、空气等让人无法理解的商品。

    在如此庞大的信息面前，系统却只给了林洛一个检索的能力，可以在有条件的基础下寻找相应商品。

    面对这样实力雄厚的供货商，林洛明白靠他自己一个人的能力，这生意是肯定做不起来的。

    好在，他还可以选择洛托姆这种特殊的宝可梦做助手。

    看着面色逐渐涨红的洛托姆，林洛在心中默默为其祈祷了一番，转身就去洗了个澡，躺到床上大睡了一觉。

    ……

    ……

    转眼间，三天的时间过去了。

    因为手头预算不多，三天的时间林洛一直憋在旅馆之中，寸步不出。

    有之前兑换的游戏机，这三天他也没有什么无聊的情绪。

    而就在林洛的房费即将到期之际，电脑洛托姆也终于将系统中的信息整理了出来。

    “累……累死我了，主人。”

    沉默了三天的电脑洛托姆接连发出娇喘声。

    天知道这三天它是怎么度过的！

    “辛苦你了！”

    林洛象征性地在电脑屏幕上抚摸了两下，然后十分渣男地立马打开了电脑洛托姆，点进了它整理好的信息当中。

    不得不说，这高级电脑就是智能！

    三天的时间，洛托姆已经把系统中的所有信息规划好了类别……

    从大类别上，一共分为四大版块：人类、宝可梦、物品、能力。

    而人类，又根据职业、年龄、性别、荣誉……等等等等被分成了数百个类别。

    甚至林洛还看到了动漫中的小智、小霞、大木博士、小智妈……

    可让他奇怪的是，不知什么原因，人类的标价竟普遍要比宝可梦高出很多。

    像科拿、希罗娜、露璃娜这种有实力的顶级美女，竟然要一万积分左右。

    这也就算了！

    可林洛赫然发现，就连大木博士这个糟老头子，竟然都需要5W的积分兑换，直接和超梦的价位持平。

    简直恐怖！

    这瞬间让林洛放弃了在短期内兑换人类的想法。

    女人？哼！

    女人只会影响我交易的速度！

    迅速关掉人类版块，林洛点开了宝可梦版块。

    这个版块的分类要比人类那边好很多。

    洛托姆分别根据宝可梦图鉴编号，属性、年龄、实力等几大要素，给宝可梦们分好了类别，对林洛的帮助很大。

    而物品版块，就又变得复杂了起来。

    这里主要是分为宝可梦物品以及其他物品……

    宝可梦物品又分为技能、食物、服装等。

    其他里则是各种各样的物资，哪怕是被分好了类别，都看得林洛一阵头大。

    不过不管怎么说，有了洛托姆的整理，林洛下次至少知道应该怎么在系统中去筛选自己想要的商品，有了一个参考标准。

    最后能力版块，才是林洛最为好奇的。

    因为在之前的系统中，他并没有见到过相应的东西。

    期待之下，他迅速点开了能力版块。

    比起其他的版块，这个版块更加的简单了。

    因为被分在这个类别里的商品十分的稀少，只有几十个。

    可就是这么几十个商品，却是让林洛瞬间惊为天人！

    只见在能力版块的商品中，从上往下分别是：

    波导之力、超克之力、常磐之力、超能力、封印之力，御龙之力、自然之力、水系亲和力……

    林林总总几十个特殊能力，都可以通过积分，让林洛随意的兑换！

    “这都可以！？”他发出一声惊叹。

    别看林洛的积分可以被看作是万能的力量，但他之前还真没有想过用积分来diy什么大动作。

    因为在diy时，积分的消耗就如电商节里银行卡的余额一般，降的飞快。

    可如果是系统之中兑换，情况就变得不同了……

    因为是本来就存在的事物，林洛只要化为积分能量将其兑换出来……

    比起凭空创造，消耗要小得多的多……

    这其中的差距，就好比是一个在品牌旗舰店，一个在拼夕夕被砍了一百刀那么巨大！

    如果林洛想自己捏个老婆出来的话，那需要花费的积分，可就不是几万那么简单了。

    所以这一刻，看着各种各样的特殊能力，林洛的眼睛瞬间直了起来。

    谁还不想有个超能力了！

    以前林洛最想要的能力就是能让任何人爱上他……

    但现如今来到海贼世界了，还是先想想怎么当好这个宝可梦商人的好。

    他的心思瞬间活跃了起来，一个计划的雏形陡然出现在他的脑海之中……

