    “所以我希望你们能离开这里，避免被殃及！”

    邓逸飞说完这些话之后，认真的看着那些难民们脸上的表情，期待他们的回应。

    “我们什么要离开？我们又不是那些暴民！”

    “对，我们又不是那些暴民！”

    “……”

    距离邓逸飞近，还有力气说话的难民们，都不认为，尚九城清剿暴民的行动会跟他们有什么关系。

    “大家静一静，安静一下！”邓逸飞扯着嗓子说道，“暴民和你们，看起来没什么区别，我只是希望你们能离的稍微远一点，避免被波及，我只是好心！”

    一些还有心眼的难民们已经皱起了眉头，好像在思考什么。

    邓逸飞的话，说得比较隐晦，但稍微聪明一点的难民，就应该能够理解他话中蕴含的其他意思。

    只要有一人懂他的意思，稍微把消息传播一下，具体怎么办，是去是留，皆交由这些难民们自行决定！

    他总不能当着城卫军的面，说城卫军要把你们当成暴民，一起给剿了！

    这么说，扯掉尚九城的那块遮羞布，城卫军们说不定当场就跟他翻脸！

    而且他说这话的时候，还看了一眼驻守在城门的城卫军。

    一位城卫军队长正用警告的眼神的盯着他……

    “队长，不制止他吗？”一位城卫兵小声问道。

    城卫军队长摇了摇头：“那小子也不算乱说话，我们的确是下令剿灭暴民了，消息早就在城内传开了！”

    邓逸飞又赶去尚九城其他三个城门，将话全部带到后，他突然感觉轻松了许多。

    尚九城剿灭难民，城门口的难民就是最大的目标，他们也是最危险的。

    他刚刚走出这些难民的营地，就有人在背后叫住了他。

    “这位大人，我们能不能跟着你一起走？”

    邓逸飞转过身，身后是一位瘦高的中年男子，瘦高男子身上有些破烂的衣服看起来十分肥大，就像挂在他身上一样。

    “你们？”

    邓逸飞皱起了眉头，他没有带这些难民走的打算的。

    自己有几斤几两，邓逸飞很清楚。

    他就一百多斤肉，可不会变出粮食给这些难民裹腹！

    “对，是我们！”

    “多少人？”

    中年男人低声说道：“一百多个！”

    “一百多个？怎么会那么多？”

    “一百多多人，全都是跟我一个村子，一路南逃三个月，他们都听我的！”中年男人无奈小声说道，“我觉得大人您应该没有说谎，应该是出自好心才提醒我们的，所以我希望大人能稍微护着我们一点，毕竟我们之中，绝大多数人已经很虚弱了，他们很难走出尚九城的范围。”

    邓逸飞敬佩的看着男人一眼，觉得这男人实力可能不强，但的确有些本事。

    “不行，你们人数太多，我实力低微，不可能照顾你们！”

    见男人眼神失落，邓逸飞凑近他耳朵，压低了声音说道：“尚九城有这种行动，估计附近的城池的城卫军也会有样学样！”

    “那……怎么办？”

    邓逸飞摇头说道：“其实，也不是必须就要逃离尚九城境内呀，你们可以找一个偏僻点的地方稍微躲一下，只要能撑过一段时间……”

    中年男子眼睛一亮立刻感激道：“多谢大人提点，多谢大人提点！”

    “能不能活下去，就要看你们的运气了！”

    邓逸飞没有再说什么，扭头直接离开。

    他说的是实话，如果真不能在两天时间内离开尚九城地界，躲入偏僻山林中就是最好的办法。

    城卫军剿杀暴民，就算出动先天境、破天境武者，也只会让他们跟随大部队，防止那些在暗中捣乱人，应该不至于让这种高手去山野间，一寸寸搜寻每一个角落。

    至于他们能不能逃得过，那得看命！

    离开尚九城后，邓逸飞不急不缓的朝着天云门赶。

    一路上，如果遇上难民，他就会稍微提点一下，如果遇到抢夺食物的暴民，那些他也会毫不犹豫诛杀这些恶徒。

    逐渐的，邓逸飞发现自己成熟了不少。

    他也认为，剑灵大人是对的，恶徒就是做恶事的人，不能再去深究恶徒为什么做坏事，作为圣剑剑主，分辨恶徒，他应该只看结果，不论原因！

    毕竟剑灵大人有一句话说得很对：如果真的去深究了，说不定天下九层恶徒，都坏得情有可原了！

    就比如那些屠杀无辜村民的暴民！

    他就不应该多想，只有用鲜血和尸体去震慑！

    在路过的一座小城的时候，又发生了一起让邓逸飞愤怒的事情，一位衣着华丽的年轻武者愤怒之下，踢死了一位车夫。

    只是因为那位马车夫的马踩到了水洼，将那武者的白色武者服给弄脏了！

    城卫军赶来之后，邓逸飞本以为，城卫军应该会主持公道，可他做梦都没想到的是，城卫军明目张胆的偏袒那位武者，还点头哈腰的跟那位年轻武者打招呼，然后将他给放了……

    听周围路人说，那马车夫算是白死了，因为打死他的人，是城主的小儿子！

    邓逸飞手指都扣进了掌心肉中，可他还是不敢动手！

    因为对方很强！

    就在这时候，陈浩觉察到了他的愤怒，在邓逸飞耳边轻声说道：“有些恶徒，以你现在实力，是无法击杀的，你需要隐忍，等有实力的时候，再将他们打入地狱……我建议你可以先准备一个小本本，将那些恶徒的名字都记下来，等以后实力足够了，再回来诛杀他们！”

    邓逸飞深深的吸了一口气，努力让自己保持镇定，转身找了一处卖笔墨的店铺，裁剪了几叠好纸，让店家为他装订成小册子，然后认认真真在小册子上写下一行歪歪斜斜的小字：“中历5321年春二月初五，西秦国乌贤城城主幼子闻尹青在乌贤城当街打死一位马车夫！”

    中历，是人族纪年，南域同样有使用，但不太普及，它从人族将妖兽一族赶出中域开始。

    邓逸飞觉得，用中历更正式一些。

    闻尹青的名字，是邓逸飞在城中听到的，应该没错！

    邓逸飞犹豫了一下，又将一行小字写在上面：“中历5320年冬十一月十七日，西秦国卢丘城恶狼寨屠杀邓家村，此仇不共戴天！”

