    Chapter71主角：你在看哪里？

    有了光耀城的一万亡灵,修一行人无论攻打哪座城镇都有了足够的资本。亡灵不知胆怯,不会疲惫,对指挥者的命令不会存在任何疑问,这是所有将军最理想的士兵。在莫尔和老约翰等人的辅助下，亡灵军团直接强攻下了第二座光明帝国的城市。

    这只是开始，接下来，随着一座座城镇被摧毁，亡灵的数量呈以几何级数增长。亡灵数目越多,兵种等级越高，即使修一行人不在，它们也具有足够的力量摧毁一座城市。在修的指挥下，亡灵部队兵分几路,将战线拉长,一点一丝地蚕食着光明帝国。

    怨灵在城市上方来回游荡，死亡骑士骑着僵尸马清理街道，尸巫晃动法杖指挥着憎恶冲进了人群，那些由尸体缝合而成的憎恶浑身都是病毒的气息，轻易感染了一个团的人。不知哪里燃起了大火，猩红的火光照亮了人族惊恐绝望的脸，在亡灵天灾中，即使死亡也无法安息。亡灵会亵渎尸体，无论是平民还是士兵，他们在倒下后将再次爬起，毫不留情地屠杀昔日的同伴。

    即使已经看过很多次，杜泽还是感到难受，他移开视线，看向了远方的天空。在他们途径的地方，其上的天空已经被不详的乌云所笼罩。这是亡灵天幕，相较出树林看到的那次，此时的亡灵天幕已经扩散到一个相当庞大的地步。它是亡灵天灾一个标志性的事物，只要被亡灵天幕覆盖，意味着那片区域的生灵基本死绝，只剩亡灵。

    清洗完这座城市后，骷髅法师一如既往地向修汇报：[军团长大人，请带领我们占据混沌大陆。]

    在修拥有十万亡灵的时候，骷髅法师改变了称呼，但这好像还不是阶位的尽头。现在修已经快将半个光明帝国打下来了，手中的亡灵接近七十万，然而骷髅法师依然将修称为军团长，看样子还需要组建更多的亡灵。

    修盯着地图陷入沉思，随着深入光明帝国，光明神殿的人越来越多，他们遭到的阻力也越来越大。光明神殿确实是亡灵族的克星，对上他们，亡灵的不死天赋被极大地限制。在选择光明帝国时，这些修其实都有预料到，但是他没想到光明神殿的人竟然无法转换成亡灵，以战养战这条路在光明神殿这里彻底封死了。

    修可以预想，再往下走的话，即使他们侵占了一座城，付出的伤亡将会超过获得的人数。对于修来说，现在最主要的是提升阶位通关。彻底侵占光明帝国的想法虽然很诱人，但不是必须的。修的指尖滑过光明帝国，停在地图的右下角，那里是月华帝国。三大帝国中，月华帝国最为弱小，人口和疆域都是最少的。

    蚂蚁虽小，也是肉。于是亡灵军团转了个向，开始向月华帝国进攻。在临近国境的时候，前锋的食尸鬼传来消息，一名登塔者带着他的亡灵军队正往他们的方向溃逃。在攻打光明帝国的途中，杜泽一行人也遇见过其他的登塔者，那些人均是领着一众亡灵沿途摧毁村庄和城镇，亡灵天灾看来是由所有登塔者来执行的。不同登塔者的亡灵彼此泾渭分明，之前遇到的登塔者都互相绕开了对方，谨慎地保持了距离。

    修指挥着亡灵解决了追击的人族军队，这时溃逃的登塔者竟然传来了请求见面的信息。浩荡的亡灵军团分裂出一条道路，让那名登塔者和他的亡灵军队走进来。见到真人后，杜泽才发现那是一只丰满的女妖，一副魔鬼身材异常惹人注目。

    “感谢你们救了我。”女妖眼波流转之间，马上辨认出修是正主。“你也是登塔者吧，我们或许可以合作看看？”

    女妖微微弯下上半身，一股香甜的气味弥漫，她有意无意地向修展示着她性感傲人的身材。因为杜泽一向被修带在身边，所以他也看得一清二楚。收到福利后，某只蠢萌下意识地开始推测，那名女妖的乳.沟到底有多深。

    “你在看哪里？”

    修的声音在耳边危险地响起，杜泽面无表情地维持着他的正直脸，将视线发散，显现出他是一个绅士。

    相处了这么久，修自然不会被自家蠢萌的“二无一有”所欺骗，他按着杜泽的脖颈，声线低沉温柔宛若情人之间贴心的甜言蜜语。“你喜欢她的哪个部分？我帮剜你出来。”

    ……萌主我错了！

    女妖僵硬地看着修将杜泽收拾服帖，她对面的魔族勾起了唇，斜斜瞥过来的紫眸中说不清是笑意还是杀意。

    “如果你再做一些小动作，我就弄死你。”

    被发现了……!

    女妖猛地使出了女妖尖叫，在众人被震慑的那一瞬，她从胸前拿出一个散发着香甜味道的药丸。然而女妖永远也无法使用出那颗药丸，在将要碾碎药丸的那一刻，她的双手被老约翰的拳刃整齐斩断。

    “这太危险了。”老约翰笑呵呵地将药丸拨开。“小主人的伤还没好啊。”

    魔族姐妹一左一右地制住女妖，女妖不停地发出尖叫，但这次却是因为疼痛。莫尔瞧了一眼女妖带过来的亡灵，即使指挥者发出如此凄厉的叫声，那些亡灵也无动于衷，神塔显然并不介入登塔者之间的战斗。

    维尔拉将剑抵在女妖的脖子上，逼问道：“为什么想杀我们？”

    女妖只是尖叫，什么也不回答。杜泽不得不摘下了耳机，那尖锐的叫声实在是太难听了。修似乎也觉得刺耳，挥手让维尔拉直接解决掉女妖。

    见修真要杀她，女妖慌了，她不再尖叫，而是开始大喊。杜泽戴回耳机那一刻听到那只女妖在说：“……我死了，你们将会被我的同伴报复，他们的实力不是你们所能招惹的！”

    千遍一律的后台宣言，杜泽忍不住为女妖和她的后援点上一根蜡烛了，这种“我和XXX有关系，你不能杀我”的求饶命句子，在其他人那里或许行得通，但一旦面对主角，这一句的死亡率和“回老家结婚”完全不分上下啊。

    修低笑了一声，就在此时，空中响起了翅膀挥动的声响。女妖的表情瞬间变得惊喜，她向上空发出尖利的叫喊：“雷切尔，我在这里！”

    ……what？

    从空中落下了三名魔族，其中领头的正是与他们分散的雷切尔。魔族姐妹因为震惊而不小心让女妖挣脱了束缚，女妖冲到雷切尔身边，她怨毒地看向杜泽等人，声声泣血：“他们差点杀死我。雷切尔，你不能放过他们！”

    顿时，杜泽等人的表情都微妙起来。雷切尔先是瞥了一眼女妖，然后望着修，他扶了扶单边眼镜，对女妖说：“他想要杀死你？”

    女妖用力点头，在她期盼的目光中，雷切尔笑得很斯文。

    “那你就去死吧。”

    女妖的脑袋掉在地上，滚落一圈，她死不瞑目的眼中最后倒影的是，她所依仗的救星向那名魔族弯腰行礼的场景。

    “殿下，我们终于再次会见了。”雷切尔行完礼后起身，注意到修身上的绷带。“您的伤……”

    “快好了。”修瞥向死去的女妖。“你和那个女妖是什么关系？”

    “互相利用罢了。她引诱其他登塔者出来，我们再将其杀死。”雷切尔解释道：“登塔者被杀死后，所做的一切都会恢复原状，亡灵将变回生灵重新回到他们的城市。”

    原来如此。随着越来越多登塔者的加入，亡灵副本很快就会出现僧多粥少的局面，这样做不仅可以减少竞争者，还能清出一大片被他人侵占过的城镇。听到雷切尔说城市将会被重置，杜泽突然感到一种恐惧，越是知道这一切只不过是神塔模拟出来的假象，他们扫荡城镇时越会感到麻木，然而眼前的一切又如此真实。如果归回混沌大陆后，经受过这一切的登塔者面对真正的生灵时，还能拥有正常的感知吗？

    神塔一点一丝地改造着登塔者，它按照《混血》的文案，将登塔的人精心雕刻成它所想要的模样。魔族付出了仁慈，拿走了破坏；亡灵付出了善良，拿走了不死——在初始之时，创.世神对八大种族说：只要付出自身的一项代价，就可以换走一种天赋。

    杜泽整个人呆立在原地，为什么没有早点发现呢？已经死了的光明神自然不会是最终的BOSS，现在唯一能给修造成威胁的，那就只剩下最为神秘的创.世神了——这名创造了世界的初始之神，既是《混血》的起点，也将会是《混血》的终点。杜泽想到了时空回廊看到的壁画，想到将文案一步步执行的神塔，握紧了双手。

    建造神塔的、订下这些规则的、诱导修去毁灭世界的……是你吗？创.世神。

    “不舒服吗？”

    杜泽猛地回过神来，抬起的眼与修对视。这个人总是这样专注地凝视他，只要他有一丝不对就会被发现。

    “你知道……创.世神吗？”

    对于跳跃的话题，修似乎有些意外，但还是认真地回应：“只听到过一些传说，怎么了？”

    在无形存在的限制下，杜泽无法将他所想的一切告诉修，他只能含糊地道：“……没事，突然有点好奇。”

    修安抚地按了按杜泽的后脖，然后继续听雷切尔讲述他们的遭遇。在与修分别后，雷切尔等人也穿过了光门，与修和杜泽不一样，他们抵达的地方是一个巨大的钢铁城市，街道上尽是形形□的机械和金属傀儡。听到雷切尔的描述，杜泽怎么觉得那就是他和修曾经待过的侏儒遗迹。

    “那里有很多圆形广场，每个广场都需要一个机械零件启动。在六星机械傀儡身上能找到那些零件，我们花了半个月的时间，除了中心广场，其他广场都启动了。”雷切尔说：“在中心广场中，我们遇上了侏儒主神，最后一个零件在他的机械傀儡上。那是七星机械傀儡，付出了一些伤亡后，我们启动了最后的广场。”

    杜泽看着雷切尔的雷霆小队，之前都是六人队，现在只剩下了一半。

    “然后八星机械傀儡出现了。”雷切尔深吸一口气，即使过了一段时间，还是会为当时的场景所心悸。“那座城市就是一座巨大的机械傀儡，它被我们启动。此时道路也出现了，在八星机械傀儡的追击下，我们逃离了那个地方，回到了圆形大厅。”

    光是听雷切尔说，杜泽就觉得惊险，雷切尔所到的地方很明显是侏儒副本。

    “我们在大厅没有等到殿下，然后决定次进入光门寻找您。”雷切尔将自身的登塔凭证交给修。“幸运的是，我们真的在这里与您重逢了。”

    雷切尔的黑焰融入了修的黑焰中，与此同时，雷切尔所持有的亡灵全部划为修所有，修的亡灵数量瞬间增涨到一百一十万。这时候，骷髅法师咔擦地来到修面前，它终于不是那千遍一律的台词了，而是恭敬地道：[将校大人，路易斯陛下对您的表现很是满意，他将亲自褒奖您。]

    骷髅法师举起骨杖，所有的亡灵化为黑尘聚集过来，凝聚成一道巨大的黑色门框。门框之中有一道五彩斑斓的膜，似乎只用穿过去，就会被传送到巫妖路易斯的身边。

    艾玛这是要打BOSS的节奏？杜泽看向身边的修，萌主伤还没好透呢。

    因为亡灵全部变为黑尘，笼罩在他们上方的亡灵天幕开始一点点地散开。阳光穿透乌云照在黑门上，发出腐蚀的声响。杜泽眼睁睁地看着黑门渐渐被阳光融化，看样子他们再迟疑下去这传送门很快就会毁了。

    求给喘口气啊神塔！

    “走。”

    杜泽被修拉着撞进了传送门，一阵眩晕后，整个视野暗了下来。眼前是一个由白骨搭建而成的大厅，暗红的地毯像是渗了鲜血般向上延伸，地毯两端燃起了幽蓝的鬼火。杜泽的目光顺着长毯向对面望去，在长毯的尽头，一个干枯的人坐在骨座上，他披着黑袍，干瘪的皮肉紧紧相贴，看起来就像是一具尸体。

    杜泽一眼就辨认出那是一名巫妖，某个蠢萌深深感慨，这才是标准的巫妖模样啊，萌主那英俊潇洒的巫妖形态让他快不认识巫妖这种生物了。

    坐在骨座上的那名巫妖应该就是那大名鼎鼎的死神路易斯了，见杜泽等人出现，巫妖深陷的眼眶中燃起了蓝色的魂火。所有人反射性地警戒，修拿出了千变，将杜泽护在身后。

    见到修手上的千变，路易斯的魂火跳跃了一下，沙哑的声音在空旷阴暗的大厅中回荡。

    “我以为已经遗失了，我的魔法手札。”路易斯将目光从千变移向修。“你能使用它，说明你与我有渊源，我在你身上能嗅出我的气息。”

    修不明意义地低笑一声，其中的嘲讽不知是针对谁的。

    “你曾经是不是用一名侏儒做过实验？”

    “……你是他的后代？”路易斯嘎嘎地笑着：“太有趣了。处于那样的形态下，那家伙居然还能拥有后代。”

    路易斯从骨座上站起来，一步步地走下台阶。

    “我做过很多实验，那个半亡灵的侏儒是我最为满意的一个作品。但是，由于我的疏忽，在一次实验爆炸后被那家伙跑掉了。”路易斯在触及众人的警戒线之前停下了脚步，他深陷的眼睛一直盯着修。“不过现在遇上了你，可以稍稍弥补我的遗憾了。”

    一把巨大的死神镰刀浮现在路易斯的手里，死神沙哑地道：“把你的身体给我吧。”

    莫尔变成黑龙阻挡住路易斯的袭击，路易斯嘎嘎笑了几声，召唤出骨龙撞开了黑龙。老约翰等人疲于应付路易斯召唤出来的亡灵，修眯眼看向袭来的死神，他的亡灵形态就是巫妖，所以知道作为最强大的亡灵生物，巫妖到底有多难缠，只要没被破坏生命之匣，巫妖不死不灭。

    “滋啪——”

    紫色的电弧向路易斯跳去，修用的力量并不多，仅仅想擒下巫妖。然而雷电击中路易斯那一刻，就像是一根针扎进了鼓胀的气球，巫妖整个身体“碰”的一声爆炸成漫天的黑色粉末。修将杜泽拉在怀中，用翅膀将两人护起。那些粉末落在他的翅膀上，宛如雪般融化带来一种渗入骨髓的阴寒。

    修察觉不妙想要后撤时，已经太晚了，他整个人都像是被冻住了。那渗入他体内阴寒渐渐聚集起来，开始向他的头部蔓延，仿佛要连他的思维一起冻结。

    [你的身体，我收下了。]

    修听到路易斯的声音在他体内响起，然后失去了意识。

