    决定就在今天晚上使用这张卡牌后，梁恩第一时间给现在住在隔壁那间客房里的范猛打了个招呼，表示自己现在很累，所以明天一整天不要打扰他。

    不然的话，梁恩的这位尽职的朋友有大概率会在叫不开门的时候直接叫警察撬门，然后把他拉到急救中心去。

    虽然说现在梁恩有足够进医院的钱，但这么一来要发生危险就麻烦了。

    “放心，我不会打扰你的，因为我明天也要休息上一整天。”因为房间里面暖气烧的足，所以只穿了一件睡衣的范猛从房间里探出半个身体说道。

    之前在埃及范猛可要比梁恩忙多了，所以他也需要时间好好休息上一段时间。因此自然不会在明天打扰到梁恩。

    做好所有的准备之后，梁恩换上睡衣静静的躺在了床上。然后闭上眼睛使用了这张新获得的SSR卡牌。

    因为之前那张【维京人（SR）】卡牌让梁恩感觉到的巨大不适感以及身体上出现的巨大变化，所以梁恩在选择使用卡牌之后一下子就绷紧了身体，准备迎接痛苦的袭来。

    但就在梁恩做好准备的时候，却发现情况和自己想象的完全不同。这张金色的卡牌在消失之后化作了一道金光进入了他的脑海之中，接着变成了一簇金红色的火焰。

    与此同时，作为梁恩根本的那张卡牌【历史探索者（初级）（NR）】上边也燃起了同样的火焰，将整张卡牌同样化成了火焰。

    随着火焰的燃烧，两团火焰之中各自伸出了一条宛如活着的小蛇一样的锁链，然后联系在了一起。接着一股能量开始在两团火焰之中流转了起来。

    与此同时，梁恩能感觉到和上次宛如受刑一般的升级体验不同，这次升级他能感觉到自己全身都得到了彻底的放松。

    就在这种完全放松的情况下，梁恩很快就陷入了深度睡眠之中，而当他再一次醒来的时候，发现房间里仍然只是一片黑暗。

    “这么快就醒了？”觉得自己只是睡了一觉后梁恩摸出手机看了一下时间，结果发现时间已经过去了整整一天。

    “也就是说，之前的那张卡牌现在已经起效了？”意识到时间已经过去24个小时之后，梁恩立刻他起了脑海中的那些卡牌，很快，他就发现了卡牌的变化。

    【历史探索者（中级）（NR）：时光总会磨蚀掉很多的东西，但有些存在总是能够从历史中获得知识，财富，以及力量。

    和人们想象的不同，历史并不单单只有真实的历史，在很多民国家和民族之中，历史也能通过神话进行传承。

    作为历史探索者，其掌握的力量能够将这些在时光中凝结的信息转换成为能量，然后通过现代人无法理解的方式投射到现实世界之中。

    职业卡（永久），具有唯一性。并与使用者灵魂永久性绑定，不可解除。其他卡牌必须通过本卡才能使用。】

    “也就是说，我现在能够施展一些超自然力量？”看完了卡牌上新增的两行文字之后，梁恩脸上露出了惊讶的神色。

    虽然说他以前掌握的那些技能也和超自然有关，但是真正属于他的那一类投射出来的力量却一个都没有。

    好在梁恩还是能够想象出那一类技能是什么样子的，毕竟他之前拥有的卡赞铜锅上带着这么一个技能，而且他之前也使用过这个技能。

    可惜的是，现在这种升级也只是让梁恩拥有这类技能的基础而已。所以在未获得这一类技能卡牌之前他和之前没有什么区别。

    “不过这一类技能需要寻找什么样的宝物才能够获得呢？”很快，梁恩就陷入了思考之中。

    他之前就发现自己获得的技能和找到的物品有关，但是他实在不清楚想要获得新升级出的超自然能力有关的卡牌究竟该寻找什么东西才能获得。

    “算了，不想了。”想了半天也不知道在这个没有任何超自然能力的世界中如何找到和超自然有关的东西后，梁恩摇了摇头坐了起来准备吃点什么东西。

    等填饱肚子之后，梁恩先是看了看时间，然后决定好好睡上一觉，毕竟现在已经是晚上9:30了，有什么事情等明天早晨再说。

    “你这次可是出了大名了。”第二天一早，梁恩在绿宝石旧货商店中见到了皮尔斯，而一见面，皮尔斯就用充满惊讶的语气对梁恩说到。

    “前几天我在一大堆报纸里面都能看到你的消息，甚至连电视的新闻上都在播放有关你发现石碑并破译古埃及文的事情。”

    “还好他们主要照的是石碑，不是我，不然的话我以后可能都没办法继续我的寻宝工作了。”梁恩耸了耸肩说到。

    “放心，哪怕上面有你照片也无所谓。”皮尔斯轻轻的挥了挥手。“毕竟寻宝工作面对的是普通人，而大众往往不会关注这类新闻的。”

    “对了，这里还有一件事情。”讨论完梁恩之前在埃及那边的冒险之后，皮尔斯说起了另外一件重要的事情。

    “你知道的，咱们的客户中有不少的有钱人，所以这次他们在看到你的新闻之后，有不少人都向我表达了希望能够在下次拍卖会的时候请你出场一次的意愿。”

    “如果有空的话，我会找机会去一趟的。”听了皮尔斯这个消息之后，梁恩点了点头。“当然啦，最近肯定没什么空。你知道最近有不少学术方面的事情需要我处理——”

    “明白，明白——”皮尔斯点头说到，“这段时间那当然要以你的事情为主，而且我觉得相对于接到邀请后就立刻过去也显得你太掉价了。”

    “至少现在你的学术界好歹也有了一定的地位了，所以哪怕你不像那些胡子都白了的学者一样拥有足够的声望，但也不能被那群有钱人呼来喝去的——”

    作为朋友，皮尔斯虽然知道梁恩出现在那种拍卖会上的话必然会给物品的出售带去各种利好，但是他还是更注重友情以及长远的利益。

    与皮尔斯道别之后，梁恩和范猛两个人就驱车前往了巴斯。整整一个白天的时间，他都在巴斯大学里与那些学者以及学生们聊着各种和考古有关的话题。

    直到晚上，他才拖着疲惫的身体在一间温泉旅馆中和范猛汇合。

    与现在如同一条死鱼一般的梁恩相比，在城里搞定了梁恩布置的任务并逛了大半天的范猛却显得神采奕奕，看上去要比之前精神的多。

    “之前你嘱咐我的事情已经搞定了，咱们明天早上就能够开工。”等泡到温泉里之后，范猛对梁恩汇报道。

