    迟渔的伤势在她受封成为神祇之后的第十六天，已经尽数恢复。

    这不仅仅得益于府宫金壤铸就的金身。

    天地规则受封神祇，落下的伟力也占据了诸多功劳。

    再加上来自纪夏、天丹府的诸多灵药，让迟渔原本极重的伤势，在短短时间内痊愈。

    这日，纪夏召见迟渔、白起于玉乾宫，商议如何处理地底邪恶人形的事宜。

    迟渔有了王命，得以离开海嗅河迟嗅灵宫，进入太先上庭。

    她抬头看着这座恢弘殿宇，脑海中想起那日，就是这座殿宇显化而来，将木殂镇杀。

    “太先上庭。”

    迟渔静静看着门庭上首，一只怪异凶兽浮雕上方的四个烫金大字，心头略微感叹。

    “一个月以前，我的灵识随律漪他们来到太城，这里还是一片空地，除了浓郁的灵元之外，没有什么值得注意的物事，短短时间，这里却矗立起这么一座宏伟殿宇，真是神奇。”

    “太初王接任太苍国主之后，才短短一年不到，太苍就有了如此显著的变化，让人难以置信。”

    她心中感叹，更多的是欣喜。

    “太苍在两百余年岁月中，艰难前行，无数次濒临灭亡，现在在太初王手中，终于焕发了勃勃生机！”

    迟渔一路前行，随着诸多侍卫通报，她终于来到玉乾宫前。

    “海嗅河神迟渔，觐见太初王！”

    她轻柔出声，声音越过许多距离，清晰传入玉乾宫中。

    不多时，也有一道声音传入迟渔耳中，道：“景神且进来吧。”

    迟渔听到纪夏的声音，向玉乾宫方向躬身行礼，旋即拾级而上，进入玉乾宫中。

    宫中只有两道身影，一位坐在上首，一位坐在下首，都在饮食。

    另一张下首桌案上，则已经准备好了丰盛的佳肴，却空无一人。

    “池景上神，入座。”

    上首的人影，正是太初王纪夏，他眉眼沉静，看到迟渔进入宫中，便让迟渔坐下，饮食：“这些美食刚刚落桌，上次你分出灵识前来太城，本王没有来得及款待于你，今天补上吧。”

    “谢过王上。”迟渔柔身下拜，旋即入座，拿起玉筷，将桌案上精致小盘中盛着的许多美食一一放入嘴中，细细品尝。

    她眼睛逐渐亮起，称赞道：“这些美食佳肴，确实非常好吃，而且每一种都别具风味。”

    纪夏颔首道：“我麾下有一位宿瑶大家，泉河国人族，对于美食一道，很有天赋，这些美食，也都是她平日里率领御膳司众多御厨，细细研究而来，近来，很多美食流传出王庭，进入了寻常百姓之家。”

    “太初王麾下，自然是能人辈出。”迟渔话语间，又瞥了瞥对面安静吃东西的白起。

    白起感知到迟渔的视线，抬起头颅，脸上露出真诚的笑意。

    迟渔也朝他点点头，暗道：“这尊强者深不可测，没想到是这般的平易近人，大约是一位品性柔和中正的修士。”

    酒过三巡，有宫中女官将桌案上清理干净，纪夏用一旁的丝帕擦拭嘴角，终于道：“这次召景神前来，是为了地底人形一事。”

    “王上不如直呼小神名讳。”

    迟渔向纪夏行礼道：“迟渔修为，已经恢复到了巅峰，足以去地底走上一遭。”

    话语间，她遮掩面容的雾气消散，露出祸世面容，让纪夏短暂失神。

    旋即太苍上庭中，一股伟力化作一道清风，徐徐吹来，立刻将纪夏吹醒。

    纪夏面色不变，心头却暗暗汗颜。

    “看来我还不是什么天之骄子，其他天骄都是虎躯一震，强者、仙子纳头便拜，而我每次看到迟渔的面容，都会惊异于她的美貌，足以证明我还没有真正的主角模板。”

    所幸纪夏身在太苍上庭中，有上庭伟力加持，不会再像上次王帐中那般失态。

    上次如果不是有白起在，只怕会贻笑大方。

    “不知道地底可有什么新的变化？我们做好充足准备，也能确保万无一失。”

    纪夏站起身来，舒展了一下身躯，询问迟渔。

    迟渔摇了摇头，道：“我的微末灵识，仍旧潜伏在地底，濒临溃散，那道邪恶人形，还在孕育，其上仍旧有浓郁的负面气息，但是相较月余之前，还没有什么太大的变化。”

    “那我们立刻出发，脚底下有这么一只邪物沉睡，我心里总是不太踏实。”纪夏走下上首玉台道。

    “王上。”迟渔看到白起也站起身来，跟在纪夏身后，不由有些迟疑。

    她略微斟酌一番，才道：“那尊邪恶人形，实力不会低于灵府，还请王上在此静待，我和白起族兄下去一探便可。”

    方才酒宴之间，她已经知晓了白起的姓名。

    白起听到迟渔的话语，嘴角的笑意更浓，还特意看了纪夏一眼。

    纪夏面色不变道：“你是认为我身份尊贵，不该冒险？”

    迟渔摇了摇头：“王上，迟渔居住在海嗅河中两百余年，但也在无意中接触过很多秘辛，自然明白无垠蛮荒中的巨国君王，多是赫赫有名，强大万分的修士，他们移山搬海无所不能。”

    “君王高高在上，只发号施令这样的事情，仅仅存在于寻常生灵的幻想中，强大的君王往往能征善战，又有满腔勇气、无双智谋，多得是身先士卒、孤身拒敌的传奇。”

    说到这里，她迟疑一番，最终还是开口道：“只是王上虽然才华横溢，修为不俗，可是修行的时日可能太短……修为可能也……”

    原来是在委婉说我弱小。

    纪夏面色一黑，瞪了一眼偷笑的白起，脸上牵扯出僵硬的笑意道：“景神不必担心，我心中有数。”

    迟渔沉默一番，抬头郑重道：“既然王上执意要去，进了地底，还请王上务必小心。”

    说到这里，迟渔看向白起，行礼道：“白起族兄，倘若王上遇到危险，你只管带着王上离开便是，我来阻敌。”

    白起回礼道：“景神放心。”

    纪夏看到如此忠义的两位臣下，心头突然有些烦恼。

    “我又不傻，如果没有一点依仗，下去找死这样的蠢事，我怎么可能去做？”

