    “傀儡吗？”

    皇宫大门外，陆川蓦然回首，望着幽深森严的大内，心头潮涌不休，“若是傀儡，那惊人的威势，又是从何而来？”

    也难怪陆川会有此想法，大晋皇帝虽然在宣和殿中，时有发言，却大多是无伤大雅之事。

    每每关键时刻，都是由掌印太监传话。

    但如此想来，一个太监也不可能控制的了皇帝，文武百官毕竟不是摆设。

    再联想那能控人血肉精神，化作僵尸的诡异尸毒……

    “或许是我多想了吧！”

    陆川摇摇头，将杂念排出脑海。

    “陆兄这次可是大出风头，给我们大晋武者长脸了！”

    柳横峰凑了过来，笑嘻嘻道。

    “得去金玉楼摆一桌才行！”

    杜修凑趣道。

    “不知道有没有小妹的位子？”

    苗若水也难得凑了过来。

    “应该，同去，同去！”

    陆川邀请郭通道。

    “咳咳！”

    郭通轻咳一声，摆摆手，苦笑道，“就我这伤势，能撑到现在就不错了，改日咱们在院内再聚！”

    “嘿，真是人不可貌相啊，郭通你浓眉大眼，竟然想到用这种法子宰他一把！”

    柳横峰笑骂道。

    “哈哈哈！”

    陆川等人爽朗一笑。

    “你呀！”

    郭通哭笑不得。

    但没办法，谁让演武院内的酒菜，比外间贵了十倍不止，而且都是对武者有益的食材，寻常人根本见都难得一见，更遑论大摆宴席了。

    众人说笑间，渐渐离开皇城范围，斜刺里蓦然赶来一辆马车。

    “小姐！”

    赶车人是个白发苍苍的老汉，来到近前后，冲朱胜男俯身一礼。

    原来，此人是镇西王府别苑的老仆人。

    “有劳魏伯了！”

    出奇的是，朱胜男竟然颇为客气。

    “小姐要的东西，老奴已经带来了！”

    老仆人颤巍巍一笑，掀开车帘，将一个两尺来长的黑木箱子取来。

    众人眼力不凡，自然看的出来，这木箱在老仆人手中，看似轻若无物，却极为沉重。

    老仆人拽着的背带，绷成了一条直线，深深勒进手掌之中。

    “这是你要的东西！”

    朱胜男顺手接过，旁若无人的来到陆川面前，随手扔给了他。

    “多谢郡主！”

    陆川轻轻放下，拱手道谢。

    “哼！”

    朱胜男一甩头，径直上了马车，“我在别苑等着！放你们三天假，若是谁敢迟到，院规处置！”

    驾驾！

    话音未落，老仆人便攀上车辕，赶着马车先行一步，浑然不顾旁人异样的眼神。

    “厉害！”

    柳横峰竖起大拇指。

    “你这嘴啊，早晚非惹祸便可！”

    陆川失笑摇头，笑骂一声，拎起木箱背好。

    不出所料，看似不大的木箱，内里竟有数百斤之重，对他而言却算不得什么。

    众人虽然好奇，却也没有问。

    毕竟，他们的关系，还未亲近到知无不言的地步，每个人都有自己的秘密，谁也不例外。

    “三天？”

    陆川想及朱胜男临走时的话，并未放在心神。

    此番外出，虽是朝廷召见，却是朱胜男带队，什么时候回返，自然是她说了算。

    不过，在别人听来，是三天后必须返回演武院。

    但在陆川听来，却是要他必须在三天内，将青乙剑送到镇西王府别苑，否则就要他好看。

    “金玉楼走起！”

    陆川没放在心上，也没有急着去铁匠坊，往后难得出来一趟，自然要喝个痛快。

    而且，这也是难得拉近关系的机会。

    刀道五子，云烨去了上院，跟陆川又有几分不对付，其余四人中，未必没有刻意靠近过来的。

    只不过，陆川并不在意这些，正好利用别有用心之人，传递假象，迷惑敌人。

    但因为陆川和中上两院的关系不睦，其余两院之人并未掺和，索性都找了个理由，各自离开了。

    众人也不在意，反正没有什么交集。

    即便真要有什么关系，那也是以后的事情，谁又能说的准呢？

    于是乎，一行人分成两拨，正要各自散去。

    哒哒！

    未曾想，还没走多远，便有一架看似普通，实则用料极为讲究的马车拦住去路。

    用现在的话说，就是低调奢华有内涵！

    能用的起这等马车之人，非富即贵，而且是拔尖的那种，寻常人根本触碰不到。

    众人正纳闷之际，白发苍苍的车夫跳下马车，来到近前，冲陆川拱手一礼道：“敢问可是陆川陆少爷？”

    “又是找陆川的？”

    现在，陆川当着文武百官，自承身份，众人自然不会再喊他陆兵。

    更遑论，这老车夫对陆川的称谓也有问题。

    ‘少爷’之称，可是只有亲近的熟人，才会如此称呼。

    可看陆川的样子，分明就不认识。

    “正是在下，不知老伯此来何事？”

    陆川也有些意外，他很肯定，自己不认识此人，从未见过。

    “我家夫人有请，还请陆少爷移步一叙！”

    老车夫苍老的脸上挤出一抹笑容道。

    “你家夫人是？”

    陆川更意外了，他可没有曹阿瞒的嗜好。

    柳横峰几人的异样目光，更是让他如芒在背，浑身不自在。

    更遑论，现如今想杀他之人不知凡几，怎么也不可能，随便就上了别人马车。

    为了一时好奇，见个陌生人，将自己置于险地，智者不取也！

    “哈哈，陆少爷不必见疑，我家夫人说过，公子生性谨慎，必然不会随意来见，特命我送来一件信物！”

    老车夫爽朗一笑，从袖中取出一个锦囊，递给了陆川。

    “嗯？”

    陆川瞳孔一缩，眉头紧锁。

    “陆兄，可是有麻烦？”

    柳横峰凑上前道。

    “无妨！”

    陆川摇摇头，略一沉吟，歉然道，“今天不凑巧，不能跟大家一起喝酒了，改日在院中再聚，如何？”

    “陆兄有事，尽管去便是！”

    “若是有问题，记得演武院的规矩！”

    “放心，我们就在城中！”

    众人理解一笑，拱手道别。

    陆川目送众人离开，坦然上了马车。

    “架！”

    老车夫点点头，攀上车辕，打马前行。

    马蹄阵阵，车轮滚滚，却无法扰动陆川分毫，此时他在车厢中，正看着手中锦囊，眉宇间闪过追忆之色。

    “该来的终究要来！”

    陆川暗叹一声。

    曾几何时，当初为了一处安身之地，费尽心机，拼上性命，在那小小的破败院落中度过了一段时间。

    虽然很短暂，却是陆川来到这里后，为数不多的安心时光。

    奈何，天不遂人愿！

    不多时，马车在一处小院前停下，老车夫殷勤的掀开车帘，将陆川迎下马车。

    “怡心居！”

    陆川看了眼小院门匾上的提字，眉梢微挑，坦然上前，推开院门走了进去。

    小院古色古香，幽静雅致，令人心旷神怡。

    虽然只是一个二进的院子，却收拾的干净利落，花坛、竹丛、小池塘，还有一棵杏树，一棵枣树，挂着累累果实。

    唯一的缺憾，或许就是少了点生气。

    “哎，我家夫人回来前，就是老奴一直在守着，盼着有一天，夫人能回来！”

    老车夫停好马车跟了过来，见陆川正出神，赶忙解释道。

    “老伯乃忠义之士！”

    陆川赞道。

    有时候，他很不了解古人，为了一句话，就能抛头颅洒热血，甚至一辈子，乃至几代人忠于一个承诺。

    或许，是他经历的还太少吧。

    “嘿嘿，承蒙少爷夸奖！”

    老车夫很高兴，嘴角都快咧到耳后根了，连连探手，引着陆川往里面走。

    越过影背墙，一道月亮拱门，来到更显幽静雅致的后院。

    凉亭中，小池塘旁边的凉亭中，一个端庄典雅的妇人正在布菜，还有一个十三四岁，豆蔻年华，彷如精灵般的小姑娘，正叽叽喳喳翘首以盼。

    似曾相识的一幕，不由自主的涌上心头，唯独少了周围那森严的护卫林立。

    “哥，真是你？”

    小姑娘看到陆川，绝美的小脸上满是兴奋的通红，急匆匆跑过来，就要冲到陆川怀中。

    临到近前，不知想起了什么，赶忙停步，如大家闺秀般敛衽一礼。

    “哥，那天你为什么不认我？”

    陆川低头，看着白净小脸上，依稀有着几分早年那豆芽菜般的颜色，莞尔一笑；“你长大了！”

    “哼！”

    沈月茹皱起琼鼻，拉住陆川的手腕，往亭子里走去，边走边喊道，“娘，哥哥欺负我！”

    “茹儿！”

    妇人嗔怪的瞪了沈月茹一眼，转而笑道，“川儿！”

    “夫人！”

    陆川面色平静，垂首微微握拳，欠身一礼。

    “你呀！”

    妇人面色一僵，眸中闪过复杂之色，招呼陆川落座。

    沈月茹小女儿心性，叽叽喳喳的抱怨陆川，为何来到京城之后，当面也不认她云云。

    陆川笑而不语，静静聆听，时而吃一口记忆中，儿时最喜欢的菜。

    看的出来，妇人很用心，哪怕她如今已是锦衣玉食，荣华富贵，享之不尽，仍旧用心张罗了这一桌乡下菜肴。

    亭外伺候的老车夫，偶尔看向亭中三人时，面上的落寞，目中的黯然，怎么也掩饰不住。

    “茹儿，你不是说，给你哥哥准备了礼物吗？放在哪儿了？”

    酒过三巡，妇人突然道。

    “呀，忘拿了！”

    沈月茹懊恼的一拍脑门，匆匆起身去找，最后还是老车夫架起马车带她去拿。

    浑然不知，临出门之时，她拿上了马车，却被妇人放下了。

