    商量了一阵，深海妖兽的高手便分头行动。

    约莫二十分钟的时间，有很多的深海妖兽再次来到了海妖圣地的祭坛边上。

    不过这一次他们全部带着一个大桶，里面装着的鲜红之色的液体，看上去非常的刺眼!

    叶凡知道，开启深海龙冢最好的机会就在这一刻了。

    他扫视了那些站在祭坛门口准备就绪的深海妖兽，高声喝道。

    “把你们手中的液体浇在祭坛之上，注意，一定要分布均匀了!

    ”那些深海妖兽闻言，大喝一声，“好!

    ”声势滔天。

    站在祭坛外的海灵族和深海妖兽高手们，紧张地盯着眼前的一切，他们在等待着海妖圣地的开启!

    鲜红的液体犹如鲜血一般倾洒在了整个地上，所有人的心情都非常的紧张，同时他们更加的期待着即将可能发生的一切。

    叶凡有些激动，他知道，若是自己的办法不行的话，那么结果就是所有的海灵族都将命丧于此。

    忽然，他只感觉自己的右手一紧，他扭头看去，只见黑珍珠微微地对他点着头，给予了一个鼓励的眼神。

    “人皇少主，谢谢你！”

    “我说过的事情，一定会想办法做到。”

    叶凡微微一笑，“放心，我有数儿！”

    “你们快看，太阳，太阳真的开始变色了。”

    就在众人紧张之际，一个声音打破了所有人的紧张。

    所有人齐刷刷的抬头朝天空看去，只见之间本来黄熏熏的太阳居然在渐渐地改变着颜色。

    粉红，浅红，深红……随着时间的变化，太阳的颜色居然彻底的变成了大红之色，鲜红似火!

    此时，不论是海灵族还是深海妖兽都一脸的惊喜。

    他们没有想到血日当空的奇景，居然真的可以人工造出来，这实在是太了不起了！他们悄悄地把目光，朝那个一脸平静的男子身上看去。

    饶是那些心中依旧满是不爽的深海妖兽，也对这个身穿黑衣的海灵族感到些许的敬佩。

    能想到这种办法，的确有过人之处。

    而且他时时刻刻都表现得那么沉稳，对于战局的稳定，有着非常大的作用。

    正是因为他的冷静，才让大家能屏气凝神，偃旗息鼓到现在！随着时间的推移，太阳变成了血红之色，它射出来的光芒自然血红的。

    那一道道血红的光阴缓缓地移动着，从海妖圣地的祭坛之上正一步一步地朝着海妖圣地的门口移去!

    “天呐，传说是真的，传说是真的。

    血日当空，圣地开启!

    ”“这实在是太好了。”

    很多人满是兴奋地朝着血红色光芒看去，紧紧地盯着，似乎一刻都不想错过。

    看着这些人如此模样，叶凡的心中忍不住幽幽地叹息一声。

    他知道，自己虽然暂时的解救了这些海灵族，可是这却仅仅只是开始。

    而接下来进入了海妖圣地之后，才是真正的杀戮的开始。

    这里的每一个人都有可能会成为一个无情的侩子手，无情的将此时自己的身边互相言欢的朋友给亲手杀死。

    在利益面前，所有的东西都是浮云，只有强大才是唯一的生存准则。

    这里没有任何的感情可言!

    虽然残酷，可是非常的现实。

    似乎感觉到了叶凡心中的想法，黑珍珠微微地叹息一声，轻轻地碰了碰叶凡的胳膊，小声地说道。

    “少主，你不用感慨，事情是他们自己选择的，那么所有的后果都将有他们自己承担。

    你已经做得很好了，我们黑蛟一族永远记着你的恩情！”

    听着黑珍珠的话，叶凡淡淡的点了点头，笑道：“珍珠小姐，我知道了，谢谢你!

    ”这些人都是为了宝物而来，那么他们就应该做好了死亡的准备了，自己完全没有必要为别人的选择去烦恼，那样只不过是庸人自扰罢了。

    “咔咔咔……”“轰轰轰……”不等叶凡回过神来，他便感觉到一阵地动山摇之势，还有石块之间的摩擦造成的剧烈的声响。

    叶凡心头一震，朝着声源看去，只见海妖圣地的龙头入口的那一块巨龙石正在缓缓地移动“果然还是打开了!

    ”黑珍珠看着龙头口中的那一块巨大的石头在不断的发出声响，心中有着一股难以言语之情。

    如今的她，依旧不希望海妖圣地被打开。

    即便有叶凡的保证，她还是惴惴不安。

    毕竟，那个邪龙魂太可怕了，他们世代镇守在这里的黑蛟一族最深有体会。

    在他们这一族的历史中，许多人受到邪龙魂的影响，变得嗜血弑杀。

    若是叶凡这里出现了纰漏，让那个邪龙魂跑出来，那么后果不堪设想！叶凡知道黑珍珠心中在担心什么，淡淡一笑。

    “珍珠小姐，你记住，它只要存在一天，那么就永远会成为约束你们的枷锁。

    所以，你不要有任何的不舍，因为你并不属于这里!

    ”“咔嚓”一声，巨大的巨龙石彻底的停止了移动，深海妖兽花费了十万年想要解开的海妖圣地，此时再一次的打开了他的大门。

    不论是海灵族还是深海妖兽，他们稍稍愣了片刻之后，便蜂拥而至，朝着龙口涌去。

    “这位先生，你难道不想进去一探究竟么?先生如此聪颖之人，想来气运也一定非常的棒，不知道小妹能否有幸和先生结伴而行呢?”正当叶凡还在愣神之际，一个清脆的声音忽然在叶凡的身边响起。

    叶凡扭头一看，居然是之前那个海豚一族的圣女方女。

    看着这个女孩脸上带着微笑，叶凡挤出一抹礼貌笑容。

    “多谢小姐的美意，不过我已经有伴了，所以，恐怕没有办法和小姐结伴而行了。”

    听到叶凡的话，黑珍珠脸色微微一红。

    方女深深地看了叶凡和黑珍珠一眼，轻轻地攥了攥自己的小拳头，她没有想到自己居然会被叶凡给拒绝了。

    身为深海妖兽之中的智慧大师，海豚一族的威望非常了的。

    所以，在见叶凡可以想出那样的方法来开启海妖圣地之门，她心中非常的仰慕，希望能够和这个男子结交，可是没有想到对方居然拒人于千里之外。

    万万没想到，叶凡居然直接拒绝，这让这位骄傲的女孩子心中生出不愉之色。

    不过她的涵养不错，没有表现出来，而是轻笑一声，说道：“既然如此，那么方女打扰了。

    告辞!

    ”说罢，她带着自己手下的族人朝着海妖圣地走去。

    

