    随着青霞门的刘公子出手，事情仿佛得到了中止一般，但是实际上这反而大大拉起了其他人的兴致。

    “看看看看来到我们熟悉的套路了，接下来竟然就是打了小的来大的，那么根据我的经验所得，这位青霞门的刘公子也一定会被叶凡给吊起来锤，接下来这位刘公子虽然能够开出来好的石头，但是叶凡开出来的一定会比他好！”

    “没错，这种情况差都不需要拆，我就能预料到接下来能够发生什么，张帆先生这样的故事啊，真的是太老套了，不如说一点新鲜的吧，我们想要听一听新鲜一点的故事，这种老套故事，我们甚至都猜到结局啦，继续说的话略显无味啊！”

    “是啊，张帆先生，这种故事确实显得有些无味啊，不如我们说一些其他的故事或者跳过这一段吧，反正跳过了这一段我们也能够知道发生了什么，前面后面稍微结合一下就能大概猜出中间的剧情，应该影响也不大吧！”

    此刻的众人开始议论纷纷，他们显得有些乏味，似乎还有些枯燥，整个人的身上情绪变得有些波动，不过张帆看到这一幕并没有阻止，反而继续摇头晃脑的开始述说原先的故事，因为这样的情况对于他来说完全就是利大于弊，现在众人有多么压抑，那么等一会儿他们就会有多么震惊。

    “此刻的叶凡很激动，因为他已经初步的了解了源可以在赌石坊之中出入了，若是真的将袁天书悟透的话，说不定去圣城也无需担心，到时候天下神源不是尽在掌握之中吗？”

    “不过这样的好运似乎并没有伴随叶凡很久的时间，在经过前一次的打脸之后，叶凡在接下的7次里，足足砍了7块的石头，居然连一丝的元都没有切出来，这一下子让所有人都觉得这个家伙刚才的胜利，不过是运气，原本敬佩他的家伙们此刻也变得十分的不屑。”

    “而恰恰相反的是青霞门的刘公子，却切出一块和刚才叶凡一样大小的源，将刚才自己手下失去的损失弥补了回来，这一下子两相对比之后，所有人的风口立马进行了转变，他们纷纷朝着刘公子进行恭喜。”

    “即便常年在矿井底下，也不见能够真正的慧眼辨别好的石头，只不过是粗活罢了，但是现在开石头则是一门学问，这并不是一个你猴子能够揣摩得透的，不是说你可以挖到石头就能够开出好的石头，谁知道你挖的那些石头，究竟是好是坏呢？这里呀并不是所有人都能够来的，还是从什么地方来，回到什么地方去吧，在这里啊，只会碍到很多人的眼，还会受到别人的嘲讽，有什么意思呢？简直是得不偿失，如果是我我肯定会羞愧的早就逃离了现场啦！”

    “此刻的刘公子脸上满是嘲讽的神色，很显然这一次的胜利已经让他开始得意忘形了，对于叶凡的7次失败，他已经抓得稳稳的，可以说完全拿捏住了，他完全不相信叶凡还有什么机会能够翻盘，所以现在的他根本毫无心思和夜饭继续搏动，在他看来夜饭就是一个靠着运气，侥幸获得成功的泥猴子，现在啊在自己的实力之下还是直接折服了，也就是说自己的实力和功底啊，还是在这个挖矿人的上面啊！”

    ……

    张帆的声音至此，台下的听客们此刻也纷纷爆发出来不可思议的声音吗？因为这个结局跟他们猜到的完全不一样，导致他们心底完全无法接受，甚至有些人早已经目瞪口呆，因为他们不敢相信居然会发生这样的事情，简直跟自己料想的不是脱离了一点点的轨迹，而是完全背道而驰啊，这样的事情怎么能够让他们心底接受呢，就好像得意满满的他们，突然得知自己落榜了一样。

    “这个怎么可能呢？张帆先生这个结局怎么可能会是这样呢？为什么叶凡会足足失败7次啊？难道失败7次的那个人不应该是这个青霞门的刘公子吗？这难道说是不是张澜先生你给搞忘记了将两个人说反了呢，按道理我们猜测的故事结局并不是这样呀！”

    “是啊，准确的来说应该是叶凡强是初期将这个青霞门的刘公子给吊起来打呀，为什么现在反而变成了叶凡输给这个青霞门的刘公子了呢？明明叶凡有能够变圆的本事，为什么会失败7次呢？这完全不符合常理啊，难道说我们真的猜错了故事吗？”

    “我的天呐，兄弟们该不会是张帆先生听到了我们的谈话，本来结局就是这样的，但是他觉得我们已经知道了结局，所以偷偷的将结局篡改了，因为张帆先生是说书人，所以他即便是篡改了结局，我们也不知道这个结局究竟是对是错，不过说如果张帆先生真的更改了这个结局的话，那么接下来又要怎么圆回来呢？我已经无法想象这个故事究竟要怎么继续说下去了，张帆先生能不能透个底给我们，也不要再见瞒着我们了，简直是让我们抓耳挠腮浑身难受啊！”

    面对有人更改过故事，结局的质疑，其他人脸上纷纷露出不屑的神色，甚至朝着这个人开始嘲讽起来，因为在他们看来张帆不可能做这种事情，就完完全全就是在折辱他。

    “你这个家伙在说什么呢？你难道是在说张帆先生修改的结局嘛，这种事情张帆先生他会做吗？这种卑鄙下流的事情绽放先生是绝对不会做的，不要将你心中的有肮脏的思想加在张帆先生身上，也就是说这个故事结局其实张帆先生根本就没有改过，如果说你还是继续抱有这样的幻想，觉得张帆先生故意讲故事修改说给我们听，那么我就要请你出去了，不要在这里危言耸听，扰乱大家火的心思！”

    “没错，你以为张帆先生是和你一样心思肮脏的人吗，张帆先生是绝对不会故意修改剧情的，我们都愿意相信张帆先生，你不要再继续留在这里挑拨离间了！”

    

