
　　常长老满脸焦急。立刻转动脑筋，想着到底要怎么样去说，才可以说服秦羽。

　　想来想去。

　　突破点，依旧还是在大小姐身上。

　　时间也已经过了一半。

　　“你还有90秒的时间。”

　　秦羽面无表情，声音没有任何感情。

　　“这是个机会！我得趁机溜！”

　　常长老这边拖住秦羽。

　　楚雄觉得，溜走的机会来了，轻手轻脚的往旁边走着，动静都不敢整大。

　　深怕秦羽发现走不了。

　　“想跑？”

　　秦羽一直锁定楚雄的气机，他动的第一时间，秦羽就发现了。

　　“当我是空气？”

　　掌化爪状，一股气劲笼罩住楚雄，用力往后面一拽，楚雄跌摔在秦羽脚边。

　　“你还剩下最后一分钟。”

　　秦羽星眸眯着，玩味的说着。

　　常长老见状，嘴巴张的大大的，可以塞下一颗大鸡蛋了，让秦羽的擒拿震撼到了。

　　隔空擒拿！

　　大宗师！还不是普通的大宗师。

　　随即，常长老露出了苦涩笑容。

　　原来，小丑一直都是自己。

　　“洪门守护的灵境出问题了……在灵境里面，洪门修武者损失惨重。

　　只能求助楚门帮忙。”

　　剩下的事情，常长老不说。

　　秦羽也大致清楚了。

　　楚门趁火打劫，借着合作的缘由，提出让杜月月嫁给楚雄的条件。

　　“若是雄少出事……”

　　后面的结果，常长老没说。

　　他满脸的苦笑。“秦少，还请您看在大小姐的情分上，留雄少一条性命。”

　　“否则，洪门就全完了。”

　　“若是灵境崩塌了，整座魔都面临的……绝对是灾难性的毁灭！”

　　这时候，楚雄又觉得他行了。

　　“没错，快把把劳资放开，劳资一个电话回去，就能把镇守灵境的修武者撤走。”

　　“洪门等着成为魔都的千古罪人！”

　　秦羽一个耳光子打过去，“聒噪！”

　　“让你说话了？”

　　“常长老，你们要在不拿下他，等我回去了，你们就等死吧。”楚雄怒吼咆哮。

　　他不敢挑衅秦羽了。

　　但是，他仗着身份，以势压人，想要用楚门把常长老给压服了。

　　“还敢逼逼！”

　　秦羽抬手“啪”一个嘴巴子打过去，这一巴掌秦羽可没有留多少力。

　　“噗呲！”

　　一口牙齿，被打落一半。

　　要是眼神能够杀人。

　　此刻，秦羽已经被楚雄千刀万剐了。

　　“秦羽！”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚雄咬牙切齿的盯着秦羽。

　　“只要你今天不弄死我，总有一天，我会把你给弄死的，我发誓！！！”

　　“到时候！”

　　“我会让你的亲朋好友……”

　　“鸡犬不留！”

　　楚雄算是看明白了。

　　只要秦羽他在意杜月月，那么就不敢拿他怎样，因此他也不在畏惧害怕了。

　　“有本事，今天你就弄死我。

　　有洪门，有杜月月给我陪葬，就算九泉之下，我TMD也能小呵呵呵的看你笑话。”

　　秦羽让楚雄的蜜汁自信给逗笑了。

　　“以为我不敢？”

　　秦羽露出了噩梦一样的笑容，“那你也太小瞧我秦羽了，如你所愿，让你去死！”

　　他把楚雄拎起来。

　　大手宛如铁钳子一样，捏在其脖子上。

　　“下辈子，记得不要在去惹怒一个，你惹不起的存在，那样你会死的很快！”

　　“咔嚓！”

　　清脆的骨头声音响着。

　　“你……”

　　喉咙断了的楚雄，在秦羽松手时，摊在地上捂着脖子，很想要呼吸。

　　但是，却没有任何的作用。

　　随着体内氧气减少，他的眼睛暴凸出来，身体疯狂的抽着，可没有任何作用。

　　该死！

　　他依旧得死。

　　“不想洪门真的出事，就把楚门在场的人全部都干掉吧。”秦羽淡淡的说着。

　　常长老反应过来。

　　“杀！”

　　常长老带领洪门修武者杀过去。

　　没两分钟。

　　把楚门的修武者全留下了。

　　“你们……”

　　杜月月突然来了，看到地上躺着的，全都是楚门修武者的尸体。

　　“要出大事了！”

　　当她看到了楚雄的尸体，整个人摇摇晃晃的，浑身无力差点就摔倒在地上。

　　若楚门得知楚雄死在东海的消息……

　　合作必然是要作废的。

　　到时候，洪门将要面对的情况……

　　想想，杜月月头皮都在发麻。

　　“人是我杀的，楚门要找麻烦，也是来找我的麻烦，你们之间的合作没问题。”

　　秦羽他所以会把楚雄干掉。

　　因为他想通了。

　　魔都灵境要是崩塌了，冲破洪门的防御守护，整座魔都不可能幸免。

　　魔都作为华夏国第二大城市。

　　聚集着修武者不计其数。

　　更是武盟总部所在。

　　洪门所担心的事情，根本不会发生。

　　“再说，灵境危机，魔都的修武者，他们会坐视不管吗？因此，不用想那么多。”

　　“小傻瓜，你没必要牺牲幸福的。”

　　秦羽轻轻的在她额头弹了下。

　　“嗯。”

　　此时，杜月月也想明白了。

　　之前，她留下老鹰与毒蝎子在东海市，便是回去，与他父亲一桶镇守灵境。

　　见识过灵境崩塌的恐怖。

　　她能想到的办法，就是不管付出什么代价，一定不能让洪门镇守的灵境出现问题。

　　不惜一切代价！

　　这时候，楚门的人前来合作。

　　代价，就是把杜月月嫁到楚门。

　　洪门不想灵境的事情泄露。

　　也不想洪门势力削弱的消息传出去。

　　杜门主就与楚门主订下了婚约。

　　杜月月见识过灵境的恐怖，她只有选择牺牲她的一生幸福，换取楚门的帮助。

　　现在经过秦羽的分析。

　　杜月月从思维死胡同走出来了，觉得她之前的想法非常的愚蠢。

　　“谢谢你！”

　　说着，杜月月扑到了秦羽怀里。

　　“看什么看？全都清理尸体去。”常长老露出了笑容，呵斥着洪门修武者。

　　阴霾一扫而空的杜月月恢复了本性。

　　秦羽看着很舒服。

　　可没有几分钟，他就觉得痛苦了。

　　因为，宁雪如约来给他煮饭了。

　　面对两女的修罗场，秦羽很想要逃离，但是，他被杜月月按在位置上走不了。

　　“秦羽，我需要你的解释。”

　　宁雪冷若冰霜，皓齿紧咬着。

　　“你和我已经有了婚约，竟然还沾花惹草，你把我宁雪当成什么了！”

　　面对宁雪发难。

　　秦羽真的不知道怎么解释。

　　“婚约算什么？你可能不知道吧，老家伙可是给小师弟弄了三份婚约。”

　　“你只不过是其中之一而已。”

　　“嘚瑟个什么劲啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第84章 让你说话了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 