    “虽如此但好在前辈们持天道之剑，历经数千年才斩尽魔道，终于得以重塑天威，才有了如今的六界。明曦虽侥幸未能生在那个时期，却也明白其中的艰辛，亦知如今六界平和来之不易。如今能担负督管六界之责，自当拼尽全力守护世间安平。”

    天帝说得随意，但语气之中却全是郑重，眼神更是坚定，仿佛是在诉说什么誓言般，就连着身上的天地威压也隐隐重了几分。

    “这跟你召唤我过来有什么关联？”姜燃问道。

    “自然是有关联的。”明曦点了点头，继续道，“当年那场大战，三千魔神虽然尽皆伏诛，但那毕竟是魔神。它们死前的神念久久不散，以至于形成了一处魔渊，一直伺机复活想要重入六界。”

    “魔渊？！”姜燃一愣，她死遁前不记得有这种东西啊。

    “没错！”明曦神情更加郑重的道，“当年魔渊初形成之时，虽幸得无尘天尊及时发现并将其封印，但这一千多年来，那魔渊躁动的越来越明显，而当年的封印之力却越发微弱。六界皆知总有一天，那魔渊将彻底暴发，到时若三千魔神复活再次入世，怕是又要重演当年的悲剧。”

    “……”姜燃眉头也皱了起来，还有这事，当年天道没说啊！而且那些魔神连神格都被她搅碎了，是属水熊虫的吗？居然还能复活！

    “千年来，仙界与各方天尊们都想了很多办法，多次加固封印，却收效甚微，始终没有找到彻底解决的方法。”明曦叹了一声，一脸担忧的道，“直到百年前，上届天机星君献祭毕生的修为叩问天意，才得天道降下圣谕，得知了救世之法。”说着，她转头看了过来。

    不会吧？

    姜燃心底一方，试探着道，“我？”莫非她马甲掉了？

    “嗯嗯，没错！”明曦用力点头，“我们就是按照圣谕所示，终于启动了那个传说中的阵法，而出现在阵法之中的人，便是你。”

    出现在阵法里的就是救世主，要不要这么随便啊？

    “不是，你等一等！”姜燃揉了揉有些疼的头，深吸了一口气，试探着道，“我想你应该可以看得出来，我现在只是一个凡人，啥法术都不会，连你们神仙都解决不了的问题，我也是没办法的。你确定我真的是你们要找的人？”

    “天道圣谕不会出错！”明曦一脸坚定，“况且，今日你一到上青殿，天道之剑便苏醒发出剑鸣，这是从未有过的，足以证明你的确就是我们要找的人。”

    “那不一样！”那小破剑懂个屁。

    “哪不一样？”

    “……”姜燃语塞，她能说那是自己上辈子的法剑，只是认出了她的气息，所以才尖叫几声打个招呼吗？

    “我明白你一时无法接受，于你而言，只是意外卷入此间，但此事事关六界的安危，还请姜小友谅解。不过请你放心，只要最终能封印魔渊，你就是六界的恩人，我们也会尽全力配合你。无论你有任何要求，我等都会达成的。”

    明曦以为她有什么顾虑，连忙又加了一句道，“若是小友不信，我可以以天帝之名向天道起誓。”说完还真的起了个誓，表示只要是为了解决魔渊，无论她有什么要求，只要为违正道，她都会毫不犹豫的执行。

    那坚定郑重的神情，任谁都无法直接无视或拒绝。姜燃觉得头越来越疼，一股积累数千年的疲惫感，再次袭卷而来，心好累。

    这就是天道把她又拉回来的原因吗？因为上次的任务出现了遗留问题，所以让她回来打补丁？说好的任务已经完成，可以回家退休养老的呢？不带还强制返聘的！

    “不是，你们要想清楚。”她深深吸了口气，用力按了按额头，感觉越加心累了，“我现在真的没有任何修为和能力，就算有心也无力帮你们什么啊。”

    “无妨。”见她态度缓和天帝神情一喜，立马表示，“姜小友有助六界之心就可，至于魔渊……想来也不是一时半刻可以解决，不急于一时。”天道不会出错。

    “唉……”见她完全没有改变想法的意思，姜燃认命的长叹了一声，“我明白了……所以，你是想要让我封印魔渊，还是诛杀复活的魔神？”她只想赶紧干完活回家，反正诛魔什么的，也不是一次两次了。

    “哦，那到不必！”意外的天帝居然驳回了她的上工请求，一脸你是不是理解错了什么的惊讶神情，用力摆了摆手道，“哪能让姜小友做这种危险的事呢。”

    “那我要干嘛？”难道还有别的什么程序？

    “姜小友，只要保持心情愉悦，好好保重身体，成为我们仙界健康快乐的小公主，就可以了！”天帝回得一脸认真。

    “啊？！”什么鬼，官方主动要求摆烂？“不是，你确定这样……我就可以解决魔渊，拯救六界？”

    “咦！我还没跟你说吗？”天帝一愣，似是想起来什么道，“天道圣谕中，那个解决魔渊拯救六界的人，并不是姜小友你啊。”

    “啊！那是谁？”

    “是拥有您血脉之人，也就是说……会是你的儿女！”

    “……”你这是在开跨界玩笑！

    “等等！”姜燃完全被她给绕糊涂了，“如果我没有失忆的话，我好像并没有什么儿女。”她连男朋友都没有过啊。

    “我知道啊！”天帝毫不意外，反正用手拍了拍她的肩道，“召唤你过来的当天，医仙就确认过你的身体并没有生养过。所以……”

    她突然咳了一声，清了清嗓子，用无比认真严肃的神情道。

    “勇敢的少女啊，为了六界，赶紧找个道侣双修吧！”

    “……”

    “你要是没什么概念也没关系，我给你推荐一些，我们仙界的好儿郎可多了去了。来来来，这是仙界未婚男仙花名册，你可以先参考参考。”说完掏出一本厚厚的画册直接塞进了她的手里。

    “……”

    “当然也不止是仙界，六界所有未婚青年才俊，无论贵贱，无论种族，无论出身，只要你看得上，本帝君立马做主给你送到床……呃，给你赐婚！”

    “……”

    淦！

