
　　“马尔科，你怎么样！”

　　其他几个队长跑了过去，将马尔科给扶起。

　　“哈...哈...”

　　马尔科被扶起来，大口喘息着，“我还好...小心点，不要被那个女人触碰到，我的精力，被耗去了很多。”

　　被砸那一下他都没什么事，因为当时还有不死鸟的特征，但被莉达触碰到之后，那股吸力，却让他现出原形。

　　最后那一下冲击，给了他不轻的伤势。

　　“吃点这个。”

　　布拉曼克从下巴的破口袋里拿出了几颗药丸，给马尔科服下，这才让他的气稍微顺了一点。

　　一点点青炎，从他的身上迸发出来，缓慢的修复着伤势。

　　“抱歉，我暂时休息一下，可恶，太大意了。”马尔科咬牙道。

　　“剩下的交给我们吧。”

　　斯比多·基尔看向莉达，握紧了手中的盾牌与长枪，“只要不让她触碰到就行了。”

　　几个带武器的队长从四面八方朝着莉达靠近。

　　莉达深吸口气，活动了一下手脚，从鼻间喷出一道如剑般的气息，然后...跑。

　　神经病才和这些队长交战，她的目的可不是这个。

　　嘭！

　　突然，一股震动从上方传荡开，周围空气再次碎裂。

　　一直注意白胡子的库洛飞起身，秋水上缠绕着霸气，挡住了白胡子的震荡之力。

　　“漂浮小鬼，你很麻烦啊。”

　　白胡子顶着黑刀，对他露出狞笑。

　　“我可不想和你打来着，如果你能不出手的话，我会很开心的。”

　　库洛对白胡子露出笑容，忽然往后一退，那露出空挡的地方，闪烁起大量的激光。

　　“八尺琼勾玉。”

　　黄猿飞到空中，正对着白胡子打出无数道激光弹雨。

　　白胡子眼瞳一缩，薙刀激起震荡波，猛力往前一挥，随着空气碎裂，那些射来的激光雨，连同黄猿的身躯像是玻璃一样碎裂掉。

　　一团黄光落在库洛身边，组成了黄猿的躯体。

　　“哦~好可怕呢。”黄猿惊讶道。

　　白胡子将薙刀一拄，看着黄猿和库洛，大声笑道：“咕啦啦啦，两个人来阻拦我吗？”

　　“面对你，两个人也有些危险呢。”黄猿挠挠头，说道。

　　两个人，面对白胡子也不动手，白胡子也不动手，只是对他们看着，双方就这么将僵持住。

　　“神速剃！”

　　莉达这时高速移动开，往克洛那边跑过去。

　　“不要想逃！”

　　十五番队队长佛萨手持着一把刀迅速来到莉达身后，一刀就横挥下去。

　　莉达身躯一低，单手按住冰面往侧一翻，顺势一脚就蹬了过去。

　　佛萨这时刀刃一转，横挥过去的刀刃迅速变转方向，势大力沉的对着莉达的脚砍了过去。

　　当！

　　莉达的腿脚，没有如他预想的那般被切开，反而被她的脚底给挡住。

　　“霸气？”

　　佛萨惊了一下，便见莉达对他露出笑意，另一只手在冰面一撑，让另一条腿飞起，直朝他踢了过来。

　　“怎么可能让你接触到！”

　　佛萨往后一跳，双手握住长刀，一刀突刺。

　　莉达双手撑开，躲过这一刀，顺势继续往前方跑着。

　　“我来！”

　　这时，斯比多·基尔这时迅速冲到莉达跟前，骑士长枪闪电般突刺。

　　莉达身躯微弯，躲过长枪突刺，一只手覆盖上武装色，啪的一下捏住了枪身，其力道，让那枪身上多了五个指印。

　　莉达脚步往前一寸，右手握拳，冲着这人一拳打了过去。

　　基尔这时举起了手中盾牌，将自己的身躯给掩盖住。

　　砰！

　　莉达这一拳，打在了盾牌之上，盾牌并没有给打出凹痕，她愣了一下，“霸气吗？”

　　“不止你一个人会啊。”基尔对着她笑着。

　　“是吗？”

　　莉达击打在盾牌上的拳头猛然用力，脚底下的冰面被她跺出一道凹陷，砰的一声，她一拳将这个全副武装的人给推出去十来米远。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个力道...”

　　斯比多·基尔蹬蹬蹬往后退却，差点没摔倒下去，惊道：“小心了，这女人的力道也不低！”

　　“啐，真麻烦...”

　　打退开基尔，莉达继续往前，她回头看了眼库洛那个方向，发现他和黄猿杵在那跟观光似的，也不动作，登时气不打一处来：“喂，库洛，你倒是过来帮忙啊！”

　　“老爷子，你撑一下，我过去帮一下忙。”

　　库洛看了半天，确定白胡子没有攻击欲望了，这才慢慢退开。

　　“哦~库洛，就这么让我一个老人家面对这个可怕的人吗，真是无情呢。”

　　黄猿挠挠头，看向白胡子：“撒，该怎么做呢。”

　　白胡子的几个队长，自然不是吃素的。

　　莉达刚才能发挥那么大的威力，是偷袭了以藏，以及马尔科的大意，吸足了大量的精力，这才冲击开乔兹。

　　但这些队长真要认真应对起来，莉达想要触碰到他们，那可没那么容易。

　　而不能发挥能力，以莉达目前的体术才能，对付一个队长可以，多了就不行了。

　　“别想逃！”

　　库利艾尔也在这追击的队长序列当中，此时他拿出背上的火箭炮，对准了莉达正要发射。

　　突然，他感觉到一个激灵，连忙闪躲开。

　　便见一道黑芒从他身侧闪过，库洛落在莉达前去的方向，秋水一甩，挡住了队长们的去路。

　　“是你！”库利艾尔咬着牙。

　　这个男人，可没那么好对付。

　　库洛挠挠头，说道：“那个，不用追这么狠吧，你们的主要目的，好像不是对付我们吧。与其在这里追我们，不如看看那边...那个小奥兹，可是没了哦。”

　　说着，他伸出手指，指向了港口方向。

　　“影角枪！”

　　港口处，莫利亚双手突起，自倒下去的奥兹胸膛升腾出一道影子之枪，将其刺穿。

　　此时的小奥兹，已是遍体鳞伤了。

　　被库洛砍了一刀之后，巴索罗米·熊再次出手，发出了空气团，多弗朗明哥切了他一条腿，莫利亚收尾，一招让奥兹彻底失去战斗力。

　　“奥兹！！！”

　　队长们大声喊着，库利艾尔看了眼库洛，不甘心的握紧拳头：“可恶！”

　　说着，他就往奥兹那个方向跑过去。

　　轰隆隆...

　　白胡子看着奥兹倒下去的方向，瞳孔缩紧，周围的空气，明显震动开。

　　“滚开，发光小鬼！”

　　薙刀带着震荡波，一刀砍向了黄猿。

　　黄猿化为光束，被震荡波给击散，在处刑台下方的座位上凝聚出。

　　“呜哇，发怒了呢，白胡子。”

　　黄猿挠挠头，朝上方喊了一句：“还没好吗，战国先生。”

　　处刑台上方，战国盯着前方的战局，点点头：“让海军们往后撤，发动计划。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一百七十四章 计划始动免费阅读。https://xs.23sk.com 