    第771章大战爆发（12）

    而在玄武答应了这事之后，他朝着龙大等人一挥手，瞬间，整个帝都之上，就笼罩着一个巨大的透明玻璃罩。

    “这个罩子，能够阻挡大部分的人的攻击，寻常几个和平使者,也没办法爆开这个罩子。”

    “且，上面还有我的星域守护。”

    老天道把自己刚刚凝聚出来的小世界之力，都灌注到了其中，就相当于此刻帝都已经成为了他的小世界化身。

    事实上，要不是他的实力还没有恢复到之前的程度，把整个夏国笼罩,也不是不可能的。

    不过这会,就暂时只能够笼罩在帝都这边了。

    不过，有玄龟在,基本上也没人敢招惹夏国这边了，更别说，梁佑还掌控了第二世界的召唤办法。

    飞龙骑脸怎么输？！

    除非中州那边大溃败，姜璃被人给杀了。

    不过就算是那样，龙大等人，都没有什么问题。

    除非，主神彻底的炼化了这个世界。

    …………

    老天道很快就消失在了现代社会中。

    而龙大和童风等人，面面相觑着。

    “刚刚他说什么？”

    童风问道，掏了掏自己的耳朵。

    什么帝君，什么玄武？！

    他们的目光，看向了那躺在龟缸了混吃等死的玄武，再看看天空上那五彩斑斓，仿若星光一般的幕罩。

    就特么的离谱。

    一个瞬间，他们的“外甥女”，“天才少女”就已经是帝君转世了？！

    众人的心中震撼的时候,另一边的老天道已经掠入了中州之中。

    “轰隆隆！”

    星临之地中,落月城。

    老道士等人，依旧在死守着。

    而中州和星临之地的通道交接处，不见人。

    不少城池的人，已经开始往后退了，想要撤回到中州中。

    但是，这只有后方的城池，才能够做到，其他的人，根本就没办法撤回去。

    而且，撤回去又怎么样呢？

    如果能够在中州中苟延残喘，就不会有人在星临之地中，抵抗外敌了。

    正是因为星临之地是会扩散的，所以，众人才没有办法，只能够在星临之地中，建立城池。

    而在老道士等人，拼命的抵挡的时候，中州和星临之地交界的方向，一行弑神教的人守在那，看见一个冲过来的人,就杀一个。

    他们奉命守在这，不让任何的人进入到中州中。

    中州的人,只能够死在这星临之地中，到时，整个中州，就是他们的囊中之物。

    而在他们不断的击杀返回来的中州的人的时候，另一边的老天道，也已经进入到了中州中。

    “唰！”

    他的身形，不断的往星临之地所在的方向，掠了过去。

    一路看来，十分的祥和。

    怎么回事？

    中州之中，竟然没有半点的动静？

    老天道的心中古怪。

    而在这时，他的身形，也到了中州和星临之地的交接处，顿时便闻到了里面通道若有若无传来的鲜血和波动气息。

    有人在外面，截杀返回到中州中的人？

    老天道一下就反应了过来。

    不是中州这边没动静，而是被人截杀了。

    看来，星临之地那边，有不小的动乱啊！

    他的心中这么想着，直接一下就闪身而过，进入到了那通道之中。

    老天道作为小世界的天地之灵，是不受两个通道之间的气息阻碍的，不需要通过传送阵，进入到里面。

    当然了，姜璃也不需要，但是她那是凭借着强大的实力。

    老天道的身影进入到通道中的时候，那些守在外面的弑神教的人的心中，猛的就是一愣。

    因为，他们忽然感应到，一股若有若无的强横的气息，从通道中传了过来。

    他们的心中惊讶，这个时候，还有谁能够来这里？

    按理说，之前过去的那批人，应该把通道的人杀光了，短期内，不会有人再过来。

    就算是过来，这里的战斗，也已经结束了。

    而在他们的心中这么想着的时候，老天道的身影，已经从通道中冲了出来。

    “轰！”

    老天道的身影，直接就把他们给击杀了，而后，留了一个人，对着他冷声逼问道：“星临之地中，发生什么事了？”

    “辛家的人呢？”

    老天道是知道辛家的人的。

    也知道，姜璃这次来中州，是因为要来见时慕言的家人。

    而在老天道的声音响起的时候，那人的心中惶恐，连忙道：“在落月城！”

    “辛家的人都要死了！”

    “没有任何的例外！”

    “辛家主他们去天眼之地了！”

    老天道没有管天眼之地是什么地方，他要先去落月城一趟，因为他听旁边的那些中州的人道：“这位老人家，你要去落月城吗？”

    “快别去了！”

    “辛家的人死定了！”

    “落月城这会被狂魔一族的人给包围了，其他的那些外缘城池，也是一样！”

    “星临之地完了！”

    “你还是和我们一起回中州吧！”

    众人的心中惴惴，怕老天道走之后，他们去中州之中，又被人给截杀，因此，竭力的想要劝阻老天道。

    “辛家的那个外孙媳妇儿，也在落月城中！”

    “他们死定了，老人家，你还是和我们一起回中州吧！”

    他们的话出口，老天道的眸光，微眯了一下，姜璃等人在落月城？

    这怎么可能？

    不过听说落月城这会被人围攻了，他的眉头微拧了一下，直接就朝着那边冲了过去。

    他要去那边看看情况。

    “害，晦气，这个老头，怎么偏要找死啊！”

    众人的心中郁闷，他们刚刚被老天道等人给打了出去，没有看见老天道是怎么击杀那些弑神教的人的，只看见老天道冲出来，弑神教的人就死了，因此一直都想要抱老天道的大腿，结果对方跑了。

    去落月城中，那就是死路一条啊！

    而在老天道赶去的时候，另一边的落月城中，老道士等人，都快要力竭了！

    “可恶，这些人的实力，怎么不管怎么杀，都不会衰弱的？！”

    老道士等人都无语了，他们站在城墙的外围，不知道击杀了多少的狂魔一族的人了。

    甚至把姜璃留下来的底牌和药材，全部都用了，怎么这些狂魔一族的人，还是源源不断的冲击着？

    而其他的方向，那些城池的人们所面临的情况，也是如此。

    太强悍了。

    这些人，仿佛是杀不死，也无穷无尽的那样！

    如果是这样的话，整个星临之地，早就应该覆灭了！

    怎么会出现这样的情况？！

    ?  ?有宝宝显示章节出错的，重新加载下哈，么。

    ?  

    ????  

    (本章完)

