
　　“爹，这可是五百两啊！我们十年都赚不了这些钱！”程丽比程大山要现实的多，看清楚了杨飞扬手中银票的面额之后，亦是一阵阵的吃惊，这年头，能够一次拿出五百两银子来的人不少，但是却绝对不包含百分之九十九的普通人。

　　“什么钱该拿，什么钱不该拿，你现在还是一点数都没有，该我们赚的钱，我们一分都不会少拿，不该我们赚的钱，我们一分也不会要，钱是惹祸精，拿了不该拿的钱，会出事的！”程大山的语气十分决断，就看了杨飞扬手中那五百两一眼，便不再去看，很显然是真的对这五百两银子一点兴趣都没有。

　　“可是....”

　　“别可是了，快点吃，吃完之后就去睡觉，明天还要早起呢！”

　　“知道了，爹”程丽恋恋不舍的不再去看杨飞扬手中的五百两银票，但是进食的速度却明显的变得缓慢起来，原本还算美味的面饼，到了程丽的嘴巴里面，也是味同嚼蜡。

　　“程师傅深明大义，既然程师傅不愿意要这五百两银子，小子自问还有几分勇武之力，若是用得着小子的地方，程师傅尽管吩咐就是”杨飞扬见程大山拒绝的很是坚决，便也不再说什么，只是扔下了一句程大山并不是很在乎的话。

　　在程大山的眼中，杨飞扬就是一个小孩子，勇武之力这东西吧，是和杨飞扬目前绝缘的。

　　程大山倒是真的很有去做预言家的天分，他说让杨飞扬收起银票，因为这些银票会给杨飞扬招惹来祸端，这不，杨飞扬刚刚收起银票，祸端便来了。

　　“哈哈哈哈！老程，生意这东西，可不是你这样做的！你这辛辛苦苦的卖咸鱼，风里来雨里去，几个月的时间，才能从大齐国走到大秦国，一趟才赚几个钱啊！人家小伙子眼巴巴的给你送上五百两银子，你为啥不要呢！哈哈哈！你不要，我可要了！”伴随着一个故作爽朗的笑声，背后背着鬼头大刀的廖杰便故作潇洒的一屁股坐在了杨飞扬的身边。

　　手中的酒壶甚至不小心飞溅出了一些酒水，险些洒在杨飞扬的身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是，接下来的几息时间，场面却陷入了一片寂静，杨飞扬和程氏父女一句话都没说，只剩下程丽慢慢咀嚼干饼子的声音。

　　这下，廖杰的脸上挂不住了。

　　“小子，拿出来吧！”

　　“拿什么？”

　　“废话，自然是银票！赶紧拿出来，省的爷爷我动手！”

　　“救我的又不是你，我凭什么给你银票？”

　　“凭什么？嘿嘿嘿，就凭你爷爷我手中的大刀！就凭你爷爷我能一刀宰了你，没人会知道！”廖杰怒目圆睁，左手抓着酒壶，右手已经握住了腰间的鬼头大刀的刀柄。

　　“廖师傅，这不合规矩吧！”就在此时，程大山，终于是忍不住的开口了。

　　“规矩？什么规矩？程老板来给我廖某人说一下这规矩吧！”此时，廖杰看向程大山的眼神，和对程大山说话的语气，都变得充满了敌意。

　　“廖师傅是我雇来的，薪酬我已经支付了一半，廖师傅只需要护卫我等安全便是了，如何能够干这种打家劫舍的勾当呢？”程大山此时也是压力山大，他让杨飞扬赶紧收起银票，防的就是这个廖杰，廖杰来做保镖，为的也是寻财，既然杨飞扬身上有大量的银票，那廖杰这种无法无天之人，自然会选择‘干’一票的。

　　而廖杰又是车队之中的至高武力拥有者，程氏父女虽然是廖杰的雇主，但是廖杰如果选择不听从程氏父女的，那程大山还真的没有办法去阻止他，毕竟双方的武力值，并不对等。

　　“哈哈哈哈！没错，你是雇了我保护你们的安全，怎么，难道我没有保护你们？再说了，当初你们可没说，廖某人什么都等听你的！一句话，程老板，别耽误爷爷发财！不然的话，爷爷让你到不了大秦国！”廖杰这话语之中的威胁之意，已经是非常非常的浓厚了，傻子都能听出廖杰有为了银子，能够翻脸杀人的意思来。

　　阻人发财，可如同杀人父母啊！

　　“你！”程大山还想说点什么呢，结果双目和廖杰那三分癫狂，三分凶狠，四分假装淡定的眼神碰撞在一起之后，程大山便低头了。

　　廖杰说的一点都没错，他这个商队，就是他们父女两个，加上几名老实巴交的汉子组成的，武力值极低，如果廖杰真的暴起，那他是真的有可能杀光这里所有的人的，为了杨飞扬这样一个陌生人，程大山是真的不可能让自己的商队，承担如此大的风险的。

　　“小兄弟，把你那银票拿出来给他吧，就权当是我程某人要了”最后，程大山只能说无奈的说了一句，现在程大山能够做的，就是祈祷，祈祷廖杰拿了银票之后，能够老老实实，安安稳稳的，明天下午就可以到大秦国了，千万不要再出什么幺蛾子才好。

　　“既然如此，也好”杨飞扬听了程大山的话，思索了一下，便还是老老实实的取出了那五百两银子的银票，递给了就坐在自己身边的廖杰。

　　廖杰一把抓过银票，喜滋滋看着，这五百两，可是他平时好几年都赚不来的大钱啊，足够他潇潇洒洒过好长一段时间了。

　　看着手中的银票，廖杰忽然想到了一个极为严重的问题。

　　“小子，你身上是不是还有别的银票？爷爷可不信你身上就这五百两银票！乖乖站着别动，让爷爷来搜一下！敢折腾的话，爷爷的刀可不认人！”廖杰说完，一双罪恶的大手，便朝着杨飞扬伸了过去。

　　“廖杰，你不要太过分！你要钱，已经给你了，你还要如何！”这时候程丽终于是看不下去了，起初的时候，她还以为这个自己家花费了重金聘请来的打手是多好一个人呢！谁知道竟然也是一个人面兽心的畜生。

　　“哈哈哈！我过分？我过分又如何？给爷爷老实点，不然的话，把爷爷惹急眼，爷爷把这里的男人全都剁了，把你这小妮子活活玩死！”廖杰此话一出，看向程丽的眼神，竟然真的有三分的淫邪之感。

　　可见这廖杰说的不是假的，而他真的有这样的想法，只是廖杰知道自己的武功水平，如果车队所有人一起对自己发难的话，他或许还真的不是对手，因此，廖杰一路上还算老实。

　　但是，手持银票的杨飞扬一出现，廖杰顿时就不老实了。

　　财帛，女色，权势，最是动人心魄，摄人心魂，勾人心神。

　　“你！”这下程大山坐不住了，‘腾’的一下子就站了起来，廖杰这句话可是戳在程大山的心窝子上了。

　　“老老实实的，咱自然不会对你们如何，还会安安稳稳的护送你们去到大秦国，你们要是跟爷爷翻脸，那爷爷就跟你们翻脸！程大山，为了这样一个你素不相识的小屁孩，你可想好了！可是要和爷爷翻脸！”廖杰也不甘示弱，腰间的鬼头大刀给抽了出来，直逼程大山。

　　“你...”程大山想和廖杰翻脸，但是憋了半天，还是不敢真的动手，廖杰说的一点都没错，他和杨飞扬素不相识，为了一个陌生人，和廖杰翻脸，确实亏本。

　　“聪明！老老实实看着就行！”

　　“小子，老老实实配合，站着别动，爷爷搜完你全身，自然不会杀你！”廖杰逼退了程大山，心里面美滋滋，收起了自己的鬼头大刀，便将罪恶的双手，伸向了杨飞扬。

　　“你知不知道，有时候贪婪，真的会要人命的？老老实实拿着那五百两，你什么事情都没有，但是你却不知足，可惜啊，可惜，葬送了自己的性命”杨飞扬面对程大山伸过来的手掌，面不改色，没有一丝一毫的紧张意思。

　　“哈哈哈！爷爷我...”廖杰这里还没有说完呢，一道寒芒一闪，杨飞扬将升龙剑缓缓的收回了剑鞘之中，剑刃缓慢摩擦剑鞘的声音，听起来让人觉得头皮发麻，而那程氏父女，还有廖杰都觉得刚才一阵冰冷的阴风吹过，不觉得全都浑身打了一个冷颤。

　　随即，廖杰便被一阵阵水流喷涌的细微声音给吸引了，其正想循着声音传来的地方看一眼到底发生了什么呢。

　　下一息。

　　“啊！我的手！啊！！！我的手啊！”廖杰看着自己光秃秃的，还在不断大股大股的喷涌鲜血的手腕，一时间绝望到近乎崩溃。

　　刚才那一道寒芒，便是杨飞扬一剑砍掉了廖凡的一双手，双手被断，廖凡自然也就成了废人，无法使用兵刃不说，其战力，甚至会不如一些个普通人，而且看这出血量，如果说廖凡不赶紧止血的话，廖凡会活活的失血过多而死的。

　　“啊！我的手！”惊恐之中，伴随着剧痛，廖凡看着自己光秃秃的手腕，已然是跪倒在地，他想要掐住自己的手腕止血，但是廖杰的双手已经全都没有了，他用什么去抓？

　　“啊！”在一旁看着的程丽已经是高声的惊呼了出来，至于那程大山，更是震惊的瞪大了眼睛，不敢相信的看着眼前这一幕。

　　他如何也不敢相信，杨飞扬这样一个看起来人畜无害的少年，竟然突然拔剑，一剑就砍掉了廖杰的双手，而且动作无比的干脆利索，绝对不是第一次对人出手！

　　“快，来人啊，来人啊，救人，救人！”程大山看着在跪在自己的血泊中，疼的滚来滚去的廖杰，急忙的大声呼叫，奈何，那几名雇工，却纷纷选择明哲保身，事不关己高高挂起，不但没有听从程大山的呼喊，过来帮忙，而是急忙的钻进了支起来的小帐篷中。

　　程大山见此，愣了一下，却也不禁叹息了一声，然后忍着自己心中的恐惧，俯下身子，就要帮廖杰攥住两个手腕，进行止血，避免廖杰失血过多而死。

　　“程大叔，这家伙死有余辜，他可是想要杀死你我，杀死你的女儿啊？你为何还要救他呢？”杨飞扬没有阻止程大山救人，但是却也不是很理解程大山的做法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第六十章 廖杰免费阅读。https://xs.23sk.com 