    虽然奥尼尔上半场有10次出手，但是他打的并不舒服，因为上半场的大多数时间，球都在科比手里，当然科比本场的打法受到上一场的影响，加上禅师的告诫，让他也传了几个球，但那几球与其说是传球，不如说是甩锅，一般他传球的时候，基本时间都在五秒钟左右，接球的队友根本就来不及处理，就要出手。不过即使是这样，湖人上半场，仍然只落后公牛5分，这就是卫冕冠军的实力。

    所以李雷和队友们根本不会觉得，现在领先5分就万事大吉了，李雷很清楚，这场比赛公牛想要拿下，自己必须要高得分才可以，一场比赛30分，20分，想要带领公牛赢球，太困难了，而传球在总决赛的舞台上，就没有得分来的那么重要了。

    幸亏有了安德烈米勒的身体素质作为保证，要不然一场比赛撑不到四十分钟就趴下了，湖人不是前面的那些对手，可以用一节打花，湖人真的是一块难啃的骨头。

    目前总决赛历史得分王是杰里韦斯特，他一共拿到了1679分，罚球，罚球命中率方面logo男也都是排在第一位，所以前世记者采访乔丹，问他是不是觉得自己是GOAT，但乔丹说出了杰里韦斯特的名字，吾皇就不同了，记者采访他，他直接说自己是GOAT，引起了很大的非议，毕竟他那六个亚军太扎眼了。

    李雷的目标很简单，超越乔丹在公牛的地位，同时把总决赛得分王的称号给抢过来，所以下个赛季，自己是有必要再去复制一项新的技能了，目前防守方面，靠着全知之眼的预判，以及自己的臂展和不错的横移速度，还能应付，但投篮，尤其是中距离，李雷真的是全部在蒙，虽然投篮属性点提升了不少，但对李雷这个只会用技能滚键盘的渣渣来说，投篮属性点加满，对他来说也没有多大的效果。

    不过那些都是以后的事情，现在还是想想如何从洛杉矶拿到这场胜利吧，从上半场的进程来看，科比有像第一场那样偏执的迹象，就看禅师和奥尼尔能不能镇得住他了，如果再让科比解开封印去放飞在我，公牛很有可能在本场比赛里拿到胜利，过度的自由总归不是一件好事，虽然那看起来很帅。但帅能当饭吃么，你又不当牛郎。

    “科比，你还是要打的更合理一点，不要上头，在第二节的你的那次后仰就很仓促，布鲁斯虽然身高不如你，但是他的手掌和臂展都是远超于你的，你为什么要后仰呢，如果把球分到左侧，或者内线，队友不一样可以得分么，篮球是五个人的运动，你想一个人打败对面，除非你拥有超越场上其他九个人的实力。”

    禅师的表情很严肃，上一场科比，在乖巧了一番后，那颗不安分的心又躁动起来了，这让禅师很难受。在禅师的思维里，奥尼尔这个胖子的地位是远在科比之上的，虽然科比比奥尼尔努力，可有些东西不是你努力就能填补的，自己其实一直都把科比当成是皮蓬，但今年的科比显然有要成为乔丹的举动。加上奥尼尔的伤病开始增加，湖人今年什么事都赶上了，但好在打进了总决赛，面对公牛在客场拿下了一场，一切都向着自己规划的方向进行，可在这第三战里，科比的老毛病又犯了。

    科比在下面低着头，他没有说话，虽然很想去反驳禅师，但作为一个职业球员的素养，对主教练的尊重起码要有的，当然如果主教练是傻.逼，或者傀儡的话，你可以无视，但禅师显然不是那两类的，他是一个最成功的建设性主教练，巨星在他手里可以发挥到最大化。

    下半场比赛，在大家都上完厕所什么的之后，开始了。

    湖人那边，费舍尔这个工具人带球，李雷没有去管他，这个家伙在本次总决赛里，真的就是个隐身的，无论是赢球还是输球，他的数据都不会有太大的起伏，堪称是湖人第一稳定核心点。

    费舍尔到来，李雷第一时间进行了上抢，因为这个时候湖人的其他人都没有准备要球呢，费舍尔这个在联盟里混了多年的工具人没有慌，他轻巧的把球换到了左手上，而李雷的身体并没有收回去，而是冲着费舍尔左手上的皮球拍去，啪的一声，球直接被捅掉了。

    理查德森早就在那等着了，他从地板上捡到皮球，用最快的速度到了后场，完成扣篮，这次科比没有去追，因为他被李雷给堵住了，科比在气血上涌之下，用胳膊一下子把李雷推倒在地，阿泰，钱德勒等人马上围了上去，李雷站起来把队友们给拉开。

    这种动作在现在这个时代是很常见的，如果这一肘是马龙给的，那自己绝壁是要破相了，科比这个动作，无意也好，有意也罢，如果公牛这边真的打起来，巴维塔是绝对会大开杀戒的，这可是在洛杉矶啊。

    “冷静，伙计们，不要忘了我赛前和你们说的话。”巴维塔就站在李雷不远处，听到李雷的话，看看对方一眼，他的心里有些嘀咕，难道李雷知道什么了么?

    比赛因为科比的这个举动，大家的动作都开始粗野起来，巴维塔这场不知道是不是受到之前国王，湖人吹罚震慑的关系，这场比赛他并没有太多的争议性判罚，不过就是体毛哨比较多而已。

    但湖人这边是真心不争气，他们全场比赛获得了30次罚球，比公牛这边多了10次，可他们只进了17个，丢了13个，这命中率完全的被奥尼尔所传染了，当然最重要的还是在于，这场比赛湖人的主攻点变成了科比，而不是奥尼尔，他本场比赛的出手数和李雷差不多，一个25次，一个23次，李雷拿到了50分，10个篮板，2个抢断，而科比25次出手拿到了37分。表现也不差了。但比赛的胜利还是被公牛给带走了。

    