    她贝齿轻咬，脸颊红的和樱花一样，压抑下自己心中的羞涩，这时便能够听到他的呼吸声越来越急促，身体渐渐泛红，浓郁的气息令她有种迷醉的感觉，不知不觉脸颊变得更红了。

    突然间她意识到了一件事情，从来没有人和她说过，她也没有问过任何人，可是眼看着自己面前的男人，却不知怎么办。

    她仔细回想自己二十年间听到的一些有关男女之事的内容，纳兰玉如同含苞待放的秋水芙蓉，轻轻，轻轻的将手搭在了他的健硕的胸膛。

    一阵不自知的颤抖，从二人身体轻轻一颤。

    而就在这意乱，情迷之时，姜笙怀里被他贴身装着的五彩翎毛突然一颤，仿佛警钟一样，让他瞬间清醒过来。

    “蚩尤，怎么让她清醒过来”，姜笙向着体内的蚩尤问道。

    “哎呀，你这小子，怎么这么不知道情趣呢！这么一个大姑娘放在面前，你居然要让她清醒！”。，蚩尤好像急得直跳脚，气呼呼的骂道。

    翻了个白眼，姜笙伸手抓住了纳兰玉的手臂，她娇躯一颤仿佛要接受，却被姜笙一记手刀直接击昏。

    “切，真浪费”，蚩尤冷哼一声，仿佛对此十分不满意一样。

    没有理会他，姜笙从兜里掏出手机，这手机纯钢制造，别说撞击了就算自己给一拳都毫发无伤，拨通号码，抱起纳兰玉从山上缓缓走了下去。

    旅店之中的姜笙，坐在床榻之上，虚空一抓封神榜出现手中，仔细端详起来，上面名单在他道力运转下慢慢从中显现出来，八部三百六十五位正神。

    那边的房门突然打开，可见玉藻脸颊绯红，低着头害羞一样的看了姜笙一眼，随后快速的低下头，“那个....任务已经结束了，明日咱们启程回去吧”，纳兰玉的声音游丝黄莺，清宁又柔甚是好听。

    “好”，姜笙想都没想就答应下来。

    “你操心不，少爷想玩就玩，咱们得候着知道吗，魍三让你车里准备香槟，你弄好了吗”，别一会少爷来了到车里没有喝的。

    “我早就弄好了，用得着你说嘛”？魍三不耐的回复到。

    “好了别说了，你们看少爷出来了”，魑一紧盯着酒店大门，看到姜笙的一瞬间紧忙跑了过去。

    “少爷~！少爷~！少爷~！少爷~”！

    “我是不是不应该给他们打电话”，姜笙无语的对着玉藻说到。

    “噗”~纳兰玉捂嘴一笑，没有说话，昨天发生的事情，让她有些不敢和姜笙讲话或者是说，看到他的脸自己就会羞涩难忍。

    “少爷，咱们上车吧”，魑一首先靠近，献媚的指引姜笙二人走出车站来到了一台黑车旁。

    “老大就是老大，比我们跑的快多了”魉四撇着嘴，嘟囔道。

    姜笙一看这几个人都要往车上挤，紧忙叫停。

    “好了，一个人给我领路就好了，太多了我心忙，谁开车领路谁就上来”，说完钻进车里，纳兰玉也是跟着姜笙迈入车子。

    “老大，这次你得让给我，我上次给你买的百年参我自己都没舍得吃”，魅二冲着魑一紧忙说到。

    “不行，老大你让我，我回头给你抓几只小妖”，魍三也不甘落后。

    谁知道魉四都已经踏入车子驾驶位，放下窗户，对着还在商讨的几人骄傲的大笑道，“几位哥哥我带少爷先走了啊，哈哈哈”。

    说完一踩油门扬长而去。

    “我靠”，几只小鬼被气得原地跺脚，看着远去的车忍不住骂道。

    随着车子的发动，纳兰玉在车上都不敢靠的太近，看着窗外不知道在想些什么。

    很快魉四开到一家料理店，打开车门，“少爷，纳兰小姐到了”。

    姜笙和玉藻刚准备踏入店门，却看到魉四居然走了回去，看样子是想在车上等他们，“魉四”，姜笙叫道。

    “你干嘛，吃饭”。

    “少爷小人不敢，你们去吃我在这里等你就好了”。

    “哪来的这么多毛病，让你来你就来”，说着一把拉住他。

    走进店面，就看到两个女性的迎宾，弯腰一百八十度，いらっしゃいませ（欢迎光临）。

    三人在一个服务人员带领下坐在一个四人的桌子旁。

    拿过菜单，纳兰玉点了，葡萄寿司，葡萄汁，葡萄抓饼，还有葡萄做的汤汁。

    姜笙：..............................

    离开料理店，纳兰玉看着前面准备上车的姜笙心中一怠，内心暗道：“回去了就不好见到你了吧”。

    “上车啊，你在干嘛不回去了吗”？姜笙打开车门看都后面的玉藻还在发呆不禁问道。

    车中，纳兰玉好像在恒定什么，看着姜笙说道，“咱们坐船回去把，你觉得怎么样”？

    “坐船”？姜笙一愣，心想：我还没坐过船，也不是不可以，那坐船回去，姜笙给与回复，纳兰玉心中一喜。

    姜笙向前面开车的魉四说到，“你让你老大定两张船票吧，我跟纳兰玉想坐船回去，然后你把消息传给家里，告诉他们我们要回去了”。

    “好嘞少爷”，魉四笑得很开心不知道为什么。

    魉四驾车带着二人直奔港口，而魑一也订好了票在港口等待姜笙二人的到来。

    收好船票，姜笙和纳兰玉一前一后走上邮轮，后面的魑魅魍魉像是哭泣，拿着手绢恭送二人离开。

    “少爷人真好不知道什么时候才能再见到少爷”，其中魉四哭的最厉害。

    “你哭什么呢”？魍三不禁问道。

    “少爷居然让我跟他一起吃饭，啊~~~~~太让我感动了，我爱少爷”。

    “什么！！几人大惊，少爷让你跟他一起吃饭了！少爷也太好了吧”！

    姜笙不知道的一个事情，魑魅魍魉只是低阶小妖是没有资格与主人同吃，同住的。

    如果能与主人同台吃食，荣耀和它自身的道行都会增加。

    走上邮轮，姜笙发现一个致命的问题，这个魑一居然给定的是一间房！

    还是邮轮豪华情侣套房的大床房！

    “我嘀个乖乖”........

    走进房间不光姜笙愣住了，纳兰玉也愣住了。

    “你安排的”？纳兰玉低声问道，此刻脸颊已经红的和熟透的苹果一样。

    “不不不.....怎么可能！肯定是他定错了”，姜笙连忙解释，慌乱的摆了摆手。

    “那这几天怎么办....你睡地上吗”？纳兰玉看着姜笙一脸懵逼的样子，不知道为什么内心一喜甚至有些开心。

    “我.....那就睡地板吧，也没有其他好办法了”，姜笙不知道，但是纳兰玉知道邮轮可以购买没有卖出去的房间的，但是她没说，根本都没有提起。

