    “庆祝我们公司成为互联网行业心理咨询的领头羊！”

    随着柯凡的大声宣告，台下欢声雷动。

    庆祝会上，公司的百多个人，将香格五星大酒店的一个中型厅直接挤满了。人声鼎沸，气氛热烈。

    “虽然是行业第一了，不过这个行业目前还很小，暂时用户可能不会一下子很多，所有大家高兴之余，也不要骄傲。”

    “大家都饿了，而且我也知道，致辞什么的，大家也不爱听，所以直接开吃。”柯凡拿着麦克风再次开声。

    顿时，台下发出整齐的笑声，欢声笑语间，宴会厅的四扇大门服务员端着菜盘接连而入。

    “上菜的时间，我给大家说另一件让大家开心的事情。就是庆祝会不光吃饭，而且我们还发奖金，还有抽奖。

    奖金方面，公司准备了300万元，做到让大家人人都能有不少的奖金。”

    “哇哇哇！柯总太大方了！”

    “柯总，前台妹子送你了，别客气！”

    “太壕了，公司这么壕无人性，我要发朋友圈！”

    …………

    果然，发钱发奖金和抽奖的事情刚公布出来，庆祝会议的气氛陡然沸腾起来，哪怕原本不是很积极的员工，都兴高采烈大声欢呼。

    既然是庆祝，光吃饭肯定是不够意思的。并不是每个人都喜欢蹭饭或者聚餐的，特别是互联网公司，宅男的比例比一般公司肯定要多的。

    不但宅男不喜欢团体活动，而且有些人可能本身有计划，比如和朋友聚会、去逛街购物呀，做个大保健、洗洗头，或者洗下小头的活动。

    为了让大家都能感受到公司的喜悦，和庆祝的气氛。柯凡决定光吃饭之外，还是要搞点东西的。

    搞表演？临急临忙的哪里去找表演团呢。

    让员工上台表演？多尴呢，而且人家还饿着肚子想吃饭呢。

    柯凡想了一番后，觉得最有效而且最直接的方式，还是直接发奖励。

    至于发什么奖励，他也深思熟虑过。

    发实物、发手机、发购物卡，其实都不是最好的选择，抽中的人也不一定也要。没见转鱼上那么多的年会奖品都在上面二次销售么。

    最好就是发钱！

    本来是发现金最好的，多直观呢，而且众目睽睽之下，气氛更足了。

    只不过，几百万的现金提现，是要提前预约的，现在是肯定来不及了。柯凡只能退而求其次，直接由第二天，财务按照扣税候，转账到工资卡。

    现金的奖励分配，直接就分为普天同庆人人都有的6000元奖励，另外就是按照业绩分发的额外奖金，以及抽奖。

    气氛热烈，公司同事们推杯换盏、欢声笑语的吃饭时，也不忘密切的关注讲台上面的抽奖。可比下面埋头吃饭，上面尴尬表演的普通会餐要有气氛多了。

    “下面抽奖，我们打乱抽奖顺序，先抽一等奖！10万元。

    然后在二、三等奖，最后才特等奖。”

    前台妹子兼任了庆祝会的主持人，雀跃的声音让所有同事都停下了吃饭的节奏，停下了嘴巴和喝酒的动作，纷纷以关注的眼神，抬头看向讲台。

    “一等奖，是谁呢？”

    前台妹子的声音继续说着，所有人的目光都转到了手深入抽奖箱的柯凡，紧张的看着他拿出张白纸，并打开。

    “一等奖，获得者：圈叉叉！”

    柯凡念出了一等奖的获得者名字。

    台下一阵叹息、惋惜、或者兴奋、庆祝的叫声。甚至还有各种声音在下面开玩笑说道：

    “请客！”

    “圈叉叉，快请客！”

    “黑幕。有黑幕，没抽到我就是黑幕。”

    各种情绪都有，但是所有人的情绪都被调动起来了。紧接着，又急切的看着柯凡抽二等奖的名字了。

    “二等奖，单正远！5万元奖金！”

    听到台上的柯凡喊出了自己的名字，单正远满脸的不可思议神色。从小运气一般的他就没想过自己会中奖，而且还是一笔高达5万元的奖金。

    激动之下，他面色涨红，控制不住的将含在嘴巴里的一口啤酒，直接喷到了对面的同事脸上。

    同事也没有在意，反而是一直怂恿，高声大呼：

    “请客，请客！不然我就举报你黑幕。”

    激动的单正远不停的点头。

    单正远只是个刚应届毕业的技术开发新员工，来公司才2个月的时间，还在试用期期间，是“不升级地图导航”项目组的其中一名开发人员。

    在来到柯凡的“用心心理”公司上班，他已经觉得自己是撞了大运。这家公司的所有福利待遇，是他在整个求职过程中所见到最好的。

    甚至一开始，他觉得自己一个刚毕业没什么经验能力的应届生。无法进入到这种福利好，并且人人向往的公司。毕竟这样的公司肯定也会有很多人前来求职和竞争的。

    获得这份他梦寐以求的工作后，他租住在距离公司有两小时路程的郊区。每天省吃俭用，上班积极主动吃苦耐劳，只为能将这个岗位握在手里，和存下更多的钱。

    这次公司庆祝会，能获得额外的6000元以及项目奖金16000元，已经是让他喜出望外了。

    毕竟很多公司的新员工或者试用期未过的员工，是不允许参与奖金和奖励的。

    这已经是天降横财了！

    没得到，真正的天降横财居然还没结束，自己居然还获得了5万元的抽奖奖金。

    等到月底发工资的时候，今晚的收获，加上自己前两个月的工资和存下来的钱，小十万的存款就这么有了？！

    这让一个刚从学校毕业的应届学生，激动得发抖的走上了讲台，他双手颤抖的接过柯凡递过来的领奖证明。

    整个过程，让他如同坠入云里雾里，飘飘然、茫茫然，整个过程都让他脑海一片的模糊。

    当他好不容易领奖回到自己的座位后，依然控制不住自己的激动心情，颤颤巍巍的将手机拿出来，想要将自己的兴奋之情发到巨博上分享一番。

    打开手机上的巨博，首先映入单正远眼帘的是他所关注的人发的巨博内容。

    草草扫了眼上面关注人所发的内容，正准备发自己的分享时。

    而当单正远看到巨博所关注的大V上，最顶部的那条内容时，整个人呆做在座位上好些时间。

    外界热烈的气氛，喧闹的叫喊声，被他隔绝在脑海之外。

    单正远就想被美杜莎冻住的石像，完全不动的在座位上呆了两三分钟，整个人愣愣的看着手机。

    然后就猛的从椅子上跳了起来，直接反身就跑向前面去。

    “大事！发生大事了！”

