    【哎呦！真像啊！像一张人脸！你看那鼻子……】

    【我靠！不说我真没发现，真特么像一个人的脸！】

    【如果不是看到赵老师在水里捡的，我还以为是画上去的！】

    【赵老师，别的我买不起，这块石头卖我吧，我镇宅用，我出一千。】

    【……想啥呢？人家那块像主席的都卖了280万！你出一千，埋汰谁呢！】

    “呵呵，这块用不上那么贵，一张脸谱能跟伟人头像比吗？”

    说着，没有理网友的茬，直接将这块石头放兜里。

    【赵老师，那您出个价！】

    【别问了，问就是伤心！】

    【是啊，兄弟，人家赵老师是不忍看你伤心。】

    “其实象形石这东西也没有什么标准定价，千金难买我喜欢对吧，如果真心喜欢，多高价也愿意买，如果不喜欢，卖你一百你也不愿意买对不？”

    【一百，我要了！】

    【快点，马上打钱！】

    赵磊笑着继续往前摸索。

    “再摸一会儿找到另外一只眼睛就走了。”

    【赵老师进兜的东西，就别想了。人家不想卖。】

    【九鑫原石】：【赵老师你好，刚才那块人脸石头能否让我看看，如果可以的话，我想买回来收藏。】

    “是啊，赵老师，我们又不能过去抢，拿出来再给大家看看嘛！”

    赵磊将石头掏出来再次近距离展示在镜头前。

    “我不是专业搞收藏的，价格方面我也不好拿捏。”

    【赵老师这么一说，价格肯定是我够不着的了。】

    【原石大佬，麻烦给科普一下，这块石头价值多少钱？】

    【九鑫原石】：【赵老师，石头我看完了，很满意。你现在如果愿意出售，我出120万。】

    【草！赵老师晚上出来溜达一圈，赚了120……万？】

    【我干嘛还有脸在这直播间待着啊！全特么是大佬！】

    【怪不得赵老师着急往兜里藏，赶情儿这么值钱呢！】

    赵磊将石头放回兜里，摇摇头说道：“这位朋友，对不住，我暂时还不想卖。”

    【九鑫原石】：【好吧！君子不强人所求，等你什么时候想卖了，可以随时联系我。如果是对价格不满意，我们还可以商量。】

    “好的，谢谢理解。”

    说完，赵磊又低头找到一块圆润的小石头放进兜里。

    “好了，做龙眼睛的石头找到了，一会儿我开始往上游走，顺带看看能不能再抓几条鱼回去给它们解解馋。”

    【盛世如我所愿】：【九鑫原石这位，是段大哥吗？】

    【九鑫原石】：【正是在下。】

    【盛世如我所愿】：【我真没想到，您也在赵老师直播间，哈哈！】

    【九鑫原石】：【我闲来无事偶然间进到赵老师直播间，被他的做竹伞的手艺吸引了。这段时间做木雕，直播间人气下降不少，不过我看得倒是津津有味。可能是年纪大了，哈哈！】

    【盛世如我所愿】：【段大哥，刚才那块石头真能值120万？】

    【九鑫原石】：【就像赵老师自己说的，石头这东西没有固定的价格，我也是综合各种因素给的一个大致价格。今天你怎么没参与呢？】

    【盛世如我所愿】：【不了不了，我对石头这一块实在没什么研究，给多给少了都不好。】

    【九鑫原石】：【呵呵，可惜啊，赵老师不愿意出手，这么说吧，如果这块石头拿到拍卖市场，或许还能拍出更高的价格。】

    【盛世如我所愿】：【都散了吧！赵老师不愿意卖，谁也买不走，大伙只要明白一件事，今天赵老师出门一趟，赚了120万回去就行了。这样也不会因为买不到而难受了。】

    【不，我更难受了……】

    【我也是……缺氧了都！】

    【120万，我得从出生就开始打工……】

    赵磊就算不知道这块石头到底能卖多少钱，但大概一个价值他还是懂的。

    碰上这种特质的石头，纯纯的就是靠运气。

    就跟淘金热，淘矿热一样，淘石热也一度在全国各地兴起过，可真正捡到能让自己一夜暴富的石头又有几个呢？！

    到了上游，捉了几条鱼便往回走了。

    回到黑熊生活区的时候，那两只熊还在大树下待着，黑熊看到赵磊过来，一脸晦气地转向一边不看他。

    这哪里还是跟赵磊第一次见面那么霸气的黑熊？

    想当初在后面追赵磊，一直将他逼到悬崖底，现在看起来，就像一只受委屈的‘孬’熊。

    【熊：谁能体会我的苦？】

    【熊：以后在这片林子没法儿混了？媳妇儿，要不咱搬家吧？】

    “老朋友，可不带着这样的！你看我还给你带了礼物。”

    赵磊说着，把两条鱼放在它面前。

    黑熊还是没转过来。

    “你再这样，咱们以后就没办法好好玩耍了！”

    熊，彻底自闭了……

    赵磊长出了一口气，走到旁边母熊近前，拍拍它后背说道：“你没事多劝劝它，想开点，人生嘛，奥不，熊生嘛，要向前看，毕竟除了我，你们还可以称霸这片树林……”

    【赵老师，多笋啊！】

    【刚才赵老师冲母熊后背走过去，我还以为他要……】

    【你们太污了……】

    赵磊转身便往山下走，还是动了脚底下功夫，没出十分钟便来到山脚下。

    紧跟着，一路到家。

    饭都没顾及做，先将捡到的两块小石头拿出来，对着木雕留出来的龙眼睛的位置比对大小。

    而后开始调整形状，打磨成需要的尺寸，再清洗一番便能用了。

    “各位，接下来就是见证奇迹的时刻！小半月的功夫，每天我精心雕琢，根本没有时间去处理上面多余的木屑。因为是立体雕刻，就跟我们平时买的立体卡片一样，一定要去除多余的，才能展示出完美的样子，再把龙眼睛放进去，你们再看看，这十来天的坚持到底值不值得！”

    它踩在板凳上，将两只青灰色的石头放进龙眼睛留出的槽里面。

    ‘吧嗒！’

    分毫不差，卡得死死的。

    “嗯，不错！”

    接下来，他提了一桶水，从上至下开始浇这块木头。

    【这眼睛放进去了，我怎么还是觉得饿很普通？】

    【你不是一个人，我也觉得并没有很惊艳。】

    【赵老师这次有点失手了……】

    一桶水下去，网友们没觉察出有什么变化。

    赵磊什么也没说，继续浇水。

    第二桶，第三桶……

