    见到我，他脸色送了几分，将扯着他的女子推开，几乎没有丝毫怜香惜玉。

    大步走向我，声音低沉，“怎么跑到这边来了？”

    “遇见个熟人！”我开口，没有具体解释遇到乔恩的事。

    他挑眉，拉着我准备走人。

    但周然兮怎么可能就这么让他离开，见到我，她眸色冰冷，醉得所剩不多的理智，让她看着我冷嘲热讽。

    她看着傅慎言，开口道，“傅慎言，你看看我们，你好好看看我们，是我没有她漂亮吗？还是我身材没她好？她能给你的我都可以给你，她不能给你的我也都可以给你的。”

    说到激动处，她竟然丝毫不顾及脸面，扯开了自己胸前的衣服，露出大片雪白，扯着傅慎言的手开口，“你摸摸看，她能在床上任由你摆布，我也可以啊，我可以比她做得更好的。”

    毕竟是公共场合，她的动作无疑会引来大量的目光。

    而傅慎言的脸也彻底黑了，几乎是没有丝毫的犹豫，他猛地的一甩手，周然兮整个人都被甩在了地上。

    她穿着高跟鞋，没站稳，后退了几步后碰到了卡坐上的桌角，额头被撞伤了。

    或许是疼痛让她清醒了几分，她抬眸看着傅慎言，后知后觉的发现四周的人都在她，不由低头，看见了自己袒露的身体。

    几乎是下意识的，她伸手，扯过衣服挡住。

    但毕竟是酒醉之人，即便有片刻清醒，但也只是片刻，她低头，开始悠悠的笑出了声。

    随后，抬眸看向了我和傅慎言，眸色湿润，看着傅慎言开口，嘴上虽然笑着，但眼睛里的眼泪依旧不减。

    她抬手指着我，“沈姝，你用了什么手段，勾引的这个男人，他怎么就这么痴迷你呢？”

    随后看着傅慎言，讽刺道，“她有什么好的？她和顾翰纠缠不清，你以为她就干净吗？你看看那些被压下的新闻，她究竟多脏啊，那么脏你都还要她，为什么啊？你们男人都不忌口的吗？”

    几乎是一瞬间的时间，我还没有反应过来，傅慎言就已经掐住了周然兮的脖颈。

    脸上隐忍的怒意和周然兮因为呼吸不畅涨红的脸。

    他眯着黑眸，声音冷冽，“你如果想死，我送你一程。”

    说着，手下的力道加重。

    四周传来议论声和抽气声，我后知后觉的反应过来，周然兮是彻底把傅慎言惹怒了。

    他动了杀心。

    见四周有人掏出手机拍照，我几乎下意识的跑向傅慎言，掰开他的手，开口道，“傅慎言，别冲动，我们回家。”

    一旦这新闻被传出去，只怕傅慎言会被言语攻击。

    就算再优秀的男人，一旦被爆出打女人，有暴力倾向，网络力量根本就不会去追究事情的经过，直接给定上死罪。

    也就是片刻，傅慎言毕竟是傅慎言，掌管傅氏多年，商场中的尔虞我诈，一个周然兮还不足以让他大动肝火。

    他收回手，薄唇上扬，从兜里的钱包中拿出了几张纸币，对折后塞入周然兮丰盈的胸口处。

    浅笑，绅士无比，“你幸苦表演的小费，我有洁癖，对你这种公交车下不了手，这钱够你打车回去了。”

    明晃晃的刀子刺伤，顶多是皮肉之痛，但这讽刺讥嘲的言语，比明晃晃的刀子更让人疼。

    周然兮的脸，瞬间煞白，毫无血色。

    傅慎言的几句话，无非是将她和红灯区的站街女混在了一起。

    灵魂和自尊，都被踩在脚下。

    她看着傅慎言，卷翘的睫毛上凝结了水珠，缓缓掉落。

    傅慎言起身，优雅矜贵的将钱包塞入兜里，伸手拉着我，朝着门外走去。

    身后传来撕心裂肺的哭声，跟在傅慎言身后，我回头，见一群人围在了周然兮身边。

    夜店这种地方，即便再高端干净，也会有见不得光的人出现，三教九流的人来来往往。

    周然兮的美貌和身材都是极品中的极品，何况她刚才还袒胸露乳，恐怕会被人盯上了。

    走到门口，我停了下来，傅慎言也停下脚步，回头看我。

    眉目上不似刚才那般凌厉了，挑眉，“怎么了？”

    我想了想，还是开口道，“傅慎言，她需要一个人送她回去！”

    傅慎言蹙眉，目光落在我身上，脸色微微沉了下来，“沈姝，她不值得你同情。”

    我能理解傅慎言为什么生气，因为周然兮的那些话，或讽刺或嘲弄，都是触及到傅慎言的底线。

    我是傅慎言的底线，他的怒意，来此于，周然兮对我的恶意。

    见他要走，我拉住了他，开口道，“我没有在同情她，傅慎言，她是傅氏的员工，你在年会上才刚表扬过的员工，她如果出事，代表的不仅仅是她自己，还有傅氏，只是找个人送她回去就行，保证安全就好，其他的都没事。”

    同情吗？

    有一部分。

    我对周然兮的了解，仅仅只是几次碰面而已，如果我从来没有听过刘悦口中的那些话，大概今晚的事情，我不会管。

    可那些话被我听进去了，所以，我还是动了恻隐之心，傅慎言的优秀，会被人惦记上，也是常理。

    总归人生路漫长，对于身边的那些桃花，我想傅慎言比我清楚的知道应该怎么解决。

    沉默许久，傅慎言叹气，妥协了，抬手招来皇城的服务员，交代了几句，看向我道，“可以吗？”

    我点头，拉着他，浅笑道，“可以了，走吧，我们回家。”

    车上。

    傅慎言没有急着启动车子，只是一双黑眸一动不动的看着我道，“沈姝，你对她似乎没有那么大的敌意？”

    我一愣，下意识问，“谁？”

    “周然兮！”

    我顿了顿，想了想道，“其实也不是没有敌意，只是我知道，你心里有我，因为足够确定，你爱我，所以我知道，即便旁的有多少人惦记你，我都不怕，因为你会回来。”

    他看着我，眸色深邃无低，“你对我就那么信任？”

    我点头，很确定的看着他道，“傅慎言，我们的人生已经过了三分之一了，很多东西都能看明白，想通了，所以，柴米油盐才是生活。”

    他沉默许久，不再开口了，启动了车子，一路无言。

    我自觉这话没有什么错，可总觉得，他似乎有些沉默得过分。

