    “你想的太多了，只要内容是真的，署名也是真的，什么时候写的不重要。”韩信翻了翻白眼说道，“实际上你大可认为这是我几百年前思考出来的兵法，只不过现在写出来而已。”

    刘桐这个时候眼角已经有些抖了，你都这么说了，我还能信才是见了鬼了吧，不过想想的话，韩信和鬼根本没有什么区别。

    想到这一点刘桐的思维就有些飘了，毕竟韩信可是鬼啊，但既然韩信是鬼为什么自己一点都不怕呢？按说自己不是应该很怕鬼吗？为什么一点都不怕啊，更何况这鬼还和自己祖上有仇啊！

    想到这里刘桐不由得上下打量了一下韩信，大概是因为韩信被丝娘这种弱鸡逮住了都能往死了揍，揍到抱头蹲防，所以根本不恐怖，反而还有些让人发笑，因而自己才没觉得对方是鬼吧。

    “安心吧，兵法就是兵法，别想那么多。”韩信无奈的看着刘桐，眼见对方打量自己的眼神，还以为有些担心，心下不由得觉得这一代的长公主不行，和刘邦那老棒子比不了，脸皮不够厚啊。

    “这样真的行？”刘桐有些苦恼地说道，被韩信招呼了一下，刘桐也终于回神了过来，但是想想兵书这东西总觉得不靠谱啊。

    “肯定行，我再给里面加一些所谓的推测什么的，这玩意儿能流传一千年，我如果再往里面加一些思考的方式什么的，这玩意儿能流传到没人的时候。”韩信一脸猖狂的说道。

    兵法什么的，从古到今，韩信自负自己的水准绝对属于那种能数到的，比自己的强的根本没有！

    如果有人不服，觉得能击败自己，比自己年长的请从棺材里面站起来，我韩信别的可能不行，但是专治各种不服。

    “那就这样吧……”刘桐看了看韩信那猖狂的神色，决定还是信一把韩信，毕竟是个兵仙，不至于胡搞啊。

    “来来来，我来念，你来写，写完润色两下就好了。”韩信带着些许的得意说道，人之患在好为人师，就算是死了几百年的韩信也不例外，他也喜欢去指点别人，虽说他确实很有资本。

    韩信将自己复活之后的经验整理了两下，然后穿插一些自己活着时的看法和认知，将一整个兵法编撰了起来。

    “你这里面根本就是自相矛盾的啊！”刘桐写完之后，黑着脸说道，“你这样的话，会让人掉坑了里面的。”

    “自相矛盾？”韩信看了看自己之前说的东西，“哦，正常，兵法要不自相矛盾怎么赢？”

    “问题是自相矛盾了这个兵法不就完蛋了吗？”刘桐不满的看着还一副得意洋洋的韩信开口说道。

    “不，恰恰相反，战术的核心，甚至兵法的核心就是推翻前人的不能，基本上你能做到前人的不能，你就能将同时代依旧认为这件事是不能的人吊起来打。”韩信摇了摇头说道，“兵法的矛盾不是内容的矛盾，而是人思维上的矛盾。”

    “……”刘桐表示韩信说的自己完全听不懂，虽说每个字都认得，可连在一起——你丫能不能说人话。

    “有些东西你没经历根本不懂，等你经历之后，回首再看就觉得很容易了。”韩信摆了摆手，“如果你觉得这个兵法有问题的话，你可以招曹孟德看看，他应该能给你一些建议。”

    “哦。”刘桐看了看韩信，然后点了点头，说起来对于曹操，刘桐还是非常信任的，虽说刘桐很多时候将曹操气的想要自爆，但是不可否认流通确实是很信任曹操。

    有了韩信这句话之后，刘桐也就没继续找韩信的麻烦，转而拿走韩信口述，自己抄写的兵法准备找人去看看有没有什么问题。

    “多谢淮阴侯了。”刘桐回了一个半礼表示感谢，然后就准备带着丝娘离开，然而拽了拽丝娘之后，丝娘并没有反应。

    刘桐不由的看向丝娘，却见丝娘面带纠结之色，小拳头紧紧拽着，脑袋微仰，一副艰难思虑的神色，于是回身询问道：“丝娘你怎么这个表情，是想要吃什么东西了吗？”

    “不是诶，是我刚刚想起来一些东西。”丝娘极其艰难的说道，而且明显有些吞吞吐吐。

    “怎么了吗？”刘桐看向丝娘询问道。

    “他被陈子川打败了啊，而且败得很惨诶。”丝娘点着脚尖有些纠结的说道，“他都败了还有资格给陈子川写兵书吗？”

    韩信差点一口老血喷到丝娘身上，这话扎心了啊，你这口吻就跟所谓的“你一个失败者那里有脸指点胜利者”这种话一样扎心啊。

    “呃……”刘桐愣了愣神，抓了抓自己的发梢，这话说的好像很有道理啊，转头不由自主得看向韩信。

    韩信表示自己这辈子没吃过这么大的亏，简直有毒，尤其是刘桐你这种怀疑的眼神太过分了啊。

    “我是输给了陈子川，但是我又不是战场上输了的，我是输给了盘外招了好吧，正儿八经作战，双方有相同后勤的情况下，我能打这么多陈子川。”韩信黑着脸比划了个一百，“一百个陈子川做主将我都能将他打的怀疑人生。”

    “可是你输了啊！”刘桐将丝娘抓过来捏了捏说道，都怪丝娘给出的这都是什么主意。

    “我韩信出陈仓，定三秦，以少胜多。”韩信黑着脸给刘桐说道。

    “可是你被陈子川和李文儒混合双打了，你知道的我很讨厌李文儒的。”刘桐掐着自己的手指一脸的不开心。

    “想我韩信擒魏、破代、灭赵、降燕、伐齐，背水结阵，天下无一对手。”韩信表示刘桐你这么说我不服啊！

    “可是你被陈子川按在土里面摩擦啊，李文儒作战水平都不如皇甫嵩，你都没赢啊。”刘桐表示你越说我越觉得悬啊。

    “我可是从出山到潍水杀龙且，垓下破项羽，四面楚歌，十面埋伏，无一败绩，天下莫敢与之相争，要不是当时天地压制，十个项羽都不够我打的。”韩信表示小女孩真的好麻烦，女人实在是一种他完全不能理解的生物，不是我韩信输给了陈曦，是我俩队友不行！

    “可是我听人说陈子川全程做好设定，梦中睡觉就将你打败了，你这样我更心虚啊。”刘桐死死的拽着韩信被陈曦锤了一顿这个要害开始扯淡，将韩信气了一个半死。

    “能不能不提我被陈子川用资源逼死啊。”韩信炸了，他表示不服，非常不服，那一战他有那个资源，陈曦早败了。

    “哦，你队友被陈子川用资源逼死了，而你被队友逼死了。”刘桐面无表情地说道。

    “……”韩信沉默，心中暗骂，萧何我迟早和你算个总账。

    “还有先祖吕皇后，丝娘，喂喂喂，感觉你输的有些多啊！”刘桐想起来自家人，感觉韩信越来越不靠谱了。

    “我们还是来说陈子川吧。”韩信一脸崩溃的说道，至少输给陈子川那一场他还算是心服口服，虽说是资源的问题，但是资源也是陈子川一点点的攒出来的，又不是天上掉下来的，纯粹能力问题。

    至于其他的萧何背刺啊，吕后背刺啊，以及丝娘压制啊，韩信完全不服，这些全都是耍赖好不好，如果不是耍赖，这群人完全不是对手，虐死都没有任何的问题。

    “那还是打不过陈子川啊。”刘桐将手上写好的典籍掂了掂，有些无奈地说道，“这样送礼不好啊。”

    “我和他完全不是一个套路，他山之石可以攻玉，没什么问题的。”韩信甚是无奈的承认自己是个顽石了。

    “我还是研究研究吧。”感受到丝娘在拽自己，刘桐默默地点头开口说道，然后很自然的给了丝娘一个眼神，而丝娘回了一个，两人瞬间心有所悟，准备先将东西带回去找曹操研究研究，能不能送让曹司空看看就是了，到时候就说是无名兵法吧……

    韩信巴不得刘桐赶紧走，被扎心了好几下，韩信也有些糟心，因而眼见刘桐要走，赶紧恭送。

    “长公主啊……”等刘桐走了之后，韩信晃了晃头，他写的兵法确实没有胡搞，而且也就像他说的，我韩信依照着自己的经验随便写一篇兵法，都属于那种能传几百年的经典。

    更何况韩信还真没有觉得败给陈曦是什么耻辱，那一战完全是资源的锅，他能打成那样已经很厉害了，就跟李牧能跟王翦打成五战三胜，已经能证明自己的水平了，架不住背后资源不足。

    至于兵法内容这玩意儿，韩信是不怎么在意的，毕竟兵法这玩意儿，看的不仅仅是内容，看的更是作者的战绩。

    作者的战绩越猛，这书的价值越高，至于说内容晦涩什么的，那只能说是你没懂，至于说误人什么的，真正的名将不看这些古之兵法也能杀出来一条名将的路，而杂鱼，就算是全背过怕也是死。

    所以写兵法的名将一般都没有什么压力，我就按照我的经历、判断去写，后人怎么理解，那是后人自己的事情。

