    不同于两位结丹期真人脸上的欣喜，金鳞真人眉头紧紧皱着，两手抱在胸前，板着脸盯着远处的巨型飞梭。在他身后，道道金芒不断飞舞，隐隐与那黑漆漆的飞梭形成了分庭抗礼之势。

    若是李清峰在这里，一定能认出，这名老者就是在狮鬃山抗妖时出手对付铸形期妖修的那名元婴期老者。

    倒不是他真见过金鳞真人的面容，只是老者身后的金芒实在太过夺目，再加上那一声一模一样的冷哼，想要人不联系到一起去，恐怕都是件难事。

    随着金鳞真人的出现，那艘巨型飞梭的速度慢了下来，其最顶端不知何时出现了一个人影立在那里，双手似是背在身后，只是站在那里，就给人一种压力不断涌来的感觉。

    金鳞真人抬头看去，那人也低头看来，两者眼神相触的一刻，天上的金芒闪动了一下，空气中也隐隐有道道波纹荡开。

    玄天剑宗的众弟子只感觉呼吸一滞，好像有什么东西从脸上拂了过去一般。

    也正是这一刻，巨梭上的人影消失不见，金鳞真人眼神下移，看向空中一处。

    “哈哈哈哈，飞翼老儿，竟然是你，近来可好啊？”

    下一刻，在金鳞真人眼神落点的地方，一道人影突地出现，伴随而来的还有一道雄浑的大笑声。

    “哼，我如何，不劳你丁道友操心。”

    不同于来者，金鳞真人的声音没半点客气，抱胸踏剑，连脸色都阴沉了三分。

    来人是名男子，肩膀宽厚，身量颇高，一身画着各样沉色花纹的蓝底金边劲装，只往那一站，就给人一种莫名的压迫感。仔细看去，他浓眉颇宽，嘴唇微凸，一双深沉眸子中闪着些精明的光亮；头发乌黑，在头上简单的盘了一下，用一枚簪子穿住，整个人看起来要比金鳞真人年轻上几分。

    他是来自真元派的元婴期修士，千浪真人丁承望。

    “哈哈，飞翼老儿，我们什么交情，我可是一听到你受了伤，就专门赶过来看你呢！”

    金鳞真人全名王飞翼，今年有九百余岁，和面前的丁承望是老相识。两人都从镇南之地而来，素来不和，交手的次数没有上千也有数百，算得上是老冤家了。

    听到丁承望这句话，王飞翼的眼睛微微眯了一眯，眼睛直直盯住丁承望的眸子。而千浪真人什么样的人物，岂会被他所镇住？犹自嘴角微微翘着，一双手也抱在了胸前。

    “哼”，片刻后，金鳞真人收回眼光，捋了下胡子道：“姓丁的，你的鼻子还是还是那么灵，不若以后改叫狗鼻真人吧，莫要叫什么千浪真人了。”

    他在刚才的气势对拼中已经输了丁承望一筹，受伤的事情没必要再瞒，也瞒不住。

    “呵呵。”千浪真人冷笑了一声，嘲讽道：“你这老家伙的嘴还是这么毒，不如也改叫狗嘴真人吧？我看挺合适的。”

    两个元婴期真人斗嘴，底下的一众结丹期筑基期修士一句话都不敢讲，笑也不敢笑，也不敢抬头去看，只得默默的听着。

    “哼，我也不与你这老儿多废话。”斗了几句嘴，千浪真人哼了一声，径直问道：“这狮鬃山里到底出了什么宝贝？莫要骗我，你玄天剑宗搞出这般大的阵仗，我可不信是什么普通的东西。”

    “呵呵，老夫年纪大了，记不清楚，丁道友还是换个人问问吧。”

    听他这话，金鳞真人翻了个白眼冷笑一声，你问我就说？真把我当你门下的弟子了？

    “呵呵，年纪大了记不清？莫不是半截入土了吧？”

    千浪真人也冷笑一声。

    此话一出，金鳞真人王飞翼的眼睛已经看了过来。他比千浪真人要大了一百来岁，故而每次斗嘴，丁承望总要拿这件事出来嘲讽一二。

    “哼！”

    两位元婴真人眼神相触，各自发出一声冷哼，连周围的空气都冷了三分。

    下一刻，金鳞真人身后的金芒突然暴起，向千浪真人袭去；而千浪真人的右手拂过左手腕上的一串链子，化出一道凝实的灵力大浪，直直迎向袭来的金芒。

    “砰”的一声，两人招式左右相撞，掀起气浪滚滚，金芒破浪四溢，却都局限在一个十余丈的范围之内。

    随着招式的相撞，金鳞真人的脸色白了一下，禁不住从鼻腔中哼出一口气来。而千浪真人虽也有些反应，却比金鳞真人要小上许多，很明显，这一次过招，是金鳞真人吃了亏。

    “怎么样？还要再打过？”千浪真人哼了一声，冷声问道。

    “你若要打，老夫还会怕了你不成？”金鳞真人虽吃了点亏，嘴上却不饶半分。

    两人各自双手抱胸，遥遥四目相对，身上气势皆不断升高。他们身后不远处一众结丹期筑基期的玄天剑宗弟子都紧张万分，大气都不敢喘，生怕两位元婴真人真的在此打起来。

    这么近的距离，即使是两名结丹期真人都抵不住他们斗法的余波，更别说一众筑基了。结丹期还有机会能活下来，他们这些筑基期，根本没有半点活路。

    对视了十余息，金鳞真人呼地冷哼一声，将头转了过去，口中道：“发现了一棵灵婴果树，上面结有三枚灵婴果，已经和灵药宗的人分了，我们一颗他们两颗，你们若是要，自去找他们......”

    “哈，飞翼老儿，你可莫要骗我。”还没等金鳞真人说完，千浪真人便冷笑一声打断他：“我就不信灵药宗的几个老东西能把你伤成这样，他们炼丹还行，要说斗法......哼，你若不说，我就自己进去看看！”

    说罢他就要起身，金鳞真人见状，也不拦，只眼睛一眯，轻轻一手搭在了腰间的长剑上，口中缓缓吐出两个字：“你敢？”

    仅仅只是两个字，却带着无以伦比的力量感和威胁性。随着这两个字的落下，城池上九九八十一柄墨色巨剑同时旋转起来，齐齐发出一声剑鸣，听在众人耳中，却好似一声冲天的龙吟。一众玄天剑宗弟子腰间的长剑铿锵颤动，磕着剑鞘，发出叮叮当当的响声，好似龙鳞在互相刮蹭。也正是此时，金鳞真人腰间长剑上的金龙双目一亮，配合着淡淡的龙吟声，仿佛要活过来一般。

