    “报告指挥部，这里是8633机组，我机当前位置下方发现一条河流。

    流向自南向西，测距仪显示河流宽度大约20米，相关图像已提交，收到请回复。”

    “收到收到，请继续探索，完毕。”

    挂断通讯器，姚嵘有些疲敝的打了个哈欠，对余光辉问道：

    “老余，这是第几条河了？”

    余光辉在电子屏幕上翻了翻记录，答复道：

    “第八条了，流向和前几条不一样，可以确定是未发现的河流。

    就是不知道它的上游或者下游区域，会不会被其他机组重复记录上报。”

    姚嵘闻言，脸上露出一丝不以为意：

    “勘探小组那边的人厉害着呢，大数据一对比就能分清是不是一条河，这些事就不用我们担心啦。”

    余光辉嗯了一声，也不再说话。

    此时距离他们从基地出发，已经过去了大半天的时间。

    目前他们探索的距离已接近了200公里，比他们头一次飞行——也就是发现兽潮的那次，还要超出一百多公里。

    在此次探索飞行期间。

    这一民一军两架直升机组成的探索模块，一共发现了七十余座占地面积在4000平米以上的高山、七座连绵的山脉，八条宽度在五米以上的河流。

    外加三座不同规模的城池。

    由于这三座城池都能在魏府提供的地图上找到记录，所以两架直升机便没有刻意飞到城池上空进行搜索采样。

    只是远远的记录了一下方位信息便绕路飞走了。

    不过根据塔台那边的消息，另外一组探查小组倒是发现了一座未被记录的新城。

    新城的人口规模在三千左右，距离赤县城大概一百三十多公里。

    探查小组在魏府干事的协助下，成功与城池的领属家族会了面，简单的了解了一些信息。

    同时探查小组还以魏强生的名义与这座城池达成了数量不多的贸易意向，物资将由下批次的直升机送达。

    至于妖兽方面，姚嵘他们的探查小组还真遇上了一头不开眼的飞禽。

    据魏府干事判断。

    这头飞禽妖兽的境界大约是一阶中等，长着一副鳄鱼般的面容，翼展接近两米，咆哮着向机组冲来。

    然后...然后就没有然后了。

    在两枚导弹的招呼下，这头妖兽现在已经成功的投胎转世了。

    “嘟嘟嘟——”

    当直升机飞到一处平原上时，姚嵘忽然想到了什么，对余光辉道：

    “老余，话说咱们上次也是在一处平原上遇到的兽潮吧？

    这次有了武装直升机协助，总算不用再考虑丢炸药的问题了。”

    余光辉点点头，正准备说什么，通讯器里忽然传来了同组武直飞行员周平南的声音：

    “8633，这里是5053。我机右前方500米左右发现一批流民，人数大约二到三百，是否展开协同降落？”

    姚嵘和余光辉闻言，顿时精神一震，迅速进入了工作状态。

    姚嵘先是拿起军用望远镜，朝周平南所说的方位仔细看了看。

    发现确实如其所说，那个方位聚集了不少衣衫褴褛的流民。

    这些流民聚集再一处小山坡下，周围看不到任何遮蔽物体的影子。

    很明显。

    这是一个逃难期间的临时落脚点。

    此外姚嵘还注意到。

    这群流民聚集点内有着不少的锅具，或许是在逃难时带上了足够多的干粮。

    这其实并不奇怪。

    有些难民逃亡时方位较好，正好经过了一些米铺或者粮仓，加之身后有修士在抵挡兽潮，顺手背几袋米也不算什么稀罕事。

    目测完流民的情况，姚嵘当即回复道：

    “5053，这里是8633，我机同意协同降落。”

    考虑两架直升机总共才五位人员，遇到大批流民时可能存在一定安全隐患——例如对方眼红啥的，所以指挥部在出行前特意制定了一套协同降落方案。

    所谓协同降落。

    指的是遇到流民时民用机组先行落地，同时武装直升机下放绳梯，将机组内的魏府干事降至地面，由其负责与流民的交接。

    此后武装直升机会保持500米左右的滞空状态，以保证地面人员的安全。

    500米的距离很近，没一会儿直升机便飞到了流民群上空。

    “嘟嘟嘟——”

    直升机的突兀出现，令地面的流民群出现了一定程度的骚动。

    不过或许是见识过修行者御剑飞行的缘故，流民群仅仅是彼此更靠近了一些，并没出现四散溃逃的情况。

    片刻后。

    姚嵘机组顺利落地，并且与魏府的干事汇合碰面。

    随后这位名叫魏伯全的干事拿出一枚玉简，朝内输入灵力。

    只听锵的一声。

    魏伯全的头顶出现了一道七级狗...咳咳，一道魏府的族徽。

    接着他拿起一个喇叭，走到流民聚集处二十米开外，对着流民群大声道：

    “各位民众，我是赤县城魏府的干事魏伯全，你们看到的这两件法器是魏府新炼制出来的飞舟。

    我们对大家没有恶意，所以还请大家请不要紧张！

    现在给大家一点时间，请你们推选出四位可以代表大家意志的人出来，我们有些事情想和你们谈谈。”

    流民们彼此对视了一番，乌臜八七的发出了一阵嗡嗡嗡的讨论声。

    大约过了五六分钟的时间，四位流民选出的代表缓缓从人群中走出。

    四位代表分别是三男一女，虽然衣服或多或少都有些褶皱或者残破，但整体形象要比普通流民好上太多太多。

    看得出来。

    这四人无论是身份还是能力，都是这群流民中的佼佼者。

    待几人走到面前后。

    魏伯全转头与姚嵘对视了一眼，见姚嵘颔首示意，他便走上前道：

    “列位好，鄙人魏伯全，我身边这两位也是我们魏府的管事。

    从各位行动的方位来看，你们应该是来自问琴城吧？”

    面对魏伯全的询问，四人中一位体态宽厚的男子点了点头：

    “不错，我们正是从问琴城逃难而来，这次问琴城.....哎......”

    魏伯全闻言，脸上露出了一丝同情。

    在不久前，他也曾亲历过城池被攻破的场景，深知那是一种何等样的绝望。

    接着他叹息一声，说道：

    “既然各位是逃难之人，那有些话我也便直说了。

    赤县城在此番兽潮中意遇强援，尽数歼灭了来犯的近万妖兽以及所有二阶大妖。

    目前城池准备扩张翻新，需要人手的地方很多。

    所以府中派遣了我等干事前来收纳流民，不知各位是否愿意前往赤县城呢？

    哦对了，粮食方面不用担心，只要认真做工，每日都尽数管饱！”

    魏伯全并没有将守城的功劳揽到魏府头上。

    毕竟攻城战的过程亲历者很多，兔子们的出现也不是秘密，流民到城内一问便知。

    反正兔子们对外宣称是魏府的主家来人，并且将会长期驻扎于此地，魏府犯不着再给自己套一层一戳就破的光环。

    不过等魏伯这番话说完。

    令他和姚嵘机组感到有些奇怪的是。

    听到‘粮食管够’这四个字后，面前四人并没有露出太过激动的神情。

    惊喜固然是有，但谈不上惊喜若狂的程度。

    如果这一幕发生在某些小说里，一些读者可能会在本章说中吐槽着“惊喜了，但没有完全惊喜”这句话。

    咳咳...

    总之正常来说，流民们对吃的诉求是要高过穿与住的。

    纵使流民手上短期内有足够的粮食，他们也不应当如此冷淡。

    不过姚嵘并未对比太过深究——说不定人家真就不缺粮食呢？

    只见四人低头悄声言语了一番。

    随后依旧是那位富态男子开口道：

    “这位管事，不知府内可否给我等流民提供足够的住宿之处？

    还有工位是否会长期保证？”

    魏伯全在出发前便被营地方面告知了许多信息，所以他当即回答道：

    “我们会给大家安排一些住宿的地方，虽然不一定是砖瓦房，但比寻常木屋茅草房可是要好上无数倍。

    工位的话你尽管放心，至少够你干亿些年了——只要你活得到那时候。”

    富态男子闻言，眼中顿时露出一丝喜色，接着他犹豫了一会儿，缓缓说道：

    “魏管事，还有一件事需要和您说一声......”

