    人陷入深思的时候，时间往往会变得很慢，也会变得很快。

    我是谁？从哪来？到哪去？这经典的人类哲学三问，并不是小智能思考清楚的。

    “我”名为小智，诞生于真新镇，追寻着挑战联盟之路，只为成为最伟大的训练师。听上去很像是“我”。但是那次通过超梦，见到“我”之后，我才知道，我也名为小智，不知是何时在何处诞生，只知道我的目的就是为了保护和帮助“我”。

    可人的目的应该如此单薄吗，我应该像“我”一样，挑战道馆和联盟，完成图鉴，和宝可梦还有朋友一起不断的冒险、旅行吗？

    不，我并不想挑战那无意义的道馆，不想完成那无意义的图鉴，宝可梦们和我在一起时很温暖，我很喜欢它们。而朋友们，她们似乎很陌生，不管她们表现得多么热情和亲切，对我来说和火箭队的那些家伙无二。

    不，我或许不应该叫小智。

    小智抬头，面前的防护罩中，一股淡紫色的光芒从娜姿和胡地的体内，源源不断地流入超梦的体内。娜姿露出痛苦的神色，却叫不出声，小智奋不顾身地扑了上去，一头撞在了防护罩上。

    “小智”奇怪地想着，自己没想着冲上去啊！哦，现在是那个家伙的时间吗！

    “皮卡，皮卡皮~”皮卡丘惊讶地看到小智的动作，防护罩果然是释放出超能力波动，弹飞了小智。飞出的小智还是被喷火龙接了下来。

    “皮卡，皮卡丘！”

    “皮卡丘，快点动手吧，绝对不能让娜姿小姐也变得像可达鸭它们一样。”小智对皮卡丘喊道。

    “皮卡？皮卡丘！”皮卡丘露出担忧的神情。

    “放心，要是你失控了，就由我来阻止你。”小智握紧了拳头，坚定地说道。

    看到小智坚定的眼神，皮卡丘才下定了决心。“皮卡~”皮卡丘大喝一声，雷电之力猛地爆发出来。无数的电蛇游走在其周身，甚至都不断的有强力的电击溢出，破坏着周围的墙壁。

    “终于是要来了吗？还需要些时间！”超梦施展出瞬间移动，带着娜姿和胡地转移到了天台的上空。

    皮卡丘身影也瞬间消失，跟了上去。“喷火龙，我们跟上去！”小智翻身趴到喷火龙的背上。喷火龙再次飞回到了天台之上。

    此时，小智和喷火龙站在天台上，超梦和皮卡丘悬浮在空中对峙着。

    “皮卡~丘！”皮卡丘用可爱的声音发出一声怒吼，浑身肆虐的雷电像是终于找到目标一般，朝着超梦倾泻而去。电击像是巨浪一般，疯狂地吞噬着小小的防护罩。

    还剩一点。超梦咬着牙，同时维持着防护罩和吸取超能力。

    “皮卡~”皮卡丘咬着牙，一边保持着清醒，一边发动着最强的攻击。

    终于，皮卡丘释放的电柱猛地贯穿了超梦的防护罩。小智愣住了，娜姿还在里面啊。“娜姿小姐！皮卡丘，你到底在做······”小智扭头刚想喊，却发现皮卡丘双眼泛着电光，一副凶神恶煞的模样。

    “皮卡~”皮卡丘咧着嘴，口中落下的口水没落地就被四溢的电流蒸发了。

    “喂，皮卡丘，别输给了自己啊！”小智刚下意识地想要后退，却立刻制止了自己的向后退的脚。这次为了皮卡丘，不管面对什么，自己都不能后退了。

    “皮卡！”皮卡丘大吼着，对着小智释放出强如之前攻击超梦那样的电击。

    而这时，超梦突然现身，挡在小智面前，抬手用超能力壁直接接下了皮卡丘的攻击。

    “超梦！你没被电击······”小智惊讶地说道。

    “在就要被电击到的时候，我完成了最后的能量转移，就用瞬间移动逃离了。不过你······是另一个少年吗？”超梦此时的声音，不再是女性声音，而是一个宛如孩童般的声音。

    小智这时才注意到，娜姿和胡地都安然地躺在一边。不过说是安然，被超梦抽取了能量后，就变得和可达鸭一样，昏迷不醒了。

    “皮卡~皮卡皮卡丘！”皮卡丘面目狰狞地大叫着。

    “皮卡丘阁下，为了阻止我，你还真的变成了这副模样，真是佩服。不过，现在的你已经无法战胜我了。”超梦浑身的超能力不断的涌动，环绕周身的紫光也变得越来越耀眼。就宛如皮卡丘一般。

    皮卡丘朝着天空释放出一道强力的电击，本来晴朗的天空瞬间乌云密布。一片巨大的雷云瞬间劈下了一道雷电。

    超梦抬手，再次用超能力壁硬抗下了雷电。这次雷电直接贯穿了超能力壁，打在了超梦的身上。

    为了不让战斗的两只宝可梦的战斗波及到昏迷的娜姿和胡地，小智只能让喷火龙将她们搬离天台。

    被雷电击中的超梦并没有倒下，闪烁的电光之后，小智看到超梦浑身丝毫没有电伤。反倒是残余的电流，环绕在超梦的身上，金色的电光与紫色的超能能量交织在一起，突然超梦的身体闪过一道耀眼的白光。

    这道光芒小智再眼熟不过了，这不就是他见过多次的进化之光吗！

    暴走中的皮卡丘也愣住了，站在原地等着超梦的光芒散去。

    光芒渐渐地散去，超梦的体型相比之前反而瘦小了些，长长的尾巴不知为何长到了后脑上，宛如少女长长的秀发一般。最重要是，超梦的双眼迸发出了前所未有的超能威压。

    毫无疑问，此时的超梦变得更强了。暴走的皮卡丘可不会管那么多，看到对手变得更强，只会让它更加兴奋。

    “皮卡，皮卡，皮卡皮卡皮卡······”皮卡丘兴奋地大叫着，化作一道电光，直冲向了进化后的超梦。

    “还真是心急啊，皮卡丘阁下。”这次超梦的声音又变成了少女的声音。极速冲来的皮卡丘，被超梦一个瞬身避开了。并反手挥出一道精神利刃，挡下了皮卡丘再次释放的十万伏特。

    两道威力巨大的技能，在空中不断碰撞，爆发出巨大的冲击余波。

