
　　“谁跟你说我演完就走的。”

　　“啊？你还要待在这里吗？”

　　“对啊。”

　　赵希明在家也是待着，接到的本子他也没有满意的，还不如就在片场玩，等到电影播出以后，应该就能有好角色找他了。

　　但是金秀安不知道赵希明怎么想的，听到他不会离开后，慢慢的停止了哭泣，不舍的感情反而被尴尬取代，她擦了下眼睛，一路小跑着离开了。

　　赵希明哈哈大笑起来。

　　随后的一段时间里，大家发现赵希明真的就待在了剧组里，一开始他还瞎晃荡着，看见哪里有事就想过去搭把手。

　　什么灯光掉了啊，道具坏了啊，赵希明咸吃萝卜淡操心，都想帮忙。

　　但剧组的分工明确的很，哪里需要他帮，越帮越乱。一来二去，赵希明每天是一点事没有，除了发挥未泯的童心和小女孩玩耍，就是到饭点的时候准时出现。

　　导演延相昊见赵希明没有耽误拍摄工作，也不管他，反而经常和他交流。整个剧组无论导演演员，还是工作人员，和赵希明都混熟了起来。

　　一天下午即将收工的时候。

　　“导演，真要来啊？”

　　孔刘站在一个塑料桶前，看着里面满是冰块，欲哭无泪，“这是冬天啊！”

　　延相昊笑道：“现在整个剧组就只有你一个知名人物，冰桶挑战你不来谁来，我就点名你了。”

　　“这……”

　　孔刘看向左边，站着郑有美，右边蹲着金秀安，一个女人一个小孩。

　　忽然，他想了起来，大声问道：“等一下，希明呢？”

　　离孔刘老远蹲着的金秀安举手回答道：“大叔去上厕所了！”

　　“他什么去的？”

　　“就在导演让人搬出来冰桶的时候。”

　　“嘿！”

　　延相昊环顾一圈，果真没有找到赵希明的身影，“这小子真机灵啊，溜的真快。”

　　孔刘自告奋勇，说道：“导演，我去抓他回来！”

　　说完，抱着一副我难受你也别想好过的表情，他在金秀安的带领下，直奔厕所方向。

　　厕所没人，他们又去了化妆棚，还是没人，找来找去还是没找到，就在金秀安问赵希明是不是回去了的时候，孔刘拿出手机拨打了电话。

　　一道铃声在附近瞬间响起又瞬间消失，不用孔刘提醒，金秀安第一个冲上前去，找到了躺在草丛里的赵希明。

　　“大叔！原来你在这儿躲着！”

　　“什么叫躲？”

　　赵希明双手搭在脑后，悠然自得的说道：“我只不过是在这小憩一会。”

　　孔刘走了过来，“你小憩什么呢？快点，和我一起接受冰桶挑战。”

　　“何必呢？”

　　赵希明被两人合力拉了起来，不解的看着他们，“我又不出名，冰桶挑战这种全球流行的公益活动要我参加干嘛呀？”

　　“别废话了，多你一个不多。”

　　孔刘笑呵呵的把他强制带到了冰桶旁边。

　　延相昊看见赵希明，兴奋的朝工作人员喊道：“快去再拿一个桶来，不，拿两个！”

　　“不是吧导演，多大仇啊。”

　　“这就是你蹭剧组盒饭的后果！”

　　延相昊说完，周围的人都哄堂大笑起来。

　　很快，赵希明身旁被恶意满满的放着两桶冰水，里面的冰块都快漏出了水面。

　　这时在一旁看戏的郑有美想了想，说道：“我觉得最好让希明穿上之前那件大衣，彻底的冲干净。”

　　延相昊点了点头，“也好。”

　　因为不确定后期会不会要补拍赵希明的戏份，所以美术组收着他那件衣服。

　　眼见躲不掉，赵希明只好逆来顺受的穿上了造型师拿过来的大衣。

　　延相昊瞅了他一眼，忍住笑说道：“孔刘xi，你们两个说几句吧。”

　　赵希明和孔刘面对面站着，身后各自站着两个手拿水桶的带恶人，不怀好意的等着。

　　对面的孔刘说完后，到了赵希明，他只是大声说了一句，“来吧！”，然后冰冷的水流就凶猛的从他头顶倾泻而下。

　　赵希明将湿漉漉的头发抓到脑后，双手擦着脸上的水，在其他人的掌声下，心里发出哀怨：我的钱啊！

　　视频之后被发在了网上，如有心人想的一样，当网民们看到画面中和孔刘一起出现的赵希明后，开始对这个外表高大帅气的演员产生了好奇心。

　　就这样，赵希明第一次给人们留下了印象。

　　……

　　“这个剧要不要接呢……”

　　李知恩合上了手中的剧本，心情复杂。

　　她看完了剧本之后，的的确确喜欢上了这个故事，喜欢这个角色，也喜欢上了编剧想要传达给人的情感。

　　但是，我现在可以吗……

　　李知恩不确定自己能不能完成这个角色，所以她在犹豫。

　　要不然还是等以后再拍吧？

　　就在李知恩认真考虑的时候，手机突然振动起来，原来是好友的信息，

　　“什么啊，仁娜这么激动干什么，还给我发了一个视频。”

　　李知恩点开了刘仁娜发过来的视频，看着看着，笑了起来。

　　“又是这个赵希明，她简直是疯了……不过，为什么视频里的赵希明看起来有些眼熟呢。”

　　李知恩想了想，随即敲了敲自己的脑袋，低声说道：“哎呦，我以前见过他，当然会眼熟啦。”

　　二月底。

　　这天仍然待在片场的赵希明收到了来自经纪人的电话，他走到了远处，按下接听键。

　　“喂。”

　　陆尚敏宽厚的声音传来，“希明，我这里又接到了一个剧本，是编剧亲自联系的，她说是在看到你那个冰桶挑战的视频过后，觉得你的形象非常好，想邀请你出演。”

　　“哦？”

　　赵希明有些惊讶，问道：“陆哥，是电影还是电视剧？”

　　“电视剧。”

　　陆尚敏说完，连忙补充道：“希明，我知道你的志向在大荧幕上，但出演电视剧对人气的提高是很有帮助的。”

　　赵希明倒是没有这方面的顾虑，他之前就在孔刘的提醒下决定还会继续出演电视剧，并联系了公司的会长，做了一些安排。M.23sk.com

　　于是赵希明说道：“那你把剧本发给我吧，我看看角色合不合适。”

　　没想到陆尚敏却为难起来，“这个，编剧也没说要让你演什么，就只是让你五天后过去交流一下。”

　　“明白了。”

　　对于这个赵希明也没太在意。

　　一切等看完本子后再说，本子差的话他肯定不会去的。

　　无论是对于作品的选择，还是个人生活中，赵希明一直坚持着一点：宁缺毋滥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第十三章 冰桶挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 