    爆炸！

    彻底的爆炸了！

    当恶魔果实的消息传出来后，整个人类国度都像疯了一样。

    能够赐予人奇特能力的果实？

    这是只在传说才能出现的东西！

    要知道，五千年后的人类科技异常发达，但是对于人体，还是不能够完全的弄清楚。

    每个国家或多或少都曾经进行过基因实验，试图创造出力大无穷或者能喷火放电的异能者，但无一例外，全都失败了。

    冥冥之中，仿佛有神灵出手，阻止人类向这一领域前行。

    现在，新的希望出现，每个国家都把目光转向了地球。

    无数的探宝队得到了经费，驾驶着飞船开往那颗人类的祖星。

    同时，铺天盖地的宣传拉开帷幕。

    无论是停靠宇宙战舰的星际港湾。

    还是城市中航行的穿梭轨车。

    巨大的屏幕上都亮起了韩伦秀等人的身影，还有那张残破不堪的地图。

    地球上。

    自从人类逃离了这颗星球，还从来没有一天像这么热闹过。

    大型的科研团队带着大型机器到处搜寻。

    小型的队伍带着简陋的装备试图找到好运。

    “挖！往下挖！”

    “找到任何有关恶魔果实的线索重金奖励！”

    “私藏线索的人未来将会在星际监狱里度过余生！”

    “继续挖！”

    “不要停！”

    所有人全都红了眼，一刻不停的寻找着一切有可能是恶魔果实的物品。

    哪怕知道几千年的时光过去了，能够发现恶魔果实的几率低之又低。

    谁也不愿意错过这个机会。

    说不定那个地方就出现了一点残留的痕迹呢？

    ...

    韩伦秀兴奋至极的等待着实验室传回消息。

    在一开始发现的那个盒子里，就残留着一个果实的痕迹。

    一个小时后，实验室很可惜的把结果告诉了他。

    这并不是什么恶魔果实，而是非常普通的水果，上面的颜色全是染上去的。

    “韩先生怎么办？”助理问道。

    韩伦秀一咬牙，他本来想能如此宝贝的放在盒子里装好的，肯定是恶魔果实，没想到只是普通水果。

    “挖！现在主动权在我手上！不管挖到什么，都是好的！”

    就在五千年后的众人在地球上疯狂开挖的时候。

    饶晨点开了直播频道。

    “咦？”

    今天的直播频道有些奇怪，没有几个人坐在视频面前讲解历史，倒是有很多直播间都在播放着挖掘的画面。

    一看名字。

    怎么都是恶魔果实？

    饶晨退出去又重新进了一下，他还以为是系统出BUG了。

    随便点进去一个直播间，标题就有些吓人。

    【直播挖到恶魔果实，不挖到绝不回家！！！】

    头上顶着十万个小问号的饶晨仔细的浏览着弹幕，又打开了其他几个直播间。

    了解到事情的真相，他差点没笑到猝死。

    “哈哈哈哈，这群傻瓜，竟然相信了海贼王的故事！”

    “韩伦秀这人，也真是什么话都敢说啊！”

    这些人居然真的把一片漫画里的故事当成了地球真实历史。

    也亏的韩伦秀运气不好。

    你说挖点别的不行，非要挖出来一张海贼王的地图。

    连漫画都没挖到，倒是把原主人写的东西给拿到手了。

    “这人不会是网络作家吧？写海贼王同人的？”

    饶晨疑惑的看着那几张残存的纸，上面写满了什么恶魔果实的设定和人物结构关系。

    “韩伦秀啊韩伦秀，你这次可有弄了个大乌龙！”

    刚好，叮的一声。

    系统来任务了！

    【因为错误的解释，未来的人们了解到了错误的历史，请宿主开启直播间，讲解真实的历史！】

    【任务奖励：100积分，一个随机宝箱】

    来了来了！任务又来了！

    奖励仍然是随机宝箱，但饶晨没有丝毫的不快。

    上次抽到了一个竹蜻蜓，功能强大。

    说不定下一次就能够抽取宇宙战舰呢。

    想着以后帅气登上战舰的模样，饶晨点击领取了任务。

    【您顺利领取任务，请尽快为未来人类讲解真实历史】

    他笑着躺在床上，自言自语道：“实在是太有意思。”

    “未来的人也太单纯了点吧。”

    “把压路机当成机甲就已经让我笑了一天了，现在倒好，连历史都凭空修改了。”

    “一个个的当真是人才！”

    “还有韩伦秀...”

    说起这个人，饶晨真是很佩服他。

    你说他运气不好吧，回回都能挖出大家伙。

    你说他运气好吧，每一次都是信口开河，一点小小的证据就能够整的全宇宙都知道，到最后都是在打自己的脸。

    “还是得靠我来给五千年后的人普及普及知识啊，不是什么地图都是世界地图的...”

    饶晨笑眯眯的思考着方法，他不怎么喜欢看动漫，家里自然也没有海贼王的周边和漫画。

    考虑了几个方案，都还可以，实施起来也挺简单的。

    现在网上随便可以买到海贼王的周边，像是释迦果这样神似恶魔果实的果子也有的卖。

    不过嘛，要完成，就一定要震撼到所有人。

    毕竟不能砸了破妄这块招牌。

    翻身起来，饶晨神情有些热烈。

    “如果非要解释海贼王和恶魔果实，恐怕还得把漫画的内容改变一下。”

    “得让大家明白，恶魔果实和海贼不过是故事而已。”

    “至少来说，它属于我们现在世纪的文化产物，影响了几亿青少年，我可以把这个故事讲给五千年后的人类。”

    说干就干。

    先是在网上买了几个盗版的周边，还买了俗名黑老虎的布福娜果。

    快递送到大概在后天，在这几天空闲时间里，他需要开始补番了。

    对于海贼王，饶晨只能说是大概知道一个故事内容，也看过几个剧场版，现在明显还不够，他需要把这动漫看完。

    直播间里，机器还在不停歇的搜寻着一切可能发现恶魔果实的迹象。

    饶晨嘴角划过一丝神秘的笑容。

    现在的韩伦秀，可谓是名利双收，傲然一时。

    要是他看到我的手里有一颗梦寐以求的恶魔果实，他会不会直接吓傻。

    饶晨甚至心理起了捉弄的心思，他喃喃道。

    “要不要我先不告诉他们真相...”

    “先展现我手里的恶魔果实...”

    “最后再慢慢的跟他们讲述海贼王的故事...”

