    “既然如此，那就把财物取出来，一并带下山去。”

    八十五万贯的钱财，确实算得上是一笔横财了，想想西门庆那个土财主，也就二百万贯家产。

    眼见李俊领着兄弟们归顺，还把钱财都献上了。

    张顺也顺势表达了投诚之意，没办法到了这个时候，他心里也清楚，即便他不投诚，只怕也没活路。

    如今他得罪了李助，要是再不投靠秦烈，那就又得罪了秦烈，这今后别说这揭阳镇，只怕是这大江南北，都不会有让容身之所。

    “大人，我家兄长手下有二三十人，咱手下也有三十多名心腹手下，小的愿意尽数招来，为大人效力。”

    在得到秦烈的首肯下，张顺有些不好意思的道：“不过咱兄弟都是靠打渔为生，手中确实没有几个钱财，还请大人莫怪。”

    “我秦烈看重的是你们的本事，可不是来搜刮你们的钱财，别说你没钱，就算你有钱，我秦烈也不贪图你们一分一毫。”

    秦烈爽朗的一笑，对张顺道：“现在我们回揭阳镇，今晚咱们就在穆家庄住下，明日返回无为军，你尽管去安排好家中之事。”

    “大人放心，落日之前，卑职定然如约而至。”面对秦烈的信任，张顺感激的拱手而去。

    随后在李俊的指挥下，众人把李俊藏在地库中的钱财，尽数取了出来，足足装了好几辆马车，大队人马这才朝揭阳镇而来。

    今日浔阳江江畔张顺挨打，揭阳岭上起火，这消息到午后之时，早已经在揭阳镇上传开。

    穆弘、穆春兄弟作为镇上的地头蛇，自然也接到消息。

    穆春大大咧咧的还不以为意，但机敏的穆弘，却隐隐感觉要出事，在接到消息之后，他便派庄丁把穆春叫回了穆家庄。

    然而就在这兄弟俩个，刚回到庄上，庄丁匆匆而来：“大庄主，那戴院长来了，说是要见你们。”

    “哦，快请。”穆弘作为揭阳镇上的恶霸，在这揭阳镇上，他的话比官府都好用，只要他一句话，外人到了这揭阳镇上，那当真是连一口水都喝不到。

    “哥哥，这又没到月底，那戴院长又来作甚？”

    穆春为人刻薄小气，赏赐戴宗带武松来拜访，在穆家庄吃住了两天，花费上百贯钱，穆春可是心疼不已。

    而按照揭阳镇上的规矩，他们这些人每个月都要孝敬戴宗一笔钱财。

    这笔钱自然属于平安钱，属于双方私下的一种勾结。

    “忒多话呢？戴院长手下要养一帮子小牢子，又要照拂江湖上的义士，自然需要花费，再说咱们也不缺那几个钱，你这一天到晚竟跟我惹事，没有戴院长的照拂，你早就进了那江州大牢了。”

    方脸大耳的穆弘，相貌堂堂，浓眉大眼的他，说起来话来中气十足，虽然为人强势，但穆弘却是个话不多的狠人。

    为此穆春对于这个兄长，那也是颇为畏惧。

    “戴院长来的正是时候，今天正好有个山中朋友，送来一只肥山羊，咱们兄弟好好喝一杯。”

    在内堂天井前迎候的穆弘，见到戴宗脚上栓着甲马，拱手笑着上前之余，连忙低声道：“戴院长匆匆而来，莫非有什么急事？”

    虽然知道戴宗有神行法道术，但穆弘却知道要不是紧要事情，戴宗可不会轻易使用。

    戴宗点点头，跨进大堂之际，淡淡道：“正好你们兄弟都在，我就实话跟你们说了，朝廷新任的淮南西路安抚使来了，他的目的就是招安你们为他所用。”

    “听我说完。”戴宗见穆春跳了起来，立马沉声喝道：“你要是想死，我立刻就走，就当今日我戴宗没来过。”

    “戴院长说笑了，您继续说。”穆弘目光瞪了弟弟穆春一眼，连忙请戴宗上座，并亲自给戴宗倒了一杯热茶。

    随后戴宗便把浔阳江江畔发生在张顺身上之事，以及揭阳岭上李俊兄弟之事，尽数给穆弘、穆春兄弟说了一遍。

    “现在秦大人的大队人马，随后便会赶到穆家庄，你穆弘要是聪明的话，就立即打开庄门，准备好酒宴款待，从此投入秦大人门下，那么大家今后依旧是兄弟。”

    “说你不打算投奔秦大人门下，那么我劝你们兄弟，立即收起细软，赶紧跑路，也算是我戴宗念在多年的情分上，给你们指的的一点明路。”

    戴宗说到这里，顿了顿看着穆春道：“至于反抗的话，我劝你就不要想了，那样不但于事无补，还会给你们穆家庄带来灭顶之灾。”

    “戴院长，听你这意思，今后你也要跟着这位秦大人？”

    穆弘沉吟之下，随即问出了问题的关键。

    如果戴宗都屈服，那么他们兄弟，还真没有跳反的资格。

    “穆大朗果然是个聪明人，不错从今日起，这个两院押牢节级，我已经辞去，今后我将跟随秦大人麾下，建功立业。”

    戴宗这个决定，倒不是临时决定的，也不是第一次武松前来决定，而是秦烈亲自上门拜访之时，才让他做出了这个决定。

    戴宗年少的时候，曾入过深山福地学过道法，然后学道数年，却始终未能入门，反倒是意外学会了神行法，下山之后回到江州。

    靠着这一身本事，在江州这些年，从一个衙役，一步步做到两院押牢节级这个芝麻官的位置。

    如今已经三十出头年纪的戴宗，事实上也已经厌烦这整日乌烟瘴气的日子，更重要的这样的日子，根本就没有出头之日。

    之前一直没有人提携，他也只能窝在这江州混日子，但秦烈的出现，在戴宗看来，这绝对是一座坚实的靠山。

    当然更重要的是好友吴用，在给他的信笺之中，可是隐晦的说起过，秦烈天生贵不可言，今后前途不可限量。

    说起来，戴宗年少学道之时，就与吴用认识，两人曾在山中道观一起居住近三年时间，当时的吴用是在山中读书，二人也是在哪个时候结下深厚的友谊。

    “我明白了，既然你戴院长都舍得放弃眼前的身份地位，那我穆弘要是再不识趣，那可就真要遭遇那灭顶之灾了。”

    穆弘可不是他兄弟穆春，此人颇有心计，懂得审时度势。今日戴宗前来，话说到这个份上，可不是来通知他的，这分明是来下通牒，他穆弘要是敢反抗，那么整个穆家庄几百人庄丁，必然难灭顶之灾。

    “穆兄弟大义，秦大人必然不会亏待与你。”戴宗与穆弘平日里私下往来，也正是看出穆弘为人知进退，否则以他的身份，又岂会与一个江湖恶霸，把酒言欢，畅谈理想？

    【作者题外话】：第二更求银票。

