    夜幕低垂，在医馆即将掌灯闭门之时，提着一葫酒的姜子牙笑呵呵的走了进来，并带上了门。

    柜台后，萧升疑惑道：“姜道友今日还不回家么？”

    姜子牙笑容略微停顿，随即又恢复如常，“天色已晚，明日命馆还要开张，就不回去了。”

    又是一夜未归，喝的微醺的姜子牙强行驱散了酒意，随后目光有神的来到了后院。

    此时天色晦朔，黑漆漆的天空仍能看到星辰悬挂。

    后院之中，有金色霞光掐着时辰骤然明亮，将姜子牙矍铄的脸庞照的有如铺上了一层金粉霞辉。

    闻着那沁人心脾的香味，姜子牙恍惚间又回到了第一次听掌教师尊讲道的时候。

    那时玉虚宫里仙音袅袅，无数法力凝结的花瓣飘飘荡荡，落至鼻尖时，馨香四溢的味道和如今闻到的味道别无二致。

    若说有区别，便是这香味更加浓郁，更加直接。

    等陈沐显完圣，又顺便配置好神水后，姜子牙踱步走到了院子中央。

    看了眼周围清澈藏有暗香的大缸，姜子牙旁敲侧击道：“师侄不在山中清净，怎就恋上了凡尘俗世，莫不是也要舍本逐末，去求那人间富贵？”

    抬头看向面容清癯的姜子牙，陈沐笑呵呵道：“姜师叔此言差矣，寻求清净，并非一定要在山中。需知小隐隐于林，大隐隐于市，只要我心澄澈，无论是在山中、市井亦或是在朝堂，都无二样。”

    瞅着眼前童子果真有世外高人般的洒脱，姜子牙眉头微挑。

    若非得知了搬山馆和医馆的那几副对子，他还真就差点被这总角孩童骗到了！

    大隐隐于市？

    每日天将拂晓之时故意绽出金光显圣，平日里还广施神水，大隐隐于市是这么隐的么？

    “师侄，你就不要再诳我了，你来朝歌必有根由！”

    看着陈沐，姜子牙挪了挪步子，离陈沐更近了些。

    “你我叔侄之间何须见外，有什么事不妨说出来，师叔也可以给你拿拿主意，帮衬一二。”

    不着痕迹的后退半步，陈沐笑呵呵道：“哪有什么事，我来朝歌就不许是出来散心，看热闹的么？”

    “况且师叔不也来了朝歌吗，而且还成了家，立了业，我也不见师叔来这里有其它事情。”

    见陈沐嘴巴似铁盒紧锁，姜子牙无可奈何道：“我是身不由己，亦是命理如此，你怎可拿我与你比较？”

    陈沐不以为然道：“常言道尽人事，听天命。可还需要知道人事在前，天命在后，师叔切莫颠倒了次序，去信什么命理。”

    “人事在前，天命在后......”复述着陈沐的话，姜子牙眉头紧皱，心绪一阵起伏。

    他想起了一件事，若当初他没有去卜算和马氏之间的俗世姻缘，那他想必就不会平白将自己七十二年的清白葬于柴米油盐之中。

    而面对此事时，他却恰恰把天命放到了前面，反将自身的意愿摆到了后面。

    “师叔，天命是骨，我命却是魂，若只遵从天命听之任之，与行尸走肉何异？需知精美的皮囊千篇一律，而有趣的灵魂却是万里挑一，师叔觉得呢？”

    见姜子牙陷入思索，陈沐又接着道：“师叔看我，纵然有着精美的皮囊，却还不是要追求那灵魂的超脱？”

    “......”

    姜子牙心中颇不是滋味，面前的小童说的有些道理，但他又总觉得的哪里不对劲。

    想了会，姜子牙脸色有些发黑。

    他明白哪里不对了，这师侄的言外之意不就是在说他既没有精美的皮囊，也没有有趣的灵魂么？

    ......

    天色微明，姜子牙与陈沐结伴出了医馆，往命馆、搬山馆行去。

    两人均通卜算之道，陈沐算得今日有官家将至，姜子牙却算到今日有亲友之会以及无妄之灾。

    “师侄，今日你师叔我怕是有大灾大劫啊！”

    “师叔何出此言？”

    “我算得你师婶今日要来朝歌寻我，我数日未归，按你师婶的性子，若不审我一番，必不会罢休！”

    缓步而行，陈沐宽慰道：“师叔不回去是因为经营命馆事务繁忙，和师婶解释清楚也就是了，师婶想来也不是胡搅蛮缠之人。”

    姜子牙摇头苦笑道：“你算是说差了，她恰恰就是胡搅蛮缠之人，她要是能通情达理，不周山都能再立起来！”

    陈沐犹豫道：“要不然师叔今日暂且歇业，躲她一躲？”

    姜子牙再次摇头，“躲得过初一躲不过十五，我再与她讲讲道理吧。”

    陈沐不再言语，事关姜子牙的家事，按辈分对方又是长辈，他一个晚辈却是不好多言。

    不过他多少还是有些同情姜子牙。

    毕竟一个六十八岁的黄花闺女，若是什么毛病也没有，怕是早就让人摘了去，又岂会把一血留给姜子牙......

    话题有些沉重，两人俱皆沉默不言，等来到命馆近前，有早在门前等待的顾客迎了过来。

    “姜先生，你可算来了，我家的鸡夜里被人偷了好几只，你快给我算算，看看是被哪个天杀的偷了去！”

    “老神仙，你给我算算我那媳妇有没有背着我和外人私通...”

    见姜子牙被围住，陈沐心中甚是感慨。

    他这师叔算得了他人的吉凶祸福，也能为他人说出解救之法，却唯独解救不了自己。

    都道清官难断家务事，谁又能想到就连神仙也适应这句话。

    搬山馆里，金大升正与朱子真说着闲话。

    陈沐则坐在柜台后面，捧着黄庭经诵读。

    旭日东升，一缕阳光从店外铺到店内，在地面上勾勒出了一个门的形状。

    某一刻，一道略微高大些的影子遮挡住了光线，出现在了店铺内。

    一身甲胄，腰挎大剑的黄明看了眼柜台前捧着绢书的小童，随后又将目光挪到了坐在席间闲谈的金大升和朱子真身上。

    “你们谁是这家铺子的掌柜？”

    陈沐放下黄庭经，言道：“掌柜在后面，你若是有需要可以直接对我们说。”

    轻笑一声，黄明觑视着扫了圈店面，言道：“听闻你们不仅可以移宅换梁，还能搬山卸岭，不知可有此事？”

    陈沐笑道：“我等本来做的就是搬山卸岭的生意，不然也不会取名为搬山馆。”

    “不知客人要搬哪座山，又或是要卸哪座山岭？”

    瞧着一脸认真，随时准备接单记账的小童，黄明愣了一瞬，随即反应过来，摇头道：“我不与你一个小童说笑，叫你家大人出来，我要与他说话。”

    说着，黄明将目光转向了右侧客席上。

    见黄明看过来，金大升与朱子真对视一眼，随后不约而同的站立而起，并走到了黄明跟前。

    “......”

    仰起脖子，看着块头比自己还要大一圈的两个壮汉，黄明神情顿时凝固。

    先前由于金大升和朱子真坐在席间的原因，黄明并未有直接感受，如今两人立在身前，他才真切感受到了来自个头的压迫感。

    黄明眼皮颤动，不自主的后退了一步。

    此时，金大升瓮声道：“你看我算不算大人。”

    黄明深吸一口气，一改先前轻慢的态度，说道：“两位看起来确实像有力气的人，不过要说搬山卸岭的话，我却是不信！”

    柜台后，陈沐笑道：“这有什么不可信的，你出去打听打听，城东王异人家的府宅、城中李侍官的房梁，均是他们移换的，至于搬山卸岭......只要不是有主的仙山福地，我们自然也能做得！”

    黄明摇头道：“我不信！口说无凭，除非我能亲眼得见！”

    陈沐走出了柜台，看向黄明，问道：“敢问将军贵姓？可是姓鲁？”

    “我姓黄，单名一个明字。”

    陈沐颔首点头，“黄将军，我们做生意最讲究诚信二字，绝不会挂羊头卖狗肉，更不会诳瞒与你，这点黄将军大可以放心。”

    黄明依旧摇头，“我公务繁忙，若和你们出了城去，你们却搬不动山，又该如何？”

    看向金大升和朱子真，黄明言道：“这样，你二人与我比一番力气，我一试便知。”

    搬山馆外，甲胄齐全的黄明吩咐随行兵卒取他的开枪斧来。

    黄明乃黄飞虎麾下四大家将之一，智勇双全，手中操使的开枪斧重有千斤，非寻常人可以挥舞。

    拿来开枪斧，黄明看着金大升，说道：“此斧你我各持一头，谁若拉得动，那便是谁气力大！”

    一旁，陈沐登时了然，这不就是拔河嘛！

    可惜哪吒没在这里，不然倒是可以借他的混天绫一用...

    此时街道上的民众俱皆被搬山馆门口的比试吸引，遥遥观望。

    命馆，姜子牙绕过桌案，来到门口。

    门前，起初看他算卦的看客，此时都在议论搬山馆门口的景象。

    金大升伸出一手握住斧刃，另一手却是抬也不抬。

    黄明见对方如此轻视于他，心中微恼，也不用双手，只用一只手握着斧柄往身后用力。

    发力稍作试探后，黄明心中讶异。

    这黄衣大汉倒真有把子力气！

    数息后，已经改用双手，腰臀脊骨连成一处黄明脸色憋的宛如一块儿熟透了的猪肝，而且还是热腾腾冒着气的那种。

    气血沸腾，头顶升起袅袅白烟，黄明脚下因为用力，已经犁出了两道没过小腿深的沟壑。

    见黄明如此不顶用，金大升甚觉无趣，当即气息微沉，握着斧刃的手猛地往天上甩去。

    下一刻，金大升收回了手，而在他握着的开枪斧另一头，却没了黄明的身影。

    “......”

    陈沐抬头看了眼被抛上高空并且不断惊呼的黄明后，又看向了金大升。

    金大升有所察觉，低头与陈沐四目相接。

    “你看我做甚？有你这么对待顾客的吗！还不快去救人！”

    金大升恍然惊觉，当即双腿发力，往黄明被抛飞的方向飞去。

    原地，一众兵卒彻底傻眼。

    “将军上天了...”

    未待兵卒回神，金大升已经去而复返。

    将肩膀上扛着的黄明放到地上，见对方站立不稳，金大升还好意的扶了一下。

    “黄将军现在相信我们能搬山了吗？”

    看着惊魂未定，仍处在震惊状态的黄明，陈沐露出了一个职业微笑。

    待心情平复下来，黄明询问道：“搬一架山需要多少工酬？”

    陈沐沉吟片刻，伸出了一根手指，“我要你一年的俸禄。”

    “好！我之长兄正在城外两架山前操演军马，你们就去把那两架山挪开，若能做得，我便给你们三年的俸禄，如何？”

    陈沐看向金大升，“老二，这活你能接不？”

    金大升闻言摇头道：“这等小事让老四去，我懒得去。”

    见陈沐和二哥都将目光放到了自己身上，朱子真只好点头应下。

    左右不过搬两座山罢了，也耽误不了多少工夫。

    等朱子真跟着黄明一行出城后，搬山馆的名声彻底大噪起来。

    不过一半个时辰，南门街的饭铺茶铺均开始议论起搬山馆来。

    姜子牙听着远近谈论的声音，心知陈沐设下的鱼饵已然有鱼咬了钩。

    再看自己的命馆，却不知何时才有鱼儿肯过来。

    正思索间，姜子牙忽然听到外面一阵喧哗。

    “是中大夫伯夷和叔齐！”

    姜子牙抬头看去，就见外面有两匹官马还有数个牵绳带刀的仆从跟在官马两侧。

    命馆门口的民众纷纷见礼，伯夷面带笑意，与叔齐联袂进了命馆。

    姜子牙心头微动，随即保持着云淡风轻的模样端坐在案前，手持案牍静静观阅。

    “袖里乾坤大，壶中日月长...”伯夷诵念着张卦在案前的对子，笑道：“这对子倒是大气的很！”

    姜子牙放下了竹简，开口道：“袖里有天地，乃知过去过去未来，包罗万象。壶中日月长，便是有长生不死术。”

    “在下姜尚，字子牙，别号飞熊，见过两位大人。”

    姜子牙微微颔首，却也不曾起身相迎，也不知是无礼还是傲慢。

    伯夷不以为意，只言道：“听闻先声卜课甚准，从未有过错漏，如今却不知可否为我二人卜上一课？”

    “来者是客，不论身份贵贱，都可卜得！”

    铺开卦帖，来了精神的姜子牙正要开口询问，却听到了一声熟悉的尖锐女声。

    “姜子牙，原来你没死，我还以为你死在了外边！”

    声音落下，伯夷叔齐便被一个身材高挑的老女人推搡到了一旁。

    那女人气势汹汹的瞪着姜子牙，举止言行甚是泼辣。

    “我问你，这几日里你为何不回家宅！

    你可知街坊邻居们都是怎么编排我的！

    你说，你是不是真在朝歌养了别的女人！”

