    于此同时，公子将闾也回到了自己的府邸之中，和公子高不同，将闾心中心中虽有不甘，可很多是欣慰之色。

    “抱歉，答应了要让你母仪天下，是我失言了！”

    将闾愧疚的对宁飞羽说道，眼中有着止不住的温柔，嬴玄断了他的帝路，可是也给了他稀世的珍宝。

    “愿得一人心，白首不相离。与其在皇宫之中，尔虞我诈，我更想独自占有你一个人的爱。”

    宁飞羽，曾经的羽族圣女、天之骄子，嬴玄让她嫁给公子将闾之时，她其实是不愿意的，他觉得公子将闾配不上她，可是形势所逼，她没有选择。

    后来公子将闾展现了他的才能，虽然模仿着嬴玄的一举一动，可是不得不承认，公子将闾是世间少有的少年郎。

    云荒十年，公子将闾兢兢业业、废寝忘食，治理出一个大好云荒来。

    羽人虽然断翅留命，可是于帝国之中，和九州百姓相比，并无尊卑之分，安居云荒，都是公子将闾的功劳。

    “当初要做那母仪天下的皇后，不过是想给羽人平等和自由罢了。”

    宁飞羽说道：“羽人虽然失去了云荒，可是作为帝国的子民，也得到了九州，我也知足了。”

    公子将闾将宁飞羽拥入怀中，两人无言相视，眼睛之中，全是爱意。

    “皇叔说我治理云荒不错，让我继续做云荒郡守，可是我拒绝了。”

    公子将闾说道：“已经失去了天下，现在的我，只想花费更多的时间，和你待在一起。”

    “不过我的帝路断了，我的帝姓还在，我努力一下，生个儿子，或许可以替我完成帝王的梦想啊！”

    “一个不够，要七八个才行！”宁飞羽打趣说道。

    “七八个太多了，如今我已经不是帝国公子，没有多少钱粮，养活了他们，就养活不了你了。”公子将闾大笑说道。

    “胡言乱语！”

    不再刻意模仿嬴玄，公子将闾露出本性，竟然是个玩世不恭之人。

    长戈王府后花院中，姬职、赵郎正陪着扶苏说话，闻人的飞霜则和太子妃谈笑。

    “陛下，您也不要怪罪长戈王大人，他所做的一切，都是为了大秦万世基业。”

    姬职说道：“长戈王大人看似潇洒，可是从来都活在对始皇帝陛下的憧憬之中，后来始皇帝陛下陨落了，长戈王便他活成了陛下模样。”

    “我知道！”

    扶苏淡然的说道：“是我无能，终究让父皇和皇叔失望了！”

    “还有，如今我已经不是帝国皇帝，你们也不能叫我陛下了！”

    看到扶苏没有心事，姬职和赵朗也安心不上，毕竟是至尊之位，几人能轻松放下呢？

    “你能这般想，那就再好不过了！”

    姬职说道：“你且安心在王府住下，若是闷了，就唤我前来，说说话，解解闷。”

    “我知道你喜欢儒家学说，老夫当年也是文采斐然，若非被皇族俗事耽误，我定然也是当代大儒啊！”

    “你能不能不吹牛啊？就你，还大儒，说这种话，你良心不会痛吗？”赵朗阴阳怪气的说道。

    于是，两人就在扶苏年前争吵起来，扶苏见状，不由笑了起来。皇叔嬴玄向来不苟言笑，可是手下人，居然是这种姿态，真是让人惊讶啊！

    争吵许久，姬职和赵朗停了下来，对着扶苏说道：“扶苏，你也放心，虽然你失去了帝位，可是依旧持有帝姓！”

    “住在长戈王府之中，近水楼台先得月，你多努力，生出儿子来，让长戈王指点指点，再由大秦皇家商会磨练，这帝位，还是你家的。”

    扶苏却是摇摇头，说道：“十年帝王，殚精竭智，我已经生出许多白发。”

    “做帝王，是好事，也是苦事，我希望我的嗣脉之中，能出现一个为生民立命、为天地立心、开万世之太平的圣人。”

    姬职和赵朗沉默，扶苏所想，固然不错，可是这个时代终究是长戈王做主。

    持有帝姓，便有成帝的资格，这是荣耀，也是义务，做帝王便是第一选择。

    既然拥有帝姓，那么在长戈王的推泼助澜之下，一定要参与到争夺帝位的行列之中。

    “长戈王怕是不会同意，嬴姓之中，出现一个圣人！”姬职摇头说道。

    扶苏微微失落，赵郎却是开口了。

    “怕什么！大不了藏拙，不在十八人之列，便入我赵姓皇族，在显露实力，成就圣人之位，长戈王也无话可说！”

    长戈王唯一的女儿入了姬姓皇族，赵朗顿时觉得矮了姬职一头，若是能拉扶苏入伙，大家都回到同一起跑线上了。

    “呵呵！”

    作为多年的朋友，明争暗斗也不在少数，姬职如何不明白赵朗的想法。

    “在长戈王年前耍花招，赵朗啊，我看你最近有点飘啊，怕是不知道轻重了。”

    姬职说道：“再说了，有姬瞳在，我姬姓皇族那是有门面的，扶苏的嗣脉，即便失去帝姓，那也该入我姬姓皇族。”

    “在我姬姓皇族年前，不管你是龙是虎，都要给我爬着，你啊，注定要被老子压一辈子！”

    于是，新一轮的争吵爆发，并且跃发剧烈，看得扶苏乐不可支，现在看来，入姬、赵皇族，倒真是一个不错的选择啊！

    公子扶苏、公子将闾、公子高，帝国最有可能继承帝位的皇帝，在这尘埃落定之时，最终都失去了帝位，有人甘心，有人不甘心，可是最终的结果，不会有丝毫改变。

    比起公子将闾和公子高，公子扶苏好歹做了十年帝王，也算是笑到了最后吧！

    扶苏退位，大秦帝位，将要十年空缺，消息已经传开，帝国百姓忧心忡忡。

    扶苏固然没有覆灭妖族，可是十年仁政，施恩于百姓，这份恩情，帝国百姓是记在心里的。

    二世皇帝扶苏退位，帝国有没有新帝，他们将该何去何从呢？

    随后，大秦长戈王嬴玄将代领朝政的消息也传了开来。

    帝国没有新帝，那怎么行？

    长戈王领政，那就没有什么事情了！

    在帝国百姓心中，最仁慈或许不是扶苏，而是嬴玄这个赫赫有名的屠夫，毕竟当年的嬴玄，做下了许多善事，从来没有亏待帝国百姓。

