    

    第802章是杀是留

    “好！”汪天宝可没有半点犹豫，身影一闪已经走上前去！

    “古……古公子，我们可是帮过祭天宗的！”那些天元阁长老纷纷傻起眼来。

    不仅是他们，就连其他那些的天元阁长老也惊骇不已！

    他们虽然没有做出这等汉奸般的举动，但为了生存他们也是个个自我封印的修为的。

    如今连帮了忙的人都马上要杀了，他们的下场会更好吗？

    古玄尘却是目光一厉，“天元阁败势已成，你们若是仅仅为了生存而束手就擒还可原谅！”

    “可是你们转手就出卖培育你们多年的天元阁，这般吃里扒外，留着何用！”

    “古公子说得好！”汪天宝天生也反感这种行为，只不过今天他并没有说话的权力。

    如今被古玄尘这么一说，仿佛也是找到了共鸣，一声轰喝中，挥掌而出！

    那些个天元阁长老虽然也是合神境的强者，但如今个个早已自我封印的一身修为，和普通人根本没什么区别。

    在汪天宝这一掌之下，毫无反抗之力，瞬间悉数毙命！

    全场一下子安静了下来！

    谁也没有想到，胜券再握后，祭天宗居然还了手如此狠辣果决！

    那些原天元阁长老，可是已经表示出愿意效忠祭天宗的意思，哪怕他们的忠心恐怕不会太足，但至少可以借助他们的力量，让他们做一些边缘的事情吧？

    当然，此刻更加恐惧的还是其他那些天元阁的长老们。

    虽然在他们看来，这些人都是死有余辜，但是现在也难免担心起自己的命运。

    而此刻，古玄尘的目光也落在了他们的身上，“至于你们，愿意留下来的，我祭天宗欢迎，不愿意留下来的，现在我就可以让人解开你们身上的封印，你们自行离去！”

    “古公子，你这是……”一众天元阁长老，眼中皆是茫然之色！

    他们实在搞不明白，刚才还如同杀神一般的古玄尘，怎么现在突然又说出这样的话来。

    古玄尘说道，“天元阁与祭天宗之争，结局已定，彼此之间并无深仇大恨，又何必再枉添杀孽？”

    “但是对于要走的人，我要提醒一点！”

    “你们从此若是再不招惹祭天宗，那么彼此相安无事，若是谁要报仇，那再遇到，我祭天宗也绝不手软！”

    一番话，看似铁血，但从另一侧面，也证实了，古玄尘所说的要放过众人的话，并非虚言。

    只是谁也没有想到，古玄尘还有如此的一面，哪怕是在场其他势力之人，此刻看着古玄尘，眼神也变得复杂起来！

    有人觉得，古玄尘这是妇人之仁，但也有人觉得，古玄尘并没有因为修炼而失去作为一个人的本性。

    “我……我愿意留下！”

    “我也愿意留下……”

    面对着这样的情况，天元阁诸人也不知道古玄尘的话有几分真，有几分假，但不少人觉得，至少留下是保命率最高的选择！

    “既然古公子这样说，那我就先告辞了！”当然，也有不愿意留下的！

    虽然他们对天元阁的忠诚没有达到与宗门共存亡的程度，但也无法与灭了天元阁的祭天宗共同生活。

    此言一出，全场再次安静了下来！

    毕竟无论古玄尘刚才说得再好听，但现在他可是手握反悔权的人，万一他现在非要杀人，又有谁能阻止！

    “解开他的封印，送他离开！”古玄尘微微点头！

    “真……真的？”其实那人敢第一个站出来说要离开，也是有点豁出去的味道。

    就在他问话之时，汪天宝已经过来解开了他的封印！

    似乎为了避嫌，汪天宝都没送他的意思，那人身影一闪，便自己远遁而去！

    “真的可以走？”看着这样的先例，立刻有人心思活络过来！

    “能走又怎样？现在天元阁已破，能走到哪里？回到世俗那样的修炼环境，称霸一方，混吃等死？”但马上又有人说道。

    的确，以他们如今的实力，进入世俗，称霸一方不是难事！

    可是在世俗的环境中，他们修为也难再有精进，不是混吃等死，那又是什么呢？

    如此一来，仔细算算，留在祭天宗，似乎也不是那么难以接受，至少能有不错的修炼环境，而且祭天宗表现出来的实力也不比之前的天元阁差！

    有了这样的心思，接下来，选择离开的人，不足十分之一，其他的还是选择留下来，臣服于祭天宗！

    看到这样的结果，不仅是姬长风暗暗点头，就连其他势力长老看向古玄尘的眼神也变得大不一样起来！

    如果一开始，古玄尘便以死相迫，肯定能收拢更多天元阁的人，毕竟那些人都没有选择血拼，肯定是不想死的！

    但是，收拢的那些人，至少有多少人是忠心的，他们的忠心度又有多高，可想而知！

    可是古玄尘这么覆手为雨的一折腾，看似收拢的人少了许多，但现在这些人，就算谈不上对祭天宗有太高的忠诚度，但至少内心也不会有太多的排斥！

    再加上祭天宗如今的情况，在时间的磨合下，将来彻底收复他们，也不是什么难事。

    “宗主，之前的战斗，我也有些疲惫，我去休息一下，接下来的事情，还是你来处理吧！”做完这一切，古玄尘对姬长风说道。

    如今天元阁的修炼环境远胜祭天宗的驻地，自然也没有必要再迁移回去。

    而与各方势力处理关系这种琐事，古玄尘自然也没必要介入！

    “嗯，你快去调息一下吧！”虽然古玄尘力斩苦海，但姬长风也知道，他消耗极大，而且身上也多少有伤势。

    只是姬长风并不知道，古玄尘身上的伤势，早在服用丹药之后，便好得差不多了！

    现在，他只是想去好好研究一下，苦海留下的力神法相炼制成的神兵！

    以及自己的变异法相到底受了星辰天机图多少影响，其中又有多少自己并不知道的能力！

    辞别众人，古玄尘进入天元大殿后堂，这里也是曾经骆双江的居所，其中天道力的浓郁，自然不言而喻！

    进入修炼室，古玄尘心神一动之间，直接将收在储存空间的力神法相释放出来……

