    “过马路需要走斑马线，看到没，现在是红灯，暂时不能通过。”

    江桥指着对面的交通指示灯继续说道：“这里有句顺口溜，叫红灯停，绿灯行，不管是行人还是车辆，都必须遵守交通规则，否则就会出乱子。”

    白月灵点点头，眼巴巴的看着对面的红绿灯什么时候变绿，忽然一怔，一个中年男人看准车辆驶过的间隙迅速冲了出去。

    她一脸疑惑的看着江桥：“你不是说必须要遵守交通规则？”

    “呃……”他语气一顿，没想到打脸来得这么快。

    想了想，江桥继续说道：“你应该知道，无论什么时候都有不听话的家伙，闯红灯这种事情，他最好中午做。”

    “为什么？中午就安全了吗？”白仙子下意识问。

    “因为早晚会处事。”

    白月灵思索了两秒，忽然扑哧笑出声，这家伙是在拐弯抹角的咒别人呢。

    “好了，现在可以过去了。”

    红灯变绿，汽车规规矩矩的停在斑马线外，像守卫在通道旁的武士。白月灵再次对遵守交通规则这件事情有了明确的体会。

    ——这是一个井然有序的社会。

    两个人跟着人群过了马路，如同随波逐流的浮萍。

    “此次进城，我们要去哪里？”

    “先去修我昨天被你一巴掌拍坏的手机，再去给你买衣服和一些生活用品，然后我们回家，其他东西，等日后再说。”江桥随口说道。

    饭要一口一口吃，这样才利于消化。

    就算她是仙子，也不能一股脑儿把现代知识全部灌输给她。

    江桥来到大米旗舰店，直接把手机递给了维修人员。

    “前不久刚买的大米奇迹，昨天晚上充电时突然发热冒烟，然后就再也无法开机启动，幸好没有有三星那样爆炸。”

    白月灵静静的看着江桥睁眼说瞎话，手机明明是被她用掌心雷弄坏了，现在居然说是充电时损坏。

    这家伙，又在骗人。

    维修人员看了看手机表面没有任何破损，后盖也无打开的痕迹，在电脑上查询了一下激活时间，还在保修期内。

    “没问题，我先帮你看看，如果无法开机，有可能是主板被烧坏了。”

    江桥笑得人畜无害：“这手机保修的吧？”

    “是这样，大约一个小时后你来拿吧。”

    “谢谢啊。”

    白月灵跟着江桥走出大米旗舰店，刚才她有一肚子问题想问，但在江桥一脸微笑的眼神下很识趣的闭上了嘴。

    “刚才，你在说谎？”

    “没错。”

    他干脆的回答让白月灵深感意外，这人不是很喜欢遵守规则吗？

    “严格来说，这叫薅资本家羊毛，如果我说是人为弄坏的，就要掏一大笔的修理费，但若是手机自身出了问题，保修期内商家就会予以免费维修，这钱我拿去给你买衣服它不香吗？”

    江桥十分得意的一笑：“这就是过日子啊，每天一个省钱小技巧，你学废了吗？”

    白月灵皱了皱眉：“修仙者当心如明镜，谎言只会助长心魔，说到底，你这还是说谎。”

    江桥抽抽鼻子，轻哼一声：“按理来说，是你弄坏了我的手机，这笔维修费该由你付，你现在有吗？”

    白月灵张张嘴，语气一滞，她怎么可能有凡人所用的金银之物。

    而且她已经认真观察了一段时间，此界的凡人买东西似乎都不用货币交易，用手机晃晃就好了。

    无法理解。

    “现在我带你去买衣服，你穿古典汉服简直就是作弊，气质这块儿拿捏得死死的，小龙女都没得比。”

    江桥带着白月灵到了一家女装店，隔着透明的玻璃，她就看到了几个不着寸缕的假人模特，再一次证实了江桥之前的言论，是一种很常见的营销手段，不用大惊小怪。

    站在商店外面揽客的导购看到这一对儿年轻人走来不由得眼前一亮，尤其是穿着汉服的女子，气质容貌简直是平生所见，同为女人看了都喜欢。

    “带女朋友来买衣服吗？说实话，你女朋友可真漂亮，比那些明星还漂亮。”

    江桥有些心虚的看了白月灵几眼：“别乱说，我们只是朋友。”

    “对不起对不起，看你们郎才女貌的样子，我还以为是……”导购赶紧道歉。

    “咳，你去看衣服吧，看喜欢哪种款式。”

    江桥及时打断她说话，白仙子清心寡欲修道万载，你知不知道随随便便的一句话可能就会导致他回家被电？

    “不是我说，漂亮的人穿什么衣服都好看，美女去试衣间试试这件？”

    白月灵不说话只是静静的看着她，对于这种自来熟的人，她很不感冒，场面一时有些冷。

    江桥看了一眼觉得气氛有些不对，生怕她一个不高兴，忽然一掌拍出把导购干翻，连忙道：“你忙去吧，我们自己看，自己选。”

    “怎么了？不喜欢？不喜欢就换别的，这家不行，再找下家。”

    白月灵缓缓摇头，她看别人似乎都是直接在店里换衣服，如此陌生的地方，她自然不肯，但又不好意思说。

    江桥大概猜到了她心里的想法：“我替你找几件，不用在这里换，喜欢的话就定下来。”

    白仙子微微点头，优雅中带着仙气儿，让远远看着她的导购好生羡慕。

    现在已经入冬，但白仙子似乎不怕冷，不过装装样子还是有必要的。

    白月灵看起来也就二十岁左右的年纪，江桥想到她那双修长笔直的腿，不显露出来简直可惜了。

    于是挑了一蓝一黑两条小脚牛仔裤，外加一件卡其色的风衣，束上腰带肯定特别有范。另外又买了一件带帽卫衣，简简单单的棒球服外套，另外搭上两件慵懒风宽松雪貂绒毛衣就算齐活儿。

    至于鞋子，当然是百搭的小白鞋，大约36码的小脚，或许穿上小皮鞋搭配风衣也很不错。

    江桥拿着鞋在她脚边比划，索性一股脑儿买了鞋袜，最后只剩下了内衣。

    他挠了挠头，仙子来到现代社会总不能还穿肚兜系裹胸布，不对，她现在似乎是真空状态。

    江桥忽然想到今早刹车时候的那一撞，有些晕乎乎的。

    纠结片刻后，他决定尽地主之谊，带着白仙子毅然而然的走进了对面的都市丽人。

    “内衣这块儿我也不知道你是什么尺码，所以，你自己选吧……”

