    黑月城，锁妖狱。

    这里面什么都没有，除了无尽的黑暗。守卫进来送过一次吃的，像撒猪饲料一般把饭倒进每个犯人边上的木盆中，任由他们自己吃，被关在这里面的人都像家畜一般的活着。

    可林知安不吃也不喝，一直就这么闭着双眼在地上坐着，像是睡着了一般。

    “别装模作样了小伙子，好死不如赖活着，你不可能逃出去的。”

    “来来来，我们打个赌，就赌他还能忍多久不吃饭！”

    “最多两天。”

    “我看他一天都坚持不了，哈哈哈哈。”

    众人一边用手抓起木盆里的饭菜吃着，一边对这个新人冷嘲热讽，倒是平添了不少乐子。

    就在这时，林知安睁开双眼站了起来。

    “哦？这就撑不住了，哈哈！”

    有人摇了摇头，拨开长到已经遮住面庞的杂乱头发，又继续用那不知道多脏的手抓起饭来吃，忽然听见“咔”地一声。

    虽然这里面没有任何光源，可这些老家伙被关了十年百年，习惯后还是能分辨出些许轮廓的，此刻他们分明看见，这个仅仅被关了两天的新人竟是挣开了缚灵锁链走了出来！

    “不.....不可能！”

    这一幕实在太过震撼，以至于老家伙们都将难以置信的目光投了过来，死死盯着这正在揉着手腕的年轻人。

    缚灵锁能够彻底封死身体里的灵力流动，他不过被关进来两天，竟然靠自己把这东西挣开了！

    “怎么？刚才不是还笑得很开心吗？不笑了？”林知安随意扫视了周围一圈。

    “你是怎么挣脱的？缚灵锁之下分明不能使用灵力，快说！快快说出来！”

    “我能，不代表你们也能，不过告诉你们也无妨。”

    林知安伸出手掌，似乎要抓住眼前这片黑暗，然后缓缓收拢五指，此刻他手中亮起了光，那光呈幽蓝色，宛如长夜中亮起的幽灯，充满了致命的吸引力。

    所有人都沉默着没有说话，他们看到那幽蓝色光芒渐渐有了形体，它化为了一朵莲花在林知安掌心缓缓旋转。

    “周遭的黑暗，在被那莲花吸收！？”

    老家伙们到底是见多识广，立刻明白了当前的状况，这幽暗空间中常年囤积的“黑暗”竟是在不断被那莲花吸收，它宛如一个拥有巨大吞噬力的漩涡，引百川奔流而来！

    渐渐的，莲花的颜色被染成了如墨一般的黑色，彻底隐没在了黑暗中，可唯独那令人心惊的庞大灵力依旧能被人感受到。

    “没错，我自己虽然不能调动灵力，但这片黑暗会主动化为灵力附在我身上。”林知安笑了笑，掐灭了手中黑莲。

    “你......你是.......”

    这黑狱中最为年长的老头儿此刻用颤抖的手指指着林知安，张着嘴似乎想要说些什么，那眼瞳中充满了难以掩饰的震惊。

    他当然知道，世间只有一种妖能做到这种事，黑凰，夜空之下唯一帝王！

    自墨南月横空出世，从此人族的世界只有白昼，因为每到夜晚他们都只敢躲在家门中瑟瑟发抖，如此境况持续了整整百年。

    “你是那个女人的后代！”

    这时，其它人似乎也猛然明白了过来，“不可能，她分明没有子嗣！怎么可能有后人！”

    “白痴，那你又如何解释他这股力量？这分明跟那个疯女人如出一辙！”

    “看来我姨妈给你们留下的印象很深啊。”林知安笑了笑，“不管你们信或不信，我最后问一遍，你们想不想逃出去？”

    又是这个问题，前两天林知安问起时，这群老家伙将他狠狠的嘲讽了一番，可此时却是鸦雀无声，没人再敢发出半点讥讽。

    “想，肯定想！老子已经被困了五十年了！”

    “呵，才五十年，老子已经整整百年没见过外面的太阳了！”

    “就算挣开了缚灵锁，外面还有强大的「四象禁魔阵」，你如何突破？”

    林知安目光看向那道石门，上面刻着四象流转的光阵，熠熠生辉，当初东若珊进来时手中拿了令牌，想来应该是妖皇亲自给的信物。如今他们已然出征，想用令牌打开已经不可能，只有强行破阵。

    “这你们不用管，只要你们听我的，自然能够出去。”

    “小子，你要我们怎么做？”

    听到这个问题后，林知安嘴角突然裂开一抹疯狂的弧度，他将五指紧握在胸前，缓缓说道：“我要.....吸收你们身上的黑暗力量。”

    这些老不死常年被困深渊，身上不知积蓄了多少黑暗，这些便是林知安最好的食粮，他要将之食之殆尽，然后突破这锁妖狱！

    这个想法是疯狂而变态的，一旦超过身体所能承受的极限，可能会直接爆体而亡，可他现在不在乎这些。

    “我不会让你们等太久。”

    .........

    外面正值深夜，叶梓灵与陆诗念两人已经赶了一整天的路，为了在发生突发情况时能保持最好的状态，两人决定原地休息片刻。

    篝火边，两人坐的位置隔了大约两米。

    叶梓灵从行李里摸出几块饼干吃了起来，接下来还有近两天的路程，不吃点东西是撑不下去的。可陆诗念走得匆忙没带任何行李，这会儿就坐在地上发呆，不知在想些什么。

    咕~

    大概是听到对方吃东西的声音受了刺激，肚子突然不合时宜的叫了声，她急忙捂着小腹尴尬的笑了笑，然后埋低脑袋不说话。

    “你就不知道带点吃的？”叶梓灵没好气的问道。

    “没来得及....”

    “拿去。”

    “诶？”

    陆诗念匆忙抬头接过对方扔过来的饼干，然后抱在手中“咔嚓咔嚓”啃了起来。

    “谢谢你。”

    “几块饼干用不着道谢。”

    陆诗念却是摇了摇头，一脸认真的道：“我是说.....谢谢你告诉我。”

    “呃？”

    叶梓灵顿时愣住了，原来她谢的是自己叫她一起前往妖城救林知安这回事，想了想后皱眉道：“你是不是傻啊？我叫你一起去送死你也谢。”

    “嗯....谢谢。”陆诗念咬着唇瓣重复了一遍。

    对她而言，对林知安的困境无能为力才是最难受的事，至少现在自己有机会能帮上忙，不像多年前那样什么都不知道就迎来了离别，的确是值得一件值得道谢的事。

    叶梓灵笑着一口咬断了塞在嘴里的饼干，边咀嚼边想着，原来她对师兄的喜欢一点不比自己少，至少付出方面是完全没有任何犹豫的。

    三两口吃完东西，她拍拍灰尘站起身来，然后朝陆诗念伸出了手。

    “该走了，我们没太多时间可以耽搁。”

    陆诗念也愣了下，然后接住她伸来的手顺势站起身来。

    “嗯！”

    .........

