    与此同时，锦绣庄。

    一旁的偏室之内，一个赤裸着上身的男人端坐其中。

    他面容俊朗，筋肉虬结。

    一看去显得无比健壮。

    此时正手捧着一个茶碗，正在呷着其中茶水。

    看上去十分的悠闲。

    在一旁还立着一只灰色的鹰隼。

    其目光来回扫视，犀利如刀。

    时不时发出两声低鸣。

    给人一种躁动之感。

    “哼！”

    瞥了一眼这鹰隼的动向，男人冷哼一声：“畜生就是畜生…”

    “就是做不到沉心静气…”

    言语间，他的脸上露出一丝不屑。

    这男人不是旁人，正是此前击杀了天尊之人。

    沙沙沙…

    就在男人开口说话之际，一阵轻响传来。

    抬眼一看，只见一袭锦衣的陈掌柜走了进来。

    “客官久等了…”

    来到偏室之内，陈掌柜将一袭青色衣衫递给了男人：“你的衣裳做好了…”

    他的言语轻柔，细声细气。

    举止之间给人一种阴柔之感。

    “哦？”

    听到了陈掌柜的言语，男人眉眼一抬，开口说道：“这么快？”

    “那是自然了…”

    闻言，陈掌柜微微一笑，开口道：“这金陵城内啊，我是出了名的快啊！”

    “那我倒要看看你的手艺如何了…”

    听到了陈掌柜的言语，男人接过了递来的衣裳。

    在将衣裳接过来的同时，他的眼皮一挑，仿佛发现了什么。

    却见他用手捻了两下之后，开口道：“掌柜的果然不差…”

    “这件衣裳的用料是上品”

    “客官果然识货…”

    闻言，陈掌柜开口说道：“这衣服料子的成分很高~”

    此言一出，男人扯了扯嘴角：“有多高？”

    “金陵的城墙那么高啦~”

    陈掌柜的扭捏的说道。

    其模样举止，看上去仿佛女子一般，无比的阴柔。

    “何止啊…”

    就在陈掌柜扭捏的时候，男人摇了摇头，开口道：“这布料质量极好，应该是出自蜀地的蜀锦…”

    “这等料子可是极品，掌柜的眼光很是不差啊…”

    “客人真是过奖了！”

    听到了男人的称赞，陈掌柜显得有些不好意思：“我只是接触的多了，无所谓眼光好不好啦~”

    虽然嘴上在自谦，但是陈掌柜的脸上却带着丝丝的喜悦。

    同时，他开口说道：“客官你这么识货，这衣裳我可以少收你些银子~”

    “银子的事情好说…”

    此时男人继续开口说道：“掌柜的这等手法，完全称的上这些银子…”

    说着，男人手掌拂过衣衫的花纹。

    尤其是拂过所绣的翠竹图案之后，他的眉头一挑。

    在扫了一眼之后，露出一丝玩味的神情。

    同时，继续道：“尤其是这绣花的手段，更是令人称赞…”

    “飞针走线出顺滑无比，毫无停滞之感，图案也是栩栩如生…”

    “在如此短的时间内做出一件衣裳，且用料上乘，刺绣如此精细…”

    “便是宫廷织造局中一等一的绣娘，都没有这等精准利落的手艺…”

    说道此处男人言语一顿。

    他撇了陈掌柜一样，开口道：“掌柜的，恐怕不是一般人吧？”

    嘿嘿嘿…

    听到了男人的言语，陈掌柜发出一声轻笑。

    同时，开口说道：“客官真是谬赞了，我哪里不是一般人啊…”

    “我不过是喜好这等事物，自小便钻研…”

    “多年下来也就成了这样，算不得什么惊奇…”

    言语间陈掌柜的脸上满是娇羞，神情越发的扭捏。

    “是吗？”

    听到了陈掌柜的解释，男人摇了摇头，开口道：“不知道掌柜的可听过绣衣楼？”

    绣衣楼！

    此言一出，陈掌柜的先是一愣。

    旋即摇了摇头，回应道：“没听过…”

    看到陈掌柜摇头，男人呷了口茶水，幽幽道：“这绣衣楼原是朝中内卫，昔年皇帝整肃朝纲之时专司斩杀违法纪，乱朝纲之人…”

    “当年其中最为出色之人，唤做陈青云…”

    “此人一身武功惊世骇俗，使得便是一根绣花针…”

    “那武功施展之际，当真是寒光陡湛，厉啸连连，无坚不破…”

    “此人每每斩杀贼人之后，针过命丧，从无失手…”

    “杀人之后他还会用鲜血染线，绣一朵牡丹，所以此人也被称为滴血牡丹…”

    “掌柜的针法比起此人，也是不遑多让啊！”

    说话的同时，男人的目光看着陈掌柜。

    其中精芒闪动，竟让人不可逼视。

    “是、是吗？”

    听到了男人的言语，陈掌柜心头一动，连忙开口道：“那客官真是谬赞了…”

    陈掌柜此言一出，男人目光一斜，继续道：“只可惜这等人物，却一夜之间消失在朝野当中…”

    “活不见人，死不见尸…”

    “如今见到掌柜的这般针法，我还以为见到了当年哪位滴血牡丹呢！”

    此言一出，陈掌柜心头一惊，赶忙开口说道：“没有、没有…”

    “小人就是城中一个喜好裁衣的百姓，不配与哪位大人相提并论…”

    “大人这一番言语，真是吓坏小人了…”

    他的言语慌乱，显然是受到了惊吓。

    “是吗？”

    看着陈掌柜的模样，男人的眉头一挑。

    眼前的陈掌柜是不是如自己所想，只消动手一试便知！

    想到了这里，他的手掌抓握。

    一股无形的威压之感陡然升起。

    ……

    就在锦绣庄内气息压抑之际，金陵城街头。

    王野从醉仙楼之中出来，直接钻进了偏僻的小巷之中。

    在一番狂奔之后，直接来到了锦绣庄门前。

    此时他目光一胎，正见到那赤裸上身的男人坐在偏室之中。

    此时正在和陈掌柜交谈。

    在他的手旁，正立着那只灰色鹰隼！

    果然是这畜生！

    看到这一幕，王野的心头一动，脸上绽出一丝喜色。

    这赤裸上身的男人必定是千机卫无疑。

    幸好这鹰隼乃是畜生，不能口吐人言。

    如若不然，自己反倒麻烦了！

    眼下只要杀了这只扁毛畜生，自己便没有后顾之忧！

    念及此处，王野催动内力，屈伸一弹。

    咻！

    霎时间，一道劲气恍如飞蝗弩箭一般猛然啸出。

    恍如闪电一般，朝着那只灰色的鹰隼猛然轰来！

