    连续的一周时间，叶归岚都在专心背箭头，也许是有些着急，就没有一次是背对的。

    月无争也看得出来她的急切，制药这一环节的重担都压在这里，她自然是希望自己可以不出错。

    可越是这样，越是容易出错。

    尤其是在精神绷紧，高度紧张急于求成的时候，往往都是以失败告终。

    “又错了。”

    叶归岚有些恼火的低吼一声，有些烦躁地甩甩头，每一次重新背诵，总会在意外的地方出现错误。

    “小归岚，药材送过来了。”

    一位长老自外面走了进来，当见到叶归岚有些憔悴烦躁的面容之后微微一愣，这孩子，会不会把自己逼太紧了。

    “药材来了吗？”

    叶归岚连忙站起来，身子微微一晃，好在有月无争扶了她一把，他微微皱眉，但也没多说什么。

    “小归岚，这件事不急的。”

    长老开口，看着自家孩子急成这个样子很是心疼，这样的事都压在这双瘦弱的肩膀上，他们这些做长辈的有些汗颜。

    还有邢烈阳，夜家的御座灵最关键的地方，都是有家里的年轻一辈担了起来。

    也许这是家族重新崛起的征兆，是年轻一辈的力量支撑着夜家重新站了起来，但也是极为沉重的担子压在了这些年轻人身上。

    “不急，就算是真的我也不可能真的放松下来。”叶归岚低低开口，看着长老掏出来的数个小盒子，深吸一口气，“我不要在事情来的时候，才说早就这样做就好了这种话。”

    长老还想说什么，叶归岚迅速拿过这些小盒子打开查看，神魂合剂所需要的药材多达几十种，这也是为什么正统药方会写了那么多。

    所有的药材都是齐全的，但是数量各有不同，有的多有的少，少的那些也只有一次的量。

    叶归岚只觉得更大的山压了下来，只有一次，她没这个自信可以一次成功。

    体内四个任何一只的帮忙，只是提升了药品品质，却撼动不了成功率。

    她出错就是会失败。

    “长老，你先去忙吧。”

    看着小娇妻近乎快皱在一起的五官，月无争低低开口，长老轻叹一声，点点头走了出去。

    叶归岚看着这些材料，大脑开始飞速运转，老爹为她准备的药材里应该有一些……

    一双手臂，轻轻地自后面将她拥进怀里，叶归岚一怔，刚要说什么，她整个人被抱了起来。

    “无争，你做什么？”

    少年不说话，只是轻笑着将她抱在怀里，坐到了院子里的躺椅里。

    叶归岚当下要站起来，却被他微微用力，禁锢在了怀里。

    “你太紧绷了。”

    他的手轻柔地抚摸着她的后背，时轻时重地揉捏着，叶归岚这才发现自己的身体有多僵，他的力道让她微微闷哼了出来。

    “这样下去，你只会错得更多，越来越错。”

    他低低开口，声音好听如泉，轻轻拂过叶归岚的心头，安抚了她自己都不知道的暴躁心绪。

    她逐渐安静了下来，静静地靠在他怀里。

    这段时间她只觉得做什么都不顺，似乎什么都不对的样子。

    月无争环着她，手轻轻地按过她身体的各个部位，怀中的小娇妻轻轻地闭上眼睛，似乎睡着了。

    她躺在他的怀中，眼下有着些许可见的黑眼圈。

    月无争心疼不已，这让他怎么放心，下一次在家族幻境他是要奔着幻神去的，那将是一段相当漫长无法见面的时间。

    她一个人在外面如此煎熬，他根本无法离开她身边。

    恍惚之中，叶归岚觉得自己半梦半醒。

    她闻到了相当熟悉的味道，整个人完全放松了下来，像是沉在一片软绵的云里。

    当她再次睁眼的时候，她回到了娘亲的小院子。

    叶归岚呆呆地坐在地上，有些没缓过神来。

    这个小院子应该是娘亲当初为储存自己灵气所建，只是再也没见到过娘亲了。

    这里的空气轻柔如云，似乎隐隐有着属于娘亲的气息残留。

    叶归岚躺在地上，黑眸看着上面永远不会改变的天空，缓缓闭上双眼。

    她有点累，就现在，稍微休息一下，就一下。

    轻柔的风缓缓吹起她的头发，像是有人轻抚过她的脸颊。

    当她再一次醒来的时候，已经是夜里，无争还是抱着她坐在这里，手轻轻地拍打着她的后背。

    发现她醒了，月无争轻笑，“休息好了吗？”

    叶归岚点点头，双臂抱紧他的脖颈，依偎进了他的怀里，“我去到了娘亲的小院子，虽然看不见娘亲，但我显示卸下了所有的重担。”

    他安静听着，下巴轻轻抵在她的头顶，“岳父冲击幻神之后，岳母应该就能回来了。”

    “是吧，灵种复生究竟如何我也不清楚，但老爹应该是有把握的。”叶归岚在他怀里蹭了蹭小脸，“娘亲的灵气在我的灵种之内，我一定保护好。”

    “归岚，岳父冲击幻神已经有几年，你有没有做好心理准备，需要更长的时间。”

    月无争沉默了片刻，“我从几个老头子那里知道，我爹当初冲击幻神，用了23年。”

    “23年，这应该是很短的时间了吧。”

    “嗯，司大人的话，他冲击了有50年，才跨入了幻神之列。”

    叶归岚苦笑摇头，自他怀中抬头，“早就做好心理准备了，这件事上我不会着急的。”

    又有多少人一辈子都无法进入幻神之境，耗尽心血仍然无法跨出这一步。

    月无争低头，轻轻地吻了下她的额头，冲击幻神是他和她一定会走的路，为了彼此，为了更多的人，他们终将继续前行。

    当天晚上，叶归岚没有再背那些箭头，而是乖乖地在他怀里睡了一觉，两人相拥而眠，一夜好梦。

    休息只是暂时的，紧绷的神经得到放松，叶归岚这边总算是有了一定进展。

    她将所有的药材掏出来进行比对，不得不说，制药上面收集药材这方面，都是拖了老爹的福。

    几十种药材之中，数量最少的老爹都给她准备了。

    月无争看着自己小娇妻扬起的嘴角，也忍不住笑着开口，“不愧是岳父。”

    叶归岚整理好药材，细细地思考了一下，以如今的药材数量，她可以做五次。

    虽然次数仍旧少得可怜，但她多少有一些容错率，一次成功自然最好，若是不能……百分之二十的几率，她也有这个自信。

    又背诵了一遍箭头，月无争笑着点头，“很好，没有错处。”

    站在那里的叶归岚像是一个终于考试过关了的孩子，笑得有些如释重负。

    呼——

    叶归岚探手，拿起了药材。

    “叶归岚，这次老子来。”

    祭灵的声音响起，叶归岚轻声一笑，“好。”

    这一路上，她从不孤单。

