
　　那玉元震的实力，也就和剑斗罗尘心差不多。

　　强就强在了真龙九冠，在原著武魂殿的猎魂行动中，蓝电霸王龙家族因为玉罗冕的背叛，九座山之中，除了主山真龙山以外的八座山被全部攻破，里面的蓝电霸王龙家族成员被悉数屠尽。

　　而玉元震被王旗四子和千钧、降魔六位封号斗罗联手围攻，几乎在瞬间就落入了绝境之中。毕竟，不说那王旗四子，单单千钧与降魔，那都是供奉殿的供奉，九十五级以上的超级斗罗。

　　所以，在不得已的情况下。玉元震吸收了真龙九冠中的除了雪玉冠以外的八块魂骨碎片，立马在六人的围攻之中，将王旗四子反杀。M.23sk.com

　　这可是一下四位封号斗罗。可见这真龙九冠有多么的强大！

　　可惜，再强大。最后还是被千钧斗罗和降魔斗罗用防御魂技挡住了攻击。并且被千钧斗罗和降魔斗罗施展武魂融合技重创。

　　玉元震重伤，再加上真龙九冠的副作用，最后玉元震无力继续维持真龙九冠，死于真龙九冠的反噬。

　　但是，不管怎么说，真龙九冠的强大勿容置疑。要是这个家伙，不顾一切，将真龙九冠中最强大的雪玉冠，结合其它八块魂骨碎片，一起使用。

　　只怕千钧与降魔，这两大供奉都会死在他手里吧！

　　可惜，真龙九冠的副作用太大太大了。而且，玉元震还要将这雪玉冠留给后人，所以....最后，只能传给了玉天恒，临死前用空间传送将拿着雪玉冠的玉天恒和玉天心二人，从蓝电霸王龙家族传送到北方雪原，从而保住了他们的命。

　　所以，真龙九冠这么大的副作用，不到万不得一，是绝对不可能使用的。这样一来，单靠着玉元震，自己的实力。

　　又如何斗的过，七宝琉璃宗尘心与古榕，这两位封号斗罗。所以，这排名又如何能稳稳坐上第二位？

　　可想而知，他们对于独孤博这位，唯一在野的封号斗罗，有多么的渴望。

　　“呵呵！”

　　龙泽在空中，听了一个一清二楚，不由怪笑了起来，心中暗道：“想的到美，可惜今天我就送你上西天，与如来去作伴！”

　　同时他控制手下的冰龙王武魂，朝着下方落去。

　　“咦？”

　　玉罗冕脸上露出了惊疑之色，眉头一挑，随即不露痕迹的四处查看了一下，可丝毫没有发有异常。

　　之后转头看向玉天恒问道：“天恒，你没有感觉到有些凉意？”

　　玉天恒闻言微微一愣，随即立马点了点头：“我还以为是我的错觉呢！二爷爷你也感觉到了？”

　　玉罗冕瞳孔一缩，沉思片刻之后。

　　脸色大变，惊呼一声：“不好...”

　　“冰封领域！”

　　“咔咔...”

　　几乎在一瞬间，玉罗冕与玉天恒所在的这个小院，瞬间冰封。不管是小院中的房子、树木、花草，还是玉罗冕与玉天恒。

　　在这一瞬间，齐齐变成了冰雕。

　　被冰封的玉罗冕，只感头却是一阵剧痛。因为他感觉到了来自己灵魂的伤害！甚至感觉自己的灵魂都快要被冰结了，都能清晰的感觉到，自己的思维在变的缓慢。

　　眼神之中，不由露出了惊骇的表情。现在他才明白，刚刚那个冰封，竟然不单单针对的是肉体，还针对一个人的灵魂。

　　连他的灵魂都能冻结，简直不敢相信。

　　他是谁？蓝电霸王龙一族的二长老，更是一位魂圣。他都受到了一定的伤害，那玉天恒呢？

　　“完了！”

　　玉天恒要是有一个万一，只怕他连蓝电霸王龙一族都没有脸待下去了。想都没有想，全身的魂力瞬间爆发，直接破开了将他冰封的坚冰。

　　“轰隆隆...”

　　可是，脱困的他，正好看到被冰封中的玉天恒，仿佛受到了什么冲击，直接崩碎了开来。轰然倒地，碎的连一块完整的都找不齐...

　　这一幕，令玉罗冕不由瞪大了双眼。

　　一时之间，竟然陷入了短暂的呆滞之中。

　　要知道，这可是玉天恒！他大哥的亲孙子，更是蓝电霸王龙一族中上的天才，下一代的希望，甚至可能是未来的蓝电霸王龙一族的族长。竟然，就这么死在了他的眼前。

　　这要是以前，他是绝对不敢相信的。因为，这整个斗罗大陆，即便是武魂殿，也不可能这么肆无忌惮的，当着他的面杀了玉天恒。

　　因为这会引起整个蓝电霸王龙的疯狂反扑。

　　所以，怎么敢？

　　“找死..”

　　玉罗冕不由怒喝，之后瞬间释放了武魂，蓝电霸王龙武魂从它的身体之中冲出，悬浮在了他的头顶。

　　紧接着两黄两紫三黑七个魂环从他的身上升了起来。

　　其中第二个魂环更是亮了起来：“第二魂技-雷霆万钧！”

　　该魂技一发动，雷元素瞬间汇聚在他的身体周围，并且成无数蛇电，盘绕在他的身体周围。

　　“喝..”

　　玉罗冕大喝一声，盘绕在他的身体周围无数电蛇，在刹那间放大，下一刻已经化为无数雷电之矢朝着四面八方暴闪而出。

　　不得不说，玉罗冕的战斗经验真是丰富。哪怕察觉不到龙泽所在的位置，他也采取了最明智的选择，那就是大范围攻击。

　　因为有一点他十分确定，那主不是发动攻击的人，定然就在附近。

　　而这一招“第二魂技-雷霆万钧！”就是远程群体攻击技，并且附带麻痹效果。

　　“呵呵..”

　　龙泽见此不由冷笑，因为玉罗冕千算万算，没有算到，此时的龙泽。虽然没有在高空，却是已经控制着冰龙，悬浮在刚刚好能攻击到玉天恒的位置，并没有落到地面。

　　所以，即便攻击完玉天恒。龙泽并没有第一时间撤退！玉罗冕这一波攻击，也没有丝毫落在龙泽的身上。

　　“怎么会？”

　　电流闪过，却依旧没有看到半个人影的玉罗冕不由惊呼了起来，眼神之中满是惊骇。

　　随即脸色狂变，攻击的人，一定就在附近。可是地面上没，那么只想到了一个可能。一想到这里，他的脸色再变，暗道：“麻烦了！”

　　到不是他怕了，而是他明白。来人只怕是拥有飞行的能力！

　　而这样的人，来去由心。再加上，他根本就看不到来人的身影，就更佳无法阻止了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第87章击杀玉天恒免费阅读。https://www.23sk.com 