
　　大约半小时后。

　　陈卓来到了暗龙大厦门口。

　　从里面出来两名全副武装的军人，一人朝着陈卓敬了个礼，然后开口道：“血剑，赵队告诉我们来将犯人接走。另外，在大厦里已经有医务人员在等待，你的伤势必须立即做处理，不得拖延。”

　　这两名军人身上散发着强大的气势，根据陈卓的判断，他们恐怕都达到了准武者的标准。

　　小胖子实力不弱，这两名军人来押解他很正常。

　　小胖子见到两名军人，牙关都在打颤，他嗖地一下躲到了陈卓背后，颤声道：“老……老大，你可得帮我说句话，不能让他们一枪毙了我啊。我加入创世组织后可是连鸡都没杀过一只。而且我们两人拉过勾勾的，我给你提供情报，你给我减刑。你……你得……讲武德。”

　　拉你妹的勾！

　　陈卓一巴掌扇开张宝宝抱着自己大腿的手，对着军人道：“麻烦两位了。这位犯人对我有大用，还请两位将他关押在一个安静独立的房间，过几天我的伤势好转后，会找他咨询一些重要的信息。”

　　第一名军人点头：“你放心，赵队已经提醒过我们。只要此人过去没有重大罪行，而且能够很好地配合您的工作，那么我们一定会给他最宽厚的待遇。”

　　张宝宝一听，点头如捣蒜：“保证配合，保证配合。”

　　心中哀嚎：这次亏大了！

　　陈卓转头看了一眼小胖子，微笑道：“记住，在我养伤的这几天，我需要一份创世组织最详细的资料，我会请暗龙的情报组去核实你提供的情报。你能够减刑多少，就看你的情报有多准确了。”

　　说完后，他便走入大厦内。

　　早已在等候的医务人员立即上前，让他躺上了担架。

　　如此严重的枪伤，必须立即动手术。

　　半小时后。

　　手术台上，几名医生对视一眼，眼里都有着浓浓的震撼。

　　“好强大的意志力。”

　　“这种枪伤，即使一般的准武者，恐怕都会疼得脸部肌肉扭曲，而他眉毛都没皱一下。”

　　“痛觉正常，神经敏感度正常，肌肉感知正常。能够面不改色，只有凭借超乎常人的意志力才行。”

　　“我一直以为古代关羽刮骨疗伤的故事是假的，没想到现实中真的有这种人物存在。他到底是如何做到的？”

　　所有医生看着陈卓淡然的表情，内心完全无法平静。

　　手术很顺利，从子弹被取出，到消毒包扎好，全程只有一个小时左右。

　　没有击裂骨头是最大的幸运。

　　晚上九点半。

　　当陈卓吊完几袋消炎针后，在医生的强烈反对中回到了暗龙小区。

　　十点快到了。

　　还不回家，后果比枪伤更严重。

　　“唉，原本还打算今天回家。这样一来，短时间内又不能回去了……而且距离高考越来越近，恐怕只有等高考前几天，我才能回家一趟。”

　　高考前，是必须要回家的。

　　而且他还得去学校一趟，办理准考证、考前培训、考前安排、考场注意事项……等等，许多事情。

　　房间内。

　　陈卓稍稍擦洗了一下身上的汗臭，然后打开了游戏，坐在空旷的客厅里等待着十点的到来。

　　“今天虽然遭到了致命枪击，但在死亡来临的那一刹那，我的身法以及精神意志都有了不小的突破。尤其是精神意志……”

　　他露出自信的微笑。

　　在以前，自己若是受了如此严重的枪伤，虽然不至于昏阙，至少也会痛得呲牙咧嘴，但今天只有在中枪那一切才有一瞬间的致命疼痛，后面甚至可以做到面不改色。

　　若不是容易引起伤口感染，他估计自己都能够用一把小刀将子弹从肩膀里抠出来，完全不用做手术。

　　“我的精神意志，以前就跟武者相差不远。这次突破后，估计完全可以媲美武者了。”

　　他暗暗点头。

　　从目前来看，精神意志的提升对他实力并没有多大的帮助，但是陈卓隐隐觉得，事情应该没那么简单。

　　他看了看时间。

　　“嗯？十点已经到了？”

　　“奇怪，以前一到这个时候，我的脑袋就会自动剧痛，必须要戴上智能头盔开始游戏才行。今天似乎有些不对劲？”

　　陈卓瞪大眼睛。

　　因为今天，他的脑袋没痛！

　　他脑海中瞬间闪过无数个念头。

　　一分钟。

　　两分钟。

　　时间渐渐来都了十点零五分，陈卓依然没有带上头盔，但除了感觉脑袋稍稍有些不适，再也没有之前那种无法忍受的疼痛。

　　“怎么回事？外挂跑路了？”

　　陈卓再也忍不住，连忙将头盔戴好，然后立即进入了游戏。

　　这一看。

　　他才惊异发现，游戏画面依然还是跟以前一模一样，但是却多出了一个弹窗。

　　“恭喜玩家，精神意志达到1赫。从即日起，玩家可以自定义游戏时间，无需到点强制进入游戏。但玩家在一周内游戏时间不得少于40小时。【点此关闭】”

　　陈卓仔细将弹窗信息看了好几遍。

　　然后。

　　巨大的惊喜涌上心头。

　　在之前，陈卓对虚拟游戏十分的满意，它能够提高自己的反应力、锻炼自己的身法、将任何丹药提纯。但唯一的缺点便是，每到晚上十点，它就会强制自己进入游戏。

　　正因为如此，所以无论陈卓在外面遇到多大的困难，在执行多危险的任务。只要时间快临近十点，他就必须回家。

　　这个缺点，无解。

　　过去的两个多月，他都十分的幸运，每天都在十点前赶回了家。

　　但是。

　　万一哪一天遇到不可抗拒因素，自己无法赶回去呢？

　　后果不堪设想！

　　这个隐患一天不解除，它就像一枚定时炸弹隐藏在陈卓脑海深处，让他十分担心。

　　而现在，当陈卓见到自己以后能够自定义游戏时间时，心中那种喜悦根本难以言语。

　　“很好，没有了这个隐患，以后我在外面再也没有任何顾忌！”

　　陈卓无比激动。

　　良久后，剧烈跳动的心才平复下来。

　　他开始紧盯着弹窗上面的几个文字：精神意志达到1赫。

　　“精神意志，居然还有具体的数据量化？”

　　他眼里透露出浓浓的惊异。

　　原本陈卓以为，精神意志只是一个十分虚幻化的名词，可当游戏说自己精神意志达到1赫的时候，他心中陡然生出了一个念头：

　　“莫非精神意志跟速度、力量、反应力一样，都是衡量武道实力的标准？那为什么现在的高考考核，并没有涉及到精神意志？”

　　他犹豫了片刻。

　　退出游戏，在网上查询了一会儿。发现网络上关于精神意志的信息太少。就算有，但绝大部分一看就是人杜撰的，根本查不到权威的资料。

　　想了想。

　　陈卓拨通了赵潜的电话：“赵哥，我想问一下，精神意志对于武道的修炼有什么作用吗？”

　　【求推荐票，推荐票是免费的~~~谢谢大家了】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第八十章：惊喜，精神意志免费阅读。https://xs.23sk.com 