
　　方琦顿时有些动弹不得，身上血光爆发，却也并未挣脱。

　　钱坤自是不会给他挣脱的时间，一剑对他斩出！

　　眼看剑光袭来，方琦脸色大变！

　　他从来没想到钱坤修为会比他强这么多。

　　突然方琦眼前一暗！

　　却是老血魔来到方琦的身前。

　　手上一挥，便将剑光挡住。

　　再一挥手，将困住方琦的青光驱散。

　　“多谢宗主！”方琦对他施了一礼。

　　老血魔却未理会。

　　对钱坤说道：“刚刚那招不错，不过……”

　　指了指打斗中的巫芊和秦鹏飞，继续道：“你觉得就凭你们三个，能挡得住老夫？”

　　“那总得要试试！”

　　钱坤话未说完，便对着老血魔一指！

　　“困！”

　　从五毒宗五峰之上射出五道颜色不一的光线！

　　瞬间射到老血魔身前！

　　老血魔脸色微变，他本可以躲开，但身后的方琦怕是躲不了。

　　即将重新成为宗主，他自然不能寒了其他人的心。

　　手上一挥，一道血色光幕，将光线挡在光幕之外。

　　方琦见到五色光线射来，脸色都变了！

　　见光线被老血魔挡住，才松了口气，在他身后施礼道：“多谢宗主救命之恩！”

　　老血魔微微点头，朝五峰方向看了看。

　　对钱坤说道：“这才是真正的五毒大阵吧？你倒是藏的不浅！但，就算你暂时困住了老夫……”

　　说完扭头看向了还有一半未动血魔宗弟子。

　　“那他们呢？”

　　不等钱坤答话。M.23sk.com

　　老血魔寒声说道：“杀！一个不留！”

　　没想到刚一说完，就是脸色微变，扭头看向五毒宗后峰方向！

　　听到命令正欲出手的血魔宗众人，似乎也是察觉到了什么，一脸警惕的看着后峰方向。

　　那里出现了一对灯笼大小的血光，散发着惊人的气息！

　　“妖兽？”

　　老血魔眉头一皱！

　　看着越来越近的庞然大物，脸色狂变，惊呼道：“吞天蟒？！！”

　　话一说完，一条身躯足有大殿大小的巨蟒脑袋出现在前殿废墟之上！

　　蟒头鳞片森然，头顶还有两点凸起！

　　瞪着一双猩红巨眼，散发着狂暴的气息，看向了血魔宗众人。

　　场上所有人都被巨蟒的出现给震惊了！

　　秦鹏飞和巫芊见到巨蟒出现，同时往后一退。

　　牟彪和叶红尘也招呼核心弟子退到内门弟子面前。

　　钱坤身形一闪，落于广场，站在蟒头前面。

　　他的身后，站着秦鹏飞和巫芊二人。

　　“见过老祖！”三人对着蟒头施了一礼。

　　钱坤接着道：“血魔来犯，惊扰老祖，实属无奈！”

　　他们身后的内门弟子也被震惊的无以复加！

　　跟着施礼道：“见过老祖！”

　　“无妨！凌天弘何在？”

　　蟒口微张，发出滚滚雷音。

　　钱坤答道：“回禀老祖，宗主在回宗的路上！”

　　蟒头一抬，看向空中的老血魔，说道：“看护好我宗弟子，些许宵小，料理了便是！”

　　“这不可能！杜天化已经死了！”上空传来老血魔难以置信的嘶吼。

　　蟒身一动，蟒头瞬间出现在老血魔面前。

　　盯着他看了看，道：“你都没死，老夫岂能死在你前面？”

　　不等老血魔有所动作，骇然张开巨口！

　　一口便将血色光幕内的老血魔和方琦咬进嘴里！

　　蟒口一合，嘴边有血光发出。

　　“杜天化！你竟然敢吞我？”

　　老血魔的怒吼从巨蟒嘴里发出。

　　巨蟒却未理会，腹部蠕动，口中的血光缓缓下沉。

　　“救宗主！”

　　先前对战秦鹏飞的那人，刀指巨蟒，嘶吼一声，率先斩出一道巨大刀光！

　　“铮！”

　　刀光斩在蟒头上面，发出了一道金属碰撞的声音。

　　蟒头只留下一道浅浅白印，鳞片都未破损！

　　其余人也反应了过来，手持各类法宝，对着蟒头轰去。

　　巨蟒丝毫不惧，身躯一扭，便甩出蟒尾！

　　宛如擎天柱一般，带着强烈的气势，向血魔宗众人扫去！

　　“核心弟子，看护众人！”

　　钱坤吼了一声，便飞身而出。

　　秦鹏飞和巫芊，牟彪和叶红尘也跟了上去。

　　“呱！”

　　寒毒玉蟾猛然一跃，到血魔宗脚下发出狂吼，同时喷出大量寒气！

　　噗！噗！噗！

　　钱坤的墨玉蜘蛛也对着高空喷射出几道蛛网！

　　咻！

　　秦鹏飞身边一道破空之音响起！

　　闪出一道绿光，射向了跟他对战的一名血魔宗堂主！

　　“飞天蜈蚣！”

　　绿影是一只手臂粗细的绿色蜈蚣，通体碧绿，甲壳绿光闪现，背后生有六翅！

　　速度极快，刚才瞬间便咬了那名堂主脖子一口。

　　那人捂着脖子惊恐的说了一句，便脸色发绿，身子急速的往后退去！

　　秦鹏飞急忙追上，道道巨大拳影轰出！

　　巫芊也与寒毒玉蟾配合。

　　剑气、寒毒异常凌厉，逼得一位堂主捉襟见肘。

　　钱坤手持绿剑，剑气横飞，手上不时发出禁制！

　　独自一人便缠住两名血魔宗两名副堂主。

　　牟彪身边也有一道绿影，也是一只飞天蜈蚣。

　　只是比秦鹏飞的小很多，还少了一对翅膀，只有四翅。

　　一位副堂主来到他的面前，此人也是元婴初期。

　　牟彪浑然不惧，全身气势爆发，一双肉拳，拳影翻飞，道道拳罡声势惊人！

　　加上飞天蜈蚣在侧伺机而动，竟丝毫不见颓势！

　　离他不远的叶红尘，也脚踩一只晶莹剔透的雪白蛤蟆，正是寒毒玉蟾。

　　只不过，此玉蟾比巫芊那只要小上一半。

　　但也不容小觑，寒气喷出，配合她凌厉的各种招式，顷刻间，便击杀了两名血魔宗弟子。

　　叶红尘身形一闪，瞬间来到牟彪的身边，两人合力对付那名元婴初期的副堂主！

　　另外两名堂主无暇分身，带领着众多弟子牵制巨蟒。

　　但效果不大，诸多攻击轰在巨蟒身上都未让其受伤。

　　且每次巨蟒尾巴扫过，都有几名血魔宗弟子受伤坠落！

　　至此，五毒宗局势大好，阵法内的众人都暗自松了口气！

　　但，没过多久。

　　突然！

　　巨蟒腹部急速鼓起，同时血光大放！

　　察觉不对劲，巨蟒张口一喷，吐出大量血水，老血魔和方琦也被吐在了广场之上。

　　“你竟然将你宗整池的魔血炼化了？”巨蟒沉闷的声音传出，似乎也很是惊讶。

　　老血魔大笑道：“哈！哈哈！老夫血魔早已大成！堪称不死不灭！”

　　“杜天化！你将元神全部转移到吞天蟒身上，借本命毒物修行，你倒是打的一手好算盘！”

　　“不过！今天遇到老夫，你这吞天蟒的妖丹，怕是保不住了！哈！哈哈！”

　　老血魔又是一阵面若癫狂的大笑！

　　说话间，广场上被巨蟒吐出的血水迅速回流到他的脚下。

　　将他的身体覆盖，近乎三分之一池的血水，将老血魔凝聚成了一个小山般大的血人！

　　巨蟒在血人尚未凝聚完全的时候，便张口吐出一道绿焰。

　　但，并无多大作用。

　　血水蒸发成血雾，还是向着血人而去，被血人吸收。

　　血人双手接住巨蟒扫来势大力沉的巨尾。

　　顺手抓住巨蟒尾巴，正要狠狠甩出。

　　没想到蟒头急速袭来！

　　张开巨口，一口咬在血人头上！

　　“哗！”

　　巨大的血人头颅一咬便碎，瞬间化作血水！

　　但，没了头颅的血人，手上动作不减，放开蟒尾，双手掐向蟒头！

　　血水落地，又向着血人聚拢。

　　顷刻间，血人肩膀上又重新凝聚了一个头颅！

　　“哈！哈哈！”

　　老血魔癫狂的笑声从血人身上传出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百二十二章 吞天蟒！免费阅读。https://xs.23sk.com  