
　　海克斯最后通牒！

　　炫神的大招锁住了残血的洞主。

　　而就在此刻，阴影中，一个电磁炮炸了进来。

　　“诶唷，怎么拉人啦？”炫神望着那个高高跃起向他砸来的的杰斯，感觉两眼一黑。

　　他一个钩锁想要勾墙逃走。

　　但杰斯早就留好了E，一个E锤断了钩锁。

　　“完了，寄了啊。寄！”炫神点了一下包子，“诶呀，中路差大了，这把梁志斌被对面狠狠地爆杀惹。”

　　“没办法，不想玩了。”包子人麻了。“这个人这样出装备，真的恶心。”

　　这人优势居然先出双多兰布甲小日炎，然后在出黑切幽梦这样的伤害装。

　　完美的避开了劫的强势期，

　　简直一点机会不给他。

　　这人直接顶着伤害，两锤子把兵线一推，就游走去了。

　　而包子打也打不过，推也推不过，就是摇人，还不一定能杀。

　　几波之后，包子直接选择开摆，发起了投降。

　　而炫神也被抓得恶心，于是经典的永不点否。

　　郭嬴的直播间。

　　【如何评价BBZB说你出装恶心，没有职业选手的血性。】

　　【包子说你丢职业选手的脸。】

　　弹幕总是永远有些看热闹不嫌事大的人，此刻的不断拱火，带着节奏。

　　“没办法啊，对面这个劫玩的很厉害，要是不出布甲，被杀了怎么办？”郭嬴说着。“对面菜刀队，我这样性价比很高的。”

　　这可不能被杀啊，要是被单杀了，个人carry度可是要大打折扣的。

　　打菜刀队稳健一点，并没有太大的问题。

　　【我草，格局。】

　　【这样一对比，包包的格局确实被郭子哥完爆了。】

　　【或许，这就是包包玩不过女人的原因吧！】

　　“什么郭子哥说因为我的劫玩得太强才那样出的吗？”包子此刻在点了投降后，情绪也冷静了下来，意识到了自己刚才的发言似乎是有点过激了。

　　虽然梁志斌不算聪明，但也不傻，知道这是郭嬴再给他台阶下，于是连忙下了台阶。

　　“确实，主播格局有点小了，我那个话其实没有别的意思。”包子笑了笑。

　　“诶呀，就是我觉得，他杰斯玩得相当牛批，就是正常出装我也打不过的，就是感觉有点稳健过头了。诶，我的，我的，主播发言不当了。”天籁小说网

　　包子进了郭嬴的直播间，然后送了一个火箭。

　　“诶，道个歉。主播为了自己的不恰当发言道个歉，希望大家平常说话多思考一下。”包子送了礼物，平息可能要爆发的节奏。

　　心道，这个郭子哥，看上去如此年轻，确实如此会为人处世。

　　在自己对他发表了攻击性言论后。

　　居然还如此大度地给他台阶下，格局确实比他大多了。

　　这个火箭飞的不冤，郭子哥，这个人能处。

　　“诶呦，谢谢包哥的礼物。”郭嬴认真地道了谢。

　　【我草，郭子哥又骗到礼物了，他又在第五层！】

　　【牛啊，郭子哥游戏内折磨人，游戏外还收人礼物，太狠了。】

　　【包包属实年轻了，赔了夫人又折了兵。】

　　“诶，怎么又是我骗礼物了？我老纯良了。”

　　郭嬴哪里想得有那么多？

　　之前霸哥送礼物也说是我计划，我只是为了奖励啊！

　　而这次我也只是为了保下自己carry度，想少死几次而已。也没有教唆梁志斌给我送礼物啊？

　　真的服了，人与人之间就没有那种，很纯真地信任了吗？

　　“还有，说包哥赔了夫人这话，你们可别乱说。”郭嬴警告着弹幕。

　　【我草，正能量，他好温柔，我哭了。】

　　他夫人那个坏女人，和我可没有半毛钱关系啊。

　　“哈哈。”包子听见赔了夫人，几个字，尴尬地笑了笑。

　　而此刻，洞主直播间。

　　“我草，凯哥，我这把评分4.0。”洞主望着自己0-3-1的胜利战绩，笑出了声。

　　“行，有大进步，足足进步了三分之一。”凯哥也笑了，“我现在艾克也是26场有26%的胜率了。”

　　“诶，那确实挺厉害了，等你玩100场的时候，就100胜率了。”洞主展现了他惊为天人的计算能力。

　　【？？？】

　　【数学是胎教的？】

　　“诶，不管怎么说，我们这把都有了不小的进步，我现在觉得我凯哥都有光明的未来了。”

　　洞主厚颜无耻的笑了笑。

　　【又给你们混到分了，我不能接受。】

　　【躺得舒服，全场零作用还有大进步？】

　　“诶，什么叫我们躺，我们这把游戏发挥了很关键的作用，好吧！”洞主拍了拍桌子不满弹幕说他们零作用。

　　“就是。”凯哥虽然不知道洞主要如何嘴硬狡辩，但作为合格的捧梗，不管情况如何，反正先附和了再说。

　　“你们知不知道郭子哥的特性啊？你们群假粉丝。”洞主开始了他的诡辩，“郭子哥的特性是，队友不坑，玩着没劲，你懂吗？”

　　“你表面上以为我们是打不过，其实，是我们故意坑那么一点点，让郭子哥有良好的游戏体验，懂吗？”洞主一本正经地解释着，“只有我们坑了，诶，郭子哥才有心情C这一把，懂吗？”

　　“其实就是打不过，嘿嘿。”凯哥突然揭穿了洞主。

　　然后两兄弟突然发病的狂笑。

　　他们太懂节目效果了。

　　【不学霸哥去结一下代练费？】

　　有弹幕质问着，洞主和凯哥。

　　“诶，确实，这代练费还是可以结一下。”说着他也打开了郭嬴的直播间，送了一个飞机。

　　洞主：结一下单子。家境贫寒，飞机意思一下。

　　“诶唷，感谢洞主送的礼物，谢谢。”郭嬴连忙感谢。

　　【哟，专业主播代练是吧？】

　　【赏金猎人了属于是。】

　　洞主：郭子哥双排吗？

　　郭嬴：你不和凯哥排吗？

　　洞主：和他早就排腻了，他就一傻蛋。哪里和你比啊？

　　【喜新厌旧是吧？】

　　弹幕声讨这，这个像是抛弃了“糟糠妻”，转身去追求“白富美”的男人。

　　郭嬴：不了，我还有事。

　　郭嬴看了看时间，发现时间差不多了。

　　该收拾一下准备下播了。

　　【我的天，洞主这坑得，郭子哥都受不了？】

　　【你懂什么？郭子哥连十局十坑的霸哥都能容忍，会忍受不了十局九坑的洞主？】

　　【郭子哥这是给凯哥留面子。】

　　【卧槽，我格局低了。】

　　【他好温柔，我哭死。甚至不惜下播，都不忍破坏他们两人的关系。】

　　郭嬴，“......”

　　这群逼也太能脑补了。

　　是不是硬生生也要和《一拳》里的那些人一样，把我脑补“帝王引擎”啊？

　　懒得解释了。

　　“下播了，下播了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第四十七章 郭子哥的大格局，他好温柔，我哭死。免费阅读。https://xs.23sk.com 