    火车快速前行，一路美景令方泊陶醉其中。

    唯一的美中不足，就是身边始终跟着个讨人厌的家伙。

    男子名叫袁卿，据说是在格兰赛尔从事精灵培育工作。

    可是方泊的直觉告诉他，对方在撒谎。

    “这家伙不会是什么骗子吧？”小方同学产生了深深的怀疑。

    事实证明，他还是太过小看了对方。

    “真好啊，年纪轻轻就能拥有这么优秀的精灵，你的家里一定很有钱吧。”袁卿越说越怪，神态也从一开始的故作亲和，转变为了毫不掩饰的嫉妒。

    “啊啊~好羡慕啊，可是你有没有想过，世界变成这样全都是精灵引起的灾难？”

    叮铃铃~

    就在这时候，车厢内忽然传来一阵警铃，接着方泊就感觉到车速在慢慢降低，最终停靠在了一处山谷之中。

    “上个月，共发生1214起精灵伤人事件，其中43人死亡，重伤住院的人数超过300。”

    【乘务员：各位旅客大家好，前方出现坍塌事故，乘务人员正在紧急处理，请大家耐心等待。】

    【乘务员：各位旅客大家好......】

    “为什么，为什么我们的社会有精灵的存在？！”

    如果说男子刚刚像是醉酒的胡言乱语，那么现在他就像个患有严重精神疾病的疯子。

    不止是方泊，周围的其他乘客也在用诡异地眼神看着袁卿，大家渐渐觉得事情好像有些不太妙。

    “假如没有了精灵，会不会成为一个充满和平，人与人平等相处的世界？”

    对此，方泊的回答很简单：“不会，没有精灵也会有其他‘东西’，人人平等本就是个愚蠢的想法。”

    “大家嘴上都在喊着人人平等，可是从心里都在强烈抗拒这个理念，跟有没有精灵存在一点关系都没有。”

    “你胡说！”很明显，袁卿不能接受他的想法。

    默默摇了摇头，方泊没有继续跟他探讨的想法。

    他的见解，大半是来自另一份记忆的产物，那个世界确实没有精灵的存在，结果还不是一样。

    每个人都在拼了命的努力，不敢说全部，起码很大一部分人就是在追求那份“不平等”。

    可惜啊，面前的男子根本没办法接受这个理念。

    亦或者说，他从头到尾就是在借助精灵伤人的话题，来掩盖内心对自身的不满，还有对其他人生活幸福的嫉妒。

    轰！

    不愿跟对方继续交谈的小方，打算起身找乘务员换个座位，没想到突如其来的震动差点让他跌倒在地。

    “搞什么？”扒开窗户朝外面一看，几只正在战斗的精灵瞬间跃入眼中。

    不等方泊回过味来，始终阴沉个脸的袁卿，猛然扬手甩出来一枚精灵球。

    “全都不许动！”大针蜂挥舞着蜂针，按照训练家的指示，直接刺穿了前排的那对中年夫妇。

    残忍暴虐的行径，当即震慑住了一众乘客。

    “很好。”袁卿用充满快意地目光注视众人，语气低沉地阴笑道：“非常乐意见到你们的配合，相信我，只要安分一点就不会出现意外。”

    “要不然，你们就会成为大针蜂的下一个食物。”

    听到这话乘客们才猛然察觉，男子释放的大针蜂，居然扑上去开始啃食起中年夫妇的尸体。

    正常来说，大针蜂确实有杂食的习性，可是再怎么也不至于吞食人肉。

    只能说，大概率是这家伙故意为之，理由可能有很多种，比如威慑，比如满足心里的变态扭曲。

    【精灵：大针蜂】

    【等级：28】

    【性格：残忍】

    【资质：C】

    【危险程度：稍高】

    【评价：性情残忍的大针蜂，培育手段粗糙恶劣】

    28的大针蜂，比怨影娃娃高出了整整6级，双方的属性差距并不大。

    加入进行正面对战，方泊有信心迅速将其拿下，毕竟对方也不是以防御力见长的精灵。

    可是车厢内的乘客实在太多了，贸然动手，很大概率会出现不必要的伤亡。

    还有一点也很重要，袁卿怎么看都不像是独自行动，前方的坍塌事故，应用是他同伙搞出的动静。

    “必须搞清楚他的目的。”方泊给了怨影娃娃一个眼神，冷不丁地开口说道：“袁卿，这就是你想要追寻和平的方法？”

    “呦，你终于肯开口说话了。”男子怪笑一声，神色充满了愤慨：“你这种家伙知道些什么，想要变革必须要让联邦知晓我们的意志。”

    我们...方泊眼神一沉，敏锐察觉到了男子口中的关键信息。

    从目前的局势来看，这次的火车袭击绝对是团伙作案，而且敌人的数量对决不少，否则没办法控制十多节车厢的旅客。

    保守估计，敌对训练家不少于二十人。

    按照最基本的三精灵计算，想要击退敌人，方泊必须面对60只平均接近30级精灵。

    想想都知道是不可能完成的任务。

    “你，你们难道是‘蓝色波斯菊’的人？”有乘客认出了歹徒的身份。

    蓝色波斯菊，联邦著名的反精灵组织，一直在明里暗里策划着恐怖活动，属于联邦最首要的打击针对目标。

    这些极端的训练家，想要彻底消灭精灵的存在，号称还给人类社会“蔚蓝澄净的天空”。

    “有点见识啊。”袁卿无所谓地点点头，局势在他这边，不怕这群无胆鼠辈能泛起什么风浪。

    见男子承认，说话之人瞬间跌坐在地，脸上写满了将要面对死亡的恐惧。

    眼见人群渐渐喧哗，袁卿强忍怒火耐心解释了一句：“放心吧，我们这次并非是为了...”

    轰！

    一阵爆炸的轰鸣，强行打断了男子的话语，同时也引起了人群心底的那抹恐慌。

    “草，出什么事了？！”袁卿拍打着对讲机，可惜里面传来的全都是一阵杂音。

    心知情况不妙的袁卿，当即丢弃这节车厢，疯了一般地跑向爆炸传来的方向。

    此次行动，对蓝色波斯菊的意义重大。

    哪怕他们这三十多号成员全部留下，都必须要将目标全部打包带走。

    手里有了筹码，才好跟那群傲慢的家伙谈判。

    “掌握了他，就等于掌握了‘Mega进化’的钥匙。”

    “我们的大业才有可能实现！”

