    海风吹过，秦然的外套猎猎作响。

    站在码头上的秦然已经完全能够清晰的看到阿尔卡特岛了。

    与记忆中围墙耸立、戒备森严的阿尔卡特岛不同。

    眼前的阿尔卡特岛早已经面目全非。

    围墙、监狱只剩一片瓦砾、废墟，原本平整的道路也变得千沟万壑，随处可见刀剑砍削、子弹与爆炸的痕迹。

    任何一个看到这些痕迹的人，都会猜到这里曾经生多么激烈的战斗。

    秦然则看到了更多。

    在【追踪】的视野下，痕迹的清晰程度，预示着这些痕迹绝对不是一次就留下的。

    自然也不是一帮人。

    “除去夜魔结社外，想要登上阿尔卡特岛的人，不在少数啊！”

    “那么，转移暗星结社的注意力，联系更多的袭击者，再动一次袭击，显然是一个不错的主意。”

    秦然看着那些痕迹，心中不由暗自推测着芬克斯和潜伏在暗星结社中背叛者的下一步行动。

    至于暗星结社的威慑？

    如果是平时，这样的威慑自然是存在的。

    但是财帛动人心，当利益达到一定程度时，却足以令人忘记恐惧。

    普通人如此，特殊人士也不例外。

    或许唯一的区别，就是特殊人士在意的方面不同。

    他们更加在意神秘的、不可知的，和他们息息相关的物品。

    而青铜巨棺的出现，暗星结社的势在必得，都在告知着特殊人士们这里有着巨大的、难以想象的‘宝物’。

    对于这样的‘宝物’，特殊人士们怎么可能不动心？

    秦然可以肯定，夜魔结社为了获得阿尔卡特岛的所有权，一定不会介意推波助澜，将阿尔卡特岛更‘详尽’的描述一下。

    经过了夜魔结社这样有心的描述，阿尔卡特岛马上就会变成一个充斥着各种神秘宝物的宝藏岛。

    吸引着无数特殊人士前来。

    可最终的结果？

    或许之后会有所改变。

    但现在的阿尔卡特岛依旧由暗星结社管理着。

    “人为财死，鸟为食亡！”

    秦然轻声叹息着。

    心底则又一次提醒着自己要时刻冷静与谨慎。

    再大的收益，如果连小命都搭进去的话，那真是不值。

    “那些不自量力的家伙，早已经被贪婪迷惑了双眼！”

    “从我们现阿尔卡特岛，带人驻守以来，遭受了不下十次攻击，除了第一次是夜魔结社外，剩余的都是这些家伙！”

    “就好似野草一般，杀也杀不完！”

    霍斯迪尔走到了秦然的身边，径直的说道。

    以驻守者的立场，霍斯迪尔的话语中带着愤恨。

    “不过，马上就要结束了！”

    霍斯迪尔深吸了口气，平息了心中的愤恨后，继续的说道。

    “等到2567你打开青铜巨棺，我就可以回暗星堡了。”

    “我现在很怀念暗星堡宁静的夜晚，它可以让我好好的睡上一觉，而不是被攻击的炮火吵醒。”

    “有的时候，我真后悔一时兴起现了阿尔卡特岛的秘密。”

    霍斯迪尔以玩笑的口吻说道。

    秦然心底却是一凛。

    按照他的推测，第一个现阿尔卡特岛秘密的暗星结社成员，就是和芬克斯勾结的人。

    霍斯迪尔是和芬克斯勾结的人？

    这个结果出乎秦然的预料。

    短暂的路途，秦然对于霍斯迪尔的身份已经有了更深的了解。

    对方并不是普通的暗星结社成员，而是暗星结社的高层，在暗星结社中有着仅次于那位暗星结社社长斯迪克的权利、地位。

    对方会和芬克斯勾结？

    秦然是不大相信的。

    除非对方想要背叛斯迪克。

    但这对于对方来说，却没有任何的好处。

    因为，不论是暗星结社，还是夜魔结社，之所以能够获得现在的地位，都和对方的两位社长的强大是分不开的。

    简单的说，只要这两位社长还在，暗星、夜魔结社就有着绝对然的地位。

    所以，不是脑子坏掉了，两个结社的成员就肯定不会想要失去这样然的地位。

    “难道获得了青铜巨棺里的东西，霍斯迪尔就有把握过自己的社长？”

    秦然想着这唯一的可能。

    脸上却是不动声色的询问着。

    “霍斯迪尔，你是怎么现阿尔卡特岛的秘密？”

    “如果不是那位监狱长的邀请，且机缘巧合的话，我是根本不会相信一个海岛监狱上，竟然会有这样的东西。”

    秦然说道。

    “基尔芬.赫奇！”

    “我曾经想要吸纳他加入暗星结社，自然会有更多的注意他，尤其是当他进入到阿尔卡特岛后。”

    “他可不是一个甘心坐牢的人！”

    霍斯迪尔说道。

    “原来是这样！”

    秦然装作恍然的点了点头。

    心底却是急的转动起来。

    霍斯迪尔看似毫无破绽的话，却越的证明了对方的嫌疑。

    只有和基尔芬.赫奇有过接触的人，才有可能与继承了赫.奇.邪.教的芬克斯有所勾结。

    或者说，是和基尔芬.赫奇有勾结。

    秦然的脑海中已经出现了原本只是单纯想要招揽基尔芬.赫奇的霍斯迪尔，却反被基尔芬.赫奇说动的情形了。

    两人是如何分配收益的，秦然还不清楚。

    但他明白，眼前的情况，比他想象中的还要复杂。

    与芬克斯勾结的是普通暗星结社成员和芬克斯勾结的是暗星结社高层。

    这看似相似的话语，却有着不同的结果。

    前者，秦然可以浑水摸鱼。

    可如果是后者的话，不要说是浑水摸鱼了，恐怕小命都不保。

    换位思考，如果是他要干这样的大事，为了保证成功，一定会将心腹手下全部的带上。

    当然，为了不让暗星结社的其他人起疑心，一定会有其他人跟随。

    所以才有了‘暗星结社付出了相当的代价，才知道需要完成了祭献的他来打开青铜巨棺’的事实。

    也就是说，阿尔卡特岛上的暗星结社成员，可能都是霍斯迪尔的人。

    对方完全不需要什么契机来搅乱局面，只要走正常的流程，就能获得青铜巨棺内的东西。

    对方一环扣一环，早已经布置好了一切。

    然后……

    失去了利用价值的他会是什么下场？

    秦然用脚后跟想，都能够猜到。

    怎么办？

    看着不远处前来迎接的暗星结社成员，秦然问着自己。

    这些人一到，阿尔卡特岛那就真成了龙潭虎穴。

    他是插翅难飞！

    下意识的，秦然的手指就摸向了腰间的皮包。

    那里有着希蒙斯给他准备的药剂。

    其中更是有着两支【水下呼吸】药剂。

    而现在，他站在码头。

    右边是霍斯迪尔，可左边却是大海！

    “跳海！”

    手指已经触碰到药剂的秦然，心中有了决定。

    可就在这个时候，芬克斯却是快步走出了船舱，径直跳下渡轮，来到了秦然的身旁，与站在秦然右边的霍斯迪尔形成了一个平行的站位。

    一左一右，就将秦然夹在了中间。

    “早，2567！”

    “早，霍斯迪尔阁下！”

    经过了充足睡眠的芬克斯，精神变得极好，一脸热情的冲着秦然、霍斯迪尔两人问候着。

    秦然微笑的回应。

    心底却是越的焦急了。

    他知道芬克斯是有意的，对方已经准备要撕下伪装了。

    前方那队前来迎接的暗星结社的成员已经越来越近了。

    当这队人来到面前时，就是对方撕下伪装的时候！

    留给他的时间不多了。

    秦然不着痕迹的看了看左右的芬克斯、霍斯迪尔，以及身后同样是由暗星结社成员驾驶的渡轮。

    选哪一面？

    ps第二更~

    颓废求月票~求订阅~

    再请大家关注一下颓废的微信公众号：吃货龙

    里面福利多多~(未完待续。)8

    
