    电话响了很多声，都没人接听，管家挂断电话，继续按了一遍程未晚的手机号码，和刚刚一样，依旧没人接听，管家这才放下话筒，对着站在落地窗前的韩知返开了口：“韩先生，程小姐的电话没人接听。”

    没人接听？

    韩知返蹙了蹙眉心，下一秒，他就大步流星的走到管家身前，拿起管家刚刚放下的话筒，一口气连按了十一位数字，给程未晚又去了一个电话。

    如管家说的那样，电话拨通后，响了很多声，都没人接听。

    她怎么连电话都不接了？

    韩知返眉心拧的更厉害了。

    他眼前忽然晃过，下午自己坐在咖啡厅里，透过玻璃窗看见她站在路边，肩膀轻轻抖动的画面……

    她看起来很难过，该不会一个人偷偷地躲起来，在哭吧？

    想着，韩知返的眼前又晃过，他半夜出来抽烟，在花园的那棵树下，无意之间撞见她哭泣的画面。

    他的心，蓦地一抽疼，下一秒他就挂了电话，冲着门外走去。

    “韩先生，鞋子！”管家见韩知返没穿鞋就出了屋，下意识地跟了出去。

    韩知返压根没理会管家的话，直接拉开车门，钻进去，发动车子，狠踩了一脚油门，蹿出了别墅大院。

    韩知返离开后，管家又给程未晚去了几个电话，依旧都是无人接听的状态。

    夜渐渐地深了，在接近凌晨时，门外传来了车声。

    管家连忙奔了出去，她以为是程未晚回来了，谁知等车开进院里，竟是韩知返。

    “韩先生，您找到程小姐了吗？”车子还没停稳，管家就奔到了车前，车门刚被韩知返打开，她就迫不及待的开了口。

    下车的韩知返，听到这句话，动作微顿了顿：“她还没回来？”

    “没有……”管家摇了摇头，“……我刚刚给她打电话，她电话关机了。”

    关机？是手机没电了，还是出了什么事？

    帝都治安好，可她一个女孩子，到底还是有些不安全……

    他把他知道的她会去的地方都找了一遍，就连林慕青家他都找了，还是没找到她，她会去哪里？

    她有抑郁症，前段时间好转了许多，但不知道她有没有好利索，会不会在程卫国的刺激下，想不开呢？

    随着这个念头钻上韩知返的心头，他的脑海里忽然浮现出程未晚从楼上跳下来，倒在血泊里的画面……

    韩知返的心，蓦地漏跳了一拍，随后他就推开了管家，冲进了屋里，拿起座机电话，给林生拨了过去。

    林生应该是睡了，电话响了好几声都没接听，他按了挂断键，换成林生家里的座机。

    电话响了好几声，终于接听了，里面传来林生睡意深深的声音：“怎么了？出什么事了吗？大半夜的打电……”

    林生的话都还没说完，韩知返嘴边就脱落出了两个字：“大事！”

    本来还有点没睡醒的林生，瞬间清醒，他蹭的一下子坐起身：“出什么大事了？”

    随着他的话音落定，韩知返听见他那边传来窸窸窣窣穿衣服的声响。

    PS：明天在告诉你们程未晚怎么了！哇，月底的这一天爆更了十章！累瘫了！我去睡觉了！明天更新见！新的一个月到来了，大家有保底月票的，投一下啦！保底月票是不要钱的！真的是最后一个月求月票了！本月完结番外！也真心希望，我们的忆晨时光年终可以得奖！