    第81章 闹鬼

    花姐她本想着自己拖延一些时间，好让躲在床下的灵赋水妖去喊人手。

    可没想到自己叫来了援手，对方也有援手。而且这两人她还都认识。

    一个是灵务司的，一个是灵武司的。自己当初就是因为故意杀人被沈枫抓捕归案的。

    自己被放逐时押解自己的就是杜锋，今天可谓是冤家路窄了。

    “花见云，好久不见，你过得不错啊。”杜锋看着动弹不得的花见云嘲笑道。

    “这几个小毛孩子是你们叫来的？我在这干什么可没招惹你。为什么跑这里砸我场子？”花见云不满的问到。

    “没什么，就是看你这样的败类有些不顺眼。”

    杜锋说完拔出随身带的一把短刀走过去直接挑了花见云的手脚筋，转身吩咐叶轻歌和陈潇让他俩看好花见云。

    接着又吩咐苏泽，林浩然和苏灵跟自己出去把这个制毒所给平了。

    花见云听到这话冷笑道：“你们平了这个制毒所有什么用？安全区外到处都是这种制毒所。你们管的过来吗？”

    “能平一个是一个。总比你这种自甘堕落的人强。”杜锋头也不回的答道。

    “呸！自欺欺人罢了。”花见云啐了一口。

    杜锋放声大笑，带着苏泽三人继续往外走。

    苏泽和苏灵，林浩然三人没花多少时间就把这个制毒所给捣毁了，杜锋在一旁全程记录。

    他们一共在这个制毒所搜出来两吨多纯度非常高的五代毒品，把林浩然和苏泽吓了一跳。

    “这些毒品得枪毙几回啊。”苏泽看着这两吨多的毒品说到。

    “无罪。”苏灵说到。

    苏泽看向苏灵面露不解。

    “这里是安全区外。这里有这里的规矩。”苏灵说到。

    “我不理解。要这样的话，那我们这么干是不是反而违背了这里的规矩？”苏泽反问到。

    杜锋在一旁笑着说到：“怎么会呢，这里根本就没有什么规矩。只要你想，干什么都可以。”

    “恐怕这只是诸位大人的一厢情愿。一旦这里有了规矩。倒霉的恐怕就是我们这些人。”苏灵看着那些毒品若有所思的说到。

    杜锋听到这话脸上的笑容凝固了，苏灵的这句话似乎让他想到了什么却一下子又没办法想明白。

    “不，不好看。那个女的死了。”陈潇慌慌张张的跑过来说到，他的话打断了杜锋的思路，他有些不耐烦的询问陈潇发生了什么事。

    陈潇告诉杜锋，花见云不知道被什么人用狙击枪干掉了，那枪还差点打到沈枫。

    “知道了。”杜锋挥手让陈潇回去告诉沈枫准备回去吧。这里似乎有些不安全。

    刚才苏灵的话让杜锋觉得这个安全区外好像和他想象的不太一样了。为了眼前这几个孩子的安全还是不要再冒险的好。

    那搜出来的两吨毒品也被苏泽和苏灵两人带到僻静处销毁了。

    三天后，他们回到了安全区内，一到安全区内杜锋便拉着沈枫去找灵武司的的领导报告了，他总觉得苏灵的话里别有玄机。他想不明白但可以告诉领导。

    苏泽和苏灵回到市里的次日收到了徐文斌的消息。他们两人提起的诉讼将在后天正式进行审理。

    徐文斌想邀请两人到自己家中再次商量了一下开庭需要准备的事情。

    苏灵和苏泽欣然赴约，三人在徐文斌的客厅里商讨了也就十来分钟便将这个案件细节再次完善了一番。

    准备工作本来就已经完善了，徐文斌叫两人来更多的是为了叮嘱一些事情。

    聊完了正事徐文斌告诉姐弟两人这几天已经有数名进军娱乐圈的灵修遭到了灵务司的警告。

    灵务司发布书面通告勒令他们退出娱乐圈。否则灵务司将会剥夺他们的灵修身份。

    对于灵修而言剥夺身份可不仅仅是一纸通知书那么简单。如果真的要被剥夺身份，灵务司可是会派人直接毁了他们的灵赋的。

    没有了灵赋，没有了灵修身份他们进军娱乐圈最大的优势和噱头就没了。这也就等于财路没了。

    听到这些消息苏泽有些感慨，他真的没想到自己只是因为想驳了嬴子归的面子却引发了这么大的一件事。

    他现在有些明白什么叫蝴蝶效应了。

    “后天你们两个打算出庭吗？那天可能会有媒体听审。”徐文斌整理着桌上的文件问到。

    苏灵想了想苦笑着说到：“如果可以我希望不出庭。这件事的重点已然超过了一般的受侵害案件了。更多的是对灵修这个群体的社会地位讨论。事情与我没有太大的关系了。但如果事情没有没有解决好恐怕我也会受到牵连。”

    徐文斌听后点了点头说到：“好吧。那就由我全权处理好了。”

    “谢谢。”苏灵躬身向他道谢。徐文斌摆了摆手示意她不用这么客气。

    “咦，你们也在？真巧我正打算找你们呢。”徐忧开门进来看到苏灵和苏泽在自己家有些意外。

    “嗯，我们委托你父亲打官司。”苏泽如实说到。

    “哦，你们最近有空吗？我想请你帮个忙。”徐忧对苏泽说到。

    “什么事？”苏泽听到徐忧这话眉头不由得皱了起来。他不太想管闲事，可是当着徐文斌的面他又不好直接拒绝。

    “我们的事情谈完了，接下来你们谈吧。”徐文斌拿起桌上的文件回自己房间了。

    “咱们市的市府大学你知道吗？”徐忧给自己倒了杯水问到。

    “知道，怎么了？”苏泽接着问到。

    “闹鬼了。苏可心说她表哥半夜遭到了鬼的攻击。我今天去他们学校了。”徐忧灌了大半杯水又给自己倒了一杯接着说到：“我用灵力测试试了一下，确实有鬼而且我估计实力应该在二阶到三阶左右。”

    “这事你找灵务司啊。找我干什么？”苏泽不解的问道。

    “没人命，灵务司不会派人的。现在每个灵务司都缺雷系和光，暗系灵修。”苏灵在旁边解释道。

    苏泽听到这话有些不满但是没说话。

    “我正打算找你们呢。怎么样，干一票？有好处的。”徐忧期待的看着两人问到。

    (本章完)

