    话音刚落，嘉文三世突觉一阵头晕目眩，整个人晕厥过去。

    “殿下！殿下！”

    …………

    兵分几路，联盟方面紧急寻找大法师，按照奥伦给出的所谓老友名单，各自派人去查探。

    而传送到了密银城的玛库斯和奥伦，前者立刻召集冕卫家族，对出事地点附近、包括福斯拜罗等小镇发出了紧急避难通告，大意就是让民众们不要随意外出，有地窖的最好呆在地窖里，卫兵则加强预警，主要是为了防范失控的加里奥波及附近村镇。

    而奥伦则是第一时间就往霜冻山脉出发，以他无双境界的体质，全速奔驰下，比马匹要快得多，大概一个多小时就能赶到那里了。

    而目光再往前拉，回镇上送信的杀猪匠已经又火急寥寥的赶了回去，与拉尔夫一起将波比抬回镇上救治去了。

    可老镇长却没走，没法走！

    老头儿很清楚，这是他发布的D级任务，却把皇子殿下折在了这里，他要是不去拼个英勇就义，那他全家就铁定得英勇就义，救了波比也没用！

    老镇长心里那个苦啊，他拄着拐杖，艰难的往山上挨着步子。

    平时在家里走几步都要喘气、腿都要发颤的人，竟在这股毅力的支撑下，爆发出了奇迹般的力量。

    两条腿儿和拄拐的手臂不知哪来的力气，竟支撑着他生生爬上了霜冻山脉、看到了杰德拉尔藏身的那个山洞。

    那是一地的狼藉啊。

    可怕的战斗将半边山壁都打塌下来了，露出鲜艳的红岩截面，各种碎石、破壁滚落满地，填满了一处山沟。

    而山顶上那终年不动的积雪，怕都不知道已经崩了好几次，居然露出光秃秃的山脊来。

    举目所及之处，满地的积雪碎石，哪还可能找得出王子殿下的尸体来？

    这是……死无全尸啊！

    老镇长的心都凉透了。

    “天呐！”他一声悲怆的哀鸣。

    他想要为自己不公的命运嚎啕大哭一场，然后自绝于此地，却猛然听得旁边居然有人在喊他。

    “老镇长、老镇长！你怎么上来了？”

    老镇长一呆，转头一看，只见居然是卫所长福克斯。

    那家伙好端端的从旁边一块巨石后面绕了出来，冲他连连招手。

    这是福克斯的灵魂吗？

    我，竟然已来到了他的世界了。

    唉，早知今日，我给他涨点工资就好了嘛，钱财这东西，生不带来死不带去的，搞到死了都还让人家闭不了眼，灵魂还要回来找自己……

    不过这样也好，至少自己没有经历什么痛苦，本以为还要跳个崖什么的……老头儿恐高。

    既然已经是灵魂，拐杖似乎也没有必要了，他将拐杖一扔，竟然奇迹般的朝福乐斯稳稳的走了过去。

    老镇长满脸的老泪纵横，一把抓住了福克斯的手：“大兄弟啊，我对不起你呀……”

    可还没等他好好忏悔一下，却猛然看到福克斯身后又绕出来好几个人。

    不，不是好几个人，是二十几个人！

    从福斯拜罗卫所上来的二十个卫兵，一个不少的全都在这里，一个个都瞪大眼睛奇怪的看着他，甚至……

    老镇长突然激动起来，他看到了昨天晚上的随从大人，不，呸呸呸！是王子殿下！

    王子殿下果然也在这里，看来，自己全家死定了。

    老镇长突然间放声大哭，噗通一声就直挺挺的在嘉文四世面前跪了下去：“王子殿下，草民，对不起您呀！”

    王子殿下？

    周围的福克斯等人都是吃了一惊。

    坦白说，先前阿方索冲出去时，特意吩咐他照顾这位‘随从大人’，他就已经感觉到对方的身份似乎并不简单了，随从打扮显然只是一个掩饰而已。

    再加上后来阿方索的神勇表现，他可是这位‘随从大人’的老师，那自然更加坚定了这一点。

    不过，听到老镇长喊他‘王子殿下’时，福克斯仍旧还是吃惊了，他本还以为这只是冕卫家族的某位少爷而已。

    福克斯立刻跪了下去，行骑士礼：“末将不识王子殿下真身，请殿下赎罪！”

    他这一跪，周围的其他卫兵也都全跟着跪了下去。

    老镇长却听得连连摇头，这些蠢货，竟然到死了，都还不知道王子殿下的身份。

    他呵斥道：“你们，把身上的金银都搜一搜，给王子殿下过灵魂秤所用！我等生前虽未为王子殿下尽忠，可死后，也自当尽心尽力！”

    符文大陆传闻人死后，要去道德灵魂秤上称重，唯有灵魂轻于鸿毛者，才可以升上天堂，反之，则要下地狱！

    可据说，能通过这种测验的几乎没有，只能贿赂称重官……老镇长抓紧一切机会表忠心，但愿王子殿下去那位人世间的帝王那里托梦的时候，能够让他饶了自己的家人。

    “咒我呢老头儿？你才要去过灵魂秤，你全家都去！”嘉文四世听得气不打一处来，要不是看这老头儿行将就木的样子，挨不住拳头，否则非要揍他不可。

    老镇长闻言，愈发的伤心了，连死后的王子殿下都不肯饶过他全家，何况活着的那位帝王？

    他颤巍巍的不知说点什么好，还好旁边的福克斯够了解这老头儿，看到这里也大概猜到了他的心思，笑着说道：“老镇长，你上山时是碰到波比大人了吗？波比大人的情况怎么样？放心，我们没事儿，都没死呢！”

    “啊？”老头儿一呆。

    “是啊！哎呀，说起来咱们还把波比大人忘了！”

    “先前该让人沿着路过去找找波比大人的！”

    “主要是阿方索先生太帅了，都给咱们看呆了……谁还有空去想别的啊？”

    “我耳朵还有点蒙……刚才我晕过去了多久？”

    “就是就是，老镇长，波比大人的情况怎模样？有生命危险吗？”

    老镇长张大嘴巴，听着卫所这些士兵们七嘴八舌的的谈笑声，脑子都有点混乱了，波比大人这么没有牌面的吗？

    等等……这些人，怎么回事？

    什么没死？明明就是死了！还什么阿方索什么的，他们、他们死了竟然都还在说胡话，已经被吓傻到这种程度了吗？

    一群没出息的东西！

    “刚才雪崩得太厉害了，我们只能躲在这巨石堆后以求安稳。”福克斯笑着说：“守护神加里奥大人此前被黑魔法操控了，守护神大人太强大了，但是阿方索大人，更强大啊！天呐，阿方索大人一定是这个世界上最厉害的人了！”

    “废话！那是我老师！那能不是最强的吗？”嘉文四世满脸的得意。

    “？？？”

    老镇长这次听得更是一脸茫然了。

    “镇长，你看。”

    老镇长顺着福克斯指的位置看过去，只见在正前方，一个硕大的屁股……不，一个硕大的石屁股矗立眼前。

    那是？

    那石屁股上覆盖着厚厚的积雪，以至于老镇长先前将之看成了一块大石头。

    而在比那‘石屁股’更远一点的地方，一个年轻的男子昂首而立，他身上散发着淡淡的金光，伸手轻抚在一颗俯首的巨大石头脑袋上。

    一人一石，如此屹立于风雪中，任那寒风萧萧、白雪飘零，自巍然不动！

