    江城市经济战组大厦。

    昏暗的地下室走廊外，是太阳渐渐消失在地平线的余晖，走廊内，是陆振华抽的香烟还未完全散去的缕缕细烟。

    这些飘荡的细烟与残存的落日余光交辉相应着，在昏暗的走廊上呈现的是一番格外的风味。

    陆振华站在走廊前，凝望这道长廊，身旁两侧的双拳紧握着微微颤抖。

    正当他转身离去准备动身前往权力总……局时，李江涛从地下审讯室开门出来伸手拦住了他。

    陆振华心里微微一怔，双眼微睁，不禁一顿疑惑。

    “李会长……你这是……”

    只见李江涛忽然上前，警惕了看向了四周一眼，随即收回在他侧耳俯身小声说道。

    “陆总！现在不是去教训张世陶的时候啊！”

    “当务之急是应该让里头的三个人签下认罪书才是最要紧的事情！”

    “要不然，上官少那边问下来……”

    李江涛自己心里很清楚，留给自己的时间已经不多了。

    万海商会如今面近乎临着与董氏集团相同的境地，这一切都是因为林雅的这个臭婊子。

    可是现在已经没有多少的时间再去料理收拾那些无关紧要的人，一切一切的源头即是地下审讯室内的三人。

    只要这三人罪名落实，那么任凭外面的人再怎么样，也掀不起多大的风浪来。

    主要是这件事情已经过了很长一段日子，他怕在京都的上官少怪罪下来。

    到时候可就不是那么简单了……

    果然！

    在李江涛提到京都的上官少的名头后，陆振华明显感到自己微震了一下。

    紧要关头还是上官少吩咐的事情最重要。

    可是……

    自己和李会长二人在审讯室内磨了许久，这三人依旧是死鸭子——嘴硬！

    仿佛是一大块难啃的骨头一般。

    他将头转了过来，紧皱着双眉，有些难办的问道。

    “可是……他们三人还是不肯签字，又该如何？”

    只见李江涛这次直接将他拉到走廊另一侧，再一次刻意朝两边望去，伸出一只手作出一把刀的样子，接着继续轻声说道。

    “那就……上私刑！”

    霎时！

    陆振华心里猛然“咯噔”一声。

    上私刑，这从来就不是经济战组，乃至是华下任何一个战组部门可以实施的权力，这是华下下过指令明令禁止的事情！

    所以这是——违法之事！

    陆振华微微抬头，对上了李江涛那双略有些疯狂之色的双眼，有些迟疑。

    真的要……动用私刑吗……

    李江涛在一旁看出了他的犹豫，进一步逼近他讲道。

    “在整个江城市经济战组说二，谁敢跳出来说一！”

    “更何况我们背后还有京都的上官少替我们撑腰！”

    “要是他知道我们还在这里耽误，那不就……”

    唰！

    李江涛此话一出。

    他顿时豁然开朗，心下一横。

    不就是逼迫他们签认罪书？

    有何难！出事了京都的上官少会帮助自己。

    要是办得漂亮，说不定还能得到上官少的青睐自己鲤鱼跃龙门也说不定呐！

    想到这，他不再犹豫不决，而是径直走向地下审讯室里。

    打开房门，依旧是一股潮湿的气息扑面而来，陆振华撇了撇嘴，掩着鼻向里走近。

    “呵呵！这么快就回来了？”

    “刚刚……还不是很张狂的在叫嚣吗？”

    “人呢？我怎么没有看见于贵他们人呢……”

    不料还未等到陆振华走近，董生抬头看见便开始冷笑的嘲讽道。

    这一举动瞬间激怒到了他，只见陆振华对着董生冷冷一笑，并没有马上搭理他，而是拿出腰间的对讲机，拉长天线后。

    将对讲机凑近在嘴边：“呼叫监控室，呼叫监控室，关掉地下审讯室内，走廊外所有的监控！”

    关掉……

    监控！！！

    “！！！！”董生。

    “！！！”董老太爷。

    “……”于枫。

    随着陆振华冷冷的话语在耳边炸响。

    董生不由得心中猛然一惊。

    陆振华……他想做什么！

    一直沉寂了许久了董老太爷闻言关掉监控后，不禁脸色一变。

    “陆振华……你到底想要做什么！”

    “你们经济战组如今将我们三人铐起来锁住已经是违反了条例！”

    “还对我的孙儿大打出手，现在你又想做什么！”

    不同于董家爷孙的反应，在一旁安静的仿若一尊大佛一般不动如山的于枫微微闭着双眼，仿佛是在蓄力一般举气凝神。

    只见陆振华放下对讲机，昂起下巴，眼中闪过一抹狠辣之色，冷冷说道。

    “我的耐心有限，最后一次机会，给你们三个数！”

    “三个数后再不老老实实的签认罪书，呵呵！”

    “到时候就别怪我不客气了！”

    说罢，他举起三根手指。

    “一！”

    董生开口，语气并恶灵。

    “我警告你不要乱来！”

    然而陆振华并没有搭理他，继续数道。

    “二！”

    终于！

    这一次！

    董老太爷冷哼一声说道。

    “陆振华，你最好还是不要太过分，现在你的所作所为完全是在自寻死路！”

    “你信不信，只要你动了于枫哪怕是一根手指头！”

    “我保证你头顶上的乌纱帽不保，包括你的家人亲朋好友，必将会遭受到灭顶之灾！”

    不料，陆振华听后先是一愣，随即哈哈大笑起来，弯着腰，笑的上气不接下气。

    “哈哈哈……笑死我了……你个老不死的糊涂东西哈哈哈……”

    “竟然编出这种谎话来拖延时间哈哈哈……”

    “可惜啊不会有人来就你们的！他于枫不过就是个穷乡僻壤的乡野村夫一个，孤儿这一个，我有什么好怕的！”

    “真是可笑之极！”

    “还是不签是吗？”

    随即，他转而阴笑一声。

    “三！”

    三个数已到，依旧是一片沉寂。

    “很好！你们有种！”

    随后，陆振华拍拍手。

    立刻！

    从门外鱼贯而入许多全副武装，头戴头盔，腰间别着警棍等等的经济战组战斗组。

    这些人训练有素，整齐划一的站定在桌前，目光如炬的注视着前方！

    这些都是一人足可以顶三人的经济战组内最顶级的战斗成员，个个身高块头巨大，犹如一座小山！

    “好好的给我教训教训他们，直到愿意签字了为止！”

    说罢，陆振华扬长而去。

    “砰——”

    大门紧紧关闭。

    霎时间！

    审讯室内只剩下被铁链锁着的三人……

    以及……

    战斗组！

    ……

    ……

