    如题，吃货明天中午就要上架了。

    这是吃货的第一本书，作为一个刚进入网文届的小白，第一本书能走到这个地步，吃货觉得自己还是很不错了（骄傲！）。

    当然，说是这样说，这本书吃货觉得其实也一般，不然也不会止步六频，无缘三江。

    毕竟如果能上一上三江，谁又不想呢？

    其实克苏鲁题材，吃货最开始接触的不是爱手艺的原著，上大学的时候，学校里有个coc跑团社，当时吃货对这种跑团的游戏很好奇，就试着加入社团。

    结果一如跑团深似海，从此节操是路人，大学四年，吃货光荣的从一个真善美pl，变成了混沌邪恶kp！

    死在我手里的卡不计其数！

    江湖人称，踢门团杀手。

    随着吃货的跑团生涯逐渐漫长，我也开始尝试过去阅读一部分克系原典，甚至还买了一套死灵之书。

    但随着吃货对克苏鲁了解的越深，我也越同情那些生活在克苏鲁世界的人。

    在一个没有希望的世界，那些靠着血肉之躯和神话生物对抗的调查员，他们的归宿只有死亡、疯狂和阿卡姆疯人院。

    吃货那时就在想，为什么克苏鲁世界的人们就一定要那么绝望，和疯狂斗争的调查员们为什么不能站起来？

    为什么就不能有一个天降猛男，带领克苏鲁世界的人踏上希望的彼岸？

    这个时候，吃货想到了写小说，写一本自己的克系小说，给那个绝望的世界一个天降猛男。

    凭什么，人类就不能向着邪神亮剑？

    所以，这本书应运而生。

    就像有些读者说的那样，作者就是小说里最大的外神。

    所以才会出现理性药剂，旧日位格这些作者自己二设。

    我想给克系世界一个希望，给他们一个天降猛男。

    关于一些读者对小说内国内的情况，吃货只想说，这本书国内没有旧日，没有外神，也没有任何神话要素，就连群星归位也不会影响。

    至于你们要问为什么，当然是因为这本书里最大的外神在国内码字啊。

    克系世界，对于生活在作品里的角色来说，就是地狱，大家也不想哪天吃着火锅唱着歌，就被神话生物给劫了吧。

    最后还要感谢一下我的编辑，子良大大，多亏了他，吃货才能把这本书比较完善的写出来，否则恐怕在开头，吃货就要因为架构问题暴死了。

    编辑告诉我，这本书的首订预计会有三四百，还告诉我上架需要爆点，让剧情高潮起来，我一个萌新那里懂这些啊，不过幸好现在剧情正好卡在高潮上，也算是吃货运气好吧。

    吃货是个萌新，平时白天还要上班，所以存稿的话，唔……不是太多。

    像大佬那样上架爆更个十章八章是真的做不到。

    就定一个小小的加更标准。

    明天上架三章起步，以300首订为起点，每多一百首订加更一章，无上限，要是存稿用完了，吃货就把年假请了，算欠你们的，在家里疯狂爆更，补上！

    最后，求首订！求首订！求首订！

    重要的话说三遍！

    订阅是一本书的寿命，吃货上有老下有小，每一个订阅都是吃货的爆更的动力，恳请各位读者老爷，可怜可怜吃货吧！

    在此拜谢！

    最后感谢各位读者老爷的打赏，月票，推荐票，书评，章评，段评！

    明天十二点，都来看看吃货呀！

    粉丝群在每章的结尾，一点粉丝值就可申请。

    现在没有的，明天首订后就可以加啦！

    再次拜谢！

