    

    
                “何必争执，现在是通天古路之事，气血界中，秦昊能无敌，进入通天古路，也许会延续。”徐太道开口，老皱的脸上没有任何诧异，平静无比，看不出深浅。

    
                “本座，不参与。”

    
                徐太道身影朝后飘然离去，他虽然为不朽，但还是看的清楚。

    
                肯定有势力想要借着此次机会，伏杀秦昊。

    
                通天古路虽然在古神界中出现，但……进入其中，最少要分出一部分的神魂识海，而非一缕。

    
                所以，只要被镇杀，本体轻则沉睡数十年，重则直接昏睡至死！

    
                但，秦昊的成长太过夸张了。

    
                进入万古肉身榜之前，或许只有五十万斤之力。

    
                仅仅是一次屠榜，他成功的走上了第一。

    
                如今的肉身力量，最少也是一百八十万斤之力。

    
                三品真的有机会伏杀他？

    
                哪怕是顶尖的天骄，一些腐朽的老家伙，恐怕都做不到。

    
                他的成长太快了，若是没死，结下大仇，会出事。

    
                所以，最明智的选择，就是别和秦族为敌。

    
                “徐太道，你老了。”

    
                “沧澜道域要变天了，哪怕以吾之残躯，击杀一颗未来有机会无敌的至强者，这……又有何不可？”一位来自神元圣地的老者轻吐出浊气，淡笑传音。

    
                双方有仇，有血仇，上古曾爆发过不朽之战。

    
                许多老祖陨落。

    
                所以，哪怕是用一个虚神境的强者换取秦昊，也是值得！

    
                并且，这里大部分都是中立，亦或者敌对。

    
                所以他也不怕泄露。

    
                就算泄露了……又如何？

    
                秦昊照样会进入通天古路。

    
                少年天才，永远都是自信的。

    
                “吴家，愿意加入。”有一位黄袍老者，开口支持。

    
                说完，身影便隐匿了。

    
                等待着古路开启。

    
                “太苍山一脉，中立。”无名开口，他双眸紧闭，脸上有两条刀痕，格外狰狞。

    
                但，哪怕他是瞎子，也无人会小觑他。

    
                几乎大部分选择中立，真正出手的，只有两家。

    
                得罪秦族，可不是什么好下场。

    
                再加上现在的秦族，正缺挑衅的人，前面甚至敢叫嚣神元圣地的老祖，不敢去秦族范围内。

    
                风雨欲来，最好的办法，就是局势没明朗之前，不要掺和。

    
                “轰隆隆！”

    
                秦族的三祖，伫立在半空中。

    
                秦族上百弟子也抵达了，压着苏长风和武天两大真传。

    
                “这俩儿实力都还算可以，待会用他们来探路吧。”秦昊露出笑容，像是邻家男孩。

    
                不过，在武天和苏长风的眼中，却如同一个小恶魔。

    
                尼玛……通天古路，危机重重。

    
                用他们俩来探路？

    
                这特么不就相当于送死吗！

    
                武天瞬间就慌了，连忙开口：“秦帝子，先前不是要我去秦族做客吗，我还有点用啊！”

    
                “陪练，我可以当三个月……不，三年的陪练！”

    
                苏长风鄙夷的看了一眼自己师弟，豪迈道：“秦昊，要杀要剐，悉听尊便。”

    
                “我也就知道，通天古路内的一株不死圣药位置罢了。”

    
                “祖上的消息，百分之百那种。”

    
                “所以，我不重要，你要杀要剐都行。”

    
                高昂着头，仿佛……是他最后的倔强。

    
                

