    （ps:上一章，也就是第317章被屏蔽了，害，习惯了，就这样吧。）

    ........

    这世上还有天理吗？

    这万年来没有，但现在有了。

    这一问一答，让人震撼。

    将人物等级提升到100级后的路朝歌，能感受到自己实力的剧变。

    他的各项属性直接翻倍，剑运的效果也提升了30%，所能覆盖的面积也扩大了一倍。

    除此之外，他明显感觉到了剑运与水之力是产生了质变的。

    如果说先前是“言出法随”，天地之水按照他的意志行事，那么，现在就是这股力量，便等同于是他体内的力量。

    前者是借力，后者则是完全属于自己！

    “这便是以身合道的感觉吗？”路朝歌喃喃自语，然后整个人在众目睽睽下逐渐浮空。

    他抬手轻轻一挥，便会绵绵细雨落下。

    雨滴落下的时候，他有一种感觉。

    那就是只要自己一个念头，水之力与剑运便可融合。

    它们是雨滴，也是雨剑！

    “天地不仁以万物为刍狗。”他突然想起了这句话。

    这句话经常被人用错，其实本意是天地没有所谓的仁慈的，它没有仁爱，没有慈悲，对待万事万物皆如刍狗一样，任凭万物自生自灭。

    在天地眼中，万事万物都是一样的。

    这自然便没有所谓的天理。

    除非天道崩塌。

    可当一个人，成为合道者。

    那么，也便有了所谓的【天理】。

    人吸纳了一部分天道，自然便存在了天理！

    “接下来要做的，就是去讲讲道理了。”

    路朝歌伸手一挥，【不晚】便出现在他手中。

    他一个腾挪，便来到了青州的无尽之海。

    混沌之眼在一万多年前出现，选择了无尽之海这处区域。

    实际上，它也是在借用这股力量掩盖己身。

    但与此同时，无尽之海渐渐的也在侵蚀它。

    这是它一开始的优势，但一旦有人可以操控无尽之海呢？

    一切就变得不一样了。

    暗金色如潮水般涌动，渐渐的遍布路朝歌的双眸。

    他俯瞰着无尽之海，俯瞰着混沌之眼。

    紧接着，他丢了一个【侦测】。

    在得到反馈信息后，路朝歌微微皱眉。

    “怪不得青帝没法彻底摧毁混沌之眼。”路朝歌明白了过来。

    所谓的混沌之眼，其实也可以理解为是“合道者”，只不过路朝歌是人，是修行者，而它则是另一种形态的存在。

    想要杀死它，那便要彻底摧毁它依托的力量。

    它的一切力量，都来自于异兽。

    也就是说，必须要让异兽死绝，混沌之眼才会彻底崩塌！

    从一定角度来看，这无异于是天方夜谭。

    但路朝歌却歪嘴一笑，没有丝毫的担忧。

    他觉得这件事情只是短期不可能，但并非完全不可能。

    实际上从数量上来看，玩家群体或许并不比异兽群体要少。

    只是异兽要远比当下的玩家更强大。

    “那这就好办了。”路朝歌突然明白了过来，自己的工作究竟是什么。

    他抬起手中的【不晚】，猛地就朝无尽之海挥出一剑。

    “天玄，起剑！”

    路朝歌运转体内的剑运，然后将其与【剑域·人仙】融合。

    虽说不可窃取一界之力，但如今的【人仙】，所能窃取到的力量，特别是与剑相关的力量，已经非常可怕了！

    这个青州，发出了一阵又一阵的剑鸣声！

    剑气携带着无尽之海的海水，瞬间就击中了混沌之眼。

    下一刻，混沌之眼便被击散。

    它由一个巨大的通道，化为了数十个小通道。

    “无法摧毁，但可以击散。”这便是路朝歌的打算。

    他四次进入混沌之眼，每次所到之处都不同。

    他发现四个位置是分散的，宛若四处空间。

    虽然存在着连接，好似是一体的，但又无法真正汇聚。

    如今，他一剑将青州的混沌之眼击散，如果如他所料的那样，那么，里头的世界也开始分裂成大大小小的空间。

    路朝歌再次挥剑，不断挥剑。

    混沌之眼在他的每一剑下，都被分割开来，然后四散在无尽之海的各处。

    “我要创造【副本】！”这便是路朝歌的想法。

    每一块混沌之眼的碎片，于玩家而言，可不就是一个个【副本】嘛！

    而对于天玄界的修行者而言，那不就等于是一处处试炼之地吗？

    最主要的是，要压制住其中的混沌之力！

    否则的话，堪比天地法则之力的混沌之力位格太高，根本不是现阶段的玩家和普通修行者所能对抗的。

    “但好在【水之力】可以完美的做到这一点。”路朝歌微微一笑。

    如果他的想法是行得通的，那么，就没有所谓的第二波、第三波兽潮了。

    而是出现一个又一个【副本】！

    他将亲手打造一个截然不同的游戏世界，一个截然不同的《天玄界》！

    ……..

    ……..

    异兽界，已经四进四出的路朝歌，再次进入。

    只不过这一次他再进入异兽界后，眼前的景象截然不同。

    它不再是四处空间，而是被他切割成了数不清的小空间。

    此时此刻，他站立的这处空间，是所有空间内，被切割后最大的一处。

    也就是说，是被他分割出来的最强副本。

    这里头，还有着不少九阶异兽，以及……..李隋丰！

    他明显的感觉到，这处空间内，有着一股力量在抵抗着他的天道之力。

    “出来吧。”路朝歌手持【不晚】，淡淡得到。

    一道穿着青色长袍的身影出现，李隋丰一双混沌的眼眸紧盯着路朝歌，道：“你是如何做到的？”

    “重要么？”路朝歌将本命剑从剑鞘中抽出。

    这一次，他并非神魂进入，而是真身！

    已是合道者的他，已能以真身抵抗这个世界的天道之力！

    而当他抽出【不晚】时，一缕清风拂过。

    “剑尊师伯。”路朝歌突然笑了。

    他行了一个剑礼，然后道：“请！”

    下一刻，这缕风儿便在【不晚】周边回旋。

    这令路朝歌脸上的笑意更甚。

    他歪嘴一笑，看着李隋丰，拽色渐浓。

    他只说了一句话：

    “我送你去见你爹！”

    ........

    （终）。

