    该说不愧是第九级的材料么，除了增加攻击的下限数值之外，部分此条的描述也发生了变化，比原来的要强上不少，而王自最看重的雷霆之躯，持续时间直接飙升到了十分钟。更不错的是，它还多了一个新技能，让本来就已经跟乌龟壳一样的强大防御再强一层，还附带了反伤的特效，堪称牛逼。

    “这应该已经够用了吧！真不知道下次再用第十级或者第十一级的材料来强化它，这锤子又会变成什么样子。”

    看到结果王自十分的满意，十分钟的雷霆之躯已经足够他在战斗中放心的浪了。希望这样强化下去，这个冷却最终能直接消失掉，到时候雷霆之躯想用多久用多久，那就爽炸了。

    将崭新的锤子拿在手中，王自穿好铠甲，直接传送到了那栋放置了定位装置的大楼顶上。

    果然，一来到这里，他就看到头顶上方已经多了一片黑压压的乌云，正逐渐的向着明珠塔的方向蔓延过去，以至于在天空中画出了一道明显的分界线。

    移动的亡灵帝国已经来到了接近这一带的距离，龙人们也发现了这里的状况，它们表现出了如临大敌的态势，纷纷从明珠塔和附近的各个建筑物中飞了出来，准备迎击亡灵。

    王自左右张望了一下之后，在远处的一栋高楼顶端发现了一片非常明亮的光芒，那是一直不明原因跟随和骚扰亡灵们的鸟人一族，看远处那漫天光点的样子似乎它们也在源源不断的派来增援，只不过并没有立刻就与亡灵们碰撞。

    这种山雨欲来的气氛，显然等亡灵一到这边，三方就要动手了。

    “呃，我这算是估错了时间么，竟然刚好赶上好戏开场。”

    正好夹在三方中间地带的王自，也有些觉得世界真奇妙。这种仿佛被安排的剧情一般的展开，让他满腹的槽不知道跟谁吐。

    “算了，先当个好观众吧，等到真打起来我再浑水摸鱼好了。”

    将身上耀眼的黄金铠甲和亮银武器全都收起藏好，王自默默的坐在这栋楼顶上，等待着战斗的开始。

    不过，由于亡灵队伍的规模实在是庞大，所以直到三个小时之后，太阳都已经快要落山的时候，这群亡灵的核心——那个被骸骨巨兽托起的移动王座，终于进入了王自的视野之中。

    有了上次的经验，王自这次可不打算乱看，他只是确认这群骨头架子的核心已经到来，就看向了另外两方。

    鸟人们占据的几处高楼此刻已经变成了一个大灯泡，在这渐渐漆黑的天色之中非常的显眼。那是因为上面汇聚了数不清的鸟人，每一只鸟人身上的光芒凑在一起，就达到了这种宛如白昼的效果，几栋高楼的附近没有一个亡灵敢于靠近。

    而龙人们那边也并不示弱，密密麻麻的龙人从四面八方的建筑中早已经汇聚到了明珠塔前的天空中，一个个身上燃烧的血色火焰连接在一起，也将它们那一边的天空映照的漫天血光，并不逊色于鸟人们的灯泡效果。

    王自这时才知道，原来鸟人的数量竟然有这么多……他用望远镜仔细看了半天，在里面找到了不少跟他干掉的龙人英雄类似的强者，显然这些应该就是剩下的任务目标了。

    只不过……似乎这些目标的数量比任务里面要求的数量要多上不少。

    “呃，所以我任务只需要干掉一部分就行了么，并不是干掉它们的全部，还好还好。”

    庆幸系统没有太过为难他，王自暗暗松了一口气，但又看着亡灵的那个任务，开始头疼起来。

    如果照着龙人这边的情况来推论的话……似乎亡灵那边的强战力单位，应该也不止任务提示的那么多。

    “无所谓，我就藏在这里，等它们开打再说吧，反正这任务也没说必须完成。”

    缩了缩脖子，他默默的将自己身子藏的更紧了一些。

    终于，太阳完全消失于明珠塔方向的地平线之下，黑夜降临。

    天空早已经被乌云完全覆盖，看不到星星和月亮的踪迹。但周围并不黑暗，因为西边是龙人们跟火把一样的血色火焰照耀，东南方又有鸟人们充当灯泡，周围视野依旧如同白天一样开阔清晰。

    骸骨王座此时早已经来到了王自所在高楼的附近，密密麻麻的亡灵们占据了高楼附近的一切角落，有不少的飞行单位也落到了楼顶上面，而王自早已经转移了阵地，悄咪咪的进到了大楼内部其中一层。他提前用土块将上下都牢牢封死，只留下了透明的窗户观察外面。

    幸好这些亡灵对于破坏环境没有什么兴趣，它们并没有打破窗户和墙壁进入到王自这一层里面，倒是让他得以近距离的观看这场大戏。

    那骸骨王座被巨兽拖着，又前进了一会儿，距离那群龙人们大概还有五六公里的样子时，就直接停下了。

    一个洪亮、却又阴沉而沙哑的声音响彻天际。

    “交出石碑碎片，否则赐予你们永恒的死亡。”

    哈？

    先不说这句话竟然又是汉语，这内容就让王自有些惊呆了。

    石碑碎片？这是在说他之前得到过的那块无限石碑碎片一样的东西吗？这就是亡灵们千里迢迢、大老远跑来这里的目的？

    他忍不住看了看躺在身上物品栏里面的那块无限石碑碎片，忍住了将它拿出来打量一下的冲动。

    如果真的是这个石碑碎片的话……王自突然发现，他也有些心动了。

    明珠塔里面本来就存在他势在必得的目标——创造师道具·搬运手套，而现在知道里面还有一块石碑碎片，这东西可是能让他再得到一个新技能的好东西。那么，似乎自己也应该把这石碑碎片当成目标？

    随着亡灵这边喊话完成，龙人那边似乎有些骚动。很快，一名身躯比普通龙人大了至少两倍，身上的鳞片更加明显，头顶更有着两对向后的直角的巨型龙人，排开挡在前面的部下越众而出。

    “该死的骨头，滚出我们的领土！石碑碎片这种宝物，只属于恶龙诺里斯！”

    好吧，又是汉语。╮(￣▽￣)╭

