    韩四娘把小本本接住，她不明白对方为何会有这种举动，毕竟腾龙监察会的证件，她们每个人都有。

    然而，当她翻开后，面色骤然大变。

    客卿？

    第24位客卿？

    韩四娘明白“客卿”身份意味着什么，那是荣誉和权利的象征。

    她的态度立即改变，毕恭毕敬来到周毅身旁，亲手给三人斟茶倒水，然后才恭敬问道：“客卿大人，您此番过来，可是有什么吩咐？”

    “我需要找两位保镖，实力要强。”周毅说道。

    “半步宗师？”韩四娘问道。

    “宗师吧！虽然还是弱了点，但保护人应该暂时够用了。”周毅平静说道。

    “您要找宗师级强者当保镖？”韩四娘露出古怪表情。

    据她所知，古武界的确有宗师级强者，愿意自降身份给别人做保镖，只不过那类宗师都是散修，修炼过程中需要大量资源，偶尔做做保镖就能获得很多财富。

    而眼前这位客卿大人，竟然需要两位宗师境界的保镖，而且听他的口气，好像还嫌弃武道宗师有点弱。

    他难道不知道，哪怕是聘请一位宗师当保镖，都需要支付巨额报酬吗？

    “有问题吗？”周毅问道。

    “没问题。”韩四娘急忙答复，随即她犹豫了一下，继续说道：“根据引渡系统近期上传的资料，的确有两位武道宗师愿意接这种工作，她们是姐妹二人，不知道是否符合客卿大人您的要求？”

    “宗师姐妹？”周毅露出一抹惊讶，询问道：“有她们的具体资料吗？”

    “有！”

    韩四娘快速从电脑里调出一份资料，上面正是那对姐妹宗师的信息：

    栾天彩，栾天凤，一对孪生姐妹。

    她们是海青省散修，师从高阳道长，今年六十五岁，具在五十多岁时突破到宗师境界，性格平和，低调，大多时间隐居在祁连山生活，偶尔为修炼资源外出奔波……

    周毅看完她们的资料，心里还是比较满意的。

    她们底细清白，而且性格平和，再加上拥有宗师级武力，是当保镖的最合适人选。

    “她们需要多少报酬？”周毅问道。

    “具体不清楚，需要你们见面后详谈。”韩四娘轻声说道。

    “联系她们吧！让她们到锡市影视城来找我。”周毅说道。

    锡市影视城？

    韩四娘一怔，随即点头说道：“您是否留给我一个联系方式？我转交给她们？”

    “可以！”

    周毅点了点头，把联系方式告诉韩四娘后，便起身准备离开。

    “恭送客卿大人。”韩四娘对着周毅的背影抱拳说道。

    周毅的脚步停了下来，她转身打量着韩四娘，沉默了一下说道：“你的心火太旺，脾胃燥热，纵使你身为古武者，能缓解症状，恐怕平时也容易烦躁和上火吧？”

    “您……”韩四娘心里一惊。

    “你只需要回答是与不是就行。”周毅平静说道。

    “是！”韩四娘苦笑道。

    “找块寒潭玉贴身佩戴吧！平时多磨砺磨砺性子，多控制自己的情绪，最好再找位老中医给你开些清热败火的中药。”周毅说完，转身离开。

    韩四娘看着周毅离开的背影，眼神里浮现出不解神色，对方能看出她的身体症状，她其实并不意外。

    她想不通的是，对方为何会提醒她？

    另外，佩戴寒潭玉真对自己有效？

    周毅没有再在黑市停留，乘坐电梯回到上面，他的目光从大厅里的另外一名白袍女子身上扫过，把揭下来的面具留下，然后才走出小楼。

    寒风扫过，叶影婆娑。

    溪清影开着她那辆汽车，载着周毅离开，而天蚕婆婆在离开那栋小楼后，便闪身消失在夜幕中。

    很快，汽车驶入公园，汇入外面的车流中。

    “周医生，那里是什么地方？”溪清影终于没忍住询问出来。

    “古武界的黑市，里面出售的物品，在外界来说大多数都属于违禁品，可在古武者之间交易，却很正常。”周毅解释道。

    “那个腾龙监察会呢？又是什么样的存在？”溪清影问道。

    “属于半官方组织，由大量古武者和特殊人才组成，监控着华夏大地的武学宗派，古武家族，及散修势力，黑市就是腾龙监察会建立的，目的就是为了把黑暗转移到地下，在他们的掌控之下，给古武者们一个交易平台。”周毅说道。

    溪清影闻言，顿时恍然。

    她有些兴致勃勃地说道：“你是药门弟子，但也加入了腾龙监察会，而且身份地位好像还不低？”

    “没错。”周毅嘴角翘起，笑意爬上他俊朗的脸庞，继续说道：“我的权利很大，甚至有先斩后奏的权利，要不要赶紧来抱大腿？”

    “不用抱大腿，你也会罩着我的。”溪清影微笑道。

    “怎么说？”周毅笑问道。

    溪清影笑而不语。

    其实也不用言语，周毅赶紧她会遇到危险，便主动带她来到这里，并且要聘请厉害的武道宗师保护她，就已经说明了问题。

    只是！

    她不清楚自己在周毅心底，是被放在了什么位置？

    或者说，周毅给了自己一个什么身份。

    病人？

    朋友？

    红颜知己？

    再或者，他的女人……

    溪清影想着想着，忽然笑出了声。

    她觉得自己有些胡思乱想了，不管周毅在心底给自己一个什么身份，自己只需要明白一点就够了，那就是：他很在乎自己。

    “清影，你知道你笑起来像什么吗？”周毅的目光艰难从溪清影的侧脸上移开，有些无奈地摇头问道。

    “像什么？”溪清影反问道。

    “像妖精，祸国殃民的女妖精。”周毅说道。

    “噗……那有没有把你迷住？”溪清影饶有兴致的问道。

    “我堂堂正人君子，岂能被你这女妖精迷住？”周毅大言不惭说道。

    溪清影脸上的笑意更浓。

    她看到周毅的眼神很明亮，就明白自己的美色，对他绝对有着很强烈的诱惑力，只不过他意志力很强，才没有露出色狼相。

    “呵呵……”

    溪清影再次笑出声，她忽然发现想到一个很好玩事情。

    面对美色而坐怀不乱的男人，除非是柳下惠，或者是活太监，否则绝对会心猿意马。

    自己平时与周毅相处时，要不要挑逗他一下？测试测试他的意志力，是不是像他说的那般坚强？

    妖精嘛！

    祸国殃民就算了，逗一逗眼前这位正人君子，应该会挺有意思吧？

