
　　《仙剑奇侠传》，贺云曾经就有过想法，不过最终，他并没有去“借鉴”，但他没有想到，自己的五妹竟然有这样的想法。

　　虽然，贺云不知道她为何要创作，但其实已经不重要了，无论她是如何想的，贺云都会去支持。

　　于是，他淡然一笑，看向自己五妹贺英说道：“丫头，我呢，从精神上支持你，但是我不会帮你创作，所以你别对我报什么希望！”

　　他这样做的目的其实也很简单，那就是培养她的创作能力。

　　此前，他也是这么培养李艳的。

　　这次自然也不会例外。

　　“四哥，我明白，我会认真创作的，不过，如果……我是说如果最后创作完成了，你能帮我看看，提一提意见吗？”

　　“当然可以！”贺云当即点了点头，随即说道。

　　“那就好！那就好！”贺英听到贺云的话后，十分开心，不禁应道。

　　“好了！好了！老四，现在你应该没什么事了吧！我先去做饭了，老五和老六好不容易到你这来一趟，你们三兄妹好好聊一聊。”

　　说完这话，母亲龚玥就转身出去了。

　　而高云燕也抱着孩子紧随其后离开了，独留下贺云三人。

　　可是剩下三人后，气氛反而变得尴尬起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　尤其是六妹贺小莲，她不由得笑了笑，迟疑了片刻后，道：“四哥，我去外边逛一逛哦！”

　　说着，她便往外面走去，而这时候，贺云突然间想起了什么，即刻叫住了她：“等会！我还没说完了。”

　　“四哥，你还有什么事呀！”

　　“别走远了，晚上，四哥带你们看电影去！”

　　“看电影？”

　　一听要看电影，六妹贺小莲立即眼睛放光：“四哥，咱们真去看电影吗？我长这么大还没到电影院看过电影了，小时候黑白电影倒是看过，我听说电影院的电影都是彩色的，是这样吗？”

　　“嗯……确实是彩色的！行了，到时候我带你们去！所以你别走远了。”贺云点了点头，再次叮嘱道。

　　“好的！四哥！我一定不会跑远的！”

　　说着，贺小莲就高兴的走开了。

　　…………

　　晚上，吃完晚饭，贺云就领着这两丫头出了门。

　　这一次，他没有开车，而是走着去的。

　　毕竟电影院离四合院并不远，就几步路而已。

　　这不，大约一刻钟后，三人就来到了电影院。

　　贺云买了三张票后，就领着二人进了电影院。

　　对于1993年上映的电影，贺云大部分都没什么印象，除了《霸王别姬》这部现象级的电影。

　　而贺云今天带这两丫头看的正是这一部电影。

　　他本以为这两丫头应该不喜欢看。

　　毕竟《霸王别姬》所说的东西有点深奥，一般人还真看不懂更深层次的东西。

　　可最后，他却发现，这两丫头看得津津有味。

　　直到电影结束后，贺云领着她们两个出来的时候，她们都手拿着手，叽叽喳喳的聊个不停。

　　“咳咳……这电影真这么好看？”贺云插话对着二人问道。

　　“好看！好看！实在太好看了！”不等贺英开口，贺小莲就立刻应道。

　　“那你觉得哪里好看呢？是剧情，还是……”

　　“呃……这个……总之就是好看！彩色电影就是好看，比黑白电影可强多了！”贺小莲愣了愣，却是道。

　　很显然，她并不是以剧情或是其他因素判断这拒绝是否好看的，而是以是否为彩色为依据。

　　换而言之，她其实是因为彩色电影是第一次看，所以才会觉得好看。

　　想到这，贺云有些哭笑不得。

　　不过就在这个时候，贺英却是跟着说道：“四哥，我觉得这部电影讲述的这个故事传递出了那个年代的无奈与对世俗的愤慨，尤其是……”

　　好吧，相比自己的六妹贺小莲，自己五妹贺英显然要成熟许多，而且她不愧是当过编辑的，对于电影的评书显得十分专业。

　　如果放到后世，这就是妥妥的电影评论家。

　　“嗯……英子说得不错！这部电影的导演确实想表达的正是这一方面。”贺云点了点头，冲着贺英道。

　　随后，他又微微一笑，对二人说道：“好了！咱们赶紧回去吧！时间也不早了。”

　　“四哥！我饿了！”就在这时，贺小莲捂着肚子，对着贺云露出了一副恳求的表情。

　　“饿了？这才晚上九点，吃完饭才两个多小时吧？怎么就饿了？”

　　“等会……我知道了，你是晚上没吃饱吧？就吃了一碗饭？”

　　“半碗！”贺小莲一脸尴尬，回道。

　　晚上的时候，贺小莲一心急着去电影院，所以就没吃多少东西，这不，刚看完电影，肚子就饿了。

　　贺云琢磨了片刻，左右看了看，当即说道：“晚上现在也没店铺开门了，不如这样，回去后，四哥给你泡面吃如何？”

　　“泡面？是方便面吗？”

　　“对！”

　　“真是太好了！我在乡下的时候吃过，可好吃了！我要吃三包！”

　　“三包？你不怕撑呀！”

　　“四哥！”

　　“不行，晚上吃这么多对身体不好！”

　　…………

　　尽管贺云极力反对，可对于方便面的诱惑，这两丫头还是没有忍住。

　　最后，贺小莲吃了三包，贺英夜吃了两包。

　　至于贺云，他也跟着吃了两包。

　　还真别说，现在这方便面还真香。

　　他之前也是买了些，准备试一试的，可没想到被这两丫头一口气吃光了。

　　翌日，天晴，微风。

　　贺云今天没课，所以就没去京都师大，而是陪着高云燕照顾孩子。

　　下午，吃过中饭后，他便钻进了书房当中，打开了电脑，继续创作着《不良人》。

　　三点多的时候，王若昫打电话过来，让他去一趟。

　　贺云只好出了书房，直奔另外一套四合院而去。

　　来到王若昫这时，贺云发现气氛有些凝重。

　　贺云推门进去后，却是看向王若昫问道：“这都是怎么啦？出什么事啦？”

　　“贺云，你来了！”王若昫站了起来，他拉着贺云，走出了工作室，来到了外面。

　　“刚刚翡翠动画设计公司打电话来说，他们将不再提供电脑动画技术的支持，为此，他们愿意支付违约金十万元。”

　　“什么？这……是为何？难道他们接了更好的加工动画项目？”贺云满脸不解，小声询问道。

　　“估计差不多，不然他们不会选择违约，毕竟十万不是小数目，估计是倭国或是米国的大公司，比如迪斯尼之类的。”王若昫一脸苦笑，对着贺云说道。

　　“那现在怎么办？《白蛇缘起》现在已经进入原画设计阶段了吧？”贺云看向王若昫问道。

　　“只能另找其他公司代替了，目前并没有合适的公司……”

　　“红叶动画呢？找过他们没有？”

　　“找过了，可他们说现在手头上有项目，所以没空和我们进行合作。”王若昫摇了摇头，道。

　　“那周总那边呢……？”贺云又道。

　　“这个……倒是还没通知！”

　　“那不如先找一找她吧！或许她有办法”贺云迟疑了一下，说道。

　　“也行！现在也没有别的什么办法了。”王若昫叹了口气道。

　　的确，现在也只有找那位帮忙了。

　　…………

　　周凤英很快就得到了消息。

　　她犹豫了一下，最后答应了帮忙。

　　不过，她说自己只能尽力。

　　对此，贺云与王若昫也不好说什么，只能一边继续进行原画设计，一边等待着她的消息。

　　…………

　　十一月。

　　秋意正浓。

　　火车站。

　　贺云送走贺小莲后，就返回了四合院。

　　《不良人》前期两万字已经创作好了。

　　虽然这只完成了三分之一的主线剧情，但王庸声已经等不及了，他和贺云商议过后，便带着这两万字的稿子返回了《画书大王》杂志社，开始召集漫画作家，创作这部漫画。

　　而此时，贺云则与张莱聊着《秦时明月》电视剧的拍摄进程。

　　“贺总，大概就是这样，您看……？”

　　“你的意思是说，现在这部电视剧已经拍完一半呢？怎么会这么快？”贺云一脸惊讶。

　　他对于TVB的拍摄速度早就有心里准备，可他还是没有料到会这么快，这部电视剧从筹拍到现在，也才几个月而已，竟然就已经拍完一半了。

　　“那你去拍摄现场探过班吗？”贺云想了想，对张莱问道。

　　“探过，去过三次！”张莱点了点头。

　　“什么时候能够出样片？”贺云再次询问道。

　　“快了！估计年底就差不多了。”贺云话落，张莱就回道。

　　“年底吗？”贺云嘀咕了一句，满意道：“还行！到时候，我想看一看样片，你跟TVB那边说一下。”

　　“好的！”张莱道。

　　“贺总，其实还有一件事，我得跟您汇报一下！”

　　“说！”贺云撇了一眼张莱，即刻道。

　　“是这样的，现在公司没钱了！”此时，张莱十分尴尬。

　　“没钱啦？你是说连公司的基本运转都不行吗？”贺云不禁道。

　　“嗯……现在账面上就只剩下三千块钱了，下个月工资……”

　　“别说了，明天我就给公司注入五万块钱。”贺云说完，想了想再次道：“看来的开源节流了。”

　　“贺总，说起开源节流，其实我有一个想法。”不等贺云说完，张莱就立刻说道。

　　“说说你的想法！”贺云看向了他。

　　现在云逸影视只有《秦时明月》这一部电视剧项目，可员工就多大二十多人，短期内，公司是没有收益的，怎不能一直就这么干等着吧。

　　必须得想办法开源节流。

　　不然，贺云就算投再多的钱进去也白搭。

　　“贺总，我的想法很简单！咱们和电影厂进行合作，拍摄电影，比如贺总你的那部小说《四海为家》，我就觉得挺适合改编成电影的。”

　　“《四海为家》？这是我的一篇短篇小说吧！记得好像是三年前创作的。”

　　这部小说，贺云是随手创作的，当时，他记得投稿给了《故事会》，讲述的是一个拾荒者的普通故事。

　　小说大概也就八千字，当时投出去后，在故事会上连载，并没有激起什么水花，甚至连读者来信都没几封。

　　甚至连贺云都觉得这部小说，是他创作的作品当中最随意的一部。

　　可他没有想到，张莱竟然说这部小说很适合改编成电影，这让他有些摸不着头脑。

　　“贺总，您的这部小说虽然看上去很普通，但我仔细研究过，不管是拍摄成本还是小说所传递的价值观，都非常适合拍摄成电影。”

　　“比如说这部电影当中一共就涉及四个人物，主线也很清晰，就是拾荒者捡到一个孩子，孩子却因为得了疾病被亲生父母抛弃，后来却因为孩子的叔叔在国外继承了一笔遗产，回来寻找孩子，从小说当中，探讨了一个重要的问题，养育之恩与金钱谁轻谁重！”

　　“等等……我记得我的小说好像没有探讨这个社会问题吧？你是从哪里看出来的？”贺云不等张莱把话说完，就立刻追问道。

　　其实他已经听懂张莱的意思了，这部小说如果改编成电影的话，一是拍摄成本低，拍摄也不难，时间相对会很短，如果上映的话，收回成本是不成问题的。

　　当然最重要的是，这部小说看似普通，但却探讨了一个当下的社会问题，是有希望获奖的。

　　可问题是，他明明记得自己好像没有在电影当中探讨过这个问题，而是探讨的另外一个问题――拾荒者在社会上的价值。

　　没错，他这部小说自然也是有深层寓意的，探讨的是社会最底层对于社会的价值。

　　至于张莱所言的金钱与养育之恩孰轻孰重，他根本就没有考虑这么多。

　　“咳咳……贺总，我知道您没在小说当中探讨过这个问题，可是我们可以加入对这个问题的探讨吗，如果电影这么改编，完全可以……”

　　“等等……等等！你的意思是，这是你自己的想法？”贺云追问道。

　　“呃……贺总，我……也只是瞎想的！”

　　“不不不……其实你这个想法挺不错，这样吧！你先和电影制片厂接触一下，最好是找他们电影厂的编剧聊一聊，到时候，我再考虑改编权转让的事情！”

　　“好的！贺总！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百八十六章：要拍电影？免费阅读。https://xs.23sk.com 