    “路飞，你，你……”索隆就像是见了鬼了一样。

    “啊？怎么了索隆？”路飞完全没有意识到他刚才做了什么惊天动地的事情。

    巨大的空间里，喇叭里巨大的声音还在回荡，“罗格镇全职猎人笔试考试第一名——蒙奇·d·路飞！！！”

    怪不得索隆会把嘴巴张这么大，笨蛋路飞竟然在这么难的考试里面得到了第一名。简直比母猪上树还要可怕。

    “不难啊？”路飞还是么有意识到他自己到底做了什么。

    全职猎人的工作人员把参加在阿拉巴斯坦正式考试的准考证交给了路飞。

    一个金属的手环，路飞拿着手环上看下看，“这个是什么？”

    “我帮你吧！”工作人员非常负责地给路飞带上了手环，“有了这个，你就可以去参加全职猎人的考试了。”

    “啊？我不要做猎人啊，我可是要做海贼王的。”路飞说道，然后就想把手环拿下来。

    就在这个时候，手环发光了。

    一个3d影像出现了，“我可爱的徒弟，已经十年没有见了，这个影像出现的时候，就说明你还没有忘记我对你的教育。为师很欣慰，你可能不愿意参加猎人考试。不过我命令你必须参加，这也是修行的重要阶段。让我看看你的修行有没有落下。”

    纱织的影子浮在路飞和索隆的眼前，一比一的影像，身高只到索隆他们的腹部。

    “师父？！”路飞也很久没有见到纱织了，回忆起那段被打工杜兰虐待的日子，最开心的就是跟着纱织修炼了。想着想着，眼泪就滚了下来。

    “喂，路飞！”索隆看着路飞，压力很大。

    “我没有事！”路飞咬着嘴唇，忍住了泪，“决定了我要去参加猎人考试。”

    “可是我们要去伟大航路啊！”索隆说道。

    “全职猎人的考试也是在伟大航路。”工作人员介绍到，“两位是海贼吧。也完全没有问题的，现在越来越多的海贼也参加考试，一点冲突也没有的。而且要是你们自己有船的话，只要在约定日期之前达到阿拉巴斯坦的猎人斗场就可以了。”

    路飞和索隆一听和他们去伟大航路没有冲突，就放心了。

    “好，那我们现在就走！”路飞说道。

    “考试时间是10天以后。”看到路飞他们要走，工作人员连忙提醒道。

    “好！”

    参加了考试，路飞还没有忘记去看海贼王的处刑台。

    “索隆这就海贼王被杀掉的地方么？”

    “是吧。”索隆看着眼前的高台，可以想象当时海贼王高喊‘去寻找我的宝藏吧’的模样。

    路飞又激动了，腿一下伸长，让他和高台一样高，然后伸出手抓住高台两边。整个人一下子就上了处刑台，“哈哈，这里的风景真不错！”

    “啊，笨蛋，这里是行刑的地方啊！”索隆已经无力了。

    “索隆你也上来吧，这里可以看到很远的地方。”路飞还让索隆一起上来看。

    路飞的举动一下子就吸引了很多人，路人们纷纷想路飞和索隆投去了奇怪的目光，就是那种看向放弃治疗的病人的目光。

    索隆的脸都红了，不过路飞还是老样子，高举双拳，高喊，“我一定会成为海贼王的——”完全地放弃了治疗。

    路飞喊的如此大声，就连娜美和乌索普都听到了。

    小丑巴基躲在角落里恶狠狠地看着大喊的路飞，他和香克斯一起在罗杰的船上做实习水手。现在香克斯已经四皇之一了，而他还不过是个默默无闻的海贼。看着路飞的样子，巴基非常看不过眼。

    倒是滑滑果实的能力者看着路飞两眼冒光呢，这才是她心目里的真男人。

    “我一定会成为海贼王的——”路飞又喊了一次，声音传出去很远。

    杜兰当然也听到了，“那个小子还真是胆大。”

    迪妮莎也笑了，“这是梦想，我们不懂。”

    “对，我们是不懂！”杜楠也笑了。

    古伊娜和斯摩格一头雾水。

    路飞他们准备出发了，索隆也知道了聚集着世界上所有剑的山巅就在伟大航路的那一边，哪里自己一定能拿到理想的剑的。

    杜楠和迪妮莎当然也出发了，“为了我们能后称霸海上餐饮业，我们也出发！”

    海上餐厅巴拉蒂也出发了。

    而在巴拉蒂后面，是古伊娜的军舰。

    罗格镇的码头上，斯摩格和达斯琪目送他们离开。

    “长官，为什么不抓那个路飞？是不是因为古伊娜中将的原因？”

    斯摩格苦笑，“你知道杜兰是谁么？”

    “？”

    “我也是才知道的，那个杜兰的职位是比古伊娜还要高的大将！”

    “大将？！海军不是只有三位大将么？”达斯琪错愕道。

    “没有错，表面上却是是只有三位大将，可是那位杜兰在前任元帅在位的时候就已经是大将了，从来没有对外公布的第四位大将！”

    “第四位大将！”达斯琪还是不敢相信。

    而事实往往就是这样。

    红土大陆颠倒山，黄金梅里号大头，三艘船慢慢靠近。

    娜美将地图摊开，“伟大航道的入口就在前面的山上。”

    “山上？”所有人都张大了嘴巴。

    “确实是在山上，这份地图是从小丑巴基那里拿到的应该不会错的。”娜美说道。

    黄金梅里号离颠倒山越来越近。

    所有人都看向了前面的颠倒山，海浪冲击着红土大陆上，巨大的声响传到了他们的耳里。海水冲击岩石溅起水珠，

    “我们已经进入海流了，大家稳住舵。要是稍有不慎就会撞上山上的，大家打起精神！”娜美大声说道。

    “没有问题，娜美小姐！”娜美的话，山治一定相应。

    船速加快了，前面的航道已经出现了，逆流向上的海水。

    “稳住！”

    黄金梅里号在入口的时候剧烈地起伏着，方向不怎么好控制。

    “要撞上山了！”娜美大叫到。

    “橡胶气球！”路飞反应非常快，变成了一个大气球，垫在了船侧和山体之间做缓冲。

    挤压让路飞的脸绿都变了，不过好在让船进入轨道了。

    向上，在山的那一边就是伟大航路了，所有人都期待着。

