
　　成界大圆满，亦有境界划分。

　　比如那乔荣，他的火焰大道，是成界大圆满初期。

　　而赤龙宗主乃是五劫祖尊的境界，他的火焰大道，则是已经达到了成界大圆满的巅峰极致！

　　此外，赤龙宗主的剑道境界，也达到了成界大成。

　　传闻若是将两种以上的大道感悟到成界大圆满的巅峰极致，就有机会融合在一起，化作一枚道种。

　　但是无论是赤龙宗主，北青之主，亦或是那云梦之主，距离这一境界，都还有着遥远的道路要走。

　　道种的凝聚，并非是将不同的大道规则融合在一起，就能演化与孕育。

　　而是要契合某种道法，从而孕育出凌驾于规则之上的秩序。

　　比如一个祖尊，将三种大道修炼到了圆满巅峰极致，但他想要凝聚道种，却只会将其中的一种大道，通过其他大道规则的加持与融合，蜕变为道种。

　　就如同赤龙宗主一般。

　　他掌握的是火焰大道和剑之大道，如果他要踏入成道境，就必然凝聚出火焰道种，或是剑之道种。

　　另外一种大道，就会化作成另一种大道的养料。

　　将来如果他要凝聚出第二枚道种，就要重新修炼与感悟两种以上的大道，才有机会凝聚出第二枚道种。

　　所以从某种方面来讲，云孤山是一位顶尖的成道者，因为他凝聚了三枚道种！

　　“哼！”

　　就在这时，天地门主一步踏出，强大浩瀚的气息，从他的身上汹涌弥漫。23sk.Com

　　他同样也是一位五劫祖尊。

　　并且他修有天之道，与地之道。

　　但是最让人震撼的，却不是两位宗主和门主，因为身处于他们这个位置，若要在道虚界屹立于顶级传承的行列，五劫祖尊，是最基本的条件。

　　所以，他们的修为处于这一境界，是应该的，也是必然的。

　　最让人震撼的，是阳门之主的身影一步踏出，一股丝毫不弱于天地门主和赤龙宗主的气息，弥漫而出。

　　又是一位五劫祖尊！

　　“哈哈哈……”

　　天地门主元罡，看到这一结果，顿时就仰头大笑起来。

　　因为天地门这边，有两位五劫祖尊。

　　结果已经显而易见。

　　“天地门弟子听我号令，将赤龙剑宗的所有人，尽数斩杀，不留活口！”

　　随着天地门主的一声令下。

　　生门之主，死门之主，阴门之主，三人的气息，瞬间就将赤龙剑宗的两名太上长老的气息锁定。

　　“赤龙剑宗，自此不复存在。”罗修看到这一幕，就已经知道了结果。

　　不仅如此，此次成道遗迹之后，天地门也必定强势崛起，因为在道虚界北方和天地门并列的传承之中，都是只有一位五劫祖尊坐镇，不可能是天地门的对手。

　　确切的说，这是一场杀戮。

　　天地门主元罡出手，天地大道演化无穷的异象，封锁一方时空，将赤龙宗主笼罩了进去，大战无比的激烈。

　　这两位皆是五劫祖尊的境界，一场大战难分胜负。

　　然而，在天地门主元罡缠住了赤龙宗主之后，阳门之主元阳出手了。

　　“逃！”

　　两名赤龙剑宗的太上长老大喝，在得知天地门中存在有两位五劫祖尊之后，他们就完全没有了拼死搏杀的信心。

　　而听到两名太上长老的声音，那些赤龙剑宗的弟子哪里还敢有半分的迟疑犹豫，纷纷化作遁光，以最快的速度逃走。

　　其中一位太上长老的速度最快，身上缠绕着一道道青色的大道之力，显然他所修炼的应该是风之大道，并且达到了成界大圆满的境界。

　　身形如风，无影无形，这一大道最为契合遁法，擅长速度。

　　然而，这位赤龙剑宗的太上长老并没有飞遁出去多远，他身上的青色神芒就轰然消散，大道之力的波动消失的无影无踪。

　　他的身体如被定格，一个周身都笼罩在白色火焰中的身影，悄无声息的就出现在他的身后。

　　“噗！”

　　强大如十二重境的祖尊，在五劫祖尊的面前，也是犹如蝼蚁，根本不堪一击。

　　元阳，为阳门之主。

　　他所修炼的，只有单一的一种大道，便是阳之大道，掌握至阳之力。

　　但是，他却将阳之大道，修炼到了极致，乃至是超越了极致。

　　阳之极致，为阴。

　　所以，元阳之主的大道，是将阳之大道修炼到极致，演化出了阴之大道，相当于同时掌握了两种大道。

　　并且他的修炼道路，和那些一上来就修炼阴阳大道的人不同，而是更加的强大。

　　“哧！”

　　片刻之后，第二位赤龙剑宗的太上长老也被斩杀。

　　紧接着，元阳的身影就冲向了高天之上，要与元罡门主一起联手，斩杀赤龙宗主。

　　只要赤龙宗主一死，那么整个赤龙剑宗将群龙无首，名存实亡了。

　　“杀！”

　　与此同时，在三脉之主的带领下，天地门的诸多弟子，以陆海和秦焱为首，杀向了赤龙剑宗剩下的那十二个天才弟子。

　　三脉之主，每一位都是十二重境的祖尊，有他们压阵，加上赤龙剑宗的弟子早已毫无斗志，片刻之间，就被斩杀的七七八八。

　　罗修并没有出手，因为对他来说，根本没有必要出手了。

　　“死！”

　　突然间，一道遁光迸发出绚烂无比的神芒。

　　赤龙剑宗的第一天才，乔荣。

　　这位将火焰大道修炼到成界圆满的年轻强者，直接点燃了自己的生命与灵魂的本源之火，爆发出一生中最为璀璨和绚烂的神芒。

　　他的目标，锁定了罗修，横空杀来，恍如整个人都化作了火焰，凝聚成了赤火之剑，斩杀而来。

　　“我赤龙剑宗纵然被灭，我也要临死前，拉上你这个天地门的天才垫背！”

　　乔荣的声音中，满是憎恨和怒火，对他来说，只要杀死罗修这个仅仅修炼两万年不到就有惊人战力的天才，必然会让天地门的人心痛无比，让他们损失惨重！

　　罗修所在的这个位置，阴门之主距离最近，生门和死门之主距离稍远，来不及救援。

　　然而，阴门之主看到乔荣袭杀罗修，却并没有出手阻拦，而是冷眼旁观。

　　“轰！”

　　乔荣的速度很快，赤火之剑只是一瞬，就斩杀到了近前，来到了罗修的头顶上方，炽烈的气息扑面而来，空气变得扭曲，虚空被灼烧的塌陷。

　　“罗修！”

　　就在这时，燕无敌大喝一声，脸色惊变。

　　与此同时，其他人也都看到了这一幕，一颗心都瞬间悬了起来。

　　因为谁也没有想到，乔荣竟然如此的决然，直接点燃本源之火，用自己的一条命，换取生命中最为璀璨的一击，临死前也要杀死罗修。

　　阴门之主的嘴角泛起了一丝冷笑，以乔荣的修为和境界，这一击的威力，除非是祖尊境的强者，不然没有人能抵挡的住。

　　可以说，罗修若是挡不住，结果必然是死路一条！

　　“他死了最好！”阴门之主的心里升起这样的念头，因为如果不是罗修和燕无敌的话，阳门根本就无法崛起，也不可能踩在阴门的头顶上了。

　　所以自从天地大会之后，阴门之主的心里对于罗修和燕无敌，都是心存杀意，极为排斥的。

　　“罗修，你杀我赤龙剑宗八位弟子，我便让你一命偿命！”冰寒的声音，从那赤火之剑中，传入了罗修的耳中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百九十八章 璀璨的一击免费阅读。https://xs.23sk.com 