    现如今的他们其实并没有任何优势，即便他们有宝宝在，对方也有一个极为强大的三叔。

    他们无法确定宝宝和李家三叔究竟谁的实力更强一点，如果不是绝对的碾压，即便是旗鼓相当，在这么多人的包围之下，压力同样不小。

    “如果宝宝的实力能够与李家三叔抗衡，那么我们趁机解救两位院长，遁进混沌之戒，让宝宝带我们离开。”

    百里红妆认真的思索着，这是她目前所能想到的唯一逃生的办法。

    除此之外，根本就没有其他的手段了。

    见百里红妆已经完全不介意暴露混沌之戒，帝北宸二人便也就明白她的心有多坚决。

    “宝宝实力不俗，我们有一定的逃生机会，就这么做吧。”帝北宸道。

    百里红妆微微点头，只要他们此次能够平安过关，日后定会找机会将这一切全都加倍还给他们！

    冯丞在幸灾乐祸的同时也忍不住担心起来，因为百里红妆二人还是没有出现，他已经清楚的察觉到了李寻凛的不耐。

    如果仍然没有动静，他可以肯定凛少恐怕会直接叫停了。

    “只能再试试最后一次了。”

    冯丞心中暗下决心，他的声音再度响彻。

    “百里红妆，看来你们真的是不到黄河心不死了，我再出手，你们的院长可就失去所有的遮羞布了。”

    冯丞一手再度探向了简浣纱，眼中流露着森森的狠意。

    如果目光可以杀人，那么任七早已经将冯丞千刀万剐了，他宁愿冯丞砍断他的四肢，也比眼睁睁地看着简浣纱承受如此屈辱却无能为力要好。

    第一次，他觉得死亡是一种解脱。

    可是，他们连死的自由都没有。

    “冯丞，我一定会杀了你，一定会！”

    任七疯狂地挣扎着，眦睚欲裂的他额头青筋暴起，面色狰狞至极，透着崩溃与绝望，凶狠的模样想要将冯丞直接撕成碎片。

    “我动手了！”

    冯丞大喝一声，手已经碰触到了简浣纱的衣衫。

    此刻的简浣纱宛若没有灵魂的木偶一般，她从来没有这么想死过，也从来没有这么想杀了一个人过。

    她清傲地过了大半生，没想到临死之时连尊严都没有。

    泣血的眸子带着强烈的杀气，宛若咒灵般让人心头发寒。

    冯丞在见到这样的简浣纱时心头也不免有些惊惧，不过很快又平静了下来。

    就在他动手的那一刹那，简浣纱已经闭上了眼睛，面上尽是绝望与悲戚，一道清冷而充满怒火的声音响了起来。

    “住手！”

    这一道声音对于冯丞而言无异于天籁之音，他的脸上迅速流露出了激动奸佞的笑容。

    他就知道他的判断一定没错，百里红妆这几个蠢货一定会自投罗网！

    李寻凛见状亦是眸光一亮，望向了声音的来源处，迅速锁定了那两道熟悉的气息。

    “没错！是他们！”

    “没想到这两个家伙还真的来了，真是够蠢的。”公孙鑫亦是露出了满意的笑容，既然来了，这两个人今天就不可能活着离开。

    这种所谓的重情重义，在他看来就是愚蠢至极。

