    砰的一声响。

    便见地上出现一个百米见方的巨大手印。

    烟尘弥漫处，林凡毫无挣扎之力，瞬间魂飞魄散，形神俱灭。

    “啊！”

    秦娇、陆雪瑶等人在混沌珠中看到了这一幕，全都失声尖叫起来。

    即便知道那是分身，无碍本尊的性命，也莫名的恐惧和不安。

    “你没事吧？”见林凡本尊出现在身边，凌冰连忙走上前关心问道。

    “还好，不过那人能轻易杀死我的界主分身，他的实力深不可测。”林凡心悸无比。

    “要不让我出去会会他？我爹是秦帝，不管他是谁，也不敢轻易对我动手。”秦娇毛遂自荐说。

    “你爹当年不让你进来，肯定是有原因的，你还是老老实实的待在这里面吧。”林凡态度坚决道。

    说话时，他把目光聚焦在九龙魔龙身上，那意思再明显不过了。

    “还是让我出去吧。”也不推辞，九龙魔龙从容不迫地说。

    “你的防御无敌，一般人很难真正意义上杀死你，不过还是要小心。”林凡叮嘱道。

    九龙魔龙颔首微微点头，毫不犹豫地来到鸿蒙珠外。

    “咦？”

    那冰冷的声音再次响了起来。

    下一刻，那摩天巨掌再度拍了下来。

    九龙魔灵避之不及，被精准拍中。

    但被击中的那一刻，他化形虚无，轻巧避开了这势在必得的一击。

    “我都千里迢迢地来了，现身一见吧！”身子在虚空中凝聚，九龙魔灵傲睨道。

    “魔灵？不错，防御一如既往的了不起。”那苍老的声音认出了魔灵的身份，随即又狐疑道，“你身上有无上王者浩然正气，准确来说应该是九龙真气，这到底是怎么回事？”

    “我跟九龙真气融为一体了！”九龙魔灵直言道。

    “还有一股吞噬之力！”那声音继续追问。

    “没错，那确实是吞噬之力！”九龙魔灵洋洋得意道。

    “是亡灵帝君？”鸿蒙珠中，秦娇一副想起了什么的样子，脱口而出道。

    “怎么，你认识他？”林凡满脸诧异地问道。

    “不认识，不过你看外面充斥着森然的亡灵杀气，除了亡灵帝君外我想不到还有谁。”秦娇言之确凿道。

    作为秦帝的女儿，虽然修为有限，但阅历可不是一般人能比的。

    那九龙魔灵听到秦娇的话后，直言道：“亡灵帝君？真的是你？”

    “咦，你知道我？”那苍老的声音十分诧异地问道。

    “本来不知道，但现在知道了。”九龙魔灵直言道。

    “说吧，你来这里干什么？”

    冰冷的声音从背后响起，吓得九龙魔灵一个哆嗦。

    循声看了过去，只见一个老者脚踏黑莲，浑身笼罩在恐怖的杀气中。

    那一双血红色的眼睛妖艳得可怕，让人不敢直视。

    “我为鸿蒙果而来！”九龙魔灵脱口而出道。

    “鸿蒙果？哼，你是不是异想天开？我在此镇守一个混元无量量劫，为的就是等那鸿蒙果成熟，你却想得到它？可笑！”轻蔑地冷哼一声，亡灵帝君不屑道。

    “难怪外面没有你的消息，你是因为鸿蒙果才留在这里的？”九龙魔灵十分惊讶道。

    “我劝你最好别打鸿蒙果的主意，否则别怎么死的都不知道。”背着手，亡灵帝君残酷冷血道。

    从此刻他的态度不难看出，如果九龙魔灵真敢染指鸿蒙果，他肯定会不惜代价地痛下杀手。

    一时间，九龙魔灵陷入僵持中，不知道该怎么办才好。

    论实力，跟亡灵帝君有不小的差距。如果强取，肯定是偷鸡不成蚀把米。

    但如果就这么离开的话，他肯定不甘心。

    “怎么办？”九龙魔灵主动跟林凡沟通起来。

    “他是什么境界的修为？”林凡朗声问道。

    “看不透，但绝对要比我更强大，至少也是源帝境。”九龙魔灵脱口而出道。

    “他是半步至尊境。”秦娇却一脸认真地说。

    “九龙魔灵都看不出来，你怎么知道？”林凡眼神古怪的看着她问道。

    “我确实看不透，但大宇宙范围内的至尊、源帝、主宰就那么几个人，我爹全都跟我说了一遍。一般这个境界的高手修为再想突破难如登天，更别说他想突破成为至尊了！”撇了撇嘴，秦娇直言道。

    “如果真是半步至尊的话，我们是一点希望都没有。”林凡自嘲道。

    “我想试一试。”九龙魔灵语出惊人道。

    “你？你和他之间可是有一个大境界的差距。”林凡一针见血地说。

    “我防御无敌，可确保不死，待我缠住他时，你则可趁机去夺取鸿蒙果。”眼神变得深邃起来，九龙魔灵决心赌一把。

    “这可不是闹着玩的，稍有不慎的话，便是万劫不复。”林凡提醒道。

    “我不怕死，但如果你要是怕的话那就算了，我们这就离开。”九龙魔灵漠然道。

    “我是担心你有危险。既然你都不怕的话，我还有什么可怕的？”林凡豪气道。

    弱肉强食强者为尊。

    这本身就是一个优胜劣汰的世界。

    不管亡灵帝君守护在此多少年，有能力得到鸿蒙果笑到最后才是赢家。

    “如此，那我们就赌一把！”嘴角微微上翘，九龙魔灵狰狞笑了起来。

    对面，亡灵帝君一身杀气。

    他注意到九龙魔灵脸上的表情，紧皱着眉头厉声道：“看来你是不见棺材不掉泪。如此，那可就别怪我心狠手辣了！”

    “我不管你镇守于此多少年，我既然来了，那鸿蒙果就与我有缘。不搏一把，我会抱憾终生。”九龙魔灵铿锵有力道。

    “看来我们之间是没什么可说的。”亡灵帝君锐气逼人道。

    下一刻，只见他化身万千，无数道箭矢铺天盖地的袭来。

    见此，九龙魔灵毫不怯色，无所畏惧地迎了上去。

    两人一个是半步至尊境，一个是半步源帝境，彼此间有着一个大境界的差距。

    论攻击，九龙魔灵根本就不是对手。

    所以真正交手时，他扬长避短，把主要的精力全都放在防御上，为林凡接近鸿蒙果争取机会。

    “你打算怎么办？”鸿蒙珠中，秦娇朗声问道。

    “祝我好运吧！”林凡豪气地笑了笑。

    下一刻，他的本尊和所有分身全都一股脑的钻了出去，在九龙魔灵的掩护下企图避开耳目，靠近鸿蒙树。

    “哼，还不死？”亡灵帝君压着九龙魔灵打，轻松从容。

    当林凡企图杀出重围时，他第一时间察觉，并且以半步至尊的手段强行下杀手。

    绝对的实力下，林凡的分身往往来不及逃开，便死于无形。

    三个呼吸后，所有分身全都惨死当场，亡灵帝君这才心满意足的笑了起来。

    “你杀我老大，该死！”九龙魔灵愤怒地咆哮起来，开始绝地反击。

    “老大？你也给人当狗了？”亡灵帝君讽刺道。

    “老子跟你拼了！”九龙魔灵歇斯底里地咆哮道。

    “没用的，你在我看来无非就是一只铠甲比较坚硬的蝼蚁罢了，虽然杀死你确实颇为棘手，但只要我愿意，迟早能杀死你！”亡灵帝君冷冷道，自始至终都没将九龙魔灵放在心上。

    林凡的分身悉数被杀，包括那宙神境的分身也惨死在亡灵帝君的绝对手段之下。

    然而大道五十天衍四十九，凡事都有一线生机。

    亡灵帝君有所忽略的是，林凡的本尊在鸿蒙珠的掩护下逃逸出去，并没有被察觉到。

    看到这一幕时，秦娇惊讶得说不出话来。

    “你是怎么做到的？为什么从他眼皮底下逃走了竟然没有被发现？”秦娇追问道。

    “他太自以为是了，不知道我有鸿蒙珠护体。那鸿蒙珠能掩藏我的气息，只要他没看到，我就算从他身后走过他也不知道。”林凡解释说。

    但随后连忙又颇为遗憾道：“不过可惜了，我的分身刚才都被他杀死，现在本尊如果再有不测的话，可真的就玩完了。”

    “有什么是我能帮你做的，尽管说。”秦娇连忙表态说。

    “以亡灵帝君的修为，你们一旦出来的话，他会第一时间察觉到，所以你们还是留在里面更安全一些。”说到这里，林凡回头看了一眼，自言自语地说，“九龙魔灵坚持不了多久，我必须得尽快得到鸿蒙果，否则真的就得不偿失了。”

    言罢。

    林凡一刻也不耽搁，加速朝须弥空间更深处走去。

    越往前，亡灵杀气越来越稀薄，取而代之的是浓郁的鸿蒙紫气，让人飘飘欲仙。

    因为担心被发现，所以林凡不敢施展手段，单纯的跑了过去。

    片刻后，就在正前方，他看到一棵参天古树，大若天幕。

    远远看去，就像是一片原始森林。

    可真正靠近后，林凡才发现，这所谓的一片森林竟然只是一棵树，只不过树冠比较大罢了。

    “鸿蒙树！不出意外的话，这就是我爹口中的鸿蒙树了！”秦娇激动万分道。

    “这么大一棵树，应该不止一枚鸿蒙果吧？”抬头看了过去，林凡悠悠道。

    “这你就有所不知了，鸿蒙树的确不止一颗果子，但为了让所有的精华聚集一体，需要人为地将所有果子全都毁掉，只留下一枚果子。所以我敢肯定，这颗鸿蒙树上只有一枚果子。”秦娇直言道。

    【作者有话说】

    感谢“白眉大侠”和“桃得”各打赏1束鲜花。

    爸妈下午走的，接下来可以恢复正常更新了。

    明天至少八千字更新，今天晚点还有一更。

