

               “启哥，他们一直都说你的来头非常大，原来你来头真的这么大啊。”

    “以后要是谁还在你背后说你吃晶姐的白饭，我揍不死他。”

    小付深吸了一口气道。

    他目前负责渠道业务团队，业绩爆棚，商场里很多品类的建材商都快把他当大爷供着了。

    随便甩手给你几个客户，就是几十万的成交量，完全可以养活一个店。

    那些建材商怎么不供着他。

    这也令他的心性改变了很多，做业务的人身上都有种十分张狂的气质，这是自信的一种表现，寻找到了方向的小付，身上这种气质体现了出来。

    苏启非常喜欢这个小付，有思路，有冲劲，某些方面非常像折东。

    现在，丁洪双那边的楼盘马上就要开盘了，所以他想把小付尽快的介绍进这个圈子里面。

    开口说：“来头大不大，我没当回事，也从来不在乎这点。”

    说这话的时候，苏启觉得自己像个大老板，感觉很好。

    胖子从后面走了过来，沉着脸说：“让开，别挡道。”

    苏启愣了下，赶紧让开，望着胖子的背影嘀咕了句：“脾气那么大做什么。”

    刚刚还一脸崇拜的小付一下子就不好了，小心翼翼的问：“启哥，你真是这里的老板？”

    “这事假不了，他们在我面前都这个德行，我习惯了。”

    “走吧，我们去折总办公室里。”

    说着就前面带路。

    小付总是有些怀疑的跟在苏启后面。

    令人有些奇怪的是，这一路下来遇到员工无数，竟然没有一个人跟苏启打招呼。

    大老板来了，这些员工不应该是一路叫总叫到底的吗，怎么没一个人搭理启哥的？

    他真的是这里的老板？

    不过，苏启在路过一个董事长的办公室之时，进去拿了一份文件出来。

    这才打消了小付心里的疑惑。

    来到了折东的办公室后，折东一看他们走了进来，望着小付说：“苏总，这就是你说灯饰店那边的小付吧。”

    “啊对，他就是小付。”

    “小付，他是启辰地产的总经理折东。”

    小付赶紧说：“折总，你好。”

    折东望着小付说：“苏总跟我说，晶晶店里来了一个渠道非常牛逼的负责人。”

    “果真如此，你好，小付。”

    小付说：“折总过奖了，如果没有美轮美奂灯饰店这么好的一个平台，我小付再牛逼那也是吹牛逼。”

    折东哈哈大笑：“我就喜欢跟做业务的人打交道，心直口快。”

    小付腼腆的笑了下。

    三人坐下后，苏启问：“刚胖子跑这里来做什么。”

    折东说：“是这样的，我们现在已经着手开发第二块地了，这事情我正准备向你汇报的。”

    “是想看看胖子滴滴那边，能不能通过滴滴新闻帮我们推广一下。”

    “哦，这是可以，你们两边是要多联动一下。”苏启随意的回了句。

    折东说：“前几天我听说贴吧那边跟滴滴大战的厉害，这事情是真的吗？”

    苏启说：“确实是如此，不过千度那边退缩了，目前我手上有他们的把柄，相信短时间以内，不会再对滴滴有什么不好的心思了吧。”

    折东苦笑了下：“苏总，讲实话，从跟你认识开始，我就一直感觉，这个世界上没有你办不成的事情，也没有能够阻碍你的人。”

    苏启哈哈大笑：“也是你们配合的好。”

    小付在旁边听着两个人聊天，一阵发懵。

    贴吧账户他注册了个，那个万恶的验证码也让他抓狂过，不但如此，那条侮辱的短信他也看到过。

    可是，眼下听着，怎么感觉这滴滴就在楼下一样，而且还跟苏启还有着必然的关系。

    实在忍不住了问道：“两位老总，你们说的滴滴千度贴吧大战，是不是前几天贴吧关服的那事情？”

    折东望着他：“对，就是这事情。”

    “不对，我想问的是，滴滴总部是不是就在这里？”

    折东笑了下回答：“苏总没有跟你说过啊，滴滴就在我们楼下。”

    “真的？”作为一个发烧的网友，小付一听滴滴心情就有些激动了起来。

    “我没必要骗你吧，小付。”折东微笑着说：“而且，我还告诉你，滴滴的老板就是你面前苏总。”

    “我！”小付蹭的一下就站起来了，望着苏启半天没有讲话。

    苏启有些不好意思的回了几句：“呵呵，做了点小生意。”

    折东旁边一脸的黑望着他，心道你又开始装逼了。

    这整个启程上上下下兴起的一阵装逼风，就是你老板给带出来的。

    小付浑身都激动了起来：“启哥，滴滴真的是你的？”

    “当然，是我的。”

    “那滴滴游戏是不是滴滴的？”

    “滴滴游戏是滴滴下面的一块子业务。”

    “那传奇是不是滴滴游戏的？”

    “你到底想说什么？”

    “屠龙刀啊！启哥，你能不能给我整两把屠龙刀！”

    “我左手一把，右手一把就行！”

    苏启一阵无语：“你小子还在玩游戏？”

    “可不是嘛，昨天还他妈被一个叫圣母玛利亚的战士给追着打！”

    “那小子真的狠啊，追杀了我一个晚上，就是因为手中有把屠龙刀，不然我让他找不到爹娘！”

    “你要是给我整把屠龙刀，启哥，我保证这个月的业绩翻一倍！”

    在说到这个圣母玛利亚游戏ID号的时候，旁边一直非常淡定的折东，突然脸部抽搐了一下。

    “你是磨刀老头？”

    “咦，折总，你怎么会知道我游戏ID号？”

    折总马上意识到了什么一样，说：“我也在玩创奇，昨天你被那个人追杀的事情满服都知道了吧。”

    说完，另外一只手，偷偷的放在了鼠标上叉掉了电脑上面的传奇页面。

    里面有一个拿着屠龙刀，叫圣母玛利亚的战士。

    “可不是嘛？气死我了。”小付说：“折总你ID号叫啥名字来着，以后可以组队刷装备啊。”

    折东很是心虚的说：“没，我就打打酱油，帮滴滴游戏那边试试体验感，呵呵。”

    “哦，我还想拉着你一起玩呢。”

    苏启一阵叹息：“你们两个还真不把我当老板，这样合适吗？”