    　　却没想到，他到陈旭身前五米时，陈旭依然不动。

    　　法堇笑疯了，心想，傻逼，既然你这么自大，那你就去死吧！

    　　他忽然加快了自己速度，一拳轰出。

    　　瞬间周围人惊了，心想这法堇还真不是一般无耻，竟在这样不公平的对峙下还耍手段？

    　　同时，爆熊几人也心底为陈旭捏把汗。

    　　毕石则满脸得意，这局面就是他想要的，他知道陈旭很可能是龙王，若是龙王被打败了！暗龙的面子往哪搁？

    　　说不准，上面一怒之下直接将他这龙王换掉了！

    　　将陈旭换掉后，谁最有资格做龙王？自然是他毕石！

    　　而场内最镇定的人，要数赵羽，他对陈旭有绝对的信心！

    　　法堇此时已经近身到陈旭一米，见陈旭还不动，眼内就闪过了一丝凌厉，心想，这傻逼，竟敢跟自己交手还装逼的说只防御，既然如此，那我就让你重伤，让你知道我的厉害！

    　　法堇满心恶毒的眼看拳头就要到陈旭*时。

    　　忽然陈旭动了，微微侧身后，顿时法堇的拳就落空了。

    　　紧接着，陈旭一肘击出，正中法堇的胸口。

    　　随后，法堇就如同断线风筝般，飞射了出去，划出了一道美妙的抛物线，重重的跌落在了地上。

    　　所有人惊呆了，在场众人想过无数的结果，唯独没想过结果是这般。

    　　法堇爬起，满眼阴狠一抹嘴角的血渍，看着陈旭道：“你耍诈？”

    　　毕石也尖叫起来：“就是，说好的你只能防御的呢？你这样的人品，怎么能做教官？”

    　　虽心头已经知道陈旭九成九是新任的暗龙龙王，但嘴上，毕石还是不透半点风声的将陈旭身份定格在教官这点上。

    　　陈旭则懒洋洋的笑：“真是不好意思啊，几分钟前，我们不是才上了一课么？功夫是死的，人是活的！在战场上，没人跟你讲规矩！”

    　　“……”

    　　法堇和毕石顿时哑口无言！陈旭竟将他们说的话都还给了他们！

    　　陈旭淡淡走到两人面前说：“我都说的那么清楚，只要站在你对立面的人，谁说的话都不能信！你还非要天真的相信我，我能有什么办法！”

    　　“……”

    　　法堇想吐血。

    　　“不行，这场不算，再战！”毕石道。

    　　陈旭笑眯眯又靠近了他们几米：“你说不算就不算啊？你谁啊？”

    　　“我是……”

    　　就在毕石说话时，陈旭已到他们身前两米。

    　　毕石以为陈旭上前来是跟他们打嘴仗，谁知，他刚话没说完陈旭忽然动手。

    　　啪！的一声，清脆耳光响起，瞬间毕石石化了，后面的话一个字都说不出了。

    　　而悲剧的法堇完全没有防备的被打脸！紧接着就飞了出去，重重撞击在了墙壁上才跌落下来。

    　　陈旭无奈摇头：“你说说看，你有多蠢，我刚刚已又说了一遍，我只要站在你对面，就是你对手，我说的话你能信？还让我近身？你这种智商，当暗龙的教官，真会害死人的！”

    　　“你……”

    　　法堇想辩驳，可他刚张嘴，一口血就喷了出来。

    　　也就在这时，忽然陈旭身形爆射，瞬间再次到他身前。

    　　法堇哭的心都有！

    　　劳资也太特码的蠢了吧！人家三番两次的耍阴招，还特码不知道防备！

    　　脑海闪过这些，瞬间法堇就地懒驴打滚，瞬间滚出十几米远。

    　　可陈旭则没有出手，只是站在那！

    　　“啧啧！你不仅智商不行，胆量也不行啊！我不过是想快点过来跟你再说说这敌对间应该注意的事儿，你跑什么，还跑的这么难看！”

    　　法堇杀人的心都有。

    　　而爆熊一群人则直接笑翻，笑的在地上打滚！

    　　毕石脸色阴沉到极致，他没想到陈旭不仅强，而且还很有心计！

    　　他觉得陈旭是个难缠的对手，想从他手里将全力抢夺回来不是容易的事儿！

    　　而此时法堇在也挂不住面子，爬起后说：“算你狠！这事儿给我记住了，总有一天，我会找回来的！”

    　　这话说完，法堇头也不回的就离开了。

    　　而这边的毕石脸色很不好看，但转脸心想，这次法堇不行，下次在找个强点的来，他听说陈旭这龙王在暗龙外有不少牵挂，所以他铁定不能长时间坐镇，迟早还是有机会将这教官的位置抢回来的。

    　　想到这，毕石道：“希望你够资格做这教官，我会好好查你底细的！”

    　　他顺势继续装作自己一直认为陈旭是教官，撂下话就准备走。

    　　没想到他刚转身，陈旭就出现在他面前。

    　　“等等！”

    　　“还有什么事儿？我是暗龙副统领，你该不会是以下犯上吧！”毕石心想既然装了，自然要装到底。

    　　陈旭笑道：“我不是教官，我是龙王！”

    　　毕石一脸‘吃惊’：“原来你就是新任龙王，失敬失敬！我并不知道你的身份，有所得罪还希望龙王大人不计小人过！不过这暗龙教官不称职是事实，龙之组里其他几组人一直瞧不起我们暗龙，法堇不行，新的人选还得物色！”

    　　陈旭淡淡的说：“不用了，我训练他们就行！”

    　　“这……这不符合规矩吧！龙王有很多事情要处理的，暗龙大大小小的事务无数，怎能让龙王您在这种小事上被牵绊呢？”毕石道。

    　　陈旭眼内闪过一丝凌厉：“我说可以就是可以，我是龙王，你该不会是想以下犯上吧！”

    　　“……”

    　　毕石吃瘪无语，自己刚刚说的话眨眼就被对方还给了自己。

    　　“龙王，这不合规矩啊！”

    　　陈旭冷笑，眼神越发锐利：“以前的事儿我不管，从今往后，暗龙里，我说了算，我的话就是规矩，你不服？”

    　　“你……你……好好！我会将你的话原本告诉上级，让他们去评理！”

    　　撂下这话，毕石想走，没想到再次被陈旭拦住。

    　　“还有件事！得你做完才能走！”

    　　毕石满脸不爽：“还有什么！”

    　　“见龙王是要下跪的！”陈旭嘿嘿邪笑。

    　　“这……这是不成文的规矩，没有明文规定，属于龙之组下属自愿的行为！”毕石道。

    　　陈旭往前一步，疯狂杀气往毕石喷涌而来。

    　　“你跪，还是不跪……”

    　　“你……你竟然……”

    　　毕石想辩解，谁知陈旭释放的恐怖压力瞬间如有实质似的，直接压在了他的身上。

    　　扑通！瞬间毕石跪了。

    　　陈旭冷笑：“记住，以后见我，都要这样行礼，滚吧！”

    　　撂下话，陈旭收回压力，瞬间毕石浑身一松，掉头就逃，他内裤都汗湿了，刚刚陈旭施加在他身上的压力太恐怖，让毕石一瞬间恍惚，仿佛自己面对的不是一个人，而是死神一般！

