    简瑶若有所思地点了点头，“去看看吧，但是要注意安全。”

    不知道简铭疏知不知道孟美竹给别的男人转了一千多万，估计是不知道，那个傻子对孟美竹一向非常大方，言听计从。

    “我和你一起去马场。”萧甜眨巴着亮亮的眼睛看着唐战。

    唐战严肃道：“你忙你的，别给我添乱。”

    萧甜撅起小嘴，有点委屈：“我只是想帮忙，怎么就成给你添乱了？”

    “你先把Z市那边的住处安排好再说。”

    “一通电话就能搞定。”

    “……”

    “让我和你一起去马场吧，你一个人去我不放心，我们可以乔装成一对买马的小情侣，这样不是更能掩人耳目吗？”萧甜挽住了唐战的胳膊，头靠在唐战肩膀上撒娇。

    唐战拿她没辙，无奈地问：“你会骑马？”

    “会。”

    “那就一起去吧。”

    计策商议好，唐战带着萧甜先行离开。

    病房里只剩下简瑶和顾湘两个人，顾湘最近忙着工作室的事，还要应付臭皮膏药一样的沈奕，与简瑶联系不多。

    一阵子不见，再见到面简瑶却是住进了医院里，腹中的孩子还险些不保，她忽然意识到简瑶的处境比她想象中还要艰难。

    “公司那边已经步入正轨，以后你和唐战多沟通一下，可以谈合作的事，借这个机会提高一下你工作室的知名度。”简瑶突然说。

    顾湘苦笑了一下，没想到简瑶处境都这么危险了还在想着拉她一把。

    “工作室的事你就别操心了，我现在还可以养活自己，现在最重要的是你要平安把孩子生下来。”

    简瑶沉默了一会，正要说话，病房的门突然被人推开。

    傅盛年径直走了进来，手里还拎着一个保温饭盒，那是他让佣人从早上就开始熬的大骨汤，趁着午休时间，他专程给简瑶送来。

    他坐到床边，将汤倒出来一碗，准备亲自喂简瑶喝。

    简瑶不会跟自己的身体过不去，他喂，她便喝。

    顾湘很识趣地起身告辞，她打算让人送送顾湘，人却是已经溜出病房了。

    她收回目光，冷冷地看着傅盛年，“不忙吗？”

    “忙。”

    “那你还来？”

    “应该来。”

    她没说话，喝完一碗汤便躺下去，侧过身背对着他。

    最近他已经习惯看着她的后背了，将汤碗放下，他帮她掖了掖被子一脸平静地说：“临海那边已经安排好，出院以后你随时可以过去。”

    “嗯。”

    “我跟你一起去。”

    “不必了。”

    “你想一个人待在临海？”

    “对。”

    “我不放心。”

    听到这话，简瑶面色沉了沉，转过身看着傅盛年，男人那双幽黑深邃的眼眸晦暗不明，脸色也有些憔悴，黑眼圈很重，明显是没睡好。

    她硬起心肠，没有心软：“傅先生有什么不放心的？你工作很忙，没必要为了我耽误你的工作。”

    自从傅盛年发生车祸以来，积压的工作很多。

    傅盛年一人撑起那么大一家企业，虽说没有日理万机，但也绝对不轻松。

    “你忙你的事情就好，不用管我，我一个人更清静。”

    “我更想陪你。”

    “我不想要你陪。”

    “……”

    傅盛年热脸贴了冷屁股，情绪有些消沉。

    见简瑶又转过身去把背后丢给他，他站起身，十分无奈地走出病房。

    左一和乔胜南都在走廊上守着，他将两人叫到楼梯通道里，点上一支烟，沉声问道：“那天具体发生了什么事？”

    两人知道傅盛年问的是简瑶大出血那天发生了什么，不敢有任何的隐瞒，立即把当天的情况一五一十说了出来。

    得知事情的起因与简诗有关，傅盛年的脸色一点点阴沉下去。

    简诗在被左一和乔胜南拖出简瑶的房间后谎称被打了，简铭疏一怒之下和简瑶动了手，简诗明显是无事生非。

    他猛抽了一口烟，缓缓将气吐出，又问他不在的时候谁来探望过简瑶，得知唐战来过，他指尖微微颤了下，夹着的香烟掉落在地，他沉默不语，片刻后拧着眉沿楼梯通道离开了住院部。

    在公司忙到很晚，他没有回家，又去了一趟医院，隔着病房门上的玻璃发现简瑶已经睡了，他轻手轻脚地走进病房，在床边坐下来，一守就是一整晚。

    翌日。

    简瑶一睁眼便看到傅盛年坐在床边的椅子里在打盹儿，不知道他什么时候来的，大概是没有回去过，身上穿的还是昨天的那套西装。

    男人眉头紧锁，黑眼圈很重，神情十分疲惫。

    有那么一瞬间，他憔悴的模样险些又惹她心疼，但她很快就恢复了理智，将昏昏欲睡的人叫醒。

    “不回家来这里做什么？”

    她冷冷地问。

    听到她的声音，傅盛年猛的清醒。

    他勾唇扯出一个笑容，皱着的眉头渐渐舒展。

    “想陪陪你。”

    “不用你陪。”

    傅盛年不在她反而自在一些，一看见他这张脸，她便会想起简诗住进傅家，以及自己因为简诗和简铭疏差点流产的事。

    她简直不敢相信发生了这么大的事，傅盛年却没有让简诗从傅家滚出去。

    “你回去吧，这里不需要你。”

    她缓缓起身下了床，走进卫生间里洗漱。

    傅盛年呆坐在椅子里，等简瑶从卫生间出来，正要开口说话，简瑶抢在他前头再次赶他走，他无奈点了点头，很识趣地走出病房。

    回到傅家，他一脸疲惫地回了房间，进浴室洗了个澡出来，发现简诗坐在床边，垂在床下的大白腿轻轻晃着。

    她的身上穿着一件颇为性感的睡衣，露着一侧香肩，一双黑眸直勾勾盯着他，脸上似乎还化了妆，模样精致又撩人。

    “年哥哥，你昨天晚上去哪了？”

    他眉头皱起来，不悦道：“你来干什么？”

    “你最近总是早出晚归，见不到你，我当然是想你了。”

    说话间，简诗在床上躺下来，一手撑着头，冲他勾勾手指，“你过来。”

    “出去。”

    “年哥哥，我知道你因为姐姐住院的事情不高兴，但那件事情不能怪我，是姐姐的保镖对我太粗暴了，爸爸只是一时生气……”

    “我让你滚出去。”

    简诗微怔了几秒，心里有些不安，她起身径直走到傅盛年面前，一把拥住他的腰，小脸在男人胸膛上蹭了蹭：“你别赶我走，只要能让你消气，我可以去给姐姐下跪认错。”

