    

    “哎？”小野寺雄介一愣。

    “其实我们事务所出现在这里，就是因为我刷了一张莫名其妙出现的卡，那张卡告诉我有个地方需要帮忙，然后我就来了，我一开始还以为失败了，结果……我原来是带着事务所一起穿了啊……”说到这，肖龙一脸羞赧，还有些不好意思。

    “这不就是和我们一样嘛？不过我们不是让士刷卡，而是一个背景板，对了，我家是照相馆来的。”光夏海插嘴说道，脸上还很诧异。

    “这个，真的没问题吗？”小野寺雄介手掌搓着大腿，有些期盼地道。

    “当然没问题，我叫肖龙，是假面骑士暗黑帝骑，初次见面，请多关照！”

    小野寺雄介感激地点点头，握住了肖龙的手：“小野寺雄介，假面骑士空我，请多关照！”

    “暗黑帝骑，你不会也是个破坏者吧？”光夏海发现了盲点，立刻问道。

    肖龙唰地摇了摇头，比着剪刀手笑道：“我可不是什么破坏者，而是守护爱与和平的英雄！”

    听见肖龙的话，两人明显松了口气，一个本来就麻烦的帝骑，再加一个暗黑帝骑的话，这还怎么打？

    “那么，现在你知道Decade在哪吗？”肖龙询问道。

    “Decade的话，应该是在天空骑士，Super 1和kabuto的追捕中。”小野寺雄介回答道。

    肖龙点点头，内心却暗自奇怪，我怎么记得小野寺雄介，是在天空来打，Super 1，甲斗被dcd打败后，dcd又被巨人J追杀，在dcd打败J，被倒地的J误伤后，才和夏海相遇的呢？

    “我知道了，那小野寺前辈你知道他们的位置吗？”肖龙询问道。

    “我不知道，但有联络器，给，这就是联络器。”小野寺雄介说着，拿出一个小巧的对讲机，别觉得对讲机好像很老一样，但这个对讲机可是蕴含了不少黑科技。

    “这是一号他们做的，复杂的功能我也不懂，但我知道怎么联络他们，这里启动。”说着，小野寺雄介启动了对讲机，然后一个很兴奋的声音就响起了。

    “是小野寺吗？这里是加贺美！”加贺美新说道，语气很兴奋。

    肖龙听着，顿时了然于心，怪不得上来就被踢断角，原来是嘎嘎米？

    “加贺美前辈，要不你还是走吧，我觉得，让总司前辈来更好……”小野寺雄介脸色一苦，无奈道。

    自从上次会面，加贺美说漏嘴说要给Decade放水后，小野寺雄介就不怎么愿意和这个前辈，交谈了，太尴尬了。

    请你来是帮忙的，不是让你来放水挨打的！

    “哎呀，你相信我，我可是kabuto的第二任适格者，天道那家伙只是第三任而已，保证打得那个Decade找不到头尾！”加贺美信心十足地说道，其话语十分没有AC数。

    上次偷结婚计划，被提前回来的天道识破，然后自己被毒打了一顿，很是郁闷。

    之后天道打完自己，居然同意婚礼了！这实在是太让人意外了，也太让人高兴了，和小煦的婚礼，是被天道同意的，嘿嘿嘿，想想就激动呢。

    不过天道还有个条件，说是要自己去串个场，给新人的战斗放个水。

    加贺美表示，这不是你的活吗，新人根本没找过自己这个……emmm，N骑？去参加那什么皮套大战。

    当时说到这个，加贺美还有点愤愤不满，别以为天道酷他就强，我的钢斗不虚他！（自动忘了刚刚被天道毒打到没有还手之力的事实。）

    然后天道就和自己说，让自己用Kabuto Zecter去打，这可把嘎嘎米乐坏了，我馋你甲斗不是一天两天了，你终于肯给我耍耍了！

    只是，加贺美变成甲斗后，总感觉哪里不对，好像这场战斗听说过一样？

    嘛，不管了，反正自己可要用甲斗好好装一下！嗯，就用天道的姿势吧，哇哈哈哈，我加贺美新简直是个天才！

    听见对讲机里的呼唤，加贺美从回忆中脱离出来，连忙把自己的位置告诉小野寺，然后小野寺就告诉自己，马上有增援过来？

    这让加贺美有些不满，我堂堂战神在此，居然还信不过我吗？虽然我本来就是来划水的，但你这态度实在太令我痛心了！

    挂断后，事务所里，肖龙拥抱了一下园咲若菜，然后和众人道：“我就出发了，小野寺前辈，你好好养伤吧。”

    骑着车在路上，肖龙还在思考一个很在意地事情，此时他已经想起来了，自己这是在Decade和W的联动剧场了。

    而按理来说，自己所在的W并非是设定上的主世界，那么，为什么dcd的剧情会牵连到这个W世界？

    之前翔太郎三人出去办的委托，就是死者复苏，出现在活人面前的委托。

    肖龙很好奇这个混乱的问题，他想要借此搞明白，因为以前来过得白帝骑（腰带白），明显是不认识自己的，但是却有W的ffr卡，这说明那个白帝骑应该是经历过这次皮套大战了。

    但却不认识自己，还是从未来的门矢士那里，才听说自己的。

    这就很矛盾了，因为肖龙此时的的确确地参与进来了，还是说必须得等肖龙经历过了未来才是会出现变动？

    时间，是最难搞懂的东西，但肖龙想搞明白这次到底是怎么回事，因为暗黑帝骑驱动器给自己世界卡（肖龙取的名字，那种穿越世界的卡），很明显不是偶然。

    不然为什么早不给晚不给，偏偏这时候给？

    此时，挂断了通讯的加贺美，缓缓打量着四周，而天空骑士的声音很奇特的出现在耳边。

    “没有找到假面骑士decade的踪迹！”天空骑士报告情况。

    假面骑士super1说道：“别大意，假面骑士decade很狡猾，也很强悍。”

    “哟西，前辈们尽管交给我吧！我可是战~无~不~胜！的啊！”加贺美很有朝气地喊道。

    天空骑士：“……”

    super1：“……”

    新人太非主流了，果然，还是要和一号说说那件事。

    刷刷刷刷！

    就在这时候，一张张虚拟卡片出现在天空骑士后面，天空骑士敏锐的战斗直觉，不用扭头都发现了这点。

    “小心！Decade那个恶魔出现了！”天空骑士大喊一声，然后使出了自己光速级别的飞行能力。

    卡片不断在天空骑士背后叠加，天空骑士纵使全速前进，也没办法完全摆脱Decade必杀的锁定。

    而虚拟卡片也越来越逼近天空骑士了，终于，在天空骑士带着卡片饶了几圈地球后。

    在回到super1和嘎嘎米头顶的天空时，Decade瞬间加快速度，穿透了所有卡片，一脚命中天空骑士！        

