
　　林羽看玄鸟这样欲言又止的样子，也明白他肯定是想到了什么更好的办法。但是因为两个人之间这样的处境相当特殊，所以这个时候也不知道是不是真的可以完全相信林羽。

　　正是因为如此的话，所以才会在这个时候这么小心翼翼的不敢去说出来。

　　“我明白你心中还有很多顾虑，不过此时也并不需要真的这么紧张！”林羽嘴角微微上扬，看着面前的玄鸟，低声说道：“你应该是有办法假死，但是你需要对我信任！”

　　“是的！”

　　“如果我可以跟你缔结契约呢，这样是否可以让你完全相信我？”林羽很认真的看着玄鸟，他也比任何一个人都要明白自己此时此刻到底是一个什么样的状态。

　　“这种处境之下，我已经无法继续坚持下去了。所以你最好能够长话短说。”

　　玄鸟看着林羽的眼神。

　　这个人类的眼神非常清澈，它是有着自己的目的，但是却绝对不是想要加害于他们。

　　这让玄鸟非常意外。

　　自己见过很多人类，可以说是世间的丑恶，全都被自己看到过了。但像是林羽这样的少年，这样清澈的眼神，自己真是很久很久没有见识过了。

　　此时盯着林羽，沉默了很长时间，而后笑着说道：“既然没有时间了。那么也就不需要做这么多了，我愿意相信你，相信你所做的一切，都是为了我们走向更好的方向！”

　　它真的相信林羽了。

　　如果说之前还是有点好奇的话，那么此时此刻，之前的一切猜疑，都已经是完全消失不见了。

　　他愿意相信眼前的这个人类。

　　毕竟有着这样的一个眼神的年轻人是绝对不可能做出陷害自己这样的事情来的。若是这个样子的话，自己也就没有任何理由继续在这里找林羽的麻烦了。

　　最终的结果将会变成什么样子，没有人知道。

　　但是起码他们在这个时候比谁都要清楚的明白，自己不能就这样放弃了。

　　若是一个不小心，后果就是不堪设想的、。

　　“你愿意相信我？”

　　“你跟一般的人类不同，你也有着自己的欲望。但是我看得出来，在这件事情上面你是认真的，并不是想要欺骗我。既然如此的话，我就告诉你吧，如果他们真的想要继承我的血脉力量的话，就必须要将我的妖丹给吞噬下去。”

　　妖丹？

　　林羽听说过。

　　“这样说的话，我们是否可以制造一个假的妖丹，让他们相信1”

　　“没有错。”玄鸟一边说着，一边张开自己的嘴巴，而后一个白色的，如同珍珠一般的小球飞了出来：“这就是我的妖丹了！”

　　看着眼前这颗晶莹剔透的白色圆球，如同珍珠一般。

　　林羽薇薇动容，能够见到这个传闻中的妖丹，还是很不容易的。之前就知道，像是这样的妖兽，都是修炼很多年的强大存在，它们的身体当中自然也都是有妖丹的存在。

　　但是同一时间，这个妖丹对于他们来说也是相当重要的。若是失去了妖丹，那就是浑身的修为，包括自己的元神性命，全都要被完全终结掉了。

　　也正是因为这个原因，才会让人感到非常慎重。

　　在这之前从未想到过自己能够看到，但是此时此刻真的亲眼看到了，林羽还是有些激动的。同一时间，对玄鸟的态度也变了。

　　“这个妖丹交给你，我相信你不会害我的。失去妖丹之后，就算是我死掉了，之后也可以通过我们妖兽独特的方式重生，这个玉牌当中，有一切关于这些的记载！”玄鸟一边这样说着，一边将一个玉牌送到了林羽的面前。

　　这里面就是使用妖丹和让玄鸟重生的方式。

　　“假的妖丹呢？”

　　“我的体内会剩下一个虚假的妖丹。”玄鸟看着林羽，非常凝重的说道：“你要记住了，一旦我的本体衰亡，我的妖丹将会释放出极为强大的力量，到时候你必须要将这个妖丹的能量波动遮盖住，同一时间，要在七天之内，让我的妖丹重新凝聚本体，否则，我就真得死了！”

　　“感谢你对我的信任，当然了，我也绝对不会辜负你对我的信任的。不过只是这样的一件小事情而已，我会非常认真去做的，你可以放心，绝对不会有任何一个人，可以从我的手中取走你的性命！”林羽拍了拍自己的肩膀，信誓旦旦的说到。

　　就像是他之前说的一样，这件事情当然没有那么简单就能处理好了。

　　但是如今这种处境之下，自己难道还有别的选择吗？

　　当然不可能，所以林羽也是直接选择了一个非常果断的方式，在这最后将会有什么样的结果，他已经不是很在乎了。

　　看着林羽这个样子，玄鸟满意的点了点头。

　　很快，时间和空间恢复正常。

　　刚才发生了什么，没有人知道，他们仍旧是沉浸在这个战争当中。

　　而在方铎的刺激之下，所有的人形兽兵全都兽血沸腾，战斗也是极为卖力。这样本该是他们劣势的战争，一时间，竟然是占据了战斗的主动权。

　　当然了，只有林羽清楚的明白，这可不是什么他们靠着激励别的更加强大了。

　　仅仅只是因为玄鸟失去了妖丹的力量之后，必须要保存自己本体的力量，否则就会被方铎看出端倪。因此这些无关紧要的复生战士，也就没有什么存在的必要了。M.23sk.com

　　减少能量的消耗，尤为重要。

　　但是，这种手段是否还能让他们在这之后成功度过这个难关，就不是谁都能确定的事情了。

　　一想到这里，林羽也不禁叹了一口气。

　　强如他们，同样也在一些事情上面，是真的无可奈何。

　　方铎看到周边不断倒下的复生战士，满意的大声吼道：“小的们，你们做的很不错。继续努力，我们就要成为这场战争最后胜利的赢家了，相信自己，相信你们可以完成这一切的！”

　　他信心满满的说道。

　　如今这种情形之下，自然是对自己的实力完全信任。

　　他也相信不管对手如何强大，这场战争的结果，都会因此而发生变化的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百五十七章 妖丹免费阅读。https://xs.23sk.com 