    光蚀圣者的七窍俱是炽白的光，杨希这才注意到，他血液中的金色正在不断升华。

    突然，一种灵感在杨希脑海中炸开，在掌控奥义的帮助下，他发现自己能感知到这血液中金色物质的结构。

    他的眼睛仿佛变成了一部电子显微镜，这不断升华的金色物质一点点在他眼前展开了它所拥有的一切。

    能量的排序、物质的结构，一切的一切都无所遁形。

    此刻，若是有人能够看到杨希的眼睛，一定会被那仿佛洞察世间所有真相的神性所震摄！

    就连的时间的流淌都似乎慢了下来，这等危险的境地下，杨希超常发挥了自己的潜力，将3%的掌控奥义，近乎运转到了极限。

    见到光蚀圣者打算自爆，通天再也无法袖手旁边——四阶强者自爆的能量，仅仅凭借绝仙剑变幻出来的结界是无法挡住的！

    一旦让他成功自爆，那么所有四阶以下的人都得死亡，下面可有好几支英雄协会的别动队，如果他们折损在这，通天无法跟爆破交代。

    通天一招手，绝仙剑飞回身边，四把杀伐仙剑以逆时针方向快速旋转，数秒后，大量的游离的暗能量鲸吸般被卷入，这四把仙剑赫然变成一把巨型的魂器之剑！

    通天打算在光蚀圣者自爆之前将他击杀！

    “斩！！”

    冷漠的声音自通天口中传出，整个天地间都被一股杀戮意志所主宰！

    一些弱小的异能者忍不住颤抖起来，被恐惧支配的他们，屁滚尿流的不在少数！

    就连站在杨希的身边的欧阳关河，也不禁在通天这一招下汗毛倒立，虽然知道通天不会对自己出手，但还是忍不住在内心升起一股强烈的危机感！

    这就是人类第二强者！

    也是共同缔造了英雄协会这个庞然大物的传奇异能者！

    百年来最强的魂器系异能者！！！

    通天！！！

    直播机器中拍到画面，根本无法描绘出现场百分之一的骇然，但却仍旧让直播前的观众们感到一阵如芒在背！

    “天呐，通天大人不出手则矣，一出手就是无解的大招！”

    “要说这招能够把四海的水全部斩断都我相信！”

    “这个可怜的异界强者，从始至终都没有获胜的希望啊！”

    “我都要替他感觉到无奈，毕竟连自爆，都成为了一种奢望！”

    但就在众人都以为通天即将用极端暴力的手段，破解掉光蚀圣者的自爆威胁时。

    那个在巨大仙剑前渺小如同蚂蚁的酉鸡，却仿佛梦醒一般，怔怔地朝着已经快变成一个炽白光球的光蚀圣者伸出了右手！

    他洁白修长的手也没有捏什么复杂的手印，仅仅只是轻轻地一抓！

    一瞬间，仿佛时光倒流一般，那些已经溢出光蚀圣者体外的暴虐能量，朝着原来的路线，被收回了体内。

    炽白的能量光球变成覆盖在光蚀圣者体表的光，又从附着的体表之上，被撤回了体内。

    最后光蚀圣者也从七窍冒金光的模样，变回了原来破破烂烂的凄惨状态。

    他怔怔地看着杨希，一时间，完全无法接受现实。

    “我……我没自爆？”

    方才，他都感觉到自身的力量已然全部失控，就差几秒的时间，他就能够成功自爆。

    至于通天悬在头顶的那一剑，就算能够抵消掉部分他自爆的力量，也足以他将离得最近的辰龙炸死。

    但这些失控的能力，在一只无形的大手面前，突然变地乖巧无比，竟然按着原来的路线，重新回归了他的体内！

    甚至于光蚀圣者在刚才，都能感知到来自酉鸡法则玄奥那种高高在上的威仪！这世间的一切能量，在这种玄奥面前，没有丝毫的反抗能力，只能被支配、掌控！

    自爆失败后，光蚀圣者身上已然没了锐气，虽然外观没有变化，但他给人的感觉却从一个意气风发的四阶强者，变成了一个行将就木的老者。

    他盯着杨希道：“酉鸡，你究竟是什么怪物？”

    这句话的声音并不大，却传到了所以人的耳朵里。

    就连直播的画面中，也能无比的清晰听到。

    杨希笑了笑，道：“过奖了，我只是一个平平无奇的土著人类而已。”

    光蚀圣者闻言一愣，旋即摇摇头，失笑道：“我收回之前的那句话，你的法则奥义，就算是在奥赛德位面，那也只有能够冲击天位的绝世妖孽才能领悟，你若能脱离蔚蓝星位面的桎梏，这无数位面必将流传你的事迹！”

    “我……不如你！！！”

    说完这句话，光蚀圣者身上生机全无，自爆无望之下，他选择了自我了断。

    在光蚀身体下坠的瞬间，一面金属板接住了他。

    大战终于落幕，这位来自奥赛德位面阿方索家族的四阶强者，最终陨落在了距离家乡无比遥远的蔚蓝星位面。

    这其实就是大部分离开家乡位面，前往其他位面冒险者的归宿。

    而此刻，通天那一招还悬停在天空之上，让场面不由地有些许滑稽。

    他有些尴尬地一挥手，巨大的仙剑消弭成四把小型魂器，瞬间飞回他的体内。

    接着刷的一声，这位序列第二强者，有些灰溜溜地离开了现场。

    大战已然结束，杨希等人都收回了身上的四阶气息，天地间的法则奥义不再紊乱，乌云褪去，海面出现了一片金灿灿的鱼鳞。

    原来不知不觉，众人已经战斗了整整一天。

    带着海腥味的冷风拂面而来，欧阳关河挠了挠下巴，厚着脸皮道：“酉鸡阁下，你看着这光蚀圣者的身体，能不能借我们商会联盟一段时间？”

    来自异界的四阶强者，就算他已经成为了一具尸体，研究的价值也非常的大。

    欧阳关河在这场战斗中，前后串联，出力不少，不仅有功劳也有苦劳，提出这个要求，虽然脸皮厚了点，但也无可厚非。

    “理当如此。”

    杨希笑着点点头，一招手，金属板就载着光蚀圣者划了过来。

    随后，他将手轻轻搭在光蚀圣者的身体，发动了剥离异能。

    欧阳关河无法看到的维度中，一颗四阶的异能珠出现在杨希手上，中间一条奥义链微微卷曲、舒展，仿佛有生命一般。

    打了这么久，分别控制三个号演戏，要不是有变装异能和朱雀意识的辅助，饶是杨希也吃不消。

    收好战利品后，杨希将光蚀圣者的身体交给了欧阳关河。

    欧阳关河有些意外，酉鸡这么好说话的吗？

    不过很快，他就想通了关键，裁决组织这么爽快，应该是在向他示好，看来以后商会联盟跟裁决之间，还能好好合作一番。

    “我就不说谢谢了，这次深蓝统领逃跑，他们肯定会卷土重来，届时若是有事，我们欧阳家族必定鼎力相助！”

    杨希拱拱手，“好说好说，以后在自由联盟海域，还得多都仰仗风神阁下！”

    欧阳关河哈哈一笑：“拍着杨希的肩膀道，酉鸡老弟还这么生分吗？我们怎么说也是一起上过战场的交情，我痴长几岁，不如你我兄弟相称？”

    杨希没有拒绝，笑呵呵道：“既然欧阳老哥执意如此，那我便冒犯了！”

    人群中分出一个S级异能者，飞上来接走欧阳关河手上已经被杨希剥离掉异能和奥义的尸体，杨希跟欧阳关河则继续属于他们的战后商业互吹。

    方才四海榜之战还没结束，光蚀圣者就来砸场子了，杨希手上还有两个地煞面具没有送出去。

    但现在整个广场上因为战斗一片狼藉，想要继续也不太可能。

    在场的四海榜高手，无论是纪宁还是澹台瑶的身手，都是那股子大家族子弟的傲气，杨希不太看地惯。

    序列强者来的也不多，估计就是段栗邦和另外几个序列强者之间的争夺，也没杨希顺眼的人。

    这地煞面具，毕竟也是杨希在招人嘛，自己喜欢最重要。

    所以，杨希干脆直接以对抗深蓝一族卖力为由，将地煞面具直接给了尹海和爆妹。

    尹海不用说，钱家的天才，算半个自己人，给钱老个面子，照顾一下也在情理之中。

    爆妹也是老熟人了，她的性格杨希也很欣赏，也算是给彼此一个机会，万一她和裁决合得来呢？

    在杨希目前对裁决组织的规划中，吸纳各大势力的成员，已经要提上日程了。

    “这南大陆，也差不多该收复了。”

    随后，杨希举起了“辰龙”的手，同过各大平台的直播机器，朝整个四海宣布。

    “裁决组织的辰龙，于今日归位！”

    整个四海的目光，几乎都聚焦在了这个戴着面具的年轻人身上。

    “真可惜啊，刚才酉鸡大佬的动作太快了，我还异能看到辰龙小哥哥的身体呢，没想到那粉光刚没，他就麻利地帮辰龙换上了装备！”

    “据说这个辰龙可是拥有四种异能的超级天才，接下来整个四海都要热闹了！”

    “没想到复活死人这种事情，裁决组织都能做到，这个世界上还没有裁决组织做不到的事情吗？”

    “额，彻底击退异兽大军算不算？”

    “你这么一说，我倒是觉得，如果换成裁决组织来领导整个蔚蓝星人族的话，那击退异兽大军还真的有可能做到！”

    一时间，因为裁决组织复活辰龙这波操作，在加上会场上发生的一系列事情，裁决的声望在整个四海进一步地被加强了！

    整个复活仪式虽然有些波折，但最终还是达到了杨希想要的效果，最后便是清扫战场了。

    深蓝一族除了深蓝统领之外，跑走了两个，分别是克里斯和布鲁诺。

    至于欧阳苍露和眼镜青年则不幸领了盒饭。

    欧阳苍露也是倒霉，因为他太过于嚣张，结果被人认出了原来的身份，结果当初还是人类时得罪的仇敌哪还能放过他？

    趁着今日天时地利人和，众人齐心之下，将这个当初在自由联盟海域作威作福的“前序列”强者斩于马下！

    眼睛青年则是遇上毕月乌分身，在裁决众人的努力下，也只能饮恨当场。

    毕月乌分身循着克里斯的逃离路线，发现了躺在血泊中的维多利亚，这个四海十美之一，就算因为失血过多导致脸色苍白，却反而添加了一分令人不禁想要升起保护欲的病态美。

    她的哥哥阿瑟曾经是杨希的人偶，阅读过阿瑟所有记忆的杨希，自然无法坐视维多利亚就此殒命，毕月乌分身先给女孩止血，查看她的伤口时，却在她的腹部发现了一副地煞面具！

    毕月乌分身眉头一皱，没有声张，带着女孩离开了现场。

    杨希本尊刚刚送走了欧阳关河，就匆匆来到了指挥官府邸。

    收回亥猪分身，暂时回收辰龙的身体后，杨希冲毕月乌分身点点头，就跟维多利亚一起，进入了虚界之中。

    虚界神殿，空气十分清新，小白兔欢快地在草地上大快朵颐，看来它们在这里的生活适应地很不错。

    杨希具现出一张洁白的手术床，将维多利亚放到上面。

    “幸好发现的及时，不然这个妹子就要领盒饭了。”

    杨希取出了维多利亚腹中的地煞面具，他拿起来端详了一下。

    “这是我给布鲁诺的那副地煞面具，怎么会出现在维多利亚的腹中？”

    “难道是布鲁诺干的？”

    “不……干这件事情的，应该是克里斯，没想到这家伙居然会这么做？我还以为他已经失去了人性了。”

    杨希发动异能，清除了面具上的鲜血，然后用光明之心直接治愈了维多利亚。

    少女腹部的伤口发出嫩芽，慢慢长成了雪白的马甲线。

    唔，看来这位格林家族的小公主平时也注意锻炼嘛！

    杨希手放在上面一抹，维多利亚的衣服就变回了原样。

    在超脑加掌控奥义的帮助下，杨希对具现异能的使用，比它的原主人丸九不知道高明到哪里去了。

    女孩的脸蛋慢慢从苍白变地红润。

    叮嘤一声，这位令人惊艳的少女就眨巴着大眼睛，从床上坐了起来。

    “这……这是在哪里？”

    维多利亚醒来一阵茫然，随后她就发现了站在一旁，套着酉鸡马甲的杨希。

    妹子捂住胸口，惊讶道：“酉……酉鸡大人！！！”

