    “哈哈大王老师，第四位挑战者【深情的吻】竟然会选你？”

    晋级选手后台，花心人有一些吃惊的说道。

    “这有什么，估计他们觉得我实力比较弱吧。”

    莫白自嘲的一笑。

    挑战者连续三次被团灭，莫白多少知道第四位挑战者选择自己的意义。

    事实上，对于大众来说，在12位晋级选手当中，莫白确实是实力最弱的。

    当然，这个实力也并不代表真的实力差。

    莫白的京剧功底，以及在他人眼中的地位，那可是暂时其他人无法超越的。

    只是京剧只是京剧，京剧哪怕是国粹，但能够欣赏的人也并不多。

    哪怕有一两首京剧不错，人们最多只是赞一嗓子。

    但真要让这一些年轻人喜欢京剧，基本上不可能。

    莫白可以凭借京剧在晋级赛当中晋级，这很好理解。

    但是，要凭京剧继续走到挑战赛，那就有待商榷了。

    “感觉哈哈大王要被淘汰了。”

    “嗯，哈哈大王身份看起来虽然高，但毕竟唱的是京剧，我都不喜欢。”

    “我也不喜欢京剧，唱得再好也没用。”

    “不得不说，这次挑战者学乖了。”

    电视机前大众不时议论。

    “花心人，你觉得哈哈大王老师会被淘汰吗？”

    “不知道，这个很难说，你觉得呢？”

    “我觉得，这一场或许仍将是秒杀。”

    “为什么？”

    “直觉。”

    花心人与风一样的男子交换了一下眼神。

    直觉告诉风一样的男子，这个哈哈大王老师，未必这么简单。

    “下面，我们有请深情的吻演唱雨一直下。”

    按照规则，挑战者最先出场。

    深情的吻带着一个印有烈焰红唇的面具，挑选的歌曲是张宇的《雨一直下》。

    【雨一直下

    气氛不算融洽

    在同个屋檐下

    你渐渐感到心在变化

    你爱着他

    也许也带着恨吧

    青春耗了一大半

    原来只是陪他玩耍】

    雨一直下虽然从创作到现在已过去将近20年的时间，但是，这一首歌曲的魅力仍不减当年。

    特别是“深情的吻”用其沙哑的嗓音，这一首歌曲产生了极强的穿透力。

    跟着歌声，现场的大众以及电视机前的朋友情不自禁的已经与“深情的吻”一起合唱。

    【正想离开他

    他却拿着鲜花

    说不着边的话

    让整个场面更加尴尬

    不可思议吧

    梦在瞬间崩塌

    为何当初那么傻

    还一心想要嫁给他】

    “启贤大哥，深情的吻是谁？”

    “这嗓音，太像张宇了。”

    “不会是张宇亲自出来了吧。”

    “不可能吧，张宇已经很久不唱歌了。”

    场内猜评团成员听着《雨一直下》，不时猜测着“深情的吻”到底是谁。

    当然，同场电视机前的观众，也与猜评团一样，也不断的猜测着“深情的吻”的身份。

    “啧啧，这个深情的吻太牛逼了。”

    “这嗓音，完美。”

    “是呀，现在歌坛已经很少这样的声音了。”

    “这一首歌如果刚才挑战的是之前三位，也未必会输。”

    “好吧，我再一次确认，哈哈大王要出局了。”

    其实大家对于哈哈大王并不是特别感兴趣。

    毕竟是唱京剧的，哪怕就是揭面，大家也对他没什么兴趣。

    此时若将哈哈大王淘汰，大家也觉得正常。

    “糟糕。”

    “情况有一些不对。”

    “深情的吻，好像真的是……”

    花心人有一些担心的看着哈哈大王。

    然后，又将目光投到了“风一样的男子”身上。

    “怎么，你认出深情的吻是谁了？”

    “嗯。”

    花心人点了点头：“如果我猜得不错的话，他应该就是那位。”

    仔细又看了一眼，花心人再一次确认说道：“我有过与他合作，他的那一个下意识的舞蹈动作，正是他独有的标志。没想到，这么多年不见，他竟然也来参加这个节目了。”

    12位晋级的选手都是圈内人，对于圈内各路明星，大都也熟悉。

    虽然娱乐圈走走停停，每年有人大红，每年有人消失，但基本上大家对于圈内人都有印像。

    哪怕就是蒙着面，多少也能猜出一点影子。

    而此时，不只是12位晋级选手，猜评团成员似乎也猜到了这位深情的吻是谁。

    “没想到，竟然是他。”

    “启贤大哥，他是谁？”

    “你说呢，唱雨一直下的还有谁？”

    答案已经非常明显了。

    哪怕就是电视机前的观众，虽然并不是特别的熟悉每一位明星。

    但是，当这一首歌曲的高潮唱出之时，人们已经兴奋的喊出了某一位明星的名字。

    【就是爱到深处才怨他

    舍不舍得都断了吧

    那是从来

    都没有后路的悬崖

    就是爱到深处才由他

    碎了心也要放得下

    难道忘了那爱他的伤

    已密密麻麻】

    高潮引起了全场所有人的同唱。

    高潮引起了无数人的共鸣。

    这一首歌，那可是曾经年少之时陪伴自己长大的歌曲。

    这一首歌，那可是治愈自己伤口给予自己力量的歌曲。

    这一首歌，让他们记住了一位极为亮眼的明星。

    虽然这一位明星消失了多年。

    但人们仍是能够记住他的名字。

    “张宇。”

    “张宇。”

    “张宇。”

    是的。

    没错，人们似乎已经完全的确定，这位唱“雨一直下”的蒙面歌手，正是这一首歌曲的原创：张宇。

    场内，场外，无数的人喊出了张宇的名字。

    而此时，这一首《雨一下直》也在众人的高呼当中，就此结束。

    “深情的吻，你这一首歌选的实在是太好了，哪怕就是结束，我都还沉静在这一首歌曲里面。”

    一曲唱好，主持人李好走了上前。

    “谢谢。”

    “先别谢谢，不过，来来来，让我们的猜评团猜猜你到底是谁？”

    李好将话题交给了猜评团。

    “不要猜了，张宇。”

    巫启贤直接说道。

    “我也觉得是张宇老师。”

    年纪比较青的猜评团成员“李响”也说道。

    “张宇大哥，没想到你来参加蒙面歌王了。”

    “好喜欢你的雨一直下，张宇大哥，欢迎你回来。”

    猜评团成员也是影视演员的徐争也猜到。

    “哎哎哎，大家都猜你是张宇呀，请问，你是不是。”

    主持人李好问起了“深情的吻”。

    “我不是。”

    深情的吻摇了摇头。

    “你不是我就退出娱乐圈。”

    巫启贤拍案而起：“太嚣张了，竟然想欺骗我。”

    “哈哈哈，启贤大哥，你这话已经说过几十遍了，真要兑现的话，你早退出娱乐圈了。”

    徐争调侃了一句巫启贤。

    “要你管。”

    巫启贤瞪了徐睁一眼。

    “反正你就是张宇，别跑，你这小子，这些年跑去哪了，一会节目结束之后，我们好好喝一杯。”

    巫启贤一口咬定“深情的吻”就是张宇。

    不过，按照规则，在挑战赛还没有结束之前，谁也无法确定“深情的吻”到底是谁。

    “好了，好了，启贤大哥，你先退出娱乐圈5分钟，我还得请我们的被挑战选手，也就是我们的哈哈大王老师出场表演呢。”

    打断巫启贤的话，李好邀请“哈哈大王”登场。

    “好了，各位，该我上场了。”

    晋级选手后台，莫白站了起来，对着大家说道。

    “哈哈大王老师，加油，你一定能赢的。”

    花心人为莫白加油说道。

    “对，哈哈大王老师，您是我们12位晋级选手里面的大王，你肯定能赢。”

    风一样的男子也说道。

    “唉，你们呀，还能赢，人家张宇都出来了，一会我就要跟大家88了。”

    莫白自嘲的笑道。

    “哎，怎么会，哈哈大王老师，我对你有信心。”

    “对，哈哈大王老师，虽然我与张宇是好友，但我仍支持你。”

    不管莫白怎么说，花心人与风一样的男子一直站在莫白这一边。

    “加油。”

    哪怕就是在后台话一直很少的“紫微草”，这会儿也小小的对莫白说道。

    “谢谢。”

    朝着众人感谢说道。

    “既然大家这么信任我，那我就换个马甲上台。”

    这身京剧服太厚，也太重了，实在是不能再穿。

    进入衣帽间，莫白换了一套休闲装登上了舞台。17089