    

    “见过白漓大人！”

    碧麟三兽见到白漓悬空而立，连忙上前问候。

    得到白漓点头回应，碧麟轻声开口：“大人，寒牛那厮不知为何到现在还不出现？此番是我等三人失察，还望大人恕罪！”

    白漓双眸眨动，清冷女声传出：“无事，你等百年依旧忠心耿耿，哪里来的过错！”

    “至于这些人族强者嘛？”

    白漓天蓝色双眼好奇的看着脚下的湖面，幽幽说道，“十几年前，有个人族斗王被一道空间裂缝直接甩到了冰湖之底。”

    “十几年间，她每年都要来这冰湖两次，不单借本宫培育的药材将实力提升到斗皇巅峰，还将剩余的药材全部挖走。此地的所在，想来也是此人原因导致外泄，你说，本宫该如何报答她？”

    碧麟和紫雪苍暝三兽面面相觑，盖因白漓此话并非对他们三者而言，而是一直看着湖面，仿佛自言自语。

    而此时冰湖之下的唐凌则是尴尬无比的同时，冷汗直冒。

    他不曾想到，他瞒过三位斗皇级的强者，却被眼下只有五阶高级的白漓发现了行踪。

    并且，白漓还通过他所不知晓的方法，知道了他的身份来历！

    想到此处，唐凌将手摸向玉牌，口中一直含着的一粒元水护身丹也准备服下，便听到白漓的声音传入脑中。

    “小子，不要乱动！知道你有底牌，你胸口玉佩中，那股斗皇的气息可瞒不过本宫！先老老实实呆着，跟本宫做个交易如何？”

    唐凌摸向玉佩的右手一僵，思考之后，便想开口询问。

    “别出声！你这人族小子怎么这般蠢笨！有如此之强的灵魂力，还不会灵魂传音吗？”

    讥讽的女声再度响起，唐凌尴尬的摸了摸自己的鼻子。

    是！他的灵魂力强度现在按照斗气大陆的划分，已经达到凡境后期！相比于一般的五品炼药师都要强上不少。

    如此强悍的灵魂力，当然是九幽冰髓灵魂侵蚀的功劳。

    虽然当日他是借助光轮才侥幸度过侵蚀，但九幽冰髓对灵魂的好处他可是实实在在的拿到了手中！

    本来不过凡境初期的灵魂力，经此，直接暴涨到凡境后期。

    可，他有如此强的灵魂力，却从未用灵魂力跟人传过音啊！

    一番摸索，断断续续的声音才在白漓脑中响起。

    “什，么，交，易？”

    无奈摇摇头，白漓玉色的龙首上两个白色的小凸起莫名显眼。

    “帮本宫拦住一位斗皇，成功之后，再帮本宫做一件事，本宫便将螭龙心交给你如何？”

    “呵！你、当我、傻啊！我、一个斗、师，凭什么、拦住、一位斗皇？”

    白漓轻笑一声：“臭小子，别装蒜，你玉佩中的斗气可不是一个斗皇巅峰该拥有的！”

    “老而不死是为贼！”唐凌心里暗骂一句。这白漓不知活了多少年，连他玉佩中斗气的强度多少都能感应出来。

    脑中思绪急转，灵魂传音道。

    “我怎么知道，你会不会把螭龙心给我。你既然知道我能发挥出斗皇巅峰的实力，难道我就不能跟那只冰龙蟒和云岚宗的人连手吗？”

    “要不要本宫提醒你一下，当年死在本宫手中的斗宗戒指是被谁拿走的？”

    “咳咳！那个，可以商量的嘛！”

    唐凌咳嗽几声，掩饰自己的尴尬，怎么把这件事给忘了！

    想来想去，还是此时跟白漓之间的交流太让他吃惊了。

    大姐，我是来抢你螭龙心的！你不对我喊打喊杀就算了，突然和和气气的要跟我交易这算怎么回事？

    我娘唐大小姐可是把你家都薅净了啊！

    七阶魔兽脾气都这么良善的吗？

    “帮本宫拦住云岚宗斗皇，事成之后，螭龙心给你。不过你要答应为本宫做一件事。”

    “呃？你要不先把螭龙心给我，然后我答应你一件事，并为你拦住云山怎么样？”

    哈？白漓只觉得自己怒气直冲头顶，新生的龙角都有些想钻出来了。

    这人族臭小子什么鬼，这么得寸进尺的吗？自己明明让步了的，他居然还不知足？

    要不是此时刚刚新生，实力仅仅五阶高级，需要碧麟、苍暝相助，才有希望击杀晶玉。

    而且，最关键的是，她在唐凌身上感受到了某种记忆深处的气息，与她多年来的目标所在气息极为相似。才会开口与他交流，拿出螭龙心来做交易。

    真以为第二次转生，螭龙心就对她一点用没有了？

    单单吃下去，她便可以直接六阶好吧！若不是需要时间炼化，她才懒得理会这个贪婪的人族小子。

    直接翻手镇压了他，压着他去帮自己做事！

    白漓心底得意洋洋的想着，唐凌的声音再度响起。

    “额，那个！你要觉得不行，咱们可以再商量商量？打打杀杀的总归不好！”

    “我！”白漓只觉得一口淤血堵住喉咙，让她郁结难平。

    “不是，本宫……”

    “你这不也会说我吗，我还以为你要一直自称本宫呢？”

    “你是不是想死，是不是想死？我拼着螭龙心不要，把你秘密泄露出去，所有人会围殴你信不信？啊！信不信？”

    愤怒的女声在唐凌脑海中回荡，看着自己头顶，白漓身下湖面冰层越来越向自己推移，唐凌尴尬的咳嗽一声。

    不怪他想调戏白漓，实在是白漓总自称本宫，让他想到前世某些存在，一口槽不吐不快！

    “嗯，咳！那你说，怎么办？”

    听到唐凌声音中的示弱，白漓牙齿紧咬。思虑过后，还是觉得先把这账记下，以后再算！

    “螭龙心，可以先给你！但我……咳，但本宫要在你身上留下印记，不然你拿到螭龙心就跑，本宫不是竹篮打水一场空吗？”

    白漓的声音传来，唐凌若有所思。

    看来白漓需要他帮忙的事关系重大啊，螭龙心随手放弃不说，居然还一次次对自己让步！

    虽然不清楚为什么会选上自己，不过，这也许是最好的结果了。

    现在这个局面，如果真的跟白漓撕破脸，那么他很可能面对的就是两位斗皇，五位斗王的围殴！

    想到那个局面，他也不禁脊背发凉。

    “好！我答应了，你留下印记吧！”

    湖面之上的白漓神情一松，她还真怕这人族小子死不同意。

    张嘴将收入口中的螭龙心吐出，在碧麟三人的诧异目光中，将螭龙心拍入湖底。

    与此同时，一道白玉色的印记出现在唐凌右手之上。光芒闪动几次后，隐入皮肤之下，消失不见。

    不理会身上的印记，望着眼前这颗梦寐以求的螭龙心，唐凌不敢耽搁。取出唐母存放九幽冰髓的玉盒，将螭龙心放入其中，然后开启上面的一层层封印。

    而湖面之上的白漓，在玉盒出现的时候，双眼中透露一丝可惜之色。        

