    “娘亲！”叶小秋说完，直接从城墙上翻身要跳下来。吓得叶秋连忙上前将跳下来的叶小秋给抱在了怀里。

    “疯了吧？这三四米高的城墙你直接就下来了？”叶秋被吓得不轻，这长城可一点都不低啊，目测最起码有三四米的高度。

    “爸爸我没事的，我也觉醒了魔道力量。”叶小秋凑到叶秋的耳边低语了一句，然后冲着露娜露出了一个甜美的笑容，朝着露娜伸出了手。

    狗子见叶小秋这么快就下去了，连忙从一旁的楼梯上跑了下来，来到人群中，他这鹤立鸡群的身高显得尤为受人瞩目。不过经过这几天的锻炼，大家都知道这长城守卫军中的凯养了一只能便成人的魔宠，早已是见怪不怪了。

    主要是凯的名声在长城一带是很有威信的。

    露娜打量了一下那徐徐走来的少年，挑了挑眉，“说，这魔宠是不是你送到女儿身边的？”露娜一下子就猜到了这魔宠的事情和叶秋脱不了关系。

    “哎呀，老婆好聪明哦！”叶秋灿烂一笑，“这其实是我认的干弟弟，他叫狗子，狗子，喊嫂子。”叶秋冲狗子说了一句。

    “老婆，就是他从坟墓里把我救出来的。”叶秋顺带还凑到露娜的耳边解释了一句。

    叶秋这么一解释，露娜的表情和脸色顿时好了许多。

    主要是想到没有他叶秋可能还在坟墓里沉睡着，自己能够一家团聚，多亏了他。这脸色简直不要太好了，“是吗？怎么叫这个名字呢？要不换个名字吧？”露娜是觉得不管是作为叶秋的二弟，还是女儿的魔宠，狗子这个名字，都太有碍观瞻了。

    “啊？”狗子也没想到对方上来就要给自己换个名字，有些错愕。

    “娘亲改什么名字啊？”叶小秋是小孩，自然在名字上没有多少的放在心上的。

    而且因为狗子是爸爸义弟的身份，叶小秋很多时候都是管狗子叫叔叔的，只有极少数生气的时候，才会冲着狗子吼一声狗子。

    不过叫狗子的次数，基本上为零。

    “叫杀生丸？”露娜想起了刚才狗子还是兽型状态时的模样，立马急中生智想到了一个名字。

    这个名字一出，叶秋的嘴角抽搐了一下。

    “说说吧，你在现代那部动漫追完了吗？”叶秋这才想起来露娜之前在现代还追过一部动漫，那部动漫正是在90后心目中不可取代的《犬夜叉》。而杀生丸这个名字，正是男主角的同父异母哥哥所有的，本体是看起来倒是真的和狗子变身之后的模样相似。

    “嘿嘿。”听到叶秋的话，露娜不好意思的笑了，然后冲着叶秋做了一个噤声的动作，“人艰不拆。”

    “杀生丸？这名字好奇怪啊。”叶小秋的眉头皱了皱，显然对这个名字的感觉没有那么好。

    “额……其实嫂子，狗子这个名字挺好的。”狗子听听这名字也觉得别扭，有种像是东风海域的人会取的名字，不是他们这些中原人的风格。

    想来想去，狗子还是选择拒绝了。

    “那行吧，我从不喜欢强人所难的。”露娜虽然觉得有些可惜，因为这名字感觉和狗子还是很相称的，但是人家狗子自己不愿意就算了。

    “我觉得还是喊狗子叔叔亲切，对不对啊？”叶小秋抬眼笑眯眯的看着狗子。

    狗子的眼底出现淡淡的笑意，点了点头说是啊。

    叶秋和露娜看向他们之间的互动，有种心里不太是滋味的感觉。

    “都回来了？”凯的声音适时出现，打破了这奇奇怪怪的画面。

    花木兰从人群中跑出，直接跳入了凯的怀里。

    凯伸出手一把将花木兰抱了一个满怀，“回来了？”凯无线温柔的低头亲吻了一下花木兰的红唇。

    “我回来了，还给带了一个大宝贝。”花木兰咧嘴一笑，一脸神秘的开口说到。

    凯宠溺的点了点头，“那等晚上回房间里咱们慢慢研究。”凑到花木兰的耳边说了这么一句，凯将花木兰给放下来了。

    然后发现苏烈的肩膀上还扛着一大块肉，这肉看起来有些像……龙肉？

    凯走上前看了看，发现果然是龙肉的时候，眼底闪过一抹不可思议。

    “你们哪儿弄来的？”凯不解的问道。

    “走！晚上让守约煮水煮肉吃。”叶秋上前一把揽过凯的肩膀，然后和凯走向了长城。

    大家一前一后的跟上，很快就到了长城上面。

    守约发现大家都回来了，就将重狙收起来，朝着他们所在的位置走了过来。

    “你们回来了？”守约笑容满面的开口说到。

    “哥哥！”玄策从人群中跑了出来，一把跳入了守约的怀里。动作和花木兰的如出一辙，不过和花木兰不同的是他给人一种向哥哥撒娇的感觉。

    “玄策也来了？”守约看到弟弟，笑容更是灿烂了。可这笑容却在对上接下来出现的那抹紫色身影时立马拉了下来。

    “你好像很不欢迎我呢？”高长恭将玄策一把从守约的怀里拎了下来，然后挑衅一般的冲着守约开口说到。

    守约露出一个皮笑肉不笑的模样，“岂敢？”

    然后，一脸温柔的看着弟弟，“晚上想吃什么？哥哥给你做。”

    “我要吃水煮肉片，我们连食材都带来了。”玄策指了指苏烈肩膀上扛着的龙肉说到。

    守约抬眼看向那块大肉，眼底闪过一抹惊诧之色，“这不是猪肉吧……”王者大陆的猪还没有那么大，尺寸的，就算家养的猪最多也只能养到四五十斤，和那种现代高科技养出来的好几百斤的猪是完全比不上的。

    所以那么大尺寸的肉，绝对不会是猪身上的。

    “哥哥好眼力。这是龙肉，我们的这次的意外所得。还有这个。”玄策一边说，一边掏出了一枚增强攻速的符文石交给了守约。

    守约拿过符文石的时候眼底满是诧异，“这些都是从那地穴里找到的？”符文石，可遇而不可求，在云中漠地的玉城之中时有拍卖会举行，所拍卖的物品大底都是一些一二级的符文石。饶是一二级的符文石，那也都是以千金的价格拍卖出去的。

    【祝大家五一节快乐~又放假的你们，阿莲慕了~】