    到了周日，蔺舟睡到自然醒才起床。

    以前上课的时候，挺羡慕上班党，觉得他们不用面对大量的作业，白天上课晚上还要做作业，还不用考试。

    直到自己上了班才发现更痛苦，不仅每天要和上课一样早起上班，还要加班，事情稍微做不好就被领导训，没有寒暑假，哪有在学校那么无忧无虑。

    “你要出门啊，中午回来么，帮我带份饭呗。”

    刚醒的曹俊逸揉着眼睛，见到蔺舟穿戴得整齐好看，说道。

    “中午不回。”蔺舟边穿鞋子边说。

    “哦，那我叫外卖吧，你都不累的么，每个周末都外面跑，我恨不得跟我的床融为一体。”曹俊逸抱着被子蹭了蹭。

    蔺舟：“......”

    其实他也想。

    “啧啧，穿得真靓，崽儿，老实跟爸爸说，你不会又恋爱了，出门约会吧？”

    蔺舟系鞋带的手一顿。

    咳咳，不是约会，不过好像差不多？

    他是去傅明深家。

    前两天他送了两袋特产给他，答应他要做给他吃。

    不过曹俊逸是个大嘴巴，被他知道了，他们宿舍另外两个也都知道了，他们宿舍有个传统就是谁谈恋爱了，要请其他三个吃饭，还要带上对象。

    他跟傅明深还处于萌芽阶段，八字都还没一撇呢，就带来见舍友，也太不矜持了。

    “还债，”蔺舟说着站起身，说，“走了。”

    傅明深派了司机过来接他，省得他要去挤地铁还找不到路。

    蔺舟本以为傅明深的住处会是在天和附近，结果司机把他拉去了本市著名的富人别墅区。

    司机跟他解释说，傅明深在天和附近有一套大平层，平时工作住，休假则回别墅住，当做放松。

    万恶的有钱人。

    “蔺先生，到了。”司机替蔺舟拉开车门，说。

    蔺舟下车，就看到了一处装修别致的花园别墅，没有想象中豪门宅院那么恢弘，应该不是傅家的家宅，而是傅明深的私人住处。

    傅总在昨天发完那条朋友圈后，他想钓的蔺鱼鱼没什么动静，倒是其他人，不少心思活络的，今天一早就送了高定领带夹过来，弄得傅总烦不胜烦。

    傅明深的微信加了不少合作的客户，微信对他而言就是个联络工具，平时也不屏蔽谁，可惜发出去的朋友圈不能设为谁谁谁可见，删掉重发就太明显了。

    所以傅总忍着被各路人的孝敬骚扰，保留了那条朋友圈，就期待着今天蔺鱼鱼给他带礼物。

    保姆打开门侧过身，蔺鱼鱼走进门。

    很好，双手空空，没带礼物，口袋里也不像装了的样子。

    虽然傅明深昨天就跟他说了，来他家吃饭别带东西，他什么都不缺。

    但......傅总心里还是有点空落落的。

    领带夹是他筛选良久的结果——不贵，又好买。

    蔺舟并不知道傅明深在想什么，他换了鞋子，走进客厅。

    傅明深家的客厅装潢明亮低奢，院子那一侧是玻璃，能看到外面院子里的盎然春景，花草繁茂。

    春日的暖阳顺着玻璃洒落在窗边，窗明几净，可能由于客厅内摆设的原因，并不让人觉得一个人住这种地方孤寂，反倒很舒服很温馨。

    蔺舟小时候跟着妈妈住的是那种人鱼混杂的民房，房内采光差，隔壁楼上楼下每天吃什么都能闻到，楼梯口到处都可见垃圾，他就特别想要住电视里的那种干净明亮的大房子。

    后来蔺妈妈嫁给他现在的继父，倒是如愿以偿地住进了大房子，还是他想都不敢想的别墅，蔺舟表面不动声色，内心还是很高兴的。

    然而，不出几天，现实就教会了他，不属于他的东西，再华丽再辉煌，都是虚无的。

    他甚至一度畏惧踏进那个冰冷又压抑大房子。

    “来了，”傅明深心里委屈屈，表面一片云淡风轻，“过来坐。”

    蔺舟看了眼手机，已经11点多了。

    “我先做饭吧，”蔺舟说，“不然等下要弄到很晚，我速度不快。”“哪里需要您做啊，”保姆刘阿姨笑呵呵地说，“厨房已经准备好啦，等下就可以开饭了。”

    蔺舟：“......”

    虽然傅明深说家里的煮饭阿姨请假就是一块薄薄的幌子，不过被自家保姆这样戳破，傅总不要面子的么？

    傅总干咳了一下，示意刘阿姨去给蔺舟拿喝的，解释说：“本来是想让你露一手的，但昨天我去看了下别人做饭，发现油很容易溅手上，你这双手是用来握笔的，不能受伤。”

    蔺舟：“......”

    倒也没有这么娇贵。

    傅明深起身，推着蔺舟的肩膀，把他摁在沙发上：“所以你就负责吃吧。”

    “哦。”蔺舟耸了耸肩，感觉被傅明深接触的地方，有点发烫。

    保姆给蔺舟打了一杯果汁，知道他没吃早饭后又端了一小盘点心过来，让他垫垫肚子，厨房还要一会儿才开饭。

    而傅总，还在思索到底哪步出了问题，没成功钓到蔺鱼鱼。

    不会是不爱看朋友圈吧。

    这就蛋疼了，他以为像蔺舟这种小年轻，都挺爱刷朋友圈的，毕竟看他朋友圈也活跃，平均一周会发一到两条动态。

    那他该怎么清纯又不做作地暗示蔺舟去看朋友圈呢？

    “对啦，”蔺舟想到什么事，拿出手机解锁，打开图册递给傅明深，“这几个图案您觉得哪些好看？”

    傅明深暂时丢下对领带夹的怨念，接过他的手机。

    蔺舟的手机上是一组组精致又简约的手绘，有叶子、翅膀、小鱼等十几个图案，傅明深看到那小鱼顿了一下，怀疑蔺鱼鱼在内涵他。

    “都好看，”傅明深看完，说，“都很别致很有创意，干嘛的这是？”

    并不是傅明深情人眼里出西施，而是蔺舟画的是真好看。

    “唔，我给网友设计的小图案，您帮我选五个呗。”

    傅明深于是帮他选了五个他认为好看的，把手机递还给蔺舟，心里酸溜溜的。

    看，他还不如一个网友。

    傅总以前一直对于感情这种事情没什么感觉，甚至外人偷偷说他性冷淡也不介意。

    直到遇见了蔺舟，傅总才发现，自己不但不是性冷淡，还是个醋精。

    他咳了一声，问：“那其他那些图案，你还要用么，能不能送两个给我？”

    “啊？”蔺舟显然没想到他会提这个意见，“可是这些画得很粗糙哎，您要用来做什么么？要不我给您重新画吧。”

    “不用了，就那个枫叶和小鲸鱼的吧。”傅总自己点菜。

    他要去用这些图案定做两个领带夹，抚慰一下被醋淹没的心。

    蔺舟莫名在傅明深向来云淡风轻的脸上，看到了一丝丝受伤，他赶紧摇头，把这个不可能的想法甩出脑海，又打开微信，把图案发给了他。

    这时候刘阿姨过来说厨房那里已经做好饭了，让他们过去用饭。

    二人走进餐厅，餐厅的桌上已经摆满了菜，蔺舟惊讶地发现居然都是他喜欢吃的。

    而且，没有海鲜！

    这男人好体贴啊。

    傅明深家的厨房厨师水平并不比外面那些高级餐厅的差，而且不知道是不是在家里吃的原因，蔺舟还吃出了一股家的味道，他本来知道傅明深肯定会准备很多甜点，正餐少吃点。

    结果由于太好吃，上甜点的时候，他已经吃不动了。

    “甜点不会坏，等会你走的时候，我让刘姨打包了给你带回去。”傅明深好笑地说。

    蔺舟：“......”

    他看起来真的有这么贪吃么。

    可是桌上满满的都是散发着诱人香味的甜点，蔺舟想着反正傅明深都知道他的本性了，于是没有拒绝。

    贪吃怎么了，他贪吃还长不胖，这就是他的本事！

    “你要不要午睡？楼上有客房。”吃完饭，傅明深问蔺舟。

    蔺舟摇了摇头说：“不用了，我上午睡到快10点了才起来。”

    “那，”傅明深提议，“去看电影？”

    蔺舟脑子血糖供应太足，有点反应不过来，“啊？”了一声，傻乎乎地问：“要出门么？”

    其实他有点不想出去，就想葛优躺。

    但是，和傅明深一起看电影，又好像挺浪漫。

    “不是，就在楼下。”

    傅家的地下室一层，被用来做成了家庭影院，以前张家也有个，不过和傅明深这个比起来，简直一个天上一个地下，蔺舟坐在柔软舒适可靠可躺还可以按摩的沙发上，觉得他可以在这里看一天的电影。

    太他妈舒服了。

    “想看什么电影？”傅明深示意他看点片的屏幕。

    “这部电影不是前两天新上的么？也能看？”蔺舟指着一部最近大热的国产片，问。

    傅明深看小朋友满脸不可置信，心中无故生出一点满足感，说：“当然，你想看的话，即将上映的也有片源。”

    蔺舟：“......”

    万恶的有钱人！

    “那就看这部吧。”蔺舟说，“听说挺好看的。”

    “好。”

    傅明深去调视频，蔺舟偷偷在沙发上滚了一圈，伸了个懒腰，眼睛余光不小心瞥见右边角落里，有辆小孩子玩的那种滑滑车。

    蔺舟：“..............”

    这他妈......傅明深的房子里为什么会出现小孩子的东西。

    蔺舟又想到自己关于傅明深结婚生子的猜测，忍不住一个心梗。

    但是，之前他问傅明深的时候，傅明深否认了不是？

    以傅明深这人品和地位，压根没必要骗他吧？

    “怎么了？”傅明深设置完播放回来，看到小朋友目光复杂地看着他，问。

    蔺舟先是咬了下嘴唇，接着摇了摇头，说：“没事。”

    一辆小孩子的车怎么了，就不允许他有亲戚家的小孩过来玩了么。

    要相信傅明深。

    这是两个人能走到一起所需的基本信任。

    蔺舟自行自己开解了自己，心情很快转好，和傅明深一起看起电影来。

    傅明深平时并不怎么爱看电影，偶尔看也是好莱坞大片，很少看国产的。

    不过他耐性好，就算是广告也能面不改色地看两个小时，所以认真地看了半个小时，等看到一个挺有意思的情节，想转过头去跟蔺舟讲两句，发现小朋友已经睡着了。

    他拿起遥控器，直接关了声音，又忍不住偏过头，看小朋友的睡颜。

    蔺舟的睡相很好，在电影屏幕明明灭灭的光影中，像一副睡美人画。

    不过，美人手上还抓着手机，他已经睡实了无意识，正在往下滑，傅明深伸出手，帮他接过来。

    手机的屏幕亮了一下，有微信消息发进来。

    傅明深并不会主动去看别人的信息这么不礼貌，奈何这个条微信来的时机太寸，刚好就映入了傅明深的眼帘，他想不看都不行。

    小蒋：您好蔺先生，我问过了，由于您要订做的领夹，给的图案比较复杂，工期比较长，费用也要高点，您看可以接受吗？

    傅明深：“................”

