    这个帖子的内容并没有曝出两个二世祖的什么黑料，至少简简单单的贴了几张照片，却让网上一下子炸开了锅。

    相比较电视台爆出的那一张几位民警在边境找到恒温箱的照片，这些照片可就详细得多了。

    不仅有那两个偷盗器官的女人落荒而逃的照片，还有执法人员打开箱子检查的照片，甚至，还特写了恒温箱里的两个玻璃罐里，用淡淡的黄色液体浸泡着四颗不知道什么东西的器官！

    一时间，这条帖子下面的评论就爆了。

    【我去！这他妈的是人的卵蛋吧？？】

    【我看着也有点儿像，跟腰果儿似的……他奶奶的，蛋疼！】

    【这两个畜生简直就是活该！作了那么多恶，连老天都看不下去了，遭这种断子绝孙的报应！】

    【那可不是，第一次听说偷盗器官的，放着俩肾不割，把卵蛋给割了，哈哈哈……】

    【跑个题，这两个女人的长得有点儿丑……】

    【也还好吧，典型的东南亚长相。】

    很快，“车祸后痛失命根子”的这个话题就在网上越闹越火热，甚至有好事的网民，直接连周项天、周启民的照片都直接扒了出来。

    底下的回复要么是幸灾乐祸的说报应来了，要么是愤怒地指责他们教子无方，仗势欺人。

    萧云自己经历过这种事，自然知道网上的舆论有多可怕。

    星星之火，可以燎原！

    当晚，紧接着就有一个网名叫“周氏集团曾经的员工”的网友，声称自己在周家旗下的一家食品公司里工作，并同时爆料了许多生产环境的不合规操作。

    尽管帖子爆出的时候已经将近凌晨了，但这丝毫不影响它的热度。

    周家的食品公司采用劣质冷冻肉、卫生条件差等等的黑料迅速在网上传播起来。

    萧云看着手机里那如同瘟疫一般飞快滋生的黑料，心中更是对秦景山的手段佩服的五体投地。

    因为，今晚的各种爆料帖子来得实在太快、太及时了，如果不是背后有一个势力非凡的人在暗箱操作，故意安排人将这些消息放到网上去，是绝对不可能这么迅速将话题炒爆的！

    而这个人，百分之百就是秦景山！

    明面上，上流圈子的人谁都知道，秦家和周家是在医药行业的竞争最为激烈，但秦景山故意挑周家的食品公司下手，一来是避嫌，二来是食品卫生安全问题，向来是老百姓们最为看重的事情之一。

    以现在的情况，周家已经被推上了风口浪尖，若是周项天依旧死咬着这件事儿不放，任由媒体发酵，绝对会被网民们扒出更多的黑料！

    果不其然。

    第二天一早，萧云再次打开手机搜索相关帖子的时候，便发现昨晚那些如同烈火烹油一般的议论声，一夜之间全部消失了。

    凡是与这次车祸事件、周家食品公司相关的帖子，统统显示网页链接失效。

    被删帖了。

    萧云唇角微勾，心中暗暗想道，看来这周家已经意识到，在这件事上追究下去不妥当了，已经开始采取措施了，估计这两天整个事件就会彻底平息，要不然，人家是赔了夫人又折兵，这周老爷子就得是赔了卵蛋又亏钱！

    之后的几天里，这件事的热度很快就冷却了下来，倒也没有警方再来找萧云询问过什么。

    他也安心下来，将注意力放在了巫术蛊术上面，想找出一个解决林雪儿“离魂症”的法子来。

    一转眼，便过了三天。

    这天，华凯医药的无瑕膏和美颜丸，大张旗鼓地上市销售了，尤其是无瑕膏，因为其极好的疗效与亲民的价格，几乎是上市当天就成了整个江州省最火爆的产品，甚至被广大女性消费者封为“美颜圣品”！

    而同一时间，电视台的新闻也曝出了“车祸后器官被盗”事件的后续。

    根据警方的调查，那两名偷盗器官的女子，为东南亚某国国籍，该国国内有一年迈富豪，因为不能生育，听信当地传言，重金求购男性重要器官来进行食补。

    而那两名女子，正是看到高达一百万美金的悬赏，大为心动，便铤而走险偷渡进入华国，趁两个受害者出车祸昏迷后，盗走了对方的器官。

    尽管事发当晚，被盗走的器官就已经被追回，按理说，两名受害者是有机会通过手术将受伤部位复原回去的。

    可不幸的是，那两名女子因为文化水平低，压根儿就不懂得如何保存器官，竟然直接将器官泡在了福尔马林里！

    所以，尽管器官被拿回来了，但细胞组织已经失活，根本不能通过手术再缝合回去了。

    对于周家来说，这样的打击可不小。

    而秦景山，因为跟周项天同为四大家族的家主，得知此消息后，特意亲自上门慰问，还给周大少爷送去了许多名贵的补品！

    就在上流圈子里纷纷议论周秦两家关系不错的时候，只有萧云一个人笑出了声。

    他狠辣报复周立新的这件事，竟然就这样不了了之，成了一个小秘密。

    眼下，似乎所有事情都在按照萧云的预期方向发展，除了一件事，那就是他和林雪儿之间的关系，依旧没有任何缓和。

    事实上，在周立新出了事儿后，林雪儿三天两头就往周家跑，还将他照顾得无微不至。

    反倒是萧云给她打的电话，愣是一个都没接，最后还直接将他给拉黑了！

    而周立新，见林雪儿丝毫不介意自己现在已经不男不女，尽管心里清楚这是因为摄魂术的缘故，但还是大为感动，甚至再次向自己的爷爷提出，要和林雪儿订婚的事儿。

    然而，周项天这次却没有一口答应下来孙子的请求。

    毕竟，现在他的乖孙子没了卵蛋，成了一个不男不女的人妖，压根就不能尽人事，人家林雪儿那样一个才貌双全的大家千金，又怎么会看得上呢？

    更何况，现在林家有了萧云借给的资金，海外的那个医疗项目也正常运转了起来。

    相比之下，这一次的舆论风波尽管周家控制得很果断迅速，但不可避免的影响还是有的，就拿股票来说，这几天已经跌了好几个点了！

    以周家现在的情况，林天华那个势利老头，又怎么会愿意将自己的宝贝孙女嫁过来守活寡呢？

