    神魔太多。

    遮盖了整个天空，如同蝗巢突兀间炸开，飞出黑压压一片的蝗虫，将神空都压爆了，远远的能够望见空间撕开，漆黑的裂缝，由远方直刺而来。

    这就是神灵。

    尽管，他们来了才一百多位，但塑造出来的场面太辉煌，像是千军万马压境而来，造成了毁灭的景象，超乎想象。

    而当人们的目光落在为首的六位神灵身上时，也不禁打了一个寒颤，四位七级神灵都令山阳流血，而此刻出现的更多的八级神灵，以山阳的伤势，怕是扛不住。

    “大魔王，你个王八蛋！”

    贺天虹喝道，气的直冒烟，神虹都在哆嗦，这个魔王一定事先感受到了神魔杀来，才溜的那么迅速，不与山阳对撼，难怪他觉得今天的大魔王有点不对劲。

    “这个不要脸的！”

    冷酷中年也禁不住炸开，气愤填膺的说道：“我飞陵伏诛，难道他神域就能够活命么？”

    直到此刻。

    他们依旧看不清形势，根本没有将这场浩劫与大魔王联系起来，不然会被活活气死的，更不会懂得大魔王的阴险意图，这样的飞神宗武神不利用一下，那凌风也就没了神坑的“美誉”。

    “极尽厮杀！”

    山阳爆喝，事情到了这一步，已经没有了任何挽回的余地，要是抱着侥幸心理，那必死无疑，唯有血战到底，从神魔间杀出一条血路，才能活命。

    “血战到底！”

    飞神宗武神们森冷的喝道，要从神魔围困中杀出一条血路。

    “呛！”

    剑意冲霄，以山阳为首，每一位武神都举起了手中的神兵利器，他们激起了最强的战意，杀向了一百多位神魔，每一位武神的体内，都在迸射出空前的神能。

    “斩！”

    一柄神刀横空飞过，将一位妖魔的头颅斩下，山阳大步向前，像是凶猛的豺狼，正在诛杀绵羊，他非常的强悍，睥睨这一方天地，尽管已经受了不轻的伤势，但已经迈入九级武神门槛，一旦殊死搏斗，也非常的可怕。

    “尔敢！”

    六位八级神灵也非常震惊，没有想到大魔王竟然搬来了这么一位可怕的武神，斩掉了近百位神魔，瓦解了他们第一批势力。

    但！

    区区九级武神根本休想拦住他们，都会毙命于此。

    “上！”

    六位八级神灵飞出，一举镇压住了山阳，正在竭尽全力的斩杀，对此，山阳内心也满是无奈，巅峰时期，他尚且力不从心，更何况是此刻了。

    而贺天虹等武神，也碰上了对手，杀的格外惨烈。

    “啊！”

    不多时，一位武神毙命，被人斩掉了脑袋，殷红的鲜血，正沿着颈项流下，触目惊心，令人心神悲催，兔死狐悲，大抵如此。

    “轰隆！”

    而在妖魔们的逼迫下，一位武神四肢都被废掉，但在凶险时刻，他爆掉了自己，将四周的妖魔们全部卷入进去，一个个重创垂死。

    而当其他武神涌来的时候，这些妖魔逐个被诛杀，尽皆死于非命。

    “全部斩掉！”

    六位八级神灵非常的冷酷，不给山阳等武神任何机会，但凡与大魔王有关系的，绝对要第一时间毙掉，不然会引来天大的祸患。

    “喀擦！”

    下一刻，他们全力以赴，一下斩断了山阳的手臂，将其震飞出去，进而飞出斩向山阳的脑袋。

    “当！”

    山阳愤懑，凶刀架起，生生的抵住了几位八级神灵的血杀，身躯一闪，自人们的眼前消失，他想要遁走，此刻神魔太多，飞神宗已经没有活下去的希望了，能走一个是一个。

    而且。

    他想把这一道消息带入宗门，让宗门的至强武神出现，来斩掉这些神魔，清洗这一场血债。

    “哪里走？”

    一位武神从神空中飞落下来，一拳打出，山河破碎，空间震颤，拦住了山阳的去路，而暗惊的六位八级神灵，瞬间飞至，形成了囚牢，打出神虹，将山阳镇压住，不让他有遁走的可能。

    “你们这是在逼我！”

    山阳杀红了眼睛，身上的神虹冲起了千丈高，如同一个神虹巨人，他盯着六位八级神灵，杀意盎然，炙热到了极点，先前他想遁走，因而不曾动用全力，但此刻已被逼到这种程度，不能遁走，唯有爆出最强的杀手锏。

    拼个鱼死网破！

    “杀！”

    六位八级神灵才懒得搭理这样一位人物，禁自杀来，神兵利器尽对山阳脑袋上招呼，要将这个人物斩掉。

    “真当我飞神宗是那么好欺负的吗？”

    山阳冷静了，空前的。

    杀气消散了，取而代之的则是森冷到令人心寒的气势，正从他的身上惊现。

    “烟神刀！”

    终于，他一字一顿的开口，每一个字落下，他手中的神刀都会迸射出空前的神能，如同攀上了一重天，而当话音全部落下，神刀沸腾，演化出一个喷着火焰的火山。

    “轰隆隆……”

    他斩出了神刀，向前横推。

    霎时，神空哆嗦，空间撕碎，一股浩瀚的波动，击破了九重天，而那火山则是扩大，向着四面八方横推而出，将一位位八级神灵打飞，个个吐血，满目惊色。

    “噗！”

    这时，山阳踏浪而出，一拳毙掉了一位八级神灵。

    “灭！”

    他接着飞出，一刀斩破了第二位八级神灵的防御，将其脑袋斩了下来，任由神血汹涌在他身上，打湿衣服。

    “喀擦！”

    不时，他飞向了第三位八级神灵，与其爆发出了惊天血杀，放佛击破了一重空间，短时间内，将其两只手臂斩下，进而忍受全身撕裂痛苦，一举将这一位八级神灵平掉。

    “噗！”

    下一刻，他张口喷血，气势顿时暗了下来，神虹碎掉，根本不能维持下去了，这一击固然可怕，但消耗也同样巨大，令他陷入了枯竭。

    “毙掉他！”

    剩下的三位八级神灵愤懑不已，他们在联手的情况下，还被一位重创的九级武神，斩掉了三人，这简直是奇耻大辱啊，而且，有大魔王这个前车之鉴，他们也不想让这样的人物活下来。

    “砰！”

    一位八级神灵杀到，生猛的打了山阳一拳，将其身躯瓦解，血肉模糊，这个时候，山阳的防御能力太弱，完全不是八级神灵的对手。

    “嗤！”

    第二位八级神灵飞至，一剑刺进了山阳的大腿，将其挑飞起来，扔向远方一座山。

    “轰隆！”

    那座山塌了，神血令四周的石头都在粉碎，有进一步演化成岩浆的可能，而这个时候的山阳爬不起来了，内腑全部撕裂，形体破碎，仰躺在山石上，如同一位废柴。

    “嘭！”

    最终，一位八级神灵结束了山阳的生命。

    这也令得整个战斗，进入了神魔节奏，贺天虹等武神的确非常厉害，杀了不少神魔，让神魔早已盯上他了，而山阳率领过来的武神，一个个也都非常的强悍，毙掉了三十余位神灵。

    但！

    他们在战斗中，牺牲太多，整个人都近乎废掉，汗水与血水交融，一同流下，完全区分不出来，而更令人憋屈的是，曾经的飞陵，到此刻也仅剩下了贺天虹一个人，连冷酷中年也毙命于神魔之手。

    “啊，我不服啊！”

    贺天虹发狂，发丝倒竖，怒冲天空，直到此刻他们还搞不清楚状况，不知道这些神魔为何冲着他们飞陵而来，而山阳率领来的武神，更是眉心直闪黑线，他们更憋屈啊。

    曾经他们立于神空上，睥睨世间，在二重星图能够称霸一片疆土，可此刻他们不过是刀俎上的鱼肉，任人宰割，更重要的是，他们不过是来完成一个非常“轻松”的事情，谁能想到会自此走上黄泉路？

    “大魔王……我和你没完！”

    在生死的瞬间，贺天虹智慧迸发，想到了大魔王，也唯有这样的人物才能引来这么多神魔，一个个发了疯的要斩尽这方疆土上的武神。

    他自问飞陵的确在二重星图小有名气，但也不值得神魔这么“重视”。

    唯有大魔王！

    “大魔王，你休想躲掉！”

    当山阳率领来的武神也逐个被毙掉，剩下的人已倒地，非常困难的爬起来之际，贺天虹急眼了，不顾生死的冲向了天剑凶阵。

    他骨子里是嗜血的，即便是要死了，也要拉上这个始作俑者！

    “大魔王就在前方！”

    贺天虹就是一盏明灯，让神魔瞬间找到了方向，一个个眼睛锃亮，恨不得立刻挥刀，将大魔王宰掉，不过，贺天虹还是没曾冲到神阵前。

    他在靠近神阵的时候，被一位神魔截断了身躯，双腿向前，而身躯已斜斜的落下了，而他的眼睛则是盯着前方，到了此刻，才明白过来。

    已太迟！

    他们曾经栽下的因，大魔王给了他们一个超乎想象的恐怖果，这才是魔王风格，要是轻易放过他们，那也太简单了。

    满地血骨，飞神宗武神全部被毙掉，而神魔已飞到了神阵前，剩余将近五十位神魔，正冷冷的盯着神阵内，他们已隐隐的嗅到了神虹的气息，证明这神阵内的确还有活着的武神。

    “飞陵已死，剩下的该我们了！”

    ps：我没有欺骗你们，你们投的月票，留香都会一一加更，只不过暂时还在忙，没有稳定下来，所以要等上几天。

    非常抱歉。

