    根据拿沙的太空天网卫星的检测，

    信号接收的另一头，正是压西风地面接收站，

    得到这个结果，让整个拿沙高层感到震动，

    可紧接着更是奇怪和疑问便来了，

    他们虽然知道大华航天界低调，但也不能低调到这种程度吧？

    向火星发射卫星这种大事都要保密，

    那火星上究竟有什么？他们哪里来的技术通过近日点？

    所有的疑问都让人难以理解，

    虽然奇怪大华为何没有宣传向火星送探测器的事情，

    那他们也正好将这件事情保密，

    要知道被人慢慢追赶上来的感觉并不好受，

    拿沙航中心的这些负责人，也生怕自己一觉醒来，

    火星会像月球一样蹦出个基地来，

    七个月前，大都地面指挥中心在宣布月球基地就是他们建造的后，

    便已经引起了一连串的反应。

    从一开始的各种怀疑，各种抹黑，

    到确定无误，而后引得世界人们的注意，

    再然后人们目光看向了合众鹰国的目光变了

    作为世界上最强大的航天科技大国，

    拥有最强、最粗、最大火箭的合众鹰国是不是不行了！

    本来怀疑也没什么，

    可这样的怀疑的情绪直接反应到了股市中，

    那可就让人受不了！

    本就充满水分的股市出现了巨大波动，

    让那些经历过风浪的交易员，也是胆战心惊。

    而这样的情况，直到重返月球的计划被紧急通过，股市的波这才缓和下来，

    想几个月，那股市波动的可怕景象，

    德沃夏克的脸色也不受控制的绿了一下。

    “要是火星上在出现一个火星基地，那……”

    这种事情他不敢想，一想便觉得浑身发绿。

    也正是这样，拿沙乃至整个合众鹰国知晓情况的人，都再关注这件事情，

    可惜在与大都地面指挥心中联系的过程中，

    对方不愿告诉他们任何事情，这就让他们很是苦恼。

    月球基地和火星未知探测器这两件事情，德沃夏克心中很清楚

    能从大都地面指挥中心那里得到回复是希望渺茫的事情，

    而至于第三件事情，

    “帕克太阳探测器，等几颗卫星是什么情况？”

    德沃夏克一直负责着月球基地的事情，对太阳探测器等事情并不清楚，

    因此脸上流露出了疑惑的神情，

    而他的上司也自然不会让他在两眼一抹黑的情况下去和对方谈，

    因此从一旁的文件堆中，拿出一份文件递给了他，

    德沃夏克伸手接过文件，

    带着疑惑将上面的内容看完，

    “上帝啊！这根本就不可能？”

    “但事实就是如此！”

    听到上司肯定的语气，德沃夏克的内心翻腾起来，

    文件上的内容很简单，

    他们检测到了另一个帕克太阳的探测器，以及贝皮可伦坡号水星探测器的信号，和一个金星探测器的信号。

    这种发现一开始还让他们检测错了，

    可这几颗卫星的信号他们极其熟悉，

    经过不断的确认，也确实是他们的，

    可这种事情怎么可能，

    与欧邦合作的贝皮可伦坡号水星探测器，德沃夏克也许不是很清楚，

    但帕克的鸡研发过程他可是参与过的，

    做为一个能够飞入太阳外大气层的探测器，

    他们可是聚集了整个蓝星材料、物理、高分子、等各方面的专家，

    经历过数年的设计研发，

    有些部分甚至无法动用机械，需要最顶尖的工程师手工完成，

    如此的这样一个探测器，可以说是人类智慧结晶中的结晶，

    就算现在的合众鹰国想要在造出一个完全一模一样的出来，

    那几乎是不能的事情，

    更不要说是蓝星上的其他势力。

    而现在根据文件中所述，

    拿沙已经通过各种各样的方式确认过那就是帕克太阳探测器。

    “又是他们！”

    看到是谁在使用帕克号，

    德沃夏克心中万分的复杂，

    这个世界似乎越来越让他看不明白了。

    见德沃夏克已经看完了文件，他的上司继续说道：

    “我们先前已经联系过一次大都地面指挥中心，但并没有得到任何有用的回复！”

    听到上司的话德沃夏克突然想到了什么，向上司询问道：

    “既然已经确认过是我们的卫星，为什么不夺回帕克太阳探测器的指挥权”

    “夺回？”

    德沃夏克上司的脸上露出了复杂的神色，而后摇了摇头道：

    “新帕克的加密控制方式已经被更改了”

    “可那是我们的卫星？”

    “自从十几年前天探号卫星事件后，他们对于卫星的加密攻防技术有了极为可怕的发展

    如今甚至与我们也相差不多了！”

    提起天探号事件，德沃夏克不在这件事情上纠结，转而问起了接下来的联系要达到什么效果。

    而当上司说完，三个事情要达到的程度后，

    德沃夏克的心中又是一阵苦笑，

    在他看来这三个要求，对面恐怕是一个也不会答应。

    在他看来明知道结果，还要用这样的方式去联系简直是浪费时间。

    ……

    在上司的注视下，德沃夏克开始了联系。

    没过多久电话便接通了，

    对于三个要求话筒对面也给了很干脆的回答，

    “月球基地合作，对不起不感兴趣，”

    而这话听在德沃夏克尔耳中便成了另一番意思：

    “想合作，没门！”

    至于火星的事情，对面更简短，

    “我也不知道！”

    而再当他问起的帕克太阳探测器等卫星的时候，

    对方明确的告诉他，

    “你的卫星不是哪里吗？问我干什么，我又没碰你的卫星。”

    “哎呀！你说多出来一个，你们有证据吗？”

    “什么时候发射，什么时候入轨，你们可不要平白污人清白！”

    “你们明明就发射了一碗卫星，凭什么说成两碗？”

    听着对面这样的言语，德沃夏克脸色不说很好吧，那也是难看极了！

    此时大都地面指挥中心，

    老长官刚刚返回，

    大都的地面指挥中心的工作人员便将，拿沙再次联系的事情告诉了他，

    对于这件事情他并不是很在意，

    如果换在二十年前，他也许还会担忧，

    但现在时代不同了，

    而且现在他还有更重要的一件事情需联系王猛。

