    第168章 请求

    此人一出现，就立即朝着陈落的方向冲去。

    刹那间，数道极为恐怖的气息自各方爆发而出，共同出手前去阻截。

    身为教皇的比比东丝毫没有在乎自己尊贵的身份，第一时间出手，两黄两紫四黑一红出现在比比东的身上，她的速度极快，转瞬间便抵达了陈落的身边。

    紧跟其后的，便是剑斗罗、鬼斗罗以及菊斗罗三人。

    最后反应过来的是黄金铁三角，玉小刚、弗兰德以及柳二龙。

    这等阵仗可谓是非常的让人震撼了，数名强者同时出手，只为保护一个十五六岁的青年，这说出去估计都没人愿意相信，但事实就是摆在了眼前。

    那高大的身影很快就来到了陈落的面前，并没有对陈落出手的意思，但比比东他们仍旧打算先将其逼退。

    这时陈落开口了：“多谢各位前辈关心，这是我的一个长辈，自己人。”

    听闻陈落所说的话，所有人的气息瞬间收敛，众人的目光齐聚那高大的身影。

    只见他是一名五十来岁的男子，一身灰色布衣，身材瘦削，与陈落差不多高，他的身上到处都是狰狞的伤口，在其脸上布满了恐怖的疤痕，那些疤痕似乎已经存在很久了。

    是公仲飞。

    公仲飞没有在意他人的目光，直直的看着陈落，缓缓开口：“我的时间不多了。”

    陈落脸上掠过一丝意外，但很快就恢复了平静：“放心，我有把握。”

    “那就好。”

    公仲飞嘶哑的声音中带着一种释然的感觉：“我去公仲扬那里等你。”

    “好。”

    陈落点头。

    公仲飞的身影消失不见，速度快到一众封号斗罗都没能反应过来。

    唯有剑斗罗耳边响起了公仲飞的声音：“大师兄，好久不见，等我的事情处理好了，定会登门拜访！”

    剑斗罗身体微微一颤，双眼不自觉的瞪大了几分，目光中有些惊疑的光彩瞬间变成了笃定。

    陈落在一众封号斗罗面前站定，微微躬身，抱拳谢道：“多谢各位前辈出手！”

    比比东淡然开口：“你是魂师界的希望，不容任何人伤害，倘若你能加入武魂殿，我们可以给你更好的保护。”

    “多谢教皇好意！”

    陈落微微一笑，便没了后话。

    比比东道：“武魂殿的大门永远为你打开，回去好好休息吧，有任何需要的地方，随时可以来找我。”

    “多谢教皇！”

    比比东终究还是没能忍住再度向陈落抛去橄榄枝，没办法，陈落的天赋太诱人了。

    方才，比比东极为果断的出手，除了发自内心的惜才外，更多是想要再为武魂殿争取一番。

    其他几名封号斗罗何尝不是这样，谁也不愿意看到如此天才陨落在自己面前，除非……是自己出的手。

    “以后你家长辈来教皇殿，让他走正门，我们武魂殿并不小气，随时欢迎强大的魂师到访，下不为例。”

    临走时，比比东冷冷的说了一句。

    一段小插曲就此结束，史莱克众人离开了教皇殿，回到了他们休息的酒店。

    在还未走出教皇殿的时候，小舞的身影就来到了陈落的身边，小手紧紧的握着陈落的大手，生怕陈落会再遭受意外似的，哪怕她改变不了什么，也要跟陈落一块面对。

    对于方才的事情，倒是没有人多问，黄金铁三角玉小刚三人也只是简单的询问陈落是否真的安全，之后便也没有再多开口。

    史莱克其他小怪物们只是目光时不时的落在陈落身上，但也只是自己几人讨论，没人去问陈落到底什么情况。

    陈落没事就是最好的结果和证明，之后的事情是陈落自己的事，陈落愿意说就直接说了，没说，他们问了也没用，大家都知道这一点。

    酒店餐厅。

    戴沐白、奥斯卡以及马红俊几人聚在一块，在他们面前的桌子上摆放着一些精美的点心和小吃，但他们并没有吃东西的想法。

    三人面面相觑，最后还是马红俊忍不住说道：“谁先开口？”

    戴沐白道：“我来吧。”

    “最后出现的那疤脸男人至少也有封号斗罗的实力吧，否则他怎么可能悄无声息的来到教皇殿？”

    奥斯卡点头：“而且还不是一般的封号斗罗。”

    “我很好奇陈落出去的那一年多到底干嘛去了，怎么身边多了这么多强者？”

    戴沐白道：“真正的天才的身边永远不缺强者守护。”

    马红俊一脸懵逼的看着自家两个兄弟：“你们在说啥？我怎么有些听不懂？不是说比赛的情况吗？”

    武魂城外。

    一片无人的山林之中。

    陈落和公仲飞以及公仲扬三人来到了一处较为空旷的区域，刚停下脚步，黑咒的身影出现。

    “老大，结界已经布置好了。”黑咒道。

    陈落轻轻点头，然后看向公仲飞，目光落在了公仲飞身上那些极为狰狞的伤口上。

    陈落依稀记得，他在杀戮之都历练第一次见到公仲飞时的场景，跟现在差不多，公仲飞全身是伤。

    只是那时公仲飞身上的伤是假的，而现在这些伤都是真的。

    很难想象，到底是怎样的存在，能够令得公仲飞这样的强者伤成这样，陈落感觉公仲飞的实力不弱于剑斗罗，甚至还有可能强上几分。

    “受伤的原因，等我重新醒来会告诉你的，到时候即便我不说，你应该也能够看到我的记忆。”

    注意到陈落的目光，公仲飞很平静的说道。

    陈落忍不住问道：“真的没有救治的可能了？”

    公仲飞坦荡一笑：“别看我现在的状态还行，其实是回光返照，我的时间已经所剩无几。”

    “行吧。”陈落轻轻点头，他也能够感觉到公仲飞的气息开始变弱了。

    公仲飞长舒口气：“我也没想到这一天会这么快到来，比我预想的早了许多年，正是因为你的出现，才给了我提前尝试的勇气，很幸运，我成功了，接下来就只靠你了！”

    陈落能够大概的猜出公仲飞在经历自身的蜕变，这种蜕变必须死而后生。

    “我不会让你失望的！”陈落认真道。

    公仲飞闻言，满是疤痕的脸上挤出了一丝笑容：“我相信你！”

    (本章完)

