    “看来你的晕倒的确是有些莫名其妙的啊，”孟昔年问道：“你现在反应过来了吗？已经知道是什么原因了吗？”

    江筱道：“昔年哥，我其实还有一件事没有跟你说的，可能就跟这一次的晕倒有关。”

    孟昔年一愣。

    还有一件事？

    其实他也一直都觉得她应该还是有什么秘密的，但是这么一个秘密他下意识地就一直没有去探究。

    江筱好像也一直有些回避着这么一件事，但是现在她竟然自己主动地提了起来。

    孟昔年倒不是怕别的，他最担心的不过就是她的这一个秘密是对她有坏处的，会让她有什么问题的。

    现在都跟晕倒有关系了。

    他的心重重地一沉。

    “那你现在是准备好告诉我了？”孟昔年牵着她到了灵泉边，“我们在这里说吧，要是真的有什么问题的话，我可以直接舀泉水喂你。”

    听到他这么说，江筱顿时就有些哭笑不得。

    “哪里就需要喝泉水了？要是真的要喝的话，那也应该是你要喝吧，我怕你会承受不住打击。”

    承受不住打击？

    这句话是什么意思？

    孟昔年心里一突，顿时就很是紧张地握住了江筱的手。

    “小小，是不是你的身体......”

    是不是她的身体是真的有什么问题？

    这让他当真地心慌了起来。

    别的问题他都可以很冷静地面对，就只有与她的身体有关的，他实在是会承受不住。

    江筱是想很久，还是觉得这一件事还是应该跟孟昔年坦白说。

    以她对他的了解，他也不是真的那么担不住事情的人。

    再说了，他们可以说是什么都一起经历过了，还真的会扛不住这么一件事情吗？

    她是发现好像现在事情发展到这里，前世的事情好像根本就还没有完全成为过去式，以后可能还是会发生什么事情，与前世的事情再次挂上关系的。

    所以江筱决定跟孟昔年坦白。

    “不是我的身体，”她抿了抿唇，说道：“不过也是有一点关系，跟我这一次的晕倒有关。”

    孟昔年的神色冷沉了下来，咬上咬牙，深呼吸了一下，说道：“你说吧，我已经做好心理准备了。”

    江筱看着他这副视死如归的样子又觉得有些想笑。

    但是看他这么紧张，她又觉得自己不能笑。

    “其实，这一次我晕倒之前，爸爸正在问我，还记不记得他之前一直做着的那一个梦。”

    “梦？”孟昔年皱了皱眉，“是指我们之后会吵架的那一个梦，还是说有人会背叛你的那一个梦？”

    江筱摇了摇头，“不，都不是，这两个梦他并没有一直梦到啊。你想想，他一直梦见的，而且还被那芯片记录下来的了。”

    孟昔年眸光一闪。

    “那个......坠楼身亡的女人？”

    他对于那个梦当然也是印象深刻的。

    六少也曾经跟他说过梦见的是江筱。

    可也是三十岁左右的江筱，而且还是三十岁就已经老态毕现的，瘦弱无比的江筱，一脸蜡黄的江筱，所以他也只是觉得有些诡异，却怎么也没真的想到江筱的身上去。

    