    阿强挟持了黑龙，这是一种村民们没有想到的事情。

    他们各自呼和，刀枪相向。都是纷纷表达出了一个意思。那就是让阿强即刻放人，不然一定不会有他的好果子吃。

    可阿强又不是傻子。电影里那些挟持人质的匪徒，但凡是信了对面邪的，有几个能有好下场的。

    他只想拖延时间。所以他眼下根本不理会这些村民的吆喝，拉着黑龙往甬道跟前一堵。他就分明的警告了起来。

    “别过来！再过来我可就对他不客气了！”

    “你们这些外乡人走不掉的！这里是深山老林，是我们祖祖辈辈生活的地方。除非我们愿意放你们离开，不然你们以为你们能逃得出我们的手心？”

    虽然被劫持，但黑龙并不慌张。一番掷地有声之下，好像被挟持的人是阿强而不是他一样。气势倒是有了，但阿强可不上这个当。

    “呵，你当我是吓大的啊。你们要是有这么大的本事，怎么可能还会被我们偷偷摸进来？”

    “如果不是芭珠被你们这些外乡人哄骗了，把你们带进来，你们能有这个本事？”

    不说这个还好，一说这个，黑龙就是一肚子的怨气。

    他始终觉得芭珠之所以和她父亲闹得不可开交，都是这些外乡人从中捣鬼。如果不是这些外乡人，芭珠未必会和他们这么渐行渐远。

    对此，阿强只是呵呵一笑。

    “笑话，什么叫我们哄骗的。明明是芭珠姑娘自己愿意配合我们的好吧。你当所有人都跟你们这些人一样，为了这么点蝇头小利就愿意把自己的亲人给牺牲掉？”

    “要不是芭珠姑娘心向正义，带着我们直捣黄龙。你们这些人现在还在对那个大祭司顶礼膜拜呢！哦，刚从奴隶翻身当了主人就要过河拆桥？我这辈子都没有见过你们这么厚颜无耻的家伙！”

    “你说什么...”

    尽管不少人也觉得靠一个女人的牺牲来夺取寨子的大权, 进而保住他们的身家富贵有些无耻。但毕竟是既得利益者, 他们自然是要为自己摇旗呐喊，鼓噪声威。所以这个时候自然是一个个的叫嚣的厉害。

    反倒是黑龙，他这个时候却有些不好吭声了。

    他和族人们的性质可不大一样。族人们顶多也就是过河拆桥式的不仗义，而他却是硬生生的把青梅竹马往别人怀里送, 把绿帽子往自己头上戴的憋屈。纵然说他有千般理由, 万般委屈，但到底事实如此。所以眼下被阿强一说, 他顿时就哑口无言了起来。

    这让阿强心头顿时一乐, 只觉得自己是大义凛然，唇舌犀利, 斗得这个贼头都不敢再吭声。而他正要再骂上两句, 身后却是陡然传来了阿龙的声音。

    “阿强，别怕，我来帮你了！”

    身后是匆匆忙的脚步声, 回头一看，却是阿龙和芭珠正拎着什么东西跑过来。

    两人在里面半天都没有听到什么动静，好不容易稍微有了点声响却又很快消停。这自然是让他们有了些糟糕的想法。而也顾不得布置太多，他们立马就带着商量好的东西，直接反身杀了回来。

    “你们不是要大祭司吗？看看我手里拎着的是谁！”

    芭珠性子里除了果决以外, 也不乏狠厉。她父亲不是要牺牲她给自家谋权吗, 她的黑龙哥不是要为了父亲的恩义而放弃他俩之间的感情吗？那好，我今天就看看，你们到底有多大的本事, 还能叫我嫁给一个死人！

    身为一个女人，她此刻却是异常干脆的把手里拎着的人头往众人跟前一举。而在火光映照下, 她手中那死不瞑目的人头一显露出来, 原本吵吵嚷嚷的村民们立马就跟炸开了锅一样, 再也安定不下来了。

    “大祭司，是大祭司！大祭司被这些外乡人杀了！”

    “是芭珠串通外乡人害了大祭司！”

    “芭珠这是要背叛我们毒龙寨啊！”

    血淋淋的人头虽然看起来骇人。但因为是死后才被砍下来的缘故, 倒是远不如想象中的那样狰狞。而定睛一看, 其音容相貌真是再熟悉不过，正是统治他们毒龙寨数十年之久的大祭司。

    这让众人先是一阵莫名惊骇，然后你一言我一语, 恶语相向之下很快就给芭珠定了性。

    仿佛在他们眼中, 芭珠已然是个叛徒。因为不管怎么说，她都已经损害了在场大多数人的利益。

    人就是这样，屁股才会决定立场。当事不关己的时候, 他们或许还会对芭珠掬一把同情之泪，感慨一下她的命运多舛。但一旦关系到了自己的切身利益，他们才不管芭珠一个女儿家到底可不可怜，值不值得同情。只是咬牙切齿，恨不得直接把她就地打杀出气喽。

    这幅模样让黑龙都为之变色，让芭珠都脸色一下子骇白。而眼看着这些人就要包围上来，这个时候阿龙却是直接挺身而出，手里高举着一个遥控器的他一下子就挡在了所有人前面。

    “都别过来啊，再过来大不了一起死！”

    “笑死个人，你个外乡人，你以为你是谁，还拖着我们一起死！”

    阿龙不说话，只是把一块黑乎乎的东西就势往无人处一扔。

    而伴随着他猛地一按手中的遥控器，顿时就是一声轰然巨响爆发了出来。

    只见火焰吞吐，土石翻飞。约莫有个几尺见方的地方已然是炸成了一块焦土。

    谷矔

    规模虽然不大，但阿龙扔出去的那点东西也不多啊。

    这让一众人当即变色，而阿龙则立马更进一步的威胁道。

    “我已经在这山洞腹心也就是你们老祖宗的坟茔上埋好了炸药。只要我手上一按，轰...”

    “整个山腹立马就要轰然崩塌，你们所有人都要跟着一起被埋在这里面，陪你们的老祖宗！”

    “怎么，你们就这么想和你们的老祖宗一块升天？如果是的话就上来吧，大不了，我们来一个同归于尽！”

    开玩笑，谁想跟一个几百年前的死人一块升天？那又不是我家老祖宗！

    原本鼓噪的一众村民立刻偃旗息鼓，显然是没有这种同归于尽的勇气。而看到这情状，阿强立马就长出了一口气出来。

    “阿龙，你这是...搞定了？”

    “搞定个屁！正事还不知道怎样呢！”

    阿龙低声暗骂了一句，然后扭头就冲着那些已经面现惧色的村民们说道。

    “现在你们的大祭司已经死了, 就算你们再怎么和我们拼死拼活他也不可能活过来！所以何不为自己的小命多着想着想？我们的目的只是救走那二十个孩子, 和你们可没有什么要紧的关系！”

    这说的...好像也真有那么几分道理。

    村民们面面相觑, 显然阿龙这话算是说到了他们心坎子上。就连被阿强挟持在手中的黑龙，此刻也是眉头一皱。

    “你们有空杀了我们的大祭司，却还没有救出来那些孩子？”

    “黑龙哥...”

    阿龙还没有说话，芭珠就已经是率先开了口。只是相较于往日里的浓情蜜意、卿卿我我，此刻的她和黑龙相顾无言，彼此之间只剩下了尴尬。

    黑龙甚至都不敢直视她，无声息的就撇开了自己的目光。而这意味着什么，对于芭珠来说不言自喻。

    阿龙也是看出了两人尴尬。所以他连忙插嘴。

    “如果我说，你们的大祭司不是我们杀的，而是死在你们那个老祖宗的手上，你们信吗？”

    “老祖宗？”

    黑龙不说话，周围一众村民也是纷纷投来一个古怪的目光。那意思，大约就是你看我像不像是个傻子。

    而见此，阿龙不说话了。

    当别人不愿意相信的时候，你说再多都只是白费。所以，与其浪费唇舌，还不如等曹玮那边分出结果。

    而此刻的曹玮呢...时间还是要拉回一点再说。

    杨止厄循着感觉，首先来到的就是大祭司的“洞府”所在。

    姑且叫它做洞府，是因为在这山洞之内又单独立出了一间府邸。虽然只有一个不算高大的石质门扉封住了出入口，但怎么也比无遮无拦的强。

    杨止厄能清楚感应到那些童男女此刻就在眼前这大门之后，而生怕又被曹玮给追了上来。他一个跋足猛扑之下，却是跟一颗出膛的炮弹一样，先是轰的一声就撞开了大门，然后在一片惊叫声中，探手就向着离他最近的一个孩子抓握了过去。

    被曹玮几番重创，此刻的他早已经是饥渴难耐，辘辘熬肠。兽性几乎要压倒了人性。

    当然，即便没有这事，他怕是也好不到哪去。因为自从当年修炼了这门魔功之后，他就已经是把自己的人性泯灭的差不多了。

    吃人肉，喝人血。这一步迈出去本身就没有了回头路。四百年前如此，四百年后自然也是一样。

    他早已经如妖似魔。所以看着眼前因为瞥见自己恐怖模样而惊恐大叫的一众孩童，他心里面全然没有一点愧疚或者惊疑的意思。反而是如同猛虎豺狼看到羔羊一样，有的只是满心的贪婪和迫不及待。

    但就好像是豺狼猎杀羊羔会对上忠于职守的牧羊犬一样，杨止厄这一回也不例外。

    忽然声响之下，一个身影陡然出现在了那个惊恐不能自己的孩童跟前。然后抬手一掌之下，沛然气劲立马就和杨止厄碰了个结结实实。

    杨止厄一身阴煞气，自然不惧这一掌上的劈空内劲。但到底是受到了阻碍，他的动作也只能是为之一滞。

    这让他心中怒火更甚，一双铜铃大眼里已然是幽光霍霍。配上他的獠牙锯齿，狰狞模样，可以说是十分恐怖。

    就连原本尖叫声不断的一群孩子也是一个个的自觉收了声，生怕被他给盯上。

    但周芷若全然不惧，只是皱着眉头冲着他就是一个逼问。

    “怎么是你？曹玮呢！”

