
不仅配合有一套。

安妮还非常克制YM的阵容。

线上对卡牌，虽然射程方面吃点小亏，但击杀能力不在一个档次上。

安妮可以被耗无数次，大不了回城补给。

卡牌六级后吃到眩晕就没。

团战更离谱。

安妮闪现R后排，原本是风险和收益不对等的博弈。

控到，不一定能秒。

被对方躲开或者反制，小命基本没救。

这也是为什么无论Rank还是比赛，安妮登场都越来越少的原因。

现在不一样了。

落红不是无情物，医院八百……不是！

时光老头能修复。

挂个复活，安妮就不用担心伤害不足，秒不了目标的问题，用命打出个残血都亏不到哪去。

起来又是一条好Loli。

“还剩下YM的上单，感觉不是很容易选。”

十一说出自己的看法：“虽然留了个ter位，但面对鳄鱼，近战都没有太大的优势，远程嘛……”

“不敢拿。”雨童在搭档卖关子的时候接过话茬。

“对，不敢。”十一分析：“挖掘机不算太肉，如果上单不补前排，ADG战队基本是控谁秒谁。”

“没错。”雨童继续往下说：“但如果用坦克上单，会被鳄鱼压制，节奏也可能要吃亏。”

对比双方阵容，感觉ADG什么都不需要干，不崩盘就赢。

YM这边……

倒也还好。

除了前期对抗弱一点，中期伤害低一点，后期容错少一点，控制稳定性差一点，爆发总数值缺一点，基本找不出什么问题。

“来个慎怎么样？”

解立文和林北商量。

“那个，我想说句港片台词可以不。”林北庐山瀑布汗。

“你说。”

“教练你可以保持沉默，不能扯淡啊！”林北吐槽。

上分的时候，要用进攻型英雄去打优势。

加入战队之后，虽然练了练坦克，精力也主要集中在老树、大虫子这样的热门身上。

慎……

除了刚接触LOL，感觉被动按百分比生命值提供伤害看起来不错，匹配娱乐了几次，林北几乎没碰过这玩意。

就连匹配时候，出的都是红叉饮血攻速鞋。

比赛选？

不是赶鸭子上珠穆朗玛峰嘛！

“有点扯淡。”解立文自己也承认：“问题是不选全图流拼一下，这把基本就捐了，团战没得打。”

“我觉得不至于。”林北看法不一样。

“那你要用谁？”解立文询问。

“波比不错。”林北主动提出。

“波比？”解立文皱起眉头：“发育起来确实挺强，问题是打鳄鱼，容易炸线吧。”

“我在Rank里碰过Mouse，他线上其实是无脑凶，细节一般，拿波比没什么问题。”林北确信。

“行，那就选！”解立文拍板定音。

BP亏成这样，是教练的责任。

想赢，只能信任选手。

更何况，波比确实是为数不多，甚至可以说是仅存的一个破局点。

持续6/7/8秒时间的大招‘外交豁免’，能无视选中目标外的一切伤害和控制，发育起来，孤身冲阵击杀C位都不成问题。

至于对线……

解立文做好了无限保的准备。

随着最后一手选下，双方阵容确定。

交换英雄。

做最后的细节调整。

四十五秒倒计时结束，进入读取界面。

蓝色方ADG：上单鳄鱼，打野螳螂，中单安妮，下路卢锡安加时光守护者。

红色方YM：上单波比，打野挖掘机，中单卡牌，下路男枪搭配锤石。

“我去，玩花活？”

“YM上路什么意思啊。”

“这把好看了，波比选出来，要么给对面打成人机，要么被对面打成人机。”

“不是，这东西真能比赛？”

还没开始，场下观众就质疑了起来。

“我们来分析一下。”

台上的解说也有点意外，雨童首先发表观点：“上路肯定要抗压的，波比拼一波其实挺强，但蓝耗太高，而鳄鱼有非常充足的恢复能力，耗几分钟，基本上波比没蓝了鳄鱼还能有半血。”

“是这样。”十一认同：“发育等团吧，毕竟阵容摆在这里，卡牌到六有大招，鳄鱼也不敢太过分。”

“好的，双方进入召唤师峡谷，让我们看一下开局的动态。”

“鳄鱼是多兰盾，走消耗路线。”

“波比……直接多兰剑吗？不出水晶瓶？”

很奇怪！

正常来说，波比出门装应该是三百五十金币的水晶瓶加上红蓝药水，保证续航。

多兰剑，有点太莽。

因为钢铁大使波比的初始蓝量只有215，每升一级，不过增长30点。

而作为主要输出手段的Q技能‘毁灭重击’，消耗足足55点。

WE还没算。

不带足够的恢复品，第一套可以追着对手乱锤，接下来就要变成公共坑位，等着别人轮番施肥。

“可能是买错了。”雨童猜想。

“不至于吧，职业选手买错装备？”十一不信。

“你刚才说过，BeiTraveler这名选手是新人嘛，紧张一点也正常。”雨童解释。

“呃……好吧。”十一确实找不到其他理由：“我们先来看一级团。”

离开泉水，YM众人从蓝BUFF营地的路口走进河道。

准备入侵。

阵容劣势，先搏一下，能抓到人，前期会好打很多。

不过，ADG作为运营大师的二队，一点破绽都没漏。

把守路口，发现异常，先往后拉开，插眼保证视野，由时光老头丢了一发炸弹劝退。

YM第一波无功而返。

只好分散上线。

中路小兵最先接触，卡牌大师切了一张红牌，范围伤害波及到安妮，勉强算是先声夺人。

下路，Ning和Ming更主动一些。

毕竟时光守护者基兰是个软辅，还要靠技能组合进行控制，一级的定时炸弹基本起不到什么作用。

面对锤石的钩子，必须退让。

卢锡安补刀被A，暂时也不敢反抗。

打野都是靠双人组帮忙开局，初期路线大同小异，没什么看点。

上路……

导播刚刚把镜头切过去，发现了一个非常诡异的情况。

原本应该占据优势的鳄鱼，上线没多久就被打没了半血，背后，钢铁大使波比提着比人还大的锤子，穷追不舍！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68693879"  chaptername="第二十八章  落红不是无情物，医院八百……">加入书签</a>
</div>
