    周瑜在乡下大别墅里玩了七天，在感觉差不多了之后就返回了市区。

    “这几天又掉了几万关注，只剩下九百万关注了。”

    周瑜叹了口气。

    现在的他，依旧是头部UP主，能够全网排进前五十的顶级流量主。

    米拉一脸的颓废，她这几天很用心的拍摄了一些田园风光场景，但是观众们根本就不买账。

    因为周瑜不让拍郭大爷和李小哥的关系，视频里全是骂米拉的话，已经把米拉小姐骂自闭了。

    周瑜回到公司，看着一脸颓废的米拉说道：“一点点小小的挫折就就经受不起了，这以后怎么做大事情？”

    郭正看着周瑜数落米拉的样子，只感觉有趣又无奈。

    “周小哥，我们几个先回去了。”

    周瑜点头说道：“好，物业那边的工作也不用那么辛苦的，咱们现在也不缺钱，像是正常保安一样就可以了。”

    郭正几人笑着应了下来，不过他们可做不到周瑜那个正常程度。

    像是周瑜那样整天不做事，对他们来说反倒是一种辛苦事情。

    现在的周瑜已经牛气了起来，相比起以前那个总是自闭的周瑜，还是现在的周瑜更让人省心一些。

    周瑜“安慰”了一下工作失败的米拉，顺便给米拉和自己点了外卖和奶茶。

    李正等人回出租屋休息去了，他们在公司这里也没事情做。

    周瑜很快就看了一下颜敬伊的朋友圈。

    对这个漂亮又很有气质的女医生，周瑜一直都是躲着的。

    没错，他就是这么没出息，在遇到高不可攀的美女时，首先的想法就是躲着。

    所以就算是颜敬伊也在那个别墅里住了七天，和周瑜的交谈次数也没有超过五次。

    而且周瑜躲得非常快，总是偷看颜小姐的朋友圈，以及颜小姐的身材。

    颜敬伊能够感觉到周瑜的目光注视，但是每次想要和周瑜说话认识的时候，这个人总是躲得很快很快。

    几次下来，要不是肩上的任务，颜小姐早就忍不住翻脸了。

    好在除了周瑜之外，其余人也都认识了颜小姐，米拉也和那个颜小姐成为了朋友。

    过了几天，周瑜就忘记了颜小姐的事情。

    除了偶尔梦里还会想到颜小姐之外，大部分时候还是放在了混日子上。

    周瑜的生活就是如此的无聊，以至于很多人都把目光放在了郭靖们那里。

    一个半月后，当周瑜的账户里多了五百万！

    物业那边的工资他已经不领了，周瑜已经说好从物业团队里退出来，不继续占便宜了。

    现在每月除了UP主的收入外，就基本上没别的收入了。

    四百万是卖鞋的打来的，按照当初的约定把计算好的分成钱转账到了周瑜的公司账户上。

    在广告发布当天后的一个月内，每销售一件衣服或者鞋子，就给周瑜的公司返利三元钱。

    这个就是当初的约定，不过周瑜差点忘记这个事情。

    在看到又有钱之后，周瑜就高兴极了。

    “现在就算是交了税，我最后也能有九百万了，是不是要买房呢？”

    周瑜迅速查了一下当地的房价，自从他的钱足够买房之后，就不怎么关注魔都的房价了。

    “草！又涨了！”

    周瑜很是恼怒，在无能狂怒之后，就决定再继续等等。

    生气也没用，魔都房价又不是他能控制的。

    周瑜决定再等等，反正现在很多人都说房价会跌，自己要是现在高价接盘，岂不是亏大了？

    这样想了之后，周瑜就决定把钱存进银行里，等那天房价跌了之后再买房吧。

    虽然也有可能全款变首付，但是周瑜的脑子一向是不怎么好，今天也依旧是低伏的一天，所以他坚信房价会跌。

    决定把钱存银行后，周瑜就不管房价涨还是跌了。

    “嗯……还是找点事情做吧，不然太闲了。”

    周瑜想了想，就准备去打游戏了。

    正在打游戏的时候，门外探头探脑的进来了一个人。

    “请问，有人在吗？”

    周瑜听到声音就走了出去，很快就看到了一个穿着制服的女人。

    “你找谁？”周瑜看着这女人，不像是来谈合作的。

    走错路了？

    窦涟漪看到周瑜后，就高兴地说道：“你好，我是魔都生活频道的记者窦涟漪，我过来是想要为您做个专访，您现在方便吗？”

    “啊……啊……”周瑜慌了，很快就神情恍惚，目光躲闪的说道：“不方便……”

    唉，早知道关门打游戏了，今天怎么就忘记锁门了呢？

    周瑜感觉不幸极了，他是很不愿意遇到这种记者的。

    虽然周瑜已经拒绝了，但是女记者就像是没听到一样，迅速走过来诚恳的看着周瑜的眼睛。

    “周先生，我们其实很早就想要采访您了，而且不仅是我们，我想魔都的很多观众们都想要了解您这个传奇人物！”

    周瑜被盯着很不自在，这个女记者穿着的是那种特别显胸的毛衣。

    虽然颜值和气质上都不如颜敬伊，但是这个敢露啊！

    阿周又是一个没见过女人的人，在这种主动靠近，并且全神贯注盯着他的女人面前，很快就不正常了起来。

    “我……我没洗澡，下次吧。”周瑜想要躲，很快就说道：“我这里下班了，下班了。”

    窦涟漪拥有颜敬伊没有的优势，那就是主动。

    新闻记者的主动，远不是女医生能比的，这是职业优势。

    窦涟漪迅速说道：“没关系，我们可以等等，周先生您确实是很忙，如果私下里有时间的话，我随时都可以抽出时间做您的专访！”

    啊，这，周瑜感觉心中一动，仿佛是感觉自己误会了什么。

    他的目光稍微的看向了窦涟漪，很快就发现窦涟漪的眼睛里出现了光。

    啊！是光！

    周瑜想起来了，他有次下楼去小区外面的超市里买东西的时候，就看到一个穿着动漫里那种高中生制服的姑娘用这种带着光的眼神看着他。

    当时低头就跑了，但是过了几天之后，周瑜就猛然想起来，那可能是一个他日思夜想的上门机会啊！

    此时此刻，周瑜的色心驱动着周瑜做了一些违背良心的事情。

    “那……加个好友吧？”

