    “这……”

    “这是妖皇的气息！？”

    虎妖瞬间瞪圆了眼睛。

    这股强横的气息，也只比他身边的苏浅芸弱了一丝罢了。

    就连一直很淡定的苏浅芸，此时眼中也闪过一抹异色，向着鬼头山方向看去。

    然而接下来的一幕。

    无论是她还是虎妖，都有些难以置信！

    他们本以为，这道气势是任锋发出的。

    但是现在看来。

    好像是……

    姐弟三妖之中，最弱的树精！？

    两妖向着茂凯所在方向看去。

    此时的茂凯，已然化作本体！

    整个树干，足足数百米高，这天蔽日。

    大地，似乎也震颤了起来。

    天地灵气宛如漩涡一般，疯狂向着茂凯的树干之中涌入。

    不到片刻，一道道诡异的符文，在茂凯的树干上时隐时现。

    陡然，符文之光大盛！

    万千霞光冒出，将茂凯数百米的身躯完全包裹。

    “我的天……”

    “这、这究竟是怎么一回事？”

    虎妖目瞪口呆，嘴中发出无意识的呢喃声。

    茂凯本来在他们之中，实力是最弱的。

    可此时。

    在虎妖看来，对茂凯的形容，也只剩下了四个字。

    无可匹敌！

    此时的茂凯看上去。

    宛如天界神树一般，每一根枝条上晶莹玉润，散发着神圣的光泽。

    本来就遮天蔽日的树冠，更是在万千神光的包裹下，硬生生拔高了足足一倍。

    “妖皇，绝对是妖皇的气息！”

    “树精那个家伙，明明是最弱的。”

    “他怎么可能在一天的时间内，问鼎妖皇！？”

    “这不可能！”

    虎妖心中震惊的怒吼道。

    他突然觉得，这个世界似乎对他充满着恶意。

    比不上苏浅芸也就罢了。

    现在，就连树精都比他强横了不知道多少倍。

    同样是妖王，差距就这么大？

    虎妖觉得自己脑瓜子嗡嗡的，有点转不过弯来。

    随后，万千霞光散去。

    一粒粒充满生命气息的颗粒，从茂凯身上绽放，散落在鬼头山四周。

    山中本来已经枯死的树木。

    在吸收了一颗生命气息的时候，已经腐朽的树干上，硬生生长出新叶，吐出嫩芽。

    枯木逢春犹再发！

    这起死回生之手段，纵然是妖皇苏浅芸，也承认自己无法做到。

    正在这时。

    沉默不语的妖狐苏浅芸，俏脸微微一变。

    “沧海之中，有度朔之山，上有大桃木，其屈蟠三千里，其枝间东北曰鬼门，万鬼所出入也。”

    “这是狐族上古文献中，对神木神桃的记载。”

    “依我看来，上古神桃，不过如此罢！”

    妖狐丰唇轻启，看着茂凯。

    一双翦水般的秋瞳波光流转，不知道在思索着什么。

    少顷。

    整个鬼头山在生命气息的滋润之下。

    已经是一片郁郁葱葱之色。

    更有不少本来就年份已久的树木，在这生命气息的滋润之下，诞生了意识，彻底成妖。

    这些树妖虽然刚刚诞生灵智。

    但他们也知道。

    自己能诞生灵智，都是拜眼前茂凯这颗苍天大树所赐。

    “我等，拜见吾皇！”

    这些诞生灵智的树妖，纷纷向着茂凯方向跪倒。

    “你们不必谢我。”

    “要谢，就谢主人罢！”

    “没有主人的栽培，就没有茂凯的今天。”

    化为本体的茂凯瓮声瓮气的说道。

    这时，地上的小妖们才明白。

    原来在妖皇的背后，还有一个更为强大的存在。

    霎时间。

    一道道获得信仰值的提示音，在任锋脑海中响起。

    任锋乐呵一声：“没想到竟然还有这等额外的好处？”

    此刻，他的心情还是非常不错的。

    前前后后，任锋收获的信仰值，已经破了万点！

    那七星炼神阵，已经可以兑换了！

    “接下来，阵法一成。”

    “不出意外的话，任务进度又可以上升了。”

    任锋心中暗道了一声。

    正在这时，茂凯的躯干渐渐缩小。

    最终又恢复到之前原本的样子。

    不过在他身上的气势，却远非之前可比。

    茂凯对着任锋匍匐，一道道树根扎在了地面，久久不愿起身。

    “如果没有主人所赠机缘，就没有茂凯的今天。”

    “茂凯，多些主人栽培！”

    此时茂凯对任锋的恭敬，早已到了无以复加的地步。

    随手所赐的机缘，就让他直接问鼎妖皇！

    主人究竟是多么恐怖的存在？

    随后。

    茂凯想到之前任锋说的话。

    身上的生命气息褪去，冒出森森杀气。

    “主人，茂凯这就将去将那离火鬼王拿下。”

    茂凯声音低沉，只是一个呼吸的功夫，就已经到了离火鬼王所在的山腹之中。

    山腹之中，离火鬼王洞府大门紧闭。

    “离火，你屡次冒犯主人。”

    “还不快出来受死！”

    茂凯声音，宛如雷震。

    旋即。

    “轰隆！”

    整个鬼头山，发出一声巨响。

    山腹之内，离火鬼王的山门，在茂凯一击之下，彻底化为粉尘。

    然而，等茂凯进入山腹之后，却傻眼了。

    这山腹之中，早已没有了一道鬼影。

    就连地上，也满是狼藉。

    “我擦，跑了？”

    茂凯脑袋一懵，随后回过神来。

    这离火鬼王，定然已经发觉事情败露，早早跑路了。

    茂凯不敢怠慢，赶忙回到山顶。

    将离火鬼王洞府内的情况，一字不差的告诉任锋。

    “罢了，区区一个小角色。”

    “以后碰见的话，顺便收拾了吧。”

    任锋不在意的挥挥手。

    如今信仰值已经破了万点，《阵典·七星炼神》已经可以购买。

    对于任锋来说。

    离火鬼王只是一个小角色，并不在意。

    嘱咐茂凯看门之后，任锋便回到了府邸之中。

    ……

    ……

    入夜。

    鬼头山的山腹之中。

    黑白二爷看着面前狼藉的洞府，大眼瞪小眼。

    “看这现场的模样，离火鬼王应该是……”

    “跑路了？”

    黑无常一脸懵逼道。

    在他手中，还捧着一张地府的委任状。

    这么长时间过去，离火鬼王都没有去鬼门关领取委任状和城隍印。

    黑白无常也只能再次来找离火鬼王。

    可是眼下的一幕，让黑白二爷彻底傻了眼。

    从满地狼藉的情况来看。

    离火鬼王应该是遇到了什么危险，连城隍都不做了，直接跑路。

    这下，可让黑白二爷犯难了。

    离火跑路了。

    城隍找谁做去？

    正在这时，白无常鬼眼一亮。

    “要不……我们去找山上的那位碰碰运气？”

    白无常一边说话，一边将黑爷手中的委任状接过。

    “有道理！”

    黑无常也浑身一震，不过片刻后，他又有些担忧，“可城隍向来是由鬼出任，万一上面那位不是……”

    白无常沉沉一叹：“情况紧急，我们别无选择啊。”

    “那也只能如此了。”

    黑无常也长叹了一口气，“根据谛听那边的消息，今夜恐怕就要有大变动了……”

    【作者题外话】：2.11日，万字奉上！

    祝大家新年快乐，牛气冲天！

    从今天开始，到本书完结之前，作者每天至少万字，雷打不动！

