    “玄都徒儿可以随你调遣。”

    “我几个嫡传，广成子他们，也都随陛下所用。”

    “我这里也有点趁手的道脉，遍布山河，人皇大可安排一二。”

    “……”

    三清天尊你一言，我一句，把道门的家底翻了出来，给风曦展示了一番。

    培养多年，道门也算有了气候。

    真的拉出队伍来，虽然还是远比不得巫妖这样的超级霸权，但是多多少少也能撑起一个小诸侯了。

    对另起灶炉的风曦而言，足以派上用场。

    风曦对此很满意。

    钱——功德，他是不缺的。

    在人族里面多年经营，且又是兼职掌握了人族情报大权的领袖人物，各种信息网络同样具备。

    倒是明面上能撑起局面的人手，稍有些迫切的需求。

    毕竟在前期，他于火师中的忠实班底不好动用——刚开了一个口子，号召人族英杰自主创业，自立为王，还在示范期内，结果一大票火师大臣就立马下海转业，如此的“离心离德”，中央势弱……还怎么跟女娲娘娘交代？

    固然是要以人族为大局。

    可火师人心离散，板子是要打到他头上的！

    只能等自家的事业起来了，展现出了一定的成果后，才能合情合理的“吸纳”火师中的人才，混杂在百舸争流的局面下，不过于引人瞩目。

    这便是后期的事情了。

    在现在，还是需要倚仗道门一番。

    “几位天尊，你们的这些弟子，不妨在人族中各自挂个号，做为英杰人才，驰名一方，拉起人马，抗击妖族。”

    风曦坦率直言，“然后在抗争中，逐渐的发现自身‘有所不足’，对抗妖族过于艰难，因此在历史的大势下不得不联合，最后归于一面大旗的统御之下，认真做事，造福苍生。”

    “这般合理的转变，多少能自圆其说，明确正统，消弭误会于萌芽。”

    “不然，若是有心人造谣，说你们道门其实是在化整为零，潜伏进入人族，意图夺权，建立地上道国，便有些不妥了。”

    “我不想见到事情往悲剧的一面发展，迫于舆论，你我之间不得不刀兵相见，那真实偌大的悲剧。”

    风曦感念于道门的支持，却也不是无限的信任与放纵。

    一些问题，提前便说开了。

    像是地上道国！

    这是他从人道中领悟的微妙道理——

    人心易变！

    永远不要去考验别人的忠诚，因为考验不起。

    风曦并不想斗倒了先天神圣的集团之后，再去收拾道门神仙集团，镇压地上道国。

    一开始便说清楚了，免得日后刀兵相见。

    而纵使刀兵相见了，也莫怪他彼时下了狠手。

    “人皇陛下且放心。”三清天尊很上道，非常的上道，“我等乃是山野闲人，只一心教化，如何会贪恋权柄？”

    “弟子是会精挑细选，他们入世救民，也定不会胡乱干预人皇大权，左右不过是临时统兵的将帅，事毕则离。”

    三清天尊也交了底，并不想恶了人族。

    “三位天尊如此通情达理，吾感念至深……”人皇慨叹，“你们的弟子，将来到了我的手下，我定然不会亏待了的。”

    “将来，若是人族取胜，定是还有论功行赏，以全多年心血付出！”

    人皇许诺。

    正如他之前所言。

    道门作了贡献，那人族不会忘，人道也不会忘！

    有功则必赏！

    “功赏之事，不过是旁枝末节罢了……我等只愿天下能安定祥和，苍生能喜乐平静。”道德天尊幽幽一叹，“山河静，则百业兴；百业兴，则教化成。”

    “没有一个安定祥和的环境，我等又如何成就大教化之功业，凭此去取得盘古的成就呢？”

    “说来，我们也不全是为了天下苍生啊……还有一点，是与自己的一点私念相合，是共同的路线。”

    “哈哈哈！”风曦大笑，“私心公心，合二为一，随世而移，有情不累。”

    “天尊坦诚而无过矣……盘古的成就，谁又不想呢？无需自责！”

    “让我们遥祝天地，喝未来人道之华彩！”

    天尊与人皇同心，共同描绘起了未来的画卷，亦或者是青史的华章。

    道门……

    由此动了！

    ……

    “钱，我有了！”

    女娲杀气腾腾上须弥。

    去时，她还是两袖清风。

    回来的时候，却是盆满钵满，富的流油。

    ——她差点便将整个佛门都给搬空了！

    八宝功德池，这满满的一池子功德水，当女娲走出来时，便近乎干涸了。

    不过，这对女娲的事业而言，也仅仅是迈出了一小步而已。

    光有钱，是不行的。

    “还要有……人！”

    女娲站在灵山之巅，这是她刚入手的地产，上好的仙山净土，遥遥眺望火师的王庭，陷入了沉思。

    人手，这是一个问题。

    做为“战神归来”，并且图谋不小的大人物，她有自己的想法，并没有直接回归火师、将自己暴露在明处的打算。

    这其实就是在钓鱼了。

    当局者迷，旁观者清。

    庆甲殒落，女娲伤感之余，得其提点，要谨防人心……于是，她也打算做一回局外人，去好好的看看人心。

    她深信。

    这个时代如此滔天可怕的变化，连续两次版本大改动，一定是脱离不了她的兄长的手笔，是他在背后运筹帷幄。

    一个盘古道果降临！

    一个五运道主显威！

    在这里面，与伏羲相关的因素实在太多了！

    而最后，更是还有羲皇神秘失踪！

    这么繁杂的工程，如此神秘的举动……

    废了那么大的功夫，难道就是为了一点恶趣味吗？

    女娲不信。

    她认定，从此刻起，才是图穷匕见的时刻！

    一些隐藏在暗中的，瞄准着娲，针对着娲的力量，必然会跳出来，粉碎女娲在人族中留下的秩序规则，取而代之！

    本来，敌暗我明，局势大不利。

    不过现在，女娲做出应对，打算敌明我暗了。

    火师，便是那个明面上的饵，用来钓鱼。

    等鱼儿上钩了，才是大娲皇神兵天降的时候！

    既然是神兵天降，自然不可能一个人冲锋陷阵，同样是得踏上自立为王、自主创业的道路。

    这条路上，光有功德、资金可不够，还得有人！有兵马！

    女娲一番苦思冥想，连夜奋战，逐渐有一张名单浮现。

    “唉！”

    “没想到竟然有这样的一天，我会需要自己挖自己的墙角。”

    女娲看着名单，唉声叹气的。

    “希望能有用吧……”

    “以灵山为根基，暗中抽调巫委系统中可信的人才……这本就是用来制衡氏族领袖、人王共主的组织……”

    “如此，构建成一方势力……十为极，便唤作灵山十巫好了！”

    “十方领袖，联合一体，走在前台……而我，则在幕后。”

    “若是有朝一日，人族有变，为王者野心蓬勃，这当是我用来制衡的手段！”

    女娲摩挲着名单。

    在名单之上，有很多成员的身份太过于复杂了。

    他们有的是龙师放勋的大臣，有的是火师王庭沉默低调的政务官……看起来十分的复杂，但却有一个简单的共通点。

    ——那便是女娲在古老时代便信任、器重的老臣！

    当然，因为实力、能力有限的原因，导致他们虽然被信任器重，女娲却也不敢给他们加上太多的担子，在这个时代并不如何出彩，被后来者轻松追上，乃至于是超越。

    但是……

    信任！

    这两字，价值无量。

    女娲的根基底蕴，远远超过了一般神圣想象的极限，那是耕耘无数年、一直不曾被打压、伤损的庞然势力！

    哪怕再窘迫的局面，只要她肯用力的去挤一挤，总还能有一些收获，压榨出人手来。

    “不过，仅是他们的联合，道理上似乎有些站不住脚，缺少理由……”

    女娲思忖着，忽然眼神一亮，决定甩锅……啊不，是借用一下白手套的问题。

    “有了！”

    “我可以请托金母小妹出面，再给我套上一个壳子……”

    “而如此一来，灵山的道统源流……便用‘不死药’好了。”

    女娲写写画画间，计议便定下了，安排的妥当。

    瞒天过海搞大事，到时候捏死几个野心勃勃的家伙！

    “只可惜纵是如此，不缺钱粮不缺人，还是有些不足啊。”

    女娲忽然间幽幽一叹，“顶尖战力上，却是有差距，比不得积年经营下来的大势力，大组织。”

    “想要能起到一锤定音的效果，还是差了很远。”

    “唉！”

    “也是我想要的太多了。”

    “又不是人人都能如我这样冰雪聪明，得以保存此身巅峰战力，以死为遁，成为漏网之鱼……”女娲自恋起来，几分自吹自擂，几分唏嘘感叹。

    “神圣三千，尽被削弱……饶你昔日何等辉煌，今朝也是过了气。”

    “要是大家同为沦落人也就算了，偏生有人毫发无损……还不是乱杀？”

    “就如我。”

    女娲感慨间，负手而立，稍有几分得瑟。

    不过。

    得瑟了一会儿，她忽然间醒悟了什么，仿佛是哪跟神经被触动了，想到了什么微妙之处。

    “死……活……漏网之鱼……”

    女娲缓缓踱步，眉宇间时而犹豫，时而振奋，似乎灵感大爆发。

    忽的，她身形动了。

    一步跨越万千时空，横走无量山河，无声无息间超拔了洪荒的束缚，直抵一处亡者净土，隆重而庄严，布满了无数凝重可怕的气息。

    在这里，有无上法仪笼罩，万古沧桑的神韵流转，妖皇人物的大道镇压，让等闲人物不可冒犯，违背者会死无葬身之地。

    当然，这对女娃来说不足为道，并不如何在意。

    女娲一步到此，悠然踱步徘徊，不时驻足，最终抵至了庄重的祭坛、坟茔之前，站定了身形。

    一块墓碑，铭刻了天皇帝俊充斥哀伤的悼词，祭奠了一位对妖族而言曾经功勋卓著的大人物，立下了无数战功，可却没能为妖族征战到纪元终末的时刻，便倒在了半路上！

    这位大人物，便是——

    妖帅……飞廉！

    而亲自出手击杀他的，则是——

    女娲！

    那是娲导扬眉吐气的一战！

    在东皇纠集了四位妖帅，前往围杀“炎帝”的时刻，女娲撕下了伪装，战力全开，盘古真身都显化出来，直接打死打残了围杀的队伍！

    做为最大的倒霉蛋，飞廉妖帅被女娲盯上了，直接当场击毙！

    他身躯撕裂，元神破碎，一道先天灵光，虽是不灭，却也蒙昧了真我，万世沉沦。

    理论上来讲，这不知要多少年时光过去，才可以归来。

    盖因属于女娲的盖世大道横压，击碎了它的道果，封禁了飞廉的法则。

    可这是“理论上”。

    总会有“例外”的情况出现，不讲究基本法。

    比如说……

    作为凶手的女娲，自己修改那一段过往，为之留下一线生机。

    这本是不可能的。

    巫妖相争，逐鹿山河，都想着把对面往死里打，生怕复活归来的快了，大决战的时候又蹦出来，恶心人。

    谁又会琢磨着怎么复活对面呢？

    但今天……

    女娃眸光深邃，弹指一点，天皇所立的坟茔便无声剖开，仗着道行的优势，瞒天过海得挖坟掘墓，把飞廉的尸骸再现。

    信手一划，时空错乱，此地便成为“法”外之地，隔绝了天机因果的探查，预防了某些人可能的窥视与卜算。

    做好了这些后，才有绚烂神光闪耀，辉映了岁月纪元，悄然间一段过往在修正更迭，时光在倒置，独属于女娲与飞廉。

    慢慢的，死寂的尸骸有了动静，黯淡的灵光开始拂去了尘埃，有一道意念在复苏与归来，妖帅的气机由无变有，再到强盛。

    最终，达到某种极限时，昔日的妖帅复活了！

    “今昔是何年？”

    飞廉妖帅还没睁眼，还未感知外界，便预先轻语，有种寂寥当世的孤独，作为自己复归的第一句话。

    说完，他才缓缓的睁开了双眸……一睁眼，便看到了面无表情的女娲。

    顿时，他心脏便停止了跳动，连呼吸都不敢了，满眼的骇然与惊恐。

    “娘娘！”

    “不至于！”

    “真的不至于！”

    “您没有必要等我无数时光，只为了杀我第二次啊！”

