    很快，世界航运领域，便收到了一条十分震惊的消息。

    有“黑鲨鱼”之称的海盗组织，竟然公开发布警告，不允许任何航运公司与万龙殿进行武装护航合作，否则将采取极端手段进行报复。

    这个消息一出，整个航运领域最先震惊的是：没想到，万龙殿这么强大出名的佣兵组织，竟然也开始涉足武装护航了！

    而且，听黑鲨鱼发布出来的消息，似乎他们双方已经结了梁子。

    十分钟后，万龙殿也正式发布了一则简短声明，声明只有简简单单的八个字：“神挡杀神、佛挡杀佛！”

    整个航运领域为之震惊。

    一个佣兵组织涉足武装护航，这还是有史以来的第一次。

    而且，万龙殿的名声确实很大。

    航运领域的企业、船东以及从业人员，都迫不及待的想看一看，这两方究竟谁会笑到最后。

    而与此同时，在亚丁湾海域，兴隆号正开足马力，朝着红海行驶。

    而船上的几名万龙殿士兵，已经将六名被缴械的海盗，押上了甲板。

    六名海盗此时一点也没意识到大难临头，相反，他们反而一脸不服气的样子，一个个努着嘴、瞪着眼，仿佛随时都要冲上来跟万龙殿的士兵拼命。

    其中一人一边双手抱头，一边非常嚣张的说道：“如果你们识相的话，就立刻把我们放了，否则的话，我们一定会让你付出更惨痛的代价！以前不是没有护航舰队俘虏过我们，但他们也没有一个敢把我们怎么样！”

    这名海盗说的，基本倒也属实。

    在亚丁湾，对那些护航舰队来说，海盗是一个非常棘手的问题。

    联合国授予护航舰队的权利是保护商队，所以他们对海盗一般就是驱离，而不是赶尽杀绝。

    这其中也有一个很尴尬的原因，要是打得太凶，海盗就会向本国商船进行报复，护航舰队规模毕竟有限，不可能及时保护每一艘商船。

    而且，他们要是把海盗抓了，又面临没有执法权、无法可依的尴尬境地，毕竟无论是对任何一个前去亚丁湾护航的国家来说，因为远离本土，所以他们对亚丁湾的海盗，都没有执法权。

    所以，如果是他们俘虏了海盗，基本操作就是找个时间靠岸把人放了。

    也正是因为如此，这些海盗才觉得有恃无恐，根本不担心万龙殿的士兵敢把自己怎么样。

    可是，他们低估了万龙殿的决心。

    万破军从叶辰那里领命来进行武装护航的时候，就已经把叶辰的要求传达给了所有人，既然是武装护航，那就一定要打出名气、打出风格。

    所以，他们早就做好了所有准备，也给这几名海盗精心准备了一个特殊的礼物。

    将这六名海盗驱赶至甲板上后，万龙殿这支护航小队的队长，便对六人说道：“鉴于你们的老大不愿意为你们支付赎金，我们本着人道主义的精神，把你们就地释放，希望你们从这一刻起能够反思自己、改邪归正！”

    先前威胁万龙殿的那名海盗，立刻哈哈大笑起来，口中嘲讽道：“我当你们有什么了不得的能耐，还不是要老老实实把我们放了？！”

    万龙殿的小队长微微一笑，开口道：“不放你们，难道还留你们在船上吃我们的食物、喝我们的淡水？我告诉你，我们的物资，就是拿来喂狗也不会喂你们。”

    说着，他对身边的一名手下招呼道：“把救生艇放下来，让他们赶紧滚蛋！”

    几名海盗相视一眼，表情均有些得意。

    在他们看来，他们不但是亚丁湾的主人，而且身上还顶着一个无人敢惹的光环。

    每次他们出来抢劫商船，失败了就退回去，成功了就换钱花，就算被抓住，对方也要老老实实把他们放了，这种几乎无敌一般光环，让他们愈发膨胀。

    此时，船舷旁边的起重机，立刻将一艘悬吊着的救生艇放到了船舷边上。

    万龙殿的小队长对这六人说道：“赶紧给我滚上去！”

    六人撇撇嘴，一个接一个的上了船。

    这六名海盗上了船，心里便都彻底松了口气，而他们看向万龙殿几人的表情，都隐隐带着几分阴霾与戾气，似乎心里还非常不服气。

    他们现在的想法很简单，只要离开这里，就立刻驾驶这辆救生艇，赶回自家基地，等下一次卷土重来。

    至于被俘的事情，他们根本就不在意。

    在亚丁湾当海盗，谁还没被俘过？只不过是每次被俘都会被完好无损的放回去。

    万龙殿的小队长看着他们，淡淡道：“我本来是很想把你们就地正法的，但是基于人道主义，还是放你们一条生路……”

    他刚说到这，几名海盗一个个都把嘴噘得老高，一脸的不屑和鄙视。

    每一次他们被俘虏，然后被释放，对方都要说出几乎一模一样的话，他们早就不当回事了，在他们看来，这帮人之所以不敢杀自己，就是怕自己的组织报复。

    换句话说，明明是心里怕了，还非要装作放他们一马，这让他们心里非常鄙视。

    可就在这时，万龙殿的小队长古怪的笑了笑，开口道：“用华夏的老话，咱们也算是不打不相识了，临走之前，我鸣枪给你们送送行，只当是庆祝了。”

    “鸣枪庆祝？！”几名海盗一个个都面面相觑，搞不懂对方说的鸣枪庆祝是什么意思，海盗这个领域里面，好像也没有这个规矩。

    而就在这时，那名万龙殿的小队长，举起手里的突击步枪，对着救生艇连开了二十多枪！

    枪声顿时一阵大作，这帮海盗还以为对方是故意要杀了他们，一个个吓的在救生艇上抱头鼠窜、大声哭嚎。

    可是，当枪声停止的时候，他们才缓缓睁开眼睛，心有余悸的发现，原来大家都没中枪！

    就在他们松了口气的时候，他们忽然发现，对方刚才这一梭子子弹，把救生艇底部打出好几十个透光的窟窿，还把救生艇尾部的引擎彻底打成废铁！

    而那名万龙殿的小队长，在一梭子子弹全突突完之后，语重心长的对那六名海盗说：“你们回去之后，一定要洗心革面、重新做人啊！”

    六名海盗原本还一脸不服不忿，这时候瞬间都变得极其慌张，其中一人慌张至极的脱口喊道：“妈的！你这个狗娘养的！你这哪是给我们鸣枪送行，你他妈故意把船打漏、还把引擎打坏，这是存心要害死我们啊！”

