    

    江沅不知道他此刻的想法，否则肯定会对他嗤之以鼻。

    他怕不是对自己的地位有什么误解。

    课间的时候江沅习惯性地跑到徐嘉衍的教室。如今班上的人都知道她是徐嘉衍的妹妹，加上她长得玉雪可爱，小嘴又甜，一口一个小姐姐小哥哥，叫得大家心花怒放，简直都快成徐嘉衍他们班的班宠了。

    只不过江沅今天一上楼就看到阿衍哥哥的位置旁边站着一个小姐姐。

    小姐姐不知道跟阿衍哥哥说了什么，脸上笑得跟朵花似的，最后还递了什么东西给阿衍哥哥，阿衍哥哥居然还收下了。

    小姑娘顿时有点生气。

    心里有点酸酸的。

    自从知道江沅是徐嘉衍的妹妹之后，便有不少女生悄悄地托她给徐嘉衍送东西。

    有时候是一盒糖，有时候是一块巧克力，也会有一本书一支笔什么的。

    不过徐嘉衍每次都不收，最后全都进了江沅的口袋里。

    而这次江沅看着他居然收了小姐姐送的东西，顿时就有了一种危机感。

    不过她并没有上前，而且直接转身朝楼下跑去。

    然后徐瑾言就发现臭丫头今天格外的安静，恹恹的一副没精神状态样子。哪怕他故意挑衅，对方也不带搭理的。

    徐瑾言越看越怀疑，忍不住盯着她道：“你是不是生病了？”

    “你才生病了！”江沅懒懒白了他一眼。

    她只是心情不好，不想说话而已。

    而徐嘉衍也发现，他今天竟然一整天都没看到那丫头。

    换做平时，一天要跑上来好几次。

    可今天居然一次都没有出现，就连中午也没有上来找他一起吃饭。

    是发生什么事了吗？

    徐嘉衍微微皱眉，连看书也没有了心思，时不时地看向走廊外面。

    许放好几次发现他在看着门口的方向，忍不住打趣道：“不会是在等你家小媳……”徐嘉衍转过身来，凉凉看了他一眼，许放立马没出息的怂了，在对方极具威压的视线下，硬生生改口道：“你家……沅沅小妹妹？”

    “没有！”徐嘉衍冷冷丢下两个字后，便收回了视线，再没看过门口。

    只不过这一整天明显心神不宁。

    晚上放学，许放发现自己才刚收拾到一半，旁边的人就已经拎着书包出了门。

    饶是他在后面苦苦呼唤，对方的步子也不见丝毫停留。

    “重色轻友！”许放的脑子里人忍不住冒出四个字。

    徐嘉衍来到一楼，就看到小丫头坐在教室门口的台阶上，没有像以前一样，第一时间朝着他跑过来，就只是在听见脚步声抬起头看了他一眼，很快又垂下。看起来蔫蔫的，像是只无精打采的小茄子。

    “怎么了？”徐嘉衍走上前，明显感觉出对方有情绪。

    难不成是谨言又惹她了？

    小丫头默默地转了个方向，拿屁股对着她。

    徐嘉衍静静地盯着她的后脑勺看了一会道：“不说我就走了！”

    “你怎么可以这样？”小姑娘转过身来气鼓鼓地瞪着他。

    徐嘉衍：“那你到底要不要说？”

    “你是不是有别的小可爱了？”小姑娘微微仰起头，黑白分明的眸子染着薄亮的水雾，眼眶迅速红了一圈。

    小嘴微微嘟着，怎么看都像是受了委屈的样子。

