    张晨接着拿起电话，打去了小芳她们房间，和小昭说，叫上爸妈，还有红梅和小芳他们，去酒店最大的包厢，这年夜饭，总不能吃了一半。

    　　小昭说好，你现在在哪里？

    　　“谭老师房间里。”张晨说。

    　　“那好，你们先过去，我们叫上爸妈就过来。”小昭说。

    　　张晨带着谭淑珍他们三个，走了出去，看到老谭和孟平他们一大堆的人坐在大堂，张晨问，你们都吃好了？

    　　孟平说，好了，你们还没怎么吃吧。

    　　张晨点点头说，我这就带他们过去。

    　　老谭走过来，和谭老师、谭淑珍说，就几句疯话，你们不要往心里去。

    　　谭老师和谭淑珍都点了点头。

    　　张晨和孟平他们说，你们也放开玩吧，可以去我们自己酒店前面的海滩，要篝火和烧烤的话，问前台要。

    　　张晨他们酒店的篝火和烧烤，平时就很受欢迎，那些来开会和参加培训的人，谁不喜欢去海滩上联欢，他们在前面的海滩上，设了几个篝火和烧烤点，专门有人负责清理好打扫。

    　　李阳和钱芳他们一听，也都站了起来，和张晨他们一起往那边走，老谭和二货说，你去叫一下天琳和吴朝晖他们，和他们说，都去那边的海滩。

    　　大家走到了半亩田度假酒店，张晨和大堂的值班经理说，他们需要什么，你这里都提供一下。

    　　值班经理说好。

    　　曹敏芳正从楼上下来，看到张晨，就走了过来，和他说，包厢都准备好了，现在上去吗？

    　　张晨让曹敏芳，把谭淑珍他们三个先领上去。

    　　张晨把孟平拉到了一边，问：“看到杆子了吗？”

    　　孟平说：“前面我们一起回的那边酒店。”

    　　“他怎么样？”

    　　“还能怎样，沮丧极了。”

    　　张晨叹了口气，他说：“可能是命该如此，本来，我都觉得，这次回去，他和贵妻就可以功德圆满了，没想到这老酒鬼会出来插一刀，算了，我先安抚好这边，回头迟点，我们再找杆子聊聊。”

    　　孟平说好，也只能如此了。

    　　“你先安抚好贵妻吧，现在关键是她不要多想，杆子他爹，他爹的，那话说得可够难听的，一般人都受不了，何况贵妻。”孟平说。

    　　张晨摇了摇头，他说：“我现在不担心她，她还说的进去话，不行我还可以痛骂她一顿。”

    　　“什么意思？”孟平问，“你是说她父母反应太大？”

    　　“比我想象的好，不然，谭老师那脾气，也没人劝得动。”张晨摇了摇头，他说：“再说，谭淑珍的父母，也压不住她，谭淑珍真要做什么，他们也没有办法，我现在是担心她女儿。”

    　　“向南？”

    　　“对，这小姑娘的性格，比谭淑珍还硬，她要是因此不接受刘立杆，那谭淑珍也不可能松动，向南才是谭淑珍的命门。”张晨说。

    　　“这小姑娘……不会吧。”孟平说，“她平时，我看她和杆子的关系，也很不错啊。”

    　　“怎么不会，那是平时，别忘了她可是有爸爸的，心里本来就有一个人，经过了今天，只怕杆子在她心里的地位，会一落千丈，这小姑娘，和谭淑珍太像了。”

    　　孟平点了点头，觉得有道理。

    　　二货、李阳和老谭他们，已经拿到了他们需要的东西，东西装了两箩筐，两个保安，帮他们抬了一筐，二货和李阳，抬起了另外一筐，老谭拿着烧烤架，一大帮人都出去了。

    　　他们刚刚出去，小昭就领着张晨和自己的父母，还有小芳小树、向南向北和贺红梅，走了进来，孟平和张晨说，那你先去吃饭，吃完饭再说。

    　　张晨说好。

    　　他们没有乘坐电梯，而是从大堂里的一个旋转楼梯，走上二楼，一大帮的人走进包厢，看到谭老师、谭师母和谭淑珍三个人坐在那里，谭淑珍一看到向南，就叫道：“南南，到妈妈这里来。”

    　　向南哼了一声，扭过了头去，谭淑珍起身，过来想拉她的手，她却提前闪到了小芳的身后，谭淑珍愣了一下，看看张晨，苦笑着摇了摇头。

    　　谭师母叫道：“南南，到外婆这里来。”

    　　向南走了过去，坐到了老谭和谭师母的中间。

    　　大家坐下来后，老张和老谭说：“谭老师，老刘那个人，就是这样，脑子被酒烧坏了，一天到晚胡说八道，他说了什么话，你现在问他，他自己可能都不记得了，你别往心里去。”

    　　老谭点点头说：“我怎么会和他计较，要是和他计较，前面就当面开销了。”

    　　老张看了看向南，笑道：“南南不错，这么小就知道保护外公了。”

    　　“就是。”张晨妈妈说。

    　　老张看着张向北，逗道：“北北，要是有人欺负爷爷，你会不会帮助爷爷？”

    　　张向北说：“会！”

    　　“怎么帮助啊？”老张问。

    　　张向北“噔”地一下，跳到了椅子后面的空地上，右手一挥，大声喊着：“超进化！砰砰砰砰，我把他们，一个一个，都打得稀巴烂。”

    　　老张不明白了，问：“你这个是什么功夫？”

    　　“爷爷，是数码宝贝里的，那些数码宝贝，进化一次，本领就强了很多，超进化最厉害了。”向南说。

    　　老张呵呵笑着：“知道了，知道了。”

    　　“对了，北北，那要是你爸爸欺负爷爷怎么办？”老张看了看张晨，继续逗张向北。

    　　张向北摇了摇头，坐回了椅子，他也看了看张晨，和老张说，爷爷，你放心吧，我爸爸他不敢欺负爷爷和外公的。

    　　老张奇道：“哦，为什么？”

    　　“他要是欺负你们，我就和他说，你欺负爷爷和外公，等你老了，我也要欺负你。”

    　　张向北说，一包厢的人大笑。

    　　“这个好，这个好，北北的这个，比什么功夫都厉害。”老谭笑道。

    　　……

    　　吃完了饭，大家下楼，张晨和贺红梅他们说，钱芳他们在前面海滩烧烤，你们也去吧。

    　　贺红梅和小芳小树，带着向南向北，一听这话，马上就跑了出去，张晨凑到了小昭的耳旁，和她说，你陪着他们到处逛逛，我去看看杆子。

    　　小昭点了点头。

    　　张晨走到了门口，问保安，你有没有自行车？

    　　保安说有，张总。

    　　“借我骑一下。”

    　　保安说好，我带你去。

    　　保安带着张晨，走去自行车棚，打开自己的自行车，交给了张晨，张晨问：“你几点交班？”

    　　“没关系的，张总，我要不在，你把钥匙放总台就是。”

    　　张晨说好，谢谢你！

    　　他骑上自行车走了。

    　　张晨到了金陵度假村，上了楼，走到刘立杆的房间门口，叮咚叮咚按着门铃，里面没有人应，张晨敲门，叫着：“杆子！杆子！”

    　　里面还是没有人应。

    　　张晨心想，他这时大概是去老刘他们房间了。

    　　张晨下楼，走到了老刘他们房间，按了按门铃，里面一样是没有动静。

    　　张晨奇怪了，这一家三口，现在会去哪里？

    　　张晨走到了大门口，朝外面看着，眼前的这片海滩，和自己酒店前面，是另外的一番情景，黑黢黢的，什么也看不到，也难怪，这里除了他们，就没有多少人住，而他们的人，都跑那边去了。

    　　张晨回到了大堂，在沙发上坐下，他拨打了刘立杆的电话，电话已经关机。

    　　张晨心想，会不会也都到那边去了？

    　　他拨打了孟平的电话，电话响了两下后被接起来，张晨问：“孟平，杆子有没有去那边？”

    　　“没有啊。”孟平说，“怎么了，张晨？”

    　　“我去了杆子房间，没有人，连他爸妈都不在，这一家三口，会去哪里？”张晨说。

    　　“张晨，你现在在哪里？”孟平问。

    　　“就在我们住的这边酒店的大堂。”

    　　“好，我马上过来。”孟平说。

    　　张晨等了十几分钟，孟平和老谭过来了，三个人先去了老刘他们房间，敲了敲门，没有人，再去楼上刘立杆的房间，敲了敲门，还是没有人。

    　　三个人重新回到了下面大堂坐着，老谭说，奇怪，按理说，他们也不可能会去哪里，那老刘，前面喝差不多了，连站都站不稳。

    　　孟平站起来走去总台，问了问，回来和他们说，他们也不知道。

    　　张晨想了想，问孟平，还有谁没去那边？

    　　“吴朝晖的父母和魏文芳的父母都没去，他们说要在房间看春晚……对了，还有老倪他们两个也没去。”孟平说。

    　　张晨一听，马上拿起了电话，拨通了老倪，张晨问：“倪总，你在哪里？”

    　　“我在机场，送杆子他们回去。”老倪说。

    　　“啊！”张晨大吃一惊，赶紧叫道：“倪总，你们等着，我们马上过来。”

    　　“我们就回来了，杆子他们已经上飞机了。”

    　　“能把他们叫回来吗？”张晨急道。

    　　“不可能，我们出来的时候，飞机已经进跑道，现在应该已经起飞了。”老倪说，“杆子他说了，他们还是走的好，一定要用我飞机，我就安排了。”

    　　张晨放下电话，看着孟平和老谭，孟平说：“可能杆子这么做是对的，这样，事情再坏，也坏不到哪里去了。”

    　　老谭说：“老孟说的也有道理，张晨，你别想那么多了。”

    　　凌晨的时候，张晨的电话响了，电话里传来了刘立杆疲惫的声音：“张晨，我到杭城了。”

    　　“你他妈的，怎么不声不响就跑回去了，我们还到处找你。”张晨骂道。

    　　刘立杆无奈地说：“那我还能怎样，不然，我都不知道接下去还会发生什么事，对了，珍珍那边怎么样？”

    　　“她这里没事。”

    　　“那就好，张晨，你们好好玩吧。”

    　　“对了，杆子，把老头老太送到，你可以坐老倪的飞机回来的，或者，天亮了坐民航也行，我去机场接你。”

    　　“算了。”刘立杆苦笑道，“老太正和老头，闹得不可开交呢，说好好一个春节，被他这个酒鬼搅黄了，我要是走了，我怕他们会打起来。”

    　　：。：m.x

