    输入密码，收容箱开启。

    两名emer队员将沾染了蓝色污染液体的树叶尽数放进收容箱，重新装回银白箱子内，将其放到车队里一辆专门储物的多功能车上。

    “boss，我们在黑树林外面发现一具尸体。”突然，前去调查的两名emer队员汇报道：“死者是瑟古恩的副手一一洛瑞克。”

    “死因是遭受到来自地底的攻击，全身被从下至上贯穿而死。”

    “只有一具尸体，那另一个呢？”伊路谜问道。

    “另一个人逃掉了。”

    “那就是说，还有一个幸存者。”伊路谜双手环抱站在原地，沉思片刻，道：“伊克尚佩，通知当地，如果遇到从封锁区域跑出来的人，一定要想办法把人控制住。”

    “是。”

    伊克尚佩回道。

    “那个逃跑的人，有问题吧。”格利德站在伊路谜身旁，咧嘴笑道：“明明是两个人一起逃跑，但怪物只杀了洛瑞克，却没有杀他。”

    “所以我才让当地把他抓起来。”伊路谜迈步走向车队，同时下令道：“005，006，归队吧。”

    “是，boss。”

    “两名队员归队后，就继续前进吧。”

    伊路谜站在车门前，扫视着四周，不管是用“凝”还是用探测器，都没有任何发现。这里，已经没有那些怪物了。

    一分钟后，两名队员归队，车队继续前进。

    车队一路驶出黑树林，在福源镇外的田野小路上前行。

    “这里还真是荒凉啊……”格利德右手手肘靠在窗户上，望着外面阴暗的树林和农作物枯萎的田野，“连一只鸟都看不到。”

    “这也是那些生物的特性吗？”格利德转头看向伊路谜，“那种生活在海底的生物。”

    “海底的生物……”外骨骼内的伊路谜神色一凝，仿佛被格利德点醒，“也许，它们为了能够在陆地上生活，需要的水分异常的多吧。”

    “能耐高温和低温，还需要大量水分，能够侵入生物体内取而代之，模仿、学习，还能随意变化的生物。”

    “如此多的能力，必须要亲眼见识一下才行。”

    伊路谜心中罕见的升腾起一种猎人的心态，把这种未知生物当做猎物，而他，则是猎人。

    只是，猎人和猎物的身份是能够随时转换的。

    “下车，把福源镇搜一遍。”

    “是，boss。”

    车队来到福源镇，伊路谜吩咐emer小队下车，在镇子里搜索。

    但他自己就不打算下车了，因为他已经看过瑟古恩小队在福源镇的行动记录了，能够调查的都已经被瑟古恩小队调查过了。

    让emer小队下车调查，只是为了防止漏掉任何可能的线索罢了。

    “下雨了。”

    一直沉默着的埃里克把手伸出窗外，感受着从天空飘下的丝丝凉意。

    *

    *

    *

    数小时后，伊路谜等人的车队穿越数十公里，来到青石镇。

    “长官。”

    众人下车，emer小队的队员们站在车队前方，望着一片死寂的青石镇，等待着伊路谜的命令。

    “嘀嗒……嘀嗒……”

    小雨窸窸窣窣地拍打在小巷两旁的房屋瓦片上，再延着瓦片一路滑落，在屋檐下汇聚，重新聚成一滴雨水，滴落在屋檐下的青石板路上。

    “哒……哒……”

    小巷里，身着动力外骨骼的伊路谜踏着青石板路，徐徐前行，走路时发出道道清脆脚步声。

    “那是……”

    当伊路谜来到镇子的中心时，瞳孔猛然一缩。

    “呼呼……”

    一阵大风吹过，卷起大量雨滴，拍打着那些挂在大树上的腐烂尸体。

    “好臭。”

    即便是在这样的风雨中，依旧能够闻到前方大树上，那些腐烂尸体散发出的恶臭。

    “嘭！”

    忽地，一只巨大狼爪从那颗大树背后伸出，重重踩在地面。

    “呜呜……”

    伴随着一阵野兽龇牙声，一头体长三米的灰色森林狼出现在老僧视线内。

    “嗯……已经发展到这种数量了吗？”白袍老僧皱了皱眉，双手合十在胸前，大量金红色气焰从他身上升腾而起，“不能让你们继续发展下去了。”

    “轰轰轰……”

    老僧话音刚落，一阵阵轰鸣声不断响起。

    整座青石镇都开始剧烈震动起来，宛如六级地震般，地面开裂，无数裂缝朝着四周蔓延开来，四周房屋不断倒塌，一根根透明触手不断从地底钻出。

    “轰！！！”

    镇子中央的大树突然开始剧烈摇晃起来，伴随着一声巨响，大树猛然一震，拔地而起。

    “嘶哑……”

    一道沙哑的嘶吼声在风雨中回荡。

    地面不再摇晃，白袍老僧抬头望向前方，一片漆黑的眼眶猛地一瞪。

    “嘶哑~！！”

    此时，整个青石镇，已经化作修罗地狱。

    除了白袍老僧的脚下，整座青石镇的房屋全部倒塌，平坦的土地被掀起，无数身体透明长满触手的未知生物包围着他，朝他张嘴嘶吼。

    雨水滴落在它们身上，便迅速融入它们体内，像是被它们吸收了一般。

    但最吸引老僧注意的，还是前方那个头顶吊尸老树的庞然巨物。

    体型目测高达有十米，全身透明，但与其他未知生物不同的是，它的触手是血色的。

    而那颗挂着尸体的大树，就像它头上的王冠，挂着密密麻麻的腐烂尸体，皮肤已经腐朽，肋骨赤裸裸地暴露在空气中。

    头骨碎裂，大脑里面爬着密密麻麻的蛆虫。

    一具又一具尸体，铺满了它的头颅，宛如它的头发，在他们“裸露”的胸腔中，都连接着一根根血色触手。

    “呜呜呜~~”

    “救我~救救我~”

    “爷爷~救救我~”

    一声声令人毛骨悚然的呜咽求救声在白袍老僧耳边回响。

    而那颗挂着尸体的大树，就像它头上的王冠，挂着密密麻麻的腐烂尸体，皮肤已经腐朽，肋骨赤裸裸地暴露在空气中。

    头骨碎裂，大脑里面爬着密密麻麻的蛆虫。

    一具又一具尸体，铺满了它的头颅，宛如它的头发，在他们“裸露”的胸腔中，都连接着一根根血色触手。

    “呜呜呜~~”

    “救我~救救我~”

    “爷爷~救救我~”

    一声声令人毛骨悚然的呜咽求救声在白袍老僧耳边回响。

