    另一边，秦斩和谢衣悄悄的跟上了周烈。

    得知周家与秦家差一点结成亲家，秦斩也很好奇，周家到底是一个什么样的家族。

    虽然爷爷和四叔都很了解周家，但是以他们的脾性，多半是不会说的。

    特别是四叔，秦斩知道他一直有一个心结，而这个心结和周家有关。

    他更加不可能在四叔的伤口上撒盐。

    所以，想要了解周家，还得从周家自己人身上下手。

    而周烈就是一个很好的询问对象。

    月凉如水，繁星高悬！

    “少公子，您不会是想杀了周烈吧？”谢衣忍不住问道。

    虽然他与秦斩相识不久，但他却深知这位少公子是个杀伐果断的人。

    秦斩一脸无语：“谢衣，我在你印象里这么喜欢杀人吗？”

    谢衣一愣，正要解释，秦斩却摆了摆手：“其实你倒是提醒了我，周家估计是要跟我们秦家作对了，既如此，不如杀了周烈，以此来削弱周家的实力也未尝不可。”

    谢衣听后，顿时无语了。

    感情自己刚才那句话反倒提醒了少公子，激起了他的杀心。

    这话说的……

    不知不觉，两个人已经跟着周烈来到了帝都的夜市长街。

    这里是帝都晚上最繁华的地方，灯火通明，人来人往。

    哪怕帝都现在局势紧张，这里也没有受到太大的影响。

    很多外来客商、古武者都喜欢在夜市长街里闲逛。

    甚至还有一些古玩贩卖一类的。

    更重要的是，醉仙楼就是位于夜市长街。

    秦斩和谢衣看着周烈竟然走进了醉仙楼，两人面面相觑。

    这老东西，会玩啊！

    “少公子，对方进了醉仙楼，我们还要不要跟进去？”谢衣问道。

    这醉仙楼就是一个酒池肉林的地方，是有名的消金窟。

    甚至不少武者都会到这里寻欢作乐！

    秦斩正要说话，突然看到一个熟悉的身影。

    赵日天！

    只见一身绸缎的赵日天带着几个侍卫，驾轻就熟的走进了醉仙楼。

    “哟，这不是丞相府的赵公子吗，您可是多日没来了。”老鸨看见赵日天，一脸谄媚地迎了上去。

    赵日天手持折扇，一身贵气。

    “本公子今日公务繁忙，是许久没来玩了，老规矩，让春菊姑娘出来陪陪我。”赵日天说完便丢出了一锭金元宝。

    老鸨见状，急忙接住，眼睛放光。

    这些大家族的子弟就是有钱，一出手就是金元宝。

    “好说，春菊姑娘可一直等着您呢，快请进。”说完，老板便让旁边的姑娘带着赵日天走了进去。

    见到赵日天，秦斩顿时有了主意。

    “谢兄，我们也进去。”

    谢衣身为男人，自然能体会少公子这个年纪正是血气方刚的年龄。

    他也没有劝阻，当即跟着秦斩也走进了醉仙楼。

    “这位公子看着有点熟悉啊，不知公子贵姓啊？”这老鸨看见秦斩，当即迎了上来。

    只是让她很疑惑，这个年轻人看起来熟悉又陌生。

    奇了怪了！

    做她这行的，讲究的就是眼力劲。

    一般经过她眼睛的，都能记住。

    偏偏对于秦斩，她总感觉像是见过，却又感觉没见过。

    “老妈妈，这是我家少爷，他与刚才的赵公子是朋友。”谢衣说完，也掏出了一锭金子。

    老鸨是个见钱眼开的家伙，只要给钱就是大爷。

    “原来是赵公子的朋友啊，难怪奴家觉得眼熟呢，两位公子快请进，不知你们可有中意的姑娘？”

    “你不用管我们，我们先看会再说。”谢衣说道。

    “那好，奴家就不打扰你们了，如果有什么需要，尽管吩咐。”说完，老鸨便喜滋滋的离开了。

    秦斩根本不理会老鸨，他走进来就看见赵日天急匆匆的走上楼，一脸淫笑。

    这个家伙，还是一如既往的好色如命啊！

    “谢衣，你留在这里，如果有什么情况，立即报告给我。”

    “是。”

    谢衣随便找了一个喝酒的桌子，与几个酒客坐在一起喝酒。

    而秦斩则是悄然登上二楼，尾随赵日天。

    只见赵日天走进了一间包房，然后就传来一阵怒骂声。

    紧接着，一阵拳打脚踢，还伴随着赵日天的惨叫。

    “你等着，本公子这就去叫人……”

    只见包房的门打开，赵日天捂着被打肿的脸冲了出来。

    “什么玩意，一个小小的纨绔子弟也敢打搅本大爷的雅兴。”声音的主人正是周烈。

    很显然，赵日天被周烈打了。

    秦斩虽然没有亲眼看到，但是用脚指头也能想到，肯定是赵日天闯进去后，发现自己最喜欢的女人被别人搂在怀里，然后一言不合就开打。

    以赵日天那个身板，周烈一根手指头都能碾死他。

    “大爷，赵公子可是当今丞相府的人，您就不怕丞相吗？”一个嗲声嗲气的女子说道。

    不用看，光听声音就知道，这是一个勾魂夺魄的妖精。

    难怪连周烈这种武者都喜欢！

    “丞相府算个屁，总有一天，老子会让赵金禧跪在我面前唱征服。”周烈极为嚣张。

    赵日天抛出包房后，就想要去叫自己的护卫。

    可当他转过身来，秦斩突然挡住了他的去路。

    看到秦斩，赵日天本能地一哆嗦：“秦……秦公子！”

    赵日天怎么也没想到，自己刚被揍了一顿，现在又遇到秦斩。

    都要被吓哭了。

    秦斩已经让他有了心理阴影，本能的害怕。

    秦斩微微一笑：“赵公子，我们还真是有缘分啊！”

    “啊……这……”赵日天不知道该哭还是该笑。

    “别害怕，我是来帮你的。”秦斩笑道。

    “你帮我？”赵日天虽然纨绔，可他不傻。

    丞相府跟武王府一直是政敌，如今更是演变成生死大敌。

    秦斩怎么可能会帮他。

    “你……你不会又要坑我吧？”赵日天小心翼翼的问道。

    “什么叫我又要坑你，我是那么喜欢坑人的吗。”秦斩板着脸说道。

    这话说得赵日天都想破口大骂了。

    不过他不敢！

    “是……是，秦公子高义无双，助人为乐，自然不会坑人。”为了活命，赵日天也不得不违背良心。

    没办法，人家一巴掌都能杀了他，不怂不行啊。

    他怕死！

    “赵公子，我们去找个安静点的地方好好谈谈，如何？”

    “啊这……这不好吧。”

    这两家都要开战了，我们之间还有什么好谈的。

    “怎么，不给我面子？”秦斩脸色一沉，吓得赵日天脸色大变。

    “好好，我去，我去还不成吗？”这孩子都快吓尿了。

