    第564章收获

    再次见到丁大聪和丁母，两人显然把自己好好打理了一番，看着没有初次见面的邋遢。

    尤其是丁大聪，理了发刮了胡子，还换了一件衬衫，远远看着倒是人模狗样的。

    然而上了火车后，丁大聪没多久就开始原形毕露,嚷嚷着想要喝酒。

    眼看着任思齐有钱，张口闭口都是说后面接到女儿要如何如何，就想让任思齐掏钱出来。

    任思齐理也不理，扭头去了卧铺车厢，留着丁大聪和丁母大眼瞪小眼。

    丁母劝儿子再忍耐一阵，“咱们去京都人生地不熟的,你现在把他得罪了,到时候直接把咱们扔到那了，我们连买票回来的钱都没有,弄不好直接成了盲流。”

    丁大聪骂骂咧咧几句，也只能妥协。

    终于火车进入京都站台，任思齐早早让助理安排了一辆车来接。

    丁大聪和丁母仿佛刘姥姥见了大观园，对任思齐的有钱程度又有了新的认识。

    两人眼中满是贪婪，交换了眼神，打定主意一定得把女儿带回去。

    这可是长期的摇钱树呐。

    私家汽车停在了一家招待所门口，任思齐冷淡道：“你们今晚先住在这边吧，明天我带你们过去。”

    丁母一副为任思齐着想模样。

    “哎呀，我们直接去您家里凑合一晚就行了，我和儿子打地铺都成，干嘛浪费这份钱呢。”

    任思齐怎么可能让他们知道自己的住址，丢下一句我不差这点后直接上车离开。

    丁母心有不甘却又不敢拦人，最后被尾气喷了个满脸。

    丁大聪两只眼睛仿佛都不够用了，四处张望着。

    “京都就是不一样，这马路可比咱们那破地方宽敞多了。”丁大聪异想天开，“你说让姓任的给咱们在京都弄套房子咋样，他不是心疼女儿嘛,他财大气粗,这点钱总是愿意出的吧？以后咱们也是京都人了。”

    比起儿子的乐观，丁母倒是看得真切。

    “你也别想这种好事了，我看他对我们的态度也不怎么样，房子肯定是没有的，再说京都干啥不花钱啊？他每个月就给十块钱，哪能活下去？还不如带着孩子回去。”

    丁大聪还想说两句，丁母提醒他。

    “你要是在人家眼皮底下，这钱拿着可烫手啊，但是把孩子带回去就不一样了，天高皇帝远他那里管得着？等后面孩子养大了再嫁出去拿一笔彩礼，任家这边再出点嫁妆我们想办法扣下来，以后就算我和你爸走了，你有个女儿也能过得下去。”

    丁母是看出来儿子这辈子成不了啥事了，小时候爹娘管着，结婚后王淑芹管了一阵也不管了，等后面得想办法让女儿来管。

    好在孩子才五岁，给她灌输点为家里人奉献的思想不算难,丁母刚才在火车上方方面面都想的差不多了。

    丁大聪一想也是，算了，看来留在京都还不如回去。

    任思齐虽然没听见两人商量的话语,但也能猜的八九不离十。

    回到家后任思齐发现秦苏正满脸泪痕地坐在沙发上，顿时吓了一跳。

    “小苏，你怎么了？”

    秦苏仿佛这才发现任思齐进门了，急忙抹了把脸，却是带着笑容的。

    “思齐，今天我问了那孩子，她愿意喊我们爸妈，你知道我有多开心吗？”

    任思齐听了后松了口气，而后满是惊喜。

    “云云竟然愿意？”

    秦苏吸了吸鼻子，“我也没想到她竟然这么快就能接受，我们真是世界上最幸运的人啊。”

    任思齐和妻子抱着又哭又笑了一会，秦苏许久后才想起来。

    “你这次回去有什么收获？”

    任思齐神秘莫测道：“别说，收获还真不小。”

    (本章完)

