    而这样的羞辱，都是聂云萝那个贱人带来的！

    聂熙熙恨的双拳紧握，牙根几乎都要被咬碎。

    见状，齐月莲一眼就看出女儿的不对劲，问道：“乖女儿，那晚到底发生了什么？快告诉妈妈，别让妈妈干着急啊！”

    “妈，聂云萝这个贱人！她让我遭受了奇耻大辱！”

    女儿怨毒阴狠的目光刺痛了齐月莲的心。

    不由得想起自己当年是如何的忍辱负重，在背地里带着年幼的女儿十几年见不得光，而这一切的一切，都是因为聂云萝的母亲。

    到了如今，她的女儿居然还要因为那对母女饱受折磨！

    齐月莲瞬间就与女儿统一战线，也没再多问，揽住女儿的肩胛道：“乖女儿，别难过了，妈妈给你出气！”

    女人精光的眼睛眯起，正暗自酝酿着一出大戏。

    ······

    晚上回到家，聂云萝察觉到家里气氛有些古怪。

    最明显的是，家里的佣人都少了一大半。

    聂云萝问管家钟叔，“钟叔，为什么家里的人都不见了啊？”

    钟叔苍老的面容顿了顿，而后不动声色的敛下情绪，答道：“回少奶奶，夫人说最近给她们放几天假。”

    “哦。”聂云萝点点头，心里面还是觉得有些不一样。

    晚上吃饭时，霍母不容拒绝的逼迫两人喝下满满一碗的汤，美其名曰要两人养好身体，早日生娃。

    长辈的心愿，叫人没法拒绝，只好接受。

    霍傅司眉心紧攒，“妈，以后别老是炖这些汤汤水水的了，您又不是不知道我不爱喝。”

    聂云萝跟着点头。

    她最讨厌的就是炖汤了。

    见两人什么都没有察觉的样子，霍夫人心下放松，笑着夹了块肉给儿媳妇，“好好好，快多吃点肉，你看你瘦的。”

    霍傅司顺着霍母的眼神看去，正好定在聂云萝不算雄伟的胸口。

    弯唇一笑，“确实。”

    听言，聂云萝脸色爆红，恹恹的反驳，“你才瘦呢！”

    霍傅司挑眉不语，低头继续吃饭。

    餐后，霍夫人扯着聂云萝的小手进了自己房间，指着床上的衣服道：“小萝啊，妈妈给你准备了一件衣服，你去卫生间换上，今晚就穿这个睡。”

    聂云萝目光犹疑的看过去，眼神所及之处，只有一件单薄到几乎遮不住任何地方的黑色纱网布料。

    顿时明白那是什么东西，脸色爆红，羞恼道：“妈！”

    “唉，妈妈也知道你脸皮薄，可上次我就告诉过你，不是什么事都要等着男人主动的，你也可以主动一点才行。”

    可那也得是建立在他们这对夫妻有真情实感的基础上啊！

    霍傅司那家伙，怕是火烧到他身上也能冷冷的推开她，然后厌恶之至的说，看见她他就没想法了。

    就连那一晚，也不过是增添了他对她的厌恶程度而已。

    聂云萝小脸绯红的摇头，“妈，可以不穿这件衣服吗？”

    “不可以。”

    霍夫人脸色冷淡，一副不容拒绝的样子。

    “这衣服今晚你要是不穿，那就代表你不接受我这个婆婆，不乐意我儿子做你丈夫。”

