    纳美文明的世界之树贝吉塔快速反应，流畅地指挥起来。

    热火战舰停止慌乱的撤退，开始聚集起来，大量的热火战舰聚集起来，形成一股强大的热流。

    当然贝吉塔之所以这么做，并不是为了与主力战舰形成对抗，而是为了减少热火战舰的损失。

    从另一方面来说，地球文明舰队的指挥官也要远远比纳美文明的指挥官厉害太多的。如果没有纳美文明世界之树的出现。用不了几个小时，原本看起来还略微占据优势的纳美文明舰队将会陷入一败涂地的状态当中。

    可是即便如此，纳美文明战舰也是不断的陷入到劣势当中，甚至一些那么文明热火战舰已经开始被摧毁。当贝吉塔做出这一番调整之后，纳美文明舰队的损失才被渐渐的稳定下来。可是这种损失却是无法再挽回了。

    “一边防守，一边撤退！”

    一直有着战争之神称谓的贝吉塔原本也只是带着玩玩的心情加入到这场战斗中的。可是战斗进行到这种程度的时候，贝吉塔突然觉得这个地球文明实在不简单，不但战术了得，而且对战场形势把握非常准。

    要认真对待，不然纳美文明很有可能被摧毁。

    与此同时，纳美人再次补充上来的两万艘战舰的舰队也已经在赶来的路上。这两万艘战舰同样也是纳美人的精锐部队。不过随着纳美人世界之树的加入，这两万艘战舰的作用也是会被发挥的越来越大。

    青木很快就将埋伏的一万艘战舰布置好。在纳美人不断后退的时候，青木开始指挥地球文明舰队进行追击,并且其他的舰队也在不断穷追猛打，痛打落水狗。

    战舰的火力一般都会集中在战舰前方，而后方则会是弱势。这时候，纳美联合舰队可就苦了，排在舰队方阵后面的战舰不断地损失，让他们心中之直滴血。

    纳美文明舰队很快就陷入劣势，被地球文明舰队追击上去不断的蚕食掉，很快就损失了四千艘。

    可是在纳美文明舰队不停撤退的时候，青木发现以前有些错乱，秩序混乱的舰队，现在好像被一个无形的大手操控着，变得秩序井然起来。

    尽管这种变化不是那么容易察觉的，但是青木是掌控大局的行家，很快就从无数细微的环节注意到了这些。

    “难道是纳美人世界之树出手了？”青木对这种情况的出现也并没有太过惊讶。

    纳美文明作为一个三级中期，甚至无限接近后期的三级文明。本文明的舰队数量大概有十五六万的样子。除去这些，还有大概三四十万二级文明舰队。不过二级文明舰队平时都是用来控制自己领地的。倒是三级文明舰队经常用来对付入侵者。

    所以现在纳美文明的舰队至少还有将近十万艘战舰还停留在纳美人的领地之内。

    当然这些舰队就算是纳美人想要抽出也只能够抽出六成最后。其余的四成军队纳美人还是需要留下来对付那些蠢蠢欲动的二级文明的。甚至一些二级巅峰文明都有一些反叛的苗头了。

    毕竟一个超星系的资源是有限的。现在纳美人占据了多数，就让那些二级文明好像乞丐一样。在这种情况之下，不反叛，这些二级文明数百年都无法晋升到三级文明。

    本来几个星球晋升不是什么问题，可是一个超级星系大概有数十个中星系，四万艘战舰留守已经是最低估算了。

    可见，现在纳美文明派出五万艘战舰也已经是达到了纳美人对这个中星系投入的最大预算了。当然，作为星球联盟来说，他们是不可能对于这种情况放任不管的。否则星球联盟就失去了存在的意义。

    纳美文明战舰开始缓缓撤出了地球文明的追杀范围，尽管原本五万艘战舰的联合舰队，现在只剩下不足一万四千艘，但是贝吉塔仍然对这一战抱有很大的信心。

    青木指挥战舰在追出去数百万公里之后，也就没有继续命令战舰进行追杀，而是让指挥战舰补充上来对大量受损战舰进行修复。与此同时，命令舰队对周围星系的行星进行资源提取，补充舰队的损耗。

    在这个过程之中，青木还在不停的指挥者地球文明战舰进行不断的调整阵型，让地球文明舰队能够保持最佳的状态，以便应付接下来更大规模的战斗。。

    大概双方舰队休整的两天之后，纳美文明补充上来的舰队也已经到位。与此同时，锐志联盟派遣的两万联合舰队也是在路上，大概一天之后就能够赶到。

    对于这样的情况，青木也是早有预料。毕竟他的念感已经无限伸展，在纳美文明援兵还有一天路程的时候，青木就能够察觉到一些蛛丝马迹。

    青木在面对这种情况的时候也是计算出了一些应对的方法。更何况短笛文明的舰队也已经在路上了，这是短笛文明在申请星球联盟之后得到的允许。短笛文明派过来的支援也是两万艘战舰。

    在青木看来，联合舰队和纳美人舰队数量再多也是来送死的。

    “该到了出击的时候了。”贝吉塔在心里暗暗冷笑着。

    因为他从情报上了解到，地球文明的实力很一般。当然对于普通的三级文明来说还是有些威慑力的。可是一旦有他在，纳美文明还是能够击败地球文明的。

    不过这一次与地球文明交锋，他更想会会地球文明的世界之树。

    在纳美人的大军汇合之后，数量足足有一万的纳美文明舰队开始朝着地球文明舰队发起第一波进攻。

    这一波纳美文明舰队，多数都是三叉戟战舰。其中还夹杂着一些影子战舰。这些战舰的速度非常快，只要牵制住地球文明舰队就能够将地球文明舰队狠狠的咬上一口。这些都是贝吉塔狠毒的想法。

    除此之外，在这一万艘战舰舰队的后面，跟随的是一万艘热火战舰和虎头战舰的组合，组成第二波舰队。贝吉塔这么做就是为了防止地球文明想要与纳美文明舰队火拼，从而准备的大量攻击力强大的战舰，与前面的第一支舰队配合。

    还有六千艘战舰则是在作战指挥部的附近游走，不断的进行推进，直到将地球文明逼上死路。

    最后剩下的五千艘战舰则是全力保护作战指挥部，与两个二级文明的残余部队合并在一起，始终留在整个军团的最后方。

    至于联合舰队的支援，贝吉塔想让他们成为决定整场争斗的最大筹码，在地球文明和纳美文明战斗进行火热的时候，直接给予地球文明致命的打击。这样一来，战斗结束，纳美文明直接获得胜利。

    只是这种美好的结果不光是贝吉塔想要，青木也想要。

    这样一来，两个文明的碰撞也会成为地球文明和纳美文明之间世界之树之间的一次激烈交手。

    随着文明等级的提升，世界之树对整个星球的控制也是越来越多。不过即便如此，每一个星球的世界之树想要参与到舰队的指挥当中也是需要付出极大的代价，甚至消耗大量的电磁晶体的。

    如果这个世界之树想要用自己的精神力好像青木使用念感一样来探测星空的话，就需要消耗更多的探测晶体来作为能源补充。这样一来，即便是一个三级巅峰文明对于稀有晶体的消耗也是难以补充的。

    这是青木对贝吉塔的优势所在。

    。

