    听到二流子和李大国的商讨。

    有点想去大姐他们那的蔡田花，立马就忍不住在那插口了；“你们后天去四个妮子那边，准备带什么东西过去啊，还有你们真的打算就你们两个人过去吗？？”

    “到时候家里带四条野猪腿，四条咸鱼干，然后路上再买几包苏桃过去给他们的孩子吃，应该差不多了吧，再多我们的脚踏车就放不下了。”听到蔡田花的问话，二流子立马就停下吃饭的动作，在那抬头对她说道。

    “四条野猪腿，四条咸鱼干给他们够了，买苏桃给小孩子吃也可以了，其实你不用买苏桃的，你拿家里的罐头去给他们就可以了。”听完二流子说的那些东西，蔡田花在想了想之后，就在那将他的苏桃给换成了家里有的罐头来了。

    汪汪汪.....罐头...汪汪汪.....我的.....嗷嗷嗷.......只是蔡田花的话音刚落下，一旁在围着二流子，李小明，李大国吃骨头的二锅头，立马就在那不满的对蔡田花叫起罐头是它的来了。

    听到二锅头的叫喊，蔡田花立马就在那没好气的对它说道；“家里那么多肉和骨头给你吃，你还吃什么罐头啊，而且我给你弄罐头吃，你哪次不是自己偷偷的溜去晒谷场那边去吃骨头，然后都留给你媳妇剑南春吃的啊？？”

    汪汪汪....汪汪汪....我慢慢吃....嗷嗷哦......虽然二锅头不喜欢吃肉罐头，但这不妨碍它抠门，不肯将自己的东西给拿去送人啊。

    听到二锅头的慢慢吃，蔡田花直接就不想搭理它了，倒是二流子的一句话，直接就把它给搞定了；“别叫了，我到时候带你一起出去，到时候我给你弄烤鸭吃怎么样，烤鸭不比你的罐头好吃啊？？”

    汪汪汪......汪汪汪.....都给你......汪汪汪...换烤鸭.....果然最了解二锅头的还是二流子，二流子一说要带二锅头一起出去，而且还会给它烤鸭吃，二锅头立马就在那叫着要把所有的罐头都给二流子，然后跟他换烤鸭吃来了。

    “烤鸭我回头会带你去吃，不过罐头就不用了，罐头还是留着给你媳妇慢慢吃吧。”

    笑着回了二锅头几句，以及丢给他一块羊骨头慢慢啃之后，二流子就看着蔡田花笑道；“妈，四姐夫就是在罐头厂里面工作的，大姐夫距离四姐夫家也不远，他们压根就不会稀罕罐头，所以我还是到供销社那边给他们买点苏桃过去靠谱一点，至少这是所有小孩子都爱吃的不是...。”

    “你看着来吧，不过你答应我回头也会带我去的事情可不能忘了哦，你要是给我忘了的话，回头我就不帮你带小孩了....。”笑着对二流子表示他随意，以及让他别忘记李大国之后要带自己去的事情后，蔡田花就直接带着打哈欠的李翠翠回屋睡觉去了。

    蔡田花和李翠翠回去去睡觉之后，二流子他们三人就在那一边闲聊一边吃掉了自己的午饭。

    再然后，李大国和二流子又以大欺小的将李小明给赶去洗碗了，而他们两个则是在院子里面丈量土地，为以后盖房子提前做起了计划来。

    说实话，现在的二流子其实已经有了该三层洋房的实力了，他现在的物资多到他不知道要吃几百年去了，他手里的钱现在也有好几万了。

    不过有这些也没用，因为这个时代不允许他那样做，所以他现在跟李大国丈量的地方是用来盖大瓦房的。

    前段时间二流子已经和李大国他们商量好了。

    李翠翠生娃后的前一段时间，他们母子都在李家村那边住。

    而二流子这边则是直接找人开工，将院子一半的位置拿出来盖成两间大瓦房。

    然后一间二流子他们一家人住，一间给李小明住，省得他每天都要拆床和装床什么的。

    丈量好位置之后，李大国就在那一边拿铲子挖一个位置做标记，一边在那对二流子问道；“你这弄新房，是准备自己弄石块下来盖，还是跟大家伙一样弄泥墙啊？？”

    “我准备在带你去大姐他们那边回来后，就直接自己做一些格子来在山谷那边自己弄泥土那些做砖块，瓦片，然后再自己烧。

    顺带的，也去山上弄一些石块回来当地基，之后再去找一些水泥的票子买些水泥回来刷墙那些....。”二流子以前看了很多荒野生活的小视频，并且还亲自动手做过砖块和瓦片，所以他这次准备将水泥之外的东西，全部拿来自己动手做。

    “行，你做这些的时候带上小明，让他跟你学多一点本事，让他以后讨生活的时候容易一些。”跟蔡田花一样，李大国也希望李小明能在二流子身边多学一些本事，然后等他以后自己独立生活后能过得容易一些。

    “我也不怕什么教会了徒弟饿死师傅的了，只要小明肯跟我学，我会的都可以教他。”笑着对李大国表示自己会教李小明一些东西之后，二流子见时间不早了，便跟李大国一起收拾东西，然后就一起过李家村那边去了。

    过李家村这边来之后，二流子就直接进李小明的房间去睡觉去了。

    而李大国则是将家门关上，然后就去李家村的公社那边干活去了。

    之后四五点钟的样子，李大国就下工回来跟二流子会合，然后他们就一起回刘家村。

    回村后李大国去找刘爱国聊天去了，而二流子则是在家和李小明做起了晚饭来了。

    然后今天的二流子比较闲的原因，所以他直接就在那教李小明做起了丸子来了。

    李小明现在是学习的最佳年纪，他记东西什么的都特别的快，这不在二流子手把手的教了他一番之后，他就直接能自己在那拿着勺子跟二流子一起灵活的做起了丸子来了。

    一勺一个，李小明直接就把做丸子给当成是游戏来了，然后他就在那玩得不亦乐乎起来了。

    并且在丸子做好之后，他自己还先来了一大碗尝味道，气得李翠翠直说他是白眼狼，好吃的不知道先给她这个姐姐吃，一直到李小明打了一大碗肉丸去给她道歉，李翠翠这才勉强的原谅了他...。

    丸子做好之后，二流子他们本该是要吃饭了的，不过这个时候黄家村大丫头二丫头的爸爸干巴男子现在长肉了很多的黄爸爸，却带着一个跟他以前很相似的干瘦男子，以及两个也是很瘦的大姑娘过来找他了。

