    他现在是惊弓之鸟，深怕那一艘小游轮是警察派来的。

    当章清怡问话的时候，他刚好收到短信，确定小游轮上没有警察，而是一帮小混混。

    小混混？章清怡仔细的观察了一会儿，只见他们游泳的游泳，跳水的跳水，冲浪的冲浪，女的放荡，男的猥琐。

    确实像土包子，不过至于是不是小混混就无法准确看出来了。

    她连王勤都没认出来。

    “你是怎么看出他们是小混混的？”章清怡问道。

    “哦！随便瞎猜的。”自从发生刚才的一幕，刘明坤现在心还有点乱，一时都忘了以前用的什么方式和章清怡沟通，这才发现刚才说漏了嘴。

    连忙转移话题：“清怡，别人升官了都是越做越轻松，怎么看你好像做的更累。”

    “这还是连环割喉案的凶手藏在岭江县的原因？说起来这事还跟你们轻桥集团有关系，天龙大酒店是摆脱不了嫌疑了，你真的一点都不知道？”章清怡问道。

    “真不知道，酒店的业务不是我在管，不过集团高层也是在调查，真没发现和他们有勾连，对了，局里怎么说，这么久了，被抓的人也应该放出来了吧？”刘明坤道。

    自从金猴等人暴露，天龙大酒店的负责人和高层领导被带走调查，至今还被关押在看守所，因此刘明坤有此一问。

    “还想放出来？他们已经被视为同伙，除非戴罪立功，否则牢底坐穿。”章清怡知道刘明坤在试探自己，事情往严重的说。

    “警察怎么能这么做事？他们只是疏忽，又没有证据，怎么能视为同伙？”刘明坤有些气愤的道。

    “呵呵！连环割喉案轰动全国，公安部都盯着呢？你一句疏忽就想没事，实话告诉你吧！根据天龙大酒店的负责人和高管的口供，已经可以到轻桥集团抓人，说不定明天就去抓你。”

    章清怡仔细观察刘明坤的神色，见他一脸凝重，在想着什么，接着道：

    “如果你有金猴等人的情报还是尽快提供，争取戴罪立功，要是别人先开口，你就没有机会了。”

    “说什么呢？我真不知道。”刘明坤一脸诚惶诚恐，无辜的表情。

    “我相信你不知道，可是你不怕被拉出来当替罪羊吗？好好想想你有没有批过什么文件，不然到时候后悔来不及，关于这个案子你找谁都没用。”章清怡继续施压。

    刘明坤在沉思，好像真的在想有没有批过什么文件的问题，其实他在仔细磋磨章清怡话里的真假。

    突然想到章清怡连自己隐藏很深的情人苗舒倩都知道，那肯定是被秘密调查过了，突然惊出一身冷汗。

    显然，刘明坤心里的防线已经松动了。

    “平时轻桥集团犯点小事，找找关系也就过去了，可这连环割喉案真不一样，谁都护不了你们，不信你现在去买出国机票，看能不能出国？”

    章清怡又补上一句，不过这一条是真的，在金猴等人没抓到之前，轻桥集团的人真被暗中限制出境。

    这事算是机密，不过章清怡知道用不了多久，轻桥集团的高层就会知道，说了也无妨。

    她很清楚只要话题一直谈论连环割喉案，不要谈到毒贩的事情，刘明坤不会很警惕。

    刘明坤的脸色很难看，似乎在挣扎着什么，过了好一会儿，才道：“真想不起来，不过我会好好去查一查，有线索第一时间告诉你。”

    “尽快吧！我也想帮你，虽然你这个人有点花心，但是我还是不想你出事。”章清怡一脸关心的道。

    这句话就很厉害了，因为章清怡对刘明坤的秘密调查肯定留下一些痕迹，刘明坤说不定已经感觉到了。

    可是这一切往调查他的花心上说，那留下的调查痕迹被发现就无所谓了。

    “清怡，我想起了还有个重要的会议，下午不能陪你了，包船的钱的也付了，要不你叫几个朋友或者同事过来玩。”

    刘明坤一脸抱歉之色，接着道：“下次在请你吃更好的。”

    “不用了，我也要回去。”章清怡微微有些失落，都把他压成这样了，没想到他还是不说。

    “那行，一起回去。”该套话也套的差不多，刘明坤现在没有心情和章清怡谈情说爱。

    说完，起身去通知驾驶员，往回开。

    大概玩了半个多小时，王勤见章清怡所在的小游轮往回开，也没什么心情再玩，马上也回到小游轮上。

    王勤觉得没必要在跟着，见小游轮准备调头跟上，马上去驾驶舱通知驾驶员，说没看到熟人，不用在跟了。

    随后王勤回到甲板晒太阳，琳娜看王勤没什么兴致，闷闷不乐的样子，问道：“不好玩吗？”

    “很好玩，只是玩久了也会腻。”王勤道。

    “刚才还好好的，怎么现在一副心事重重的样子？发生了什么事？”琳娜决定大胆的问一次。

    经过几次的接触，琳娜发觉王勤和所有见到的混混都不一样，很有骨气，很干脆，从不婆婆妈妈，常常故意装出痞痞的样子。

    而且根本不贪财好色，一切都是装的，连凶自己也是故意的，真实的他心事重重，心里仿佛压着一块大石头。

    不得不说，琳娜在夜场厮混多年，眼光很独到，心思也细的可怕。

    只不过琳娜也只是很不解而已，有些好奇，倒没有想那么多。

    她不敢肯定王勤是个好人，但也不是一个坏道骨子里的人，本性并不坏，偏偏坐过牢，还在混黑、社会，这一切都想迷一样。

    突然间她很想了解这个迷一样的男人。

    “有吗？哪里看出我心事重重的样子？”王勤心中一惊，他知道做卧底最大得问题就是把心事写在脸上。

    连琳娜都看出了问题，那其他人更能看出问题了，看来以后要谨慎再谨慎。

    不过王勤马上知道刚才是太投入了，幸好身边的是琳娜，要是别人，估计要出事了。

    也不知道为什么，一想到是章清怡的事，王勤就特别上心，明明知道和她根本不可能，很想把她忘掉，变成正常的关系，偏偏每次都是不由自主的要去想。

    说起来奇怪，论姿色，琳娜都不比她差，天池度假山庄里的妞也不比她差，就是在现实中没见过面的那个会弹琴的主播也不比她差。

    可是偏偏心中就只记得她，都快成为梦魇了。

