    这些能够被商鞅送到陶商面前的文人雅士，都是经历过挑选的，虽然看上去还是十分的不熟练，但是等到他们熟悉了一下职务以后，还是能够处理好那些事务的。

    陶商也是点了点头，但愿如此吧。

    “尽快让他们熟悉事务吧，还有你改革的那个新的法律也要通知下去，重农的事情，一定要尽快执行。”

    陶商现在已经忍不住要去攻打曹操了，如果不是因为被这些政务给拖累了，他早就发兵了。

    “谨遵主公命令。”

    商鞅恭敬的对着陶商行了一礼。

    这些事情他都会尽快解决的。

    陶商安排了卢象升去驻守徐州以后，也是跟着白起和韩信开始练兵了。

    虽然现在陶商的麾下看上去一副百废待兴的样子，所有人都认为陶商会稳固住现在的局面，稳中求进。

    可是陶商从来没有这样的想法，他现在拥有的武力，已经足够他一统这个乱世了，而且这个跟他有着深仇大恨的曹操，可是就在他身边不远处。

    这叫陶商如何能够忍得了？

    进攻曹操的事情，刻不容缓，否则一旦这个曹操得到了什么人多的援助，未必不能够阻挡住陶商的脚步。

    别人不说，袁绍的那一些小动作，陶商早就已经得到了消息了。

    自从袁术死在了陶商的的手里面以后，袁绍每一天都在练兵，准备进攻陶商的欲望极其的明显。

    而陶商对于袁绍这个要给弟弟报仇的态度，可是一点都不相信的。

    袁术和袁绍他们两个人虽然是兄弟，可是关系并没有多亲近，而且他们两个同样都是野心勃勃之人，眼睛都是紧紧的盯着皇帝的位置呢。

    其实在袁绍的心中，袁术未必能够占据多大的地位，袁绍攻打陶商的最主要的目的，还是因为现在的陶商的势力过于强大了。

    能够全歼袁术的大军，足以见得陶商麾下的士兵，早就应该超过了袁术麾下的军队。

    而这个时机，正好是刚刚经历过一场大战，在正常人看来，陶商的麾下，现在的势力一定是最薄弱的时候了。

    而袁绍就是找准了这个时机，准备一举将陶商这个不稳定因素给铲除了。

    可惜，陶商可不是正常人所想的样子，现在的陶商，麾下的实力不仅仅没有丝毫的减弱，反而还有有所上升呢。

    过了一段时间以后，陶商开始挨个地方带着士兵去巡逻，询问当地的百姓，他们新派来的这些官员，是否起到了作用。

    虽然还是有一些人，根本就没有发挥出来一个官员应该发挥的作用，可是剩下的大部分人，表现的还是很不错的。

    陶商对于这个情况也是十分的满意，不愧是商鞅，即使是一群对于政事没有多少了解的门外汉，经过了商鞅的培训，现在也个个有模有样的了。

    “曹将军，你现在感觉如何了？”

    华佗看着曹操已经开始红润了一些的面色，不由得笑着问了曹操一句。

    曹操也是满脸的笑意。

    “这还要多多感谢先生，自从吃了先生的药以后，孟德一直感觉自己的头疼减弱了很多，只要不多去想陶商和袁绍他们两个，现在已经不会有太大的问题了。”

    曹操对于自己现在的情况，相当的满意，现在的他已经可以安然入眠了。

    “这也是多亏了曹将军你的身体，底子打的十分的不错，否则的话，也不会到达这个地步。”

    华佗也是满脸的笑意，能够治好一位病人，对于他们这些医生来说，也是满满的自豪感的。

    “对了，曹将军，我这一次过来的主要目的，还是你麾下的一位谋士。”

    华佗可不是闲着没有事情，来找曹操的。

    他除了观看曹操现在的状况以外，他还有事情呢。

    “不知先生还有什么要求？还请先生说出来，但凡孟德能够完成，必定为先生谋来。”

    曹操答应的十分的痛快，毕竟华佗可是救了他的性命啊，而且他麾下的那些谋士，一个个都对于他忠心耿耿，不需要担心会有任何的问题。

    “我想曹将军是误会我了，不是我需要什么谋士，而是将军麾下的一个谋士，现在的身体已经可以说的上是病入膏肓了，因此，我这才赶紧过来找曹将军。”

    华佗摇了摇头，他对于这些事情可是没有太多的需求，都不过是身外之物而已，何必去多多在意？

    “病入膏肓？还请先生告知，是哪一位啊？”

    曹操听到华佗的话，也是认真了起来，毕竟他麾下的这些谋士，一个个都是对于他十分重要的，无论是失去谁，对于曹操来说，都是会心痛的存在。

    “是你麾下一位叫戏志才的谋士，我观看他的精气神，发现这个人应该是一个极具头脑的人，可也是因为这个人极具头脑的原因，可能是被曹将军给授予了十分重大的职责，这才会导致这一个谋士，他的身体因为劳累过度的原因，已经快要到达极限了。”

    华佗十分好心的对着曹操说道。

    “先生，你说的是戏志才？他怎么可能会病入膏肓呢？”

    曹操的脸色在听到华佗说，戏志才这三个字的时候，整个人就直接愣住了。

    为什么会是戏志才呢？

    对于这个能够瞬间了解自己内心想法的家伙，曹操内心还是十分满意的。

    戏志才也是没有辜负曹操的那一份信任，基本上从来都没有出现过任何的纰漏，除了荀彧以外，戏志才可能是现在的曹操，最看中的一位谋士了。

    而华佗所说的操劳过度，却是有几分可能。

    可能是因为戏志才的苛求，导致他经常性的处理大量的事务，基本上每一件事情，戏志才都会亲力亲为。

    “曹将军，我想老朽的医术，你应该还是有一些了解的吧？老朽从来不说假话，戏志才他确实是已经病入膏肓了。”

    华佗丝毫没有因为曹操的话而有多余的表示。

    曹操这样不愿意看到自己亲近的人，病入膏肓的样子，华佗早就看过千百次了。

