    

    这一次过来西南省，一共有两个任务，一是调查白氏制药的情况，二则是调查西南笑面佛也就是魏紫山到底是不是资料当中所说的那样。

    而想要调查这两件事情，都离不开一个人，那就是魏紫山的心腹，白氏制药董事长的侄子，白沉云。

    所以早在我还没有接触到这个任务的时候，张非暗就已经跟林大海两个人沟通过了，最后才人选放到了我身上，虽然我不知道他们的用意，但面对人，我还是有些自信的。

    晚间，我跟林海韵到了酒店之后，林海韵就消失不见了，我猜她应该是去暗中调查白氏制药的情况，而我则是有些百无聊赖，直到远在云城的张廷，给我发来一条消息。

    “魏紫山已经找人调查了你跟林海韵的身份，而他们得到的正是你在飞机上看到的那份你的假资料，现在可以开始行动了，去联系白沉云，记住，接下来你在西南省的时间，你必须要跟假资料上面的形象一样。”

    我回忆起我的假资料，几句话就能够概括，那就是贪财好色，纨绔成性，原因正是因为我是林大海最小的弟子。

    而此时我才彻彻底底的明白，林大海的身份，不论是在东北还是云城，只要是九州地界，知道林大海身份的人，都会给他几分面子，这都是他用自己的命跟实力搏出来的。

    我简单的梳洗了一番，拿出手机，给白沉云拨通了电话。

    “喂，白哥吗？忙不忙啊？这个林海韵也不知道干嘛去了，把我自己一个人留在酒店，我这实在是闲的无聊，白哥有没有什么好去处啊？”

    我说了半天，也等了半天，电话那头才传来白沉云低沉的声音。

    “子瑜啊，怎么林组长没跟你在一起吗？你等一下啊，我这边还会还没有开完呢，等我开完会，就去接你。”

    我原本想催催他让他快一点，可是话刚到嘴边，那边白沉云就痛快的挂了电话。

    此时，花城分局。

    “局长，赵子瑜的电话，说林组长一个人不知道干嘛去了，让我去接他。”在魏紫山面前，白沉云是一副小心翼翼的样子。

    “恩，我知道了，刚刚我给春城那边打过电话了，这个赵子瑜是东北林先生的最小弟子，嚣张跋扈，而且还好色异常，这种人我们没有必要费心思，一会你就陪他在花城好好玩玩吧，我们的事先放一放，不要被这个林海韵察觉到，赵子瑜好办，就怕这个林海韵坏事。”笑面佛毕竟还是那个笑面佛，不管什么事情，如春风般的笑容依旧会挂在脸上。

    “怪不得，如果是林先生的弟子就说的过去了，为什么一下子就可以当上组长。局长放心，我一定会把这个赵子瑜安排的舒舒服服的。”当白沉云知道赵子瑜是林大海弟子的时候，一直低下的头，毫无察觉的微微扬了一下，嘴角露出了就不曾遇见的笑容。

    我靠在酒店大堂的沙发上，双眼看着酒店大门的方向，心里却是思考一会见到白沉云的时候应该怎么办。

    就在这时，白沉云从外面快步走向了我，我并没有立刻起身，而是就这样坐在椅子上，有些玩味的看着眼前的白沉云。

    “哎呀，子瑜，真不好意思，这局里今天有个会脱不开身，害你白白等了这么长时间，走，哥哥令你在花城好好玩一圈。”白沉云此时的心情大好，一是离开了魏紫山的身边，每天离开魏紫山身边的时候，他的心情都会好起来，当然最重要的还是赵子瑜这个东北林先生弟子的身份。

    我看着白沉云的表情，在有关白沉云的资料当中，就曾经提到过，白沉云似乎之前因为某些事情得罪过笑面佛魏紫山，并为此付出了不小的代价，这也是为什么白沉云会成为此次事件的突破口之一的原因，我的目的就是想办法，让白沉云背叛魏紫山。

    “哈哈，那就先谢谢白哥了，我在这都快把自己两条腿坐折了，已经要无聊死了，这个林海韵也不知道把我一个人扔在这，是不是去会小情人去了。”说着我站了起来，看着白沉云的表情，我就知道，他心情大好的原因，一定是与我有关，看来此时已经初见成效，白沉云这厮的内心，一定想要报复魏紫山，只是什么事情能够让白沉云对魏紫山心生恨意呢？

    “哈哈，子瑜，你可真会说笑，林组长一定是有事情去忙了。”白沉云虽然嘴里说的是安慰我的话，然而目光却一直等着我的表情变化。

    “能有什么事情，这次出来交流沟通，说白了就是公费旅游，我看啊，林海韵一定是会她在这里的情人了。”我根本就不会留给白沉云一丝能窥到我想法的机会。

    “走走走，不说林组长了，先上车。”白沉云见从我这得不到一丝有用的信息，那就是最有用的信息，看他的神情已经彻底的把我划入了纨绔子弟的行列中，这正是我所想要的。

    坐在车上，虽然没见过真正的纨绔子弟什么样，但是还是听说过的，“白哥，咱们这是要去哪啊？”

    “哈哈，当然是给子瑜你接风了，至于去哪，就让你先猜一猜，但是想想子瑜你一定会爱上那里的。”白沉云轻车熟路的没一会，就把车开到了我们此行的目的地，一家叫做情花楼的地方。

    看着眼前的牌子跟建筑风格，我心底就乐了起来，看来我好色的这个特点还真让白沉云记住了。

    “白哥，原来是同道中人啊，哈哈。”我努力表现出好色的表情，看着白沉云心中一副了然的神情，把手放入口袋中，悄悄的给事先已经调好的林海韵的界面，发了一段消息过去，“情花楼，一小时后电我。”

    我相信就算是我想要迅速的找一个姑娘，白沉云也不会同意，因为好不容易魏紫山同意白沉云接触我，他一定会把我灌醉，好从我嘴中套话，而幸好我自认自己的酒量还可以，所以才会这么自信的告诉林海韵，一个小时候给我打电话。        

