    直播间中的冰冰，是最先注意到李墨神色的。

    “我觉得李墨选手应该还有后招，你看他现在为止，都还很冷静。”

    冰冰的话是正确的。

    李墨，爆发了！

    此刻，他身体突然爆发出了一阵金光，随后在众人不可思议的目光之下，突然转变了一副形态。

    之前的火尖枪，混天绫，还有风火轮等东西全都不见了。

    取而代之的，是一个满身猴毛，扛着金箍棒，身披金光的大圣。

    此刻，他矗立在天上！

    顶天立地！

    “大圣！？”

    “卧槽！齐天大圣回来了？！”

    “那岂不是稳了？！”

    “卧槽卧槽卧槽！！”

    所有人都爆发出了一阵惊天的呼喊声，坐在屏幕面前的几十亿观众，此刻热泪盈眶。

    他们的心情宛如坐过山车！

    刚才还持续低沉，现在看到李墨又重新回归了大圣形态，那这岂不是有戏了？

    本来众人都以为李墨的实力会受到削弱，可现在看来并非如此。

    大圣再重新出现在众人面前之时，已经是最巅峰的形态。

    【模板激活完成，本次使用倒计时为10分钟，使用结束，本日齐天大圣模板将会陷入冷却，请宿主合理使用时间。】

    系统冰冷的声音传来，李墨的内心却极为炙热。

    又是这种熟悉的感觉，又是这种浑身充满力量的体验！

    金箍棒如臂指使，在七个天空中漂浮着的母体的围堵之下，李墨没有任何畏惧。

    “妖怪，吃俺老孙一棒！”

    巨大的金色铁棒就像是天柱一般，倾倒下来。

    十万八千斤的重量，在李墨手中，却像是小孩的玩具般。

    轻松拿捏！

    相比之下这些母体就不轻松了。

    他们疯狂的释放自己的幼虫，希望能让这些幼虫飞上天空，帮助自己抵挡李墨的伤害。

    但很可惜，这些虫族的力量根本不可能和齐天大圣抗衡。

    “斗战胜佛形态，开！”

    随着李墨的怒吼，他身上的气息猛然爆发，竟然又攀升了一大截。

    这一刻，李墨身披金光，周围宛如有万千佛陀称颂。

    第一只母体毫无意外的被金箍棒洞穿。

    长棍挥舞，母体被甩飞！

    重重地摔在了地面上！

    巨大的气浪将周围的正权给掀飞出去上百米远！

    这是神迹！

    除了神迹，没办法用其他的形容词去描绘李墨的战斗……

    此刻，世界上很多其他国家中的人都把频道调到了李墨这里。

    这是人类对试炼世界发出的。

    最火热的怒吼！

    没人敢相信，第一轮的那名斗战胜佛又回来了！

    李墨的齐天大圣形态，就是试炼世界中真正的王。

    不管是凶兽还是试炼者，谁都无法与之抗衡。

    到现在为止，还没有人弄懂李墨变化成齐天大圣形态的机制。

    但这无所谓。

    起码李墨用出来了这股力量。

    这样的话，其他人如果想对李墨动手，那就要自己好好掂量掂量了。

    战斗持续了几个呼吸的时间，无尽的虫族已经凝聚而出，他们在天空中排列出了一张巨大的网。

    直接将李墨笼罩起来！

    遮天蔽日的虫族，遮挡了日光，把这片地方变得宛如永夜。

    可在齐天大圣面前，就算是永夜，也必须撕出一道日光！

    伸手不见五指的环境下，林妙可和李纪，两人正在拼尽全力的战斗。

    他们两人承受了极大的冲击。

    这些虫族用身上锋利的翅膀在林妙可身上划开了好几个口子，让林妙可疼的差点掉眼泪。

    但她一句话都没有说，只是强硬地施展符咒，护住了自己周围所有的区域，甚至还不停地反打，将无尽的虫潮不断收割。

    李纪这里，则是已经快把力气用完了。

    虫巢中无尽的金色翅膀，宛如一片片刀子一般割在了李纪的身上。

    但是对李纪起到的效果却微乎其微，因为李纪的身体防御力已经达到了这个世界的巅峰。

    起码现在为止，这些虫群是对他起不了任何效果的。

    可有一点却非常的麻烦，就是这些家伙实在是太多了。

    一拥而上的话，就算是李纪想要解决他们也不可能。

    此刻他们就陷入了缠斗，李纪根本无法寸进。

    两人的体力在逐渐流失，天空中的阴霾更大了，到最后根本见不到日光。

    虫群就宛如云层一般阻拦住了全部的太阳照射。

    过不了多久，就要伸手不见五指了。

    到了这一刻，他们两人也是马上就要精疲力尽了，毕竟两人的属性从综合角度来看并不高，虽然每个人都有一些独特的技能。

    放在了如此数量庞大的虫群面前，根本起不到任何作用。

    李纪的身子开始摇晃周围的冲击让他险些站不稳。

    呼吸粗重的他，此刻一直抬着头看着天空之上。

    外部的虫群已经将李墨周围包裹成了一个密不透风的牢笼。

    但李纪和林妙可都知道李墨应该是可以从里面出来的

    龙国几十亿的观众，此刻也全都握紧了拳头。

    他们头皮发麻，尽管看着这些虫群让他们的密集恐惧症都犯了，他们还是坚持观看。

    因为他们在期待这个虫群之中的那个人。

    但是效果明显是不那么好的，李墨的抵抗看起来非常无力。

    毕竟这是七个母体的总和。

    当他们的对手，走错一步，都很可能死亡。

    慢慢的，无数的虫群开始向内收缩。

    看到这一幕的所有人都倒吸一口冷气，他们不敢想象在里面的李墨究竟经历了什么，但是看到了正权向内收缩的时候，几十亿龙国观众的心就都沉到了最底。

    “完了……李墨是不是要没了？”

    “那下面那两个队员岂不是也要凉？李墨也真是的，自己跑过来就算了，还非要带上他们！这下倒好了，90%的国运一下要扣完。”

    无处发泄的一些人，开始把矛头对准了李墨。

    “你是不是伞兵啊？能不能不要乌鸦嘴？”

    “那些怪李墨的人差不多得了，之前的国运还都是李墨争取过来的呢。”

    众人的争论持续不休，而虫群此刻，却突然出现了一些变化。

