    “盖亚记忆体，是什么东西？”丹尼·兰德闻言很是疑惑，纽约什么时候出现这种东西了？

    丹尼·兰德刚刚回到纽约，继承自己父亲留下来的兰德公司，立刻就四处寻找手合会的踪迹，其他的都没怎么关心。

    也是在街头游荡的时候，正好遇见了模样奇怪的掺杂体包围杰西卡、卢克和小女孩，立刻就跳了出来。

    “你还真是什么都不知道啊！”

    变身能量掺杂体的男人桀桀怪笑道：“那我就让你亲身体会一下，盖亚记忆体的恐怖力量，下辈子好好记住，不要再多管闲事了。”

    说完手中直接跃起粗大的电弧，投向丹尼兰德。

    “小心。”杰西卡见状大惊，黏土人偶记忆体已经拿出来了，立刻准备变身，挡住电流。

    然而，丹尼面对恐怖的电流却是神色镇定，催动神龙之力，双拳出现黄金色的龙影气焰。

    直接握住掺杂体释放出来，足够瞬间将一个普通人杀死的强大电流。

    轻轻一捏，神龙之力作用下，电流消弭于无形。

    “没想到你这家伙还有点本事，怪不得敢多管闲事。

    不过你要是以为凭借这两下就可以和我对抗的话，完全就是痴心妄想。”

    掺杂体见丹尼轻松的挡下了自己的电流攻击，语气微微诧异，不过依然对自己的力量十分自信。

    虽然不知道丹尼·兰德的力量是怎么回事，不过这种力量很明显只能附着在双拳上使用。

    于是掺杂体释放更加强大的电能，驾驭铺天盖地的电流从各个方向覆盖向丹尼。

    丹尼见状立刻明白掺杂体的打算，不屑轻哼一声：“神龙之力的伟大，岂是你这种家伙能够理解的。”

    双拳上的龙影发出吟啸之音，金色的气焰舞动，仿佛两个黑洞直接将所有的电流吞噬了进去。

    数十条足有麻绳粗细的恐怖电流没有激起任何的波澜。

    “这怎么可能？”掺杂体语气充满不可置信，这一招释放出的电能绝对是能够直接把一个人直接劈成焦炭。

    之前试验这招的时候，可是能够直接将手臂粗细的木棍直接气化。

    却被丹尼·兰德这么轻描淡写的就消弭于无形了。

    “盖亚记忆体什么的，我虽然不知道是怎么回事，

    不过，既然你和手合会有着合作，告诉我关于手合会的消息，我可以考虑下手轻一点。”丹尼·兰德慢慢走向掺杂体。

    “可恶，我不相信！

    你明明没有盖亚记忆体，怎么会这么强！”掺杂体接连释放电流攻击，可是都被丹尼兰德以神龙之力轻松的挡了下来，气急败坏的叫道。

    “都给我上，拦住他。

    他只有两只手上，有那种古怪的力量，不可能同时对付我们这么多人！”

    见自己引以为傲的电流攻击没有效果，立刻就呼喊小弟围攻。

    只不过丹尼·兰德怎么说也是昆仑受训出来的，武术再怎么说也是达到了昆仑的及格线。

    以战斗技巧来说，相对于这些，只是在街头斗殴斗帮派成员来说，完全就是降维打击。

    而且丹尼·兰德练气也算入了门，在气的加持之下，身体素质也不会弱于这些使用量产型记忆体的杂兵。

    战斗虽然是一对多，但却是呈现一面倒的局势。

    甚至担心一拳就人打死了，丹尼刻意的收起来神龙之力，仅以自身的气对敌。

    当然也是因为丹尼兰德的修为不够深厚，对于神龙之力的掌控还不够纯熟，下手容易没轻没重的。

    眼看着丹尼流畅且轻松的将自己手下全部打倒，变身能量掺杂体的男人暗骂一声。

    直接掏出两颗手雷弹，也不管会不会误伤自己人，直接扔向丹尼·兰德。

    丹尼看见丢过来的手雷，暗呼不妙。

    心念一动，神龙之力浮现双拳之上，右腿一扫，将被自己打倒的帮派分子扫到自己的身后。

    神龙之力随着双拳舞动，龙影气焰盘旋形成一面护盾挡在自己身前。

    丹尼·兰德以神龙之力挡住手雷弹爆炸的冲击弹片。

    旁边倒霉的卢克·凯奇因为被掺杂体的电流电得浑身酥软，现在还没有缓过劲来，又被爆炸的冲击掀飞。

    等到爆炸火光烟尘散尽，能量掺杂体已经消失不见了。

    “跑的倒是很快。”丹尼轻哼一声。

    灰头土脸的卢克·凯奇站起身来，拍了拍衣服，然后经过强大电流摧残，又被爆炸冲击，破破烂烂的衣服直接破碎成无数布块。

    卢克轻骂一句：“法克！”

    小心的摸了摸裤子，确定没有问题，才松了口气。

    丹尼嘴角微勾，看向卢克·凯奇：“你没事吧？”

    看起来卢克也是和释放电流的怪人交手过，又受到手雷的波及，还能够一副生龙活虎的样子，也不是一般人。

    卢克摇了摇头：“我没事，这点威力还伤不了我。”

    “认识下，丹尼兰德。

    所以你们是什么情况，为什么会被这些人袭击。

    盖亚记忆体又是什么东西？”丹尼好奇的开口问道。

    ………………

    “所以说，你们两个是侦探，受人委托保护这个小女孩。

    盖亚记忆体是一段时间突然出现在纽约地下暗市，能够让人拥有特殊能力的神奇物品。”

    丹尼从杰西卡和卢克口中了解了大概的情况，皱起眉头，看起来情况好像比自己想的要复杂。

    刚才的那个能够使用闪电的家伙，如果不是自己拥有的神龙之力，恐怕还真对付不了。

    如果这种叫做盖亚记忆体的东西，都有着这样的力量的话，能够造成的影响绝对不会简单。

    “大哥哥，你好厉害呀。

    一个人这么轻松就打败了那么多坏人，刚刚用的是功夫？拳头上的能量是什么魔法吗？”

    被杰西卡护在身后的小女孩莉莉，看着来绑架自己的坏人都被打倒了，小心翼翼地探出脑袋，对着丹尼好奇的开口问道。

    丹尼笑了笑：“大哥哥刚刚用的确实是东方古国的传承久远的武术。

    不过拳头上的力量，可不是什么魔法，而是神龙赐予的力量。”

    “神龙的力量，好酷呀！”莉莉亮晶晶的眼睛冒着光。

    卢克·凯奇见此却有些不爽了：“之前又不是我和杰西卡及时赶到，你这小丫头，早就被那什么雷霆帮的人带走了。

    之前我暴打这些混混的时候，怎么就不见你夸我？

    而且为什么他是大哥哥，我就是大叔！”

    莉莉吐了吐舌头：“可是这个大哥哥的武术确实很帅呀，不像你，只是直来直往的打架斗殴。

    而且刚刚大叔你明明是被那个怪人给电倒了，还是大哥哥打跑了那个怪人。”

    “…………”卢克凯奇青筋暴起，恶狠狠的瞪了一眼小女孩。

    不过小女孩也是看出来卢克凯奇虽然样貌体格彪悍，但其实为人很好，不是真的和自己生气。

    俏皮的吐了吐舌头，翻了个白眼，躲到杰西卡身后。

    杰西卡轻轻拍了拍小女孩的脑袋，然后对丹尼开口：“听起来你和那个叫手合会的组织有着恩怨。”

    卢克凯奇却是神色微微凝重，低声道：“我们最好还是不要和手合会扯上什么关系。”

    卢克对于手合会这个组织也是有所耳闻，是一个十分恐怖的犯罪组织，心狠手辣，势力强大。

