    “我一天不回，曲文武就杀一个莫家人？直到我出现为止？”

    天穹上，莫川和李霜娜一齐立于飞剑之上，莫川眼中闪过一道寒芒，喃喃自语道。

    出了原始森林后，他打听了一下，然后就得到了这条消息。

    这条消息已经传遍了华夏武道界。

    嗯，是曲文武和柯子才故意放出来的，就是想让莫川上钩。

    “该死！”莫川握了握拳头。

    果然，和他猜想的一样。

    曲文武和柯子才，控制住了外公、二舅、二舅妈！

    莫川很是自责??因为，那日在帝都，曲文武和柯子才两人，想与他交换空戒时，他就看出了这两人眼中的贪婪和杀意。

    早知道，当时他就应该拼一把，把曲文武和柯子才都斩杀了。

    这样的话，就不会有今日的被动局面。

    但现在，再后悔也没用了，事情已然发生。

    “曲文武，柯子才！我必杀！天极宗，冰灵宗，我必灭！”莫川眼神冰冷，难以抑制心中的杀意。

    “莫川，你别急，我马上加快速度！”

    李霜娜担忧地看了一眼莫川，继而，她咬了咬红唇，爆发体内的真气。

    咻！

    脚下的飞剑，瞬间提速，载着莫川和李霜娜，迅速远去。

    “李姑娘，不必这么拼。”莫川犹豫了一下，开口道，他看出了李霜娜在强行爆发真气。

    “我透支一下没事，但要是晚到了，你家人就真的有事了。”

    李霜娜摇了摇头，紧咬红唇，苦笑道，同时，俏脸流下几滴香汗。

    她看向周围的天穹。

    此时，太阳已经落下，天空一片黑暗。

    一定要在今天十二点钟以前，赶到莫家啊！

    “你??”莫川心底划过一道暖流，看着李霜娜，欲言又止，最终，化作了一声叹息。

    ??

    时间匆匆而过。

    华夏南部，云山市，莫家。

    此时，天色漆黑，即将十二点，来到第二天。

    虽然很晚了，但莫家豪宅，却是灯火通明。

    在莫家豪宅周围，人山人海，一个个武者互相挤着，纷纷打量着莫家豪宅的内部情况。

    曲文武对莫川的威胁话语，传遍了整个华夏武道界，这些武者在听到以后，从各地赶了过来。

    他们大都只有一个目的，那就是瞻仰一下曲文武、柯子才等内昆仑界的修仙者。

    毕竟，修仙者只存在于古籍之上、传说之中。

    世俗界难寻修仙者。

    现在好不容易有千载难逢的机会，没有谁会轻易错过。

    当然，还是有不少人，为莫川感叹、惋惜。

    “莫川号称第一天骄，乃是我们世俗界的骄傲，如今，却被内昆仑界的修仙者盯上了，唉！”

    “若是莫川没有遭受此劫，凭借他的资质，以后一定能进入内昆仑界，成为强大的修仙者，真的可惜了??”

    然而，同样有些不少武者冷嘲热讽。

    “呵呵，有什么好可惜的？肯定是莫川自己做错了什么事，不然，内昆仑界的大人物，会无缘无故降罪于一个世俗界的蝼蚁？”

    “没错！绝对是莫川自己作死，惹得内昆仑界的大人物不高兴了！”

    “??”

    有担心莫川的，也有咒骂莫川的；有惋惜长叹的，也有幸灾乐祸的。

    总之，众生百态。

    就在这时。

    咯吱。

    别墅大厅的门打开了。

    一大堆人走了出来。

    为首的，是曲文武和柯子才两人。

    两人身后的，是天极宗和冰灵宗的各大长老。

    这些人刚一出现，别墅外面，顿时一静，嘈杂声全没了，无比寂静，静得连呼吸声都可以听见。

    一个个武者脸上，尽是敬畏之色。

    更有甚者，浑身颤抖不停，竟是有些害怕。

    眼前的是传说中的修仙者，他们不得不敬畏、害怕啊！

    “倒是有趣，聚集了这么多的蝼蚁。”

    曲文武扫视了一眼众多武者，脸上露出一丝不屑之色。

    “曲兄，我倒是挺理解他们的行为。”

    柯子才呵呵一笑，淡淡道：“他们从来没有见过修仙者，所以，这些乡巴佬今晚想来见见世面。”

