    丹佛！

    尼克斯全队赶到这里酒店入住的时候已经是深夜凌晨4点了。

    林锐再睡醒之后是中午两点了。

    随便吃点东西之后，林锐起床之后也感觉到了一些不舒服。

    丹佛掘金并不是很好的对手，他们地处高原，然后实力强劲，天赋出众。

    在高原主场，不是长期生活在这里的球员，来到这里都会短暂的难受。

    林锐也不例外。

    林锐进入系统，领取了今晚的任务。

    “任务：赢下跟掘金的比赛，成为MVP球员，奖励阿伦艾弗森技能【晃过上帝】”

    这个任务的难度比之前两场更难。

    掘金有两个火枪手，安东尼跟艾弗森的黄金双枪组合火力十足。

    外界普遍预言，这场比赛尼克斯会遭遇到首场败仗。

    林锐也将在跟艾弗森的对位中吃到一些苦头。

    确实。

    尼克斯在对掘金的比赛中遇到了大麻烦。

    打到第二节第一个暂停的时候，尼克斯仍然以26比36的比分落后10分。

    背靠背的比赛中，尼克斯众将的体能下滑很厉害，空位投篮都把握不好，要不是第二节开局，克劳福德连续两个不讲理三分球，尼克斯现在落后分数会更多。

    林锐也在对位中被艾弗森给教育了一把。

    林锐的防守不错了，但艾弗森的变向是真的猛，林锐第一次被人突成筛子一样....

    看录像跟场上感受完全就不是两码事。

    好在，艾弗森今天投篮也铁，然后在林锐的玩命干扰下，他的急停中距离错失了好几个，不然尼克斯落后的更多。

    暂停回来之后。

    林锐再次登场。

    两边都换回了主力阵容对决。

    掘金五人是：艾弗森、克雷扎、安东尼、内内、坎比。

    尼克斯五人是：林锐、内特罗宾逊、理查德森、大卫李、兰多夫。

    大卫李将球发给林锐。

    林锐没有遭遇到压迫式防守，艾弗森的防守意愿并不高。

    林锐让球一直滚着，快到半场才捡起来。

    得到保罗的技能之后，林锐觉得他也有个别保罗的场上坏习惯。

    【稳健传球】在一定程度上让林锐变得确实更稳健了。

    但这也太稳健了。

    当然这样做也有好处，进攻时间能省一点就省一点，让前场有更多的组织时间。

    林锐运到弧顶观察。

    虽然防守防不住艾弗森跟安东尼的火力，但林锐并不慌。

    好的心理素质是控卫必备。

    大卫李提上跟林锐的挡拆。

    挡拆之后，林锐没有出球给大卫李，而是选择自己错位单打坎特。

    面对坎特，林锐降低运球重心，连续地换手运球，一个爆发右侧冲过坎特。

    遇到大个子，林锐总是用自己最为擅长的速度去过人。

    内内被兰多夫挡住了，协防林锐的是克雷扎。

    克雷扎身高2米03，林锐遇到身高差不多的就直接扛。

    强势起三步。

    林锐空中展现对抗之后不失去平衡的能力将球轻松上进。

    28比36。

    在队友连续错失投篮的情况下，林锐也开始发力得分了。

    林锐的得分不会很多，但都在关键时刻。

    掘金的进攻回合，艾弗森的急停跳投不进。

    艾弗森今天过人很犀利，但是终结那一下有些不太行。

    林锐也发现了，为什么艾弗森会被76人放弃了。

    即便上赛季依然场均得到27分，但艾弗森已经从巅峰期开始滑落了。

    他的效率开始变低了！

    尼克斯的进攻回合。

    林锐跟大卫李的挡拆，挡拆之后，林锐没有拆球给大卫李，而是将球扔到了天上。

    给谁？

    兰多夫！

    兰多夫摆脱了内内，在篮下单手接住林锐的传球，使劲将球一摁！！

    “框！”

    30比36。

    在林锐的传球助力下，笨拙的黑熊也都飞了起来。

    兰多夫开始喜欢上跟林锐一块打球了。

    没有人会讨厌这样一个懂得喂球的控球后卫。

    兰多夫跟林锐说道：“传的漂亮。”

    林锐回道：“谢谢。”

    只要赢球，两人之间就不会有太多的矛盾。

    两人都有意识地让那场干架变成过去式。

    林锐在成长，兰多夫同样也在成长。

    掘金进攻回合。

    安东尼出现失误，他在接到队友传球之后，底角踩线。

    林锐带球到前场之后，突破分球给到罚球线的理查德森，理查德森中距离跳投命中.....

    这个回合之后，尼克斯在丹佛主场掀起了反扑的高潮。

    在上半场结束的时候，双方的比分变成了57比57。

    两队战成平局。

    上半场数据上。

    林锐拿到了8分11助攻7篮板3抢断1封盖2失误数据，兰多夫16分6篮板，理查德森10分。

    掘金那边，艾弗森轰下18分3助攻，安东尼20分5篮板，黄金双枪是掘金最为主要的得分点。

    巴克利评价上半场的两队表现。

    巴克利说道：“林锐的数据依然很平稳，又是半场上双的助攻数，然后今天只出现了2个失误。”

    史密斯说道：“林锐很注重串联球队，可惜他队友的手感不太好，不然助攻数量会更多，林现在需要加强自己的进攻欲望，他的得分对于尼克斯来说也很关键。”

    巴克利说道：“是的，他应该有一些19岁小孩该有的得分欲望，得自己来，而不是一直跟30岁的老后卫一样，一直为别人做嫁衣。”

    更衣室里，托马斯也对林锐说道：“林，你得加强自己的进攻，不然你的传球会变的很刻意，他们防守会很有针对性。”

    林锐回道：“好的。”

    林锐之所以少出手，是因为感觉到手感一般般。

    队友们现在得分也差不多了，是时候自己来了。

    下半场两队易边再战。

    依然是两队的最强阵容。

    尼克斯的进攻回合。

    林锐将球带到前场。

    掘金队的防守是人盯人，他们注定盯林锐的出球路线，而不是进攻路线。

    上半场林锐送太多的传球了。

    林锐招手，示意将空间拉开。

    很快，尼克斯的球员都尽可能的散开了。

    兰多夫提上挡人。

    兰多夫帮林锐挡住防守他的克雷扎。

    林锐从内内跟兰多夫的中间穿了过去。

    踩着罚球线，【死神中距离】！

    篮球划出美妙的弧线！

    “唰！”

    59比57。

    反超比分！！

    “林锐的中距离看着就很稳。”

    “干的漂亮！！”

    “林锐的投篮赏心悦目。”

    国内的球迷们纷纷敲击着键盘。

    球迷们都能看出来，林锐要发力得分了。

