    难得......

    难得啊。

    大玄能有这位殿下，实在是万民之幸！

    姜太渊僵立原地，此刻心头震撼无比。

    他方才也曾想过，北王宁愿放弃海量财富，也要将新盐交付于社稷，为万民求得福祉，令大玄百姓不再受制于食盐困境。

    如此的高义，实在令人敬佩万分。

    可若是平心而论，其中的勇气和果决，世间又有几人能有，放弃难以计数的财富，又岂是这般轻易就能下定决心的？

    除非，有更重要的东西值得追寻。

    自然而然地，姜太渊想到了权利，唯有那至高无上的皇权，才能胜得过金山银海的诱惑，令世人甘愿放弃眼前利益。

    他可万万没想到，北王只是说出了一句人所共知的先贤之言！

    “穷则独善其身，达则兼济天下。”

    这话很是简单，甚至人人都懂。

    一个人若不得志的时候，只需修身养性，但若是志向能有机会施展，便要为万民请命，努力让百姓得到益处。

    就是这般简单的道理，甚至于但凡读书人都烂熟于心，却是罕有人能够做到。

    此刻经由北王说出，却是那般的贴合。

    这位落寞皇子，由一位名动朝堂的天骄皇裔，突然得了疯症，流落到邺城这种边塞小地，引得无数人唏嘘，可谓是失意到了极点，索性上苍眷顾康复，又于梦中得到新盐制法，心中为民请命的愿望才得以小小实现，邺城百姓无不感恩戴德。

    所行所历，正与此言无比契合。

    若是此刻听闻豪言壮语，或者某些冲天之志，姜太渊并不意外，也并不会觉得不妥，毕竟人心如此，谁都向往得意旧时。

    可出乎意料的是，本王只是说出一句先贤之言，并无太多的意气风发，唯有一种历经铅华之后的沉稳，力所能及的行事之愿，让人感到了真切。

    此时此刻。

    他的心头被莫大的震撼所填充，比起先前言谈之时的多次震动更为强烈，也更打动心弦，在姜太渊的心里，此言胜过千金万银！

    独善其身，这位殿下已经做到了。

    兼济天下......

    曾经熟悉的字眼浮现脑海，姜太渊不由得有些激动，心里生出了莫名的期待，甚至有些难以自制，想要看看那一日究竟会是何等模样。

    就是这样心性通达的仁德皇裔，却被他多次臆测，实在有失风度。

    姜太渊再度汗颜......

    呢喃感慨之间，历经无数起落的大玄文宗，眼里浮现光芒，仿佛找到了曾经的初衷，在此刻犹如醍醐灌顶，心中澎湃难平。

    当即，动容无比地颤声赞叹。

    “好，好啊......”

    “殿下历经磨难，还能有此心志，实在难能可贵，邺城能有殿下这般的藩王辖制，实乃万余百姓之福，还请受老夫一拜！”

    说着，姜太渊双手做礼，就要附身下拜！

    秦风见状，立即伸手搀扶，惊得也是心里不轻。

    “姜太傅言重了，此礼万万不可。”

    这位大儒确实可爱，行事出言正直坦率，却是有些小孩脾气，率直地有些离谱，若是秦风真的受了这一拜，今后又得是个大麻烦......

    天下文人何其多，秦风被文宗所拜，单就抛开帝师的崇高身份，也必然会被口诛笔伐，喷的体无完肤。

    喷人他倒是不怂，可谁喷的过整个大玄王朝，文人多善笔墨，喷起人来有如利刃相加，鲜有人能招架得住。

    这就是专业对口的优势，世上最可怕的事莫过于此。

    好在秦风及时劝阻，才免去了一场不易察觉的灾祸，知礼自谦的态度，也引得姜太渊愈发赞赏。

    言谈间，老翁甚至都开始为他着想。

    “殿下风度依旧，老夫深感欣慰。”

    “只是.....区区一年光景，殿下真有办法令商贾们收回利钱？新盐推行事务繁多，也不急于一时，殿下就算心怀大义，也不能因此失了邺城军民之心啊！”

    真是个好人啊。

    眼下只是周边市场，每日就能得数百两收益，一年下来，再拓展更多的盐市，秦风自己都不知道能赚多少钱，这位大儒居然还担心时间不够。

    早知道就个三年五载了.......

    秦风心中感动，正准备应声，隔壁饭厅又传来异响。

    “噗.......”

    “吱吱吱......吱吱吱.......”

    伴随着已经有些熟练的老鼠声，异响被压了下去。

    秦风心知又是那许朝元几个憨憨搞怪，连忙接过话茬，随口打了个哈哈，准备亲自将姜太渊送出了王府，以免露出马脚。

    “多谢太傅，新盐供不应求，一年想来理应足够回本，今日与太傅商谈，我心中振奋无比，还想再多请教一番，奈何府中又有鼠患，实在有些失礼......我稍后就亲自带人灭鼠！”

    “如今天色，我先送太傅出府，他日有幸得见，再向太傅请教。”

    这话说得是礼节十足，又给了客人充足的颜面，连见惯大场面的姜太渊也很是受用，含笑抚须，投去了一个孺子可教的眼神。

    “殿下言重了，他日得见，老夫定与殿下秉烛夜谈。”

    两人相互作礼，含笑而出，片刻就穿过庭院，于门前送别，经由一见已有互相欣赏之意，眼中都有几分依依不舍，

    君子之交淡如水，情到真时难自觉。

    眼看就要离去，收获巨大的姜太渊只觉不虚此行，立于王府门前感慨颇多，同样的地点，不同的时间，却给了他天差地别的心境。

    今日得见这位殿下，只感到无比的惊艳，也为万民庆幸。

    临别之时，老翁方才有了几分曾经的严肃，向着北王叮嘱出声，言语间对于今日的言谈略有遗憾。

    “送君千里终须一别，殿下请留步。”

    “殿下，还望珍重。府中鼠患着实可恶，必须尽早除灭！只是您身体初愈，稍后处理府中鼠患，务必命他人动手，绝不能姑息！”

    秦风郑重回礼。

    “多谢太傅，太傅珍重！”

    目睹着老翁缓步而去，身后唯有一人跟随，看似有些形单影只的寂寥，令人心里感慨颇多。

    也不知何年，才能再次与这位爱国爱民的可爱大儒相见。

    转身踏步，秦风向着点上灯火的王府而入。

    转眼就再回正院，来到饭厅门前，还未进屋，就听到几只大老鼠窃笑连连，听声音都快人仰马翻！

    “噗！！！！！”

    “吭哧........”

    “咳咳........”

    ......

    秦风听得哭笑不得，当即推门而入，准备敲打这些差点坏了大事的邺城巨鼠！

