    阵法最后把两个人包裹了起来，龙羽的龙角也开始不再散发光了，不过手还没有停下来。

    已经成球体的阵法突然开始明暗交错了起来，最后变得虚幻，缓缓消失。

    在谢华的视角，只是突然阵法消失了，然后天一黑，再次明亮的时候，面前的场景已经换到了一个看起来就让人感到不适的地方。

    龙羽这时候则是露着颇为自傲的神色：“先生，已经到了。”

    这个地方的树木有点类似于被净化之前的建木，就喜羊羊与灰太狼里面那些树木，不过树上都冒着黑气，越往树根黑气越浓。

    随处可见的是满地的尸骸在散发着黑气，还有一些尸骸在散发着血煞之气，血煞之意缓缓的往天空飞去，融入到那一团血云之中。

    整片大地呈现了一种黑色，就是那种望向没有任何星星的天空时，那种可以吞噬一切的黑暗。

    整个世界都呈现出一直与外界截然不同的感觉，就像是埋藏在深处的东西被挖开，露出了恶心的东西一样。

    随后谢华从空中飞下来，双脚踩到大地的时候感觉一阵阴凉直冲身体。

    龙羽也跟着飘了下来：“先生可有把握？不行的话我们可以从外围试试，那会容易很多。”

    谢华没有搭理他，一步一步的走着，张开了双手，他似乎可以感知到这片大地的情绪，不过这个情绪不是痛苦，而是一丝伤感和恶心。

    谢华知道自己要做什么了，对着旁边的龙羽说了一句：“你先离开吧，我要开始了。”

    龙羽也没有说别的，只是留下了一片龙鳞：“感谢先生，有事可以用这片龙鳞通知我。”随后身体渐渐虚幻消失。

    谢华这时候闭上了眼，张开了双手，一朵白色的莲花虚影出现在他的四周，雾状的法力裹挟着无数荧光疯狂的朝着周围席卷出去。

    法力席卷出去之后，整片地域的暴动随之而来，无数黑气凝结又消散，原本飘在空中的血云开始喷发出无数血雾，血煞之气直冲云霄，无数地煞之气形成了一阵阵潮汐，所有的黑气血气都在进行着他们的反扑。

    血雾掺杂着地煞之气的潮汐，向谢华滚滚扑去。

    龙宫内，祖龙虽然还在品茶，但是似乎把一切都尽收眼底：“看起来是找了个合适的人选，龙族大兴有望，可惜我龙族没有太多合适的法宝啊。”

    玉京山，鸿钧身穿白色道袍盘坐在宫殿群中间，周围法力涌动，形成无数的类似于文字一样的东西。

    猛的抬起头：“慈悲这是被天道彻底认可了啊，他算是不用担心了，但是还有扬眉跟罗睺，这次可是个大劫，难啊。”

    罗睺则是站在鸿钧旁边：“哼，管好你自己吧，天道？吾以杀证道，若不认可便杀了这天，阻我路者，皆是一枪杀之。”

    旁边那个被叫做扬眉的盆栽这次却没有出声，枝叶有规律的晃动着，周围灵气一圈一圈的扩散出去，似乎在陈睡着。

    谢华这边，虽然声势浩大，却没有丝毫撑不住的感觉，反而地煞之气跟血煞之气像扑火的飞蛾，而且这团火还是核聚变反应堆。

    随着时间慢慢推移，血煞之气和地煞之气慢慢的都无法凝聚成团了已经，而里面白色的莲花虚影还在缓缓的转动着，无数法力和白色的荧光还在向外席卷着。

    整片土地和天空已经任何能够聚集起来的地煞之气和血煞之气，慢慢的灵气和白色的荧光缓缓聚集。

    一个个莲花花苞成型，最后整片天地安静了下来，只剩下一朵白色莲花还在缓缓旋转着。

    随后地面突然泛起雾状的灵气，随着灵气扩散的还有花苞在生根。

    灵气组成的花苞开始有了实体，但是也仅限根与叶，当莲花的实体诞生的一瞬间，无数莲花瞬间绽放，耀眼的光芒瞬间压过了凌空的大日。

    这片土地巨大的外围也瞬间被净化完成。

    当一切结束的时候，谢华也已经消失不见，只剩布满一个灵气池塘的荷叶，还有那尚未暗淡的荧光。

    而谢华本人则是在洪荒漫无目的的走着，一边走一边思考自己都不知道是什么的问题的答案。

    剑草也把根从谢华的头上拔起，蹦蹦跳跳的跑到了谢华的手上，两个叶片抱着手指蹭了蹭，然后面相谢华，似乎在跟他对视。

    谢华伸手摸了摸剑草：“我没事，我就是有点烦，等我想一想吧。”随后把剑草放在头上，继续着漫无目的的旅行。

    随着不断前进的道路，谢华的内心却越来越迷茫，他不知道自己要干什么，能干什么，想干什么。

    似乎一切都只是为了活下去，但是自己现在也已经实现了这个目标，只要不作死，就能活到死。

    所以也该想一想自己能做的事了，不过谢华的阅历和思想都不是特别高，但是已经来到自己所能爬升的极限，所以开始思考起了哲学。

    这一路旅途上，谢华见了无数异兽，看了无数风景，慢慢的觉得自己似乎融入到了这片天地。

    “如果回不去的话，在这里似乎也挺好，至少说我能够自己选择自己的命运。”谢华举着一叶荷叶走在雨中。

    头顶的剑草似乎很开心，毕竟这是它第一次遇到雨这种东西。

    这也是谢华来到洪荒之后的第一次遇到雨，随着雨点的滴落，哗哗的雨声传入耳朵，虽然吵闹，但是还是感受到了久违的宁静和安详。

    沉醉在这种美景之中，谢华忘记了自己来到了洪荒所见的让人呕吐，恶心的场面，开始随风而起，随雨同行。

    谢华只感觉自己对身体的掌控越来越小，意识越来越淡，慢慢的，他感觉自己似乎来到了另外一个世界，一个童话般的世界，里面只有美好。

    而谢华的身体变得半透明，随着身体慢慢的飘动，身体里传出来一股花的清香，随后一只只蝴蝶从虚空之中浮现，围绕着谢华慢慢的飞舞了起来。

    也不知是庄周梦蝶，亦或者是蝶梦庄周。

