    鱼人岛，人鱼街。

    “嘣！嘣！嘣！”

    “救——命！”

    枪鸣声彻底撕碎了人鱼街的祥和，而火药和血腥的味道更是将不安升级，让那些年轻靓丽的雌性人鱼发出惊恐的尖叫来！

    “快！那些警卫马上就要来了！快跑！”

    “吗的！以前可不用这么麻烦啊！”

    “托他们的福，现在人鱼的价格可是突飞猛进啊！干完这一票，我们一辈子都不用再忙了！”

    “别废话了！动作快！再快点！”

    几个穿着便服的男人正粗鲁地将倒地的人鱼塞进黑袋子里，然后竭尽全力地往港口跑去。

    而在另一边，由一个高大的锯齿鲨鱼人带领的警卫，也正飞速往这边跑来。

    “阿龙大哥！果然那群商人有问题！”

    “可恶的人类！就该一开始就杀了他们！”

    “人类这种垃圾就该全部去死！为什么您不杀人类了呢，阿龙大哥？”

    阿龙身后的几个鱼人正“义愤填膺”地看着阿龙的后背，其中那个一头卷发的大白鲨鱼人叫得最为厉害，眼神之中除了对杀戮的渴望外，看向阿龙的眼神里也包含着毫不掩饰的失望。

    而带头在前方跑着的阿龙却似乎对他们的言语置若罔闻，狠辣的双眼中虽也盈满了愤怒，但更多的还是对同族的担忧，已经藏于眼眸深处的惧意。

    “闭嘴，霍迪·琼斯！现在最要紧的是保护同族的性命！”

    “切！”

    刚刚18岁的大白鲨鱼人——霍迪·琼斯只是轻声地啐了一口，眼中的不满更是直线上升。

    而就在他们不断奔跑前进之时，他们突然惊奇地发现那群“冒牌”的商人——真正的劫匪居然在港口位置停住了！

    鱼人警卫们还没来得及欣喜，却见一艘巨大的海贼船突然从天空缓缓坠入港口，溅起的海浪更是直接将那群呆滞的劫匪们打湿。

    待鱼人们再走近一些，映入他们眼帘的是劫匪们因为恐惧而展现的丑态！被他们双耳听见的则是劫匪们因为恐惧而发出的颤抖之词。

    “为什么……为什么？”

    “‘王下七武海’怎么会在鱼人岛啊？”

    “偏偏是那个最凶恶的海贼团！”

    劫匪们不是不想逃跑，而是被对方那飞扬的旗帜和恐怖的传言吓住了！

    “看见银色的狮子旗帜不要逃跑——那样只会死得更惨！”

    随着“银狮”——拉吉成为新任的“王下七武海”，这种传言也飞速在大海上流传，并很快变成了这群“普通”海贼们的“守则”。此刻面对这艘从天而降，飞扬着银色狮子旗帜的巨船，他们也完全相信了这种传言——那种让他们毛骨悚然的杀气，已经彻底将他们锁定！

    “呦，呦，船长！看来一来就要干活了呢！”

    “‘剃刀’，你不要这么激动啊，这些家伙还不够我一人‘享用’呢！”

    “你这个变态‘屠夫’，究竟多少人才够你杀的啊？”

    “哈哈哈！永远也不够吧！”

    巨船的甲板上逐渐出现了一个又一个的身影。这群人体态各异，但是唯一的共同点便是浑身那浓重的血腥味。而在高大得如同狮子一样的拉吉身旁，除了贵公子一般的拉兹外，则是一个矮瘦以及高胖的男人。

    “小的们，下船！”

    “是！船长！”

    随着拉吉的一声令下，那矮瘦和高胖的男人便“急不可耐”地从船上跳下，直接来到了那群劫匪的面前，像看着待宰羔羊一样地看着他们，不时还用鼻子嗅着，舌头舔舐着嘴唇。

    而“银狮”海贼团的其他团员们见他们两这幅模样，也是笑呵呵地插起腰，调笑地看着下面的“好戏”。

    “呀呀呀！船长？这里的人我们可以全部杀掉吗？”

    “随你们喜欢吧，别伤害袋子里的人鱼就行。”

    “嘻嘻嘻嘻，明白了！”

    海贼“剃刀”和“屠夫”相视一笑，突然飞速地向那群劫匪们跑去。劫匪们原本希望不反抗来苟得性命，但见对方杀来，也是赶紧掏出枪械准备殊死一搏！只可惜，他们面对的敌人过于强大了……

    “剃刀”尖锐的匕首直接撕开了劫匪的腹部，在他们还没有反应过来疼痛时，内脏就已经从巨大的伤口内流出，而令人发颤的惨叫声这才开始响起。

    而“屠夫”则是举起巨大的屠刀，直接将人的四肢砍向，让那群人只能在地上蠕动着，等待着自己的死亡。

    拉兹已经回过头去，不忍再看这幅惨剧。而拉吉也是握紧拳头，手中的力量逐渐增大，但又慢慢松开。

    那些获救的人鱼刚刚从袋子里探出脑袋，就被眼前这地狱般的景象彻底吓晕，瞬间失去了意识。而阿龙为首的鱼人们也是面露惊色，只有霍迪·琼斯用灼灼的眼神看着这一切，脸上挂上了变态的笑容。

    “毫不反抗的猎物真是无趣啊……”

    “‘剃刀’！那里的鱼人似乎是很棒的对手呢！”

    “真的呢！”

    当这两个残忍的人类海贼转过头看向鱼人们时，阿龙也是直接将众人护在身后，十分警惕地看着他们。然而霍迪·琼斯却直接从他身旁绕过，走到了两人的面前。

    “霍迪！你干什么？”

    “霍迪大哥！”

    鱼人们立刻惊呼，想要将霍迪·琼斯呼唤回来，却见他依然往前走着，直到走到两个海贼的面前。

    “哈哈哈，虽然你们是人类，但是看得出来你们很喜欢杀戮吧！我也一样！要不要合作啊？”

    “哦？合作吗？有意思。”

    “是啊，合作……”

    年轻的霍迪·琼斯摊开自己的双手，眼中的狂躁越来越甚——“真是不错的屠刀呢，就用他们来屠杀更多的人类吧！”

    霍迪的心中不断盘算着，他却很好地把控住了自己的表情。他自认，无论如何对方都看不出自己的意图来，也会乐于和自己合作……

    “噗呲！”

    “撕拉！”

    “霍迪！”

    然而让他没想到的是，迎接他的不是设想中的结局，而是锋利的刀刃！

    他的腹部直接出现了一个巨大的伤口！而自己的四肢也和身体脱离！

    在生命的最后，霍迪·琼斯什么都来不及想。失去支撑的躯干只能无力地坠落到地上，摔落的角度正好让他看向港口……

    而在最后一刻，映入他眼帘的只有一艘慢慢前来的军舰……那艘军舰漆黑无比，也逐渐占满了他双眸的全部色彩…… 				

