    陈于陛、陈经邦、徐学谟三人作为吏部尚书候选人举行廷推，这个做法完全符合“程序正确”。只不过，这三位候选人的排序有些问题。

    此时此刻，陈于陛的职务是翰林院侍读学士掌院事，陈经邦是礼部左侍郎，徐学谟是礼部尚书。

    这三个职务一摆出来，很显然能看到问题：陈于陛作为翰林院侍读学士掌院事，身份比较特殊，暂且不说；陈经邦作为礼部左侍郎居然排名在礼部尚书徐学谟之前，这似乎怎么看都有问题，完全不符合历来讲究资历排名的大明官场。

    其实事情没有那么简单，事实是陈经邦在万历十一年就做过一次礼部尚书，只是时间非常之短，仅仅两个多月便因为丁母忧而辞任回乡。然而丁忧之后他没能及时起复，因为他自己又病了，这么一拖两拖的，最终到了去年才起复回京。

    然而此时京中一个萝卜一个坑，实在找不出位置安排他，本来都打算让他去南京六部随便找个堂官位置过渡过渡，恰好空了礼部左侍郎位置出来，于是只好委屈他先补了这个缺。

    但补缺归补缺，他的加衔、品阶、文散官等等都是按照他之前礼部尚书的档次来的，又因为他初任礼部尚书的资格比徐学谟更老，因此这次排位就摆在了徐学谟前头。

    不过，资历虽然重要，但在需要廷推的重臣职务上，吏部初选的推荐者本身是可以不看资历的，而这个巨大的权力居然完全掌握在吏部文选司郎中手里。

    嗯……这很大明。

    当然，权力这种东西有时候也是很危险的。比如原历史上的万历二十一年，顾宪成任吏部文选司郎中，掌管官吏班秩迁升、改调等事务。万历二十二年，朝廷会同推荐选任内阁大学士。这次顾宪成提名的人，因为都是朱翊钧所厌恶的，从而触怒了皇帝(此前不久顾宪成已经触怒过他)，因此被直接削去官籍，革职回家。

    不过这一次吏部文选司挑出的人选，皇帝看起来没有意见，直接下旨廷推了。

    高务实深悉朝廷情况，当然知道皇帝为什么没有意见。原因是：陈于陛、陈经邦两人都应该是皇帝可以接受的天官人选，至于在三个推荐位中垫底的徐学谟，皇帝大概只把他当做添头。

    不过以高务实来看，皇帝多半会更加认可陈于陛，理由是陈于陛虽然理论上属于中立派，但实际上在滇缅之战时期，以陈于陛之父陈以勤当年在阁臣位置上形成的“陈党”受到了高务实的大恩，保住了那时候陈党的核心、云南巡抚刘世曾，陈于陛从此之后实际上成为了实学派高党一系的人。

    吏部在隆庆三年年底高拱起复之后，一直是实学派的自留地，而吏部本身又是实学派改革必须掌握的衙门，皇帝对此心知肚明。故而，吏部尚书一职，除非皇帝不打算继续改革了，否则一定会交给实学派，或者至少是不会对实学派形成掣肘的中立派——陈于陛显然非常符合这个条件。

    当然，陈经邦其实也是符合条件的，他虽然是南榜出身，但因为是嘉靖四十四年进士，因此也是拜过高拱为座师的，只不过相对而言不算高党的核心成员，即便在朝廷混得最好的时候也游离在实学派边缘。

    但是他还有一个优势，即在朱翊钧还是太子的时候，他就做了太子的日讲官，算得上是朱翊钧和高务实两人共同的老师。当然了，朱翊钧的老师一大堆，高务实正经拜师的老师倒只有郭朴一个，不过这些都是传统问题，倒没必要展开来说。

    总而言之，陈经邦属于皇帝很熟悉的人，资历也完全足够，吏部文选司把他放在推荐第二位非常合理。

    至于徐学谟，他这个礼部尚书本来就是当时实学派与心学派斗争与妥协的产物，皇帝对他有没有恶感不好说，但好感想必是谈不上的。在当前的情况下，说句不客气的话，就算廷推最终推荐了他，皇帝恐怕也会“一票否决”，要求内阁再次廷推。

    廷推这件事一出，还导致了另一个影响，即张学颜、高务实两人都立刻接受了皇帝的“劝慰”，马上“出而视事”了。

    呃，也不能怪他俩不矜持，廷推吏部尚书这么重要的事，要是实学派少了一位阁老、一位户部尚书，万一要是出现了什么变故……虽然有皇帝的“一票否决权”兜底，但要真是闹到那个地步，实学派的面子上就太挂不住了。

    利益总比面子重要，何况是如此关键的核心利益，他们二位也只好捏着鼻子认了。而这又让所有人再次见识了皇帝的手段：你俩不是怎么都劝不出来么？现在怎样？

    朕有的是办法！

    三日后，廷推开始。不过这次廷推的过程和结果全在意料之中，倒是不必详述。大致上就是不仅实学派的人把“票”都投给了陈于陛，连中立派也有不少，剩下的中立派则投给了陈经邦，徐学谟得票最低——连心学派都有人没把票给他。

    吏部尚书的廷推，参与的人数比较多，除了六位阁臣之外，还有大九卿和小九卿，徐学谟一共只得了三票，刨除申时行和王锡爵之外，居然只有一个人投他，显然大伙儿都知道皇帝不会挑他。

    既然如此，大家也就干脆免得恶心皇帝，给自己造成麻烦了。至于申时行与王锡爵之外的那位……那是年龄马上到站，反正无所畏惧，就不提了。

    结果一出，皇帝果然很满意，上午才出的廷推结果，下午皇帝就下达诰命，以陈于陛接替请辞归乡的杨巍，成为新一任吏部尚书。

    当然，根据传统，陈于陛又连忙上疏自陈，说自己才疏学浅、德不配位巴拉巴拉的来推辞一番，而皇帝自然是“不允辞”，然后走完流程，陈于陛走马上任。

    不过朝廷的变动这还不算完，陈于陛履新吏部尚书没几天，张学颜就邀请吴兑和高务实去了他府上，很是郑重地表示他准备请辞归乡。

    这件事其实在高务实的意料之中，只是没想到张学颜会这么急。他和吴兑两人劝了一会儿，但张学颜这一次应该是去意已决，怎么说都不答应继续留任。两人没法，只好和张学颜讨论起继任人选。

    其实按照眼下实学派内部的资历来看，刨除高务实这个怪胎之外，最适合成为阁臣的应该是沈鲤。然而沈鲤自从被高务实顶替了户部尚书而改任都察院左都御史之后，对实学派高党一系就出现了很严重的离心倾向，反而与许国走得很近。

    在这般情况之下，考虑到张学颜这个阁臣位置对于高务实实际掌握实学派的重大意义，三人都认为此时不能推荐沈鲤上位阁老。

    但是这样一来就有麻烦了，他们不推荐沈鲤，那么许国和沈鲤也大概率不会支持他们推出的廷推候选人，实学派就会在这次廷推中明显出现分裂，这是典型的亲者痛仇者快之举。

    对此，高务实提出一种设想，即通过主动推荐沈鲤来化解危机。他认为这么做的话，说不定就能让沈鲤“回心转意”，认识到上次被高务实替代实在是皇帝的圣断，并非高务实非要抢他的风头，或者说让他难堪。

    这么做显然还有一个好处，就是一旦沈鲤真的“想通了”，那么许国在就会变得孤立无援，很可能会“认命”式的承认高务实对实学派的领导权，从而也就完成了实学派的“统一”。

    但对于高务实的这个提议，张学颜和吴兑都认为太不稳妥了。前次高务实代替沈鲤出任户部尚书一事，明眼人都知道原因在于高务实更懂财务，而彼时正是皇帝需要一个能力超强的地官为他出力之时。

    沈鲤又不是小孩子，这点道理不可能不懂，他之所以还是放不下这件事，关键是认为自己失了颜面，相当于被皇帝指名道姓说能力不足。

    张学颜固然可以在离任时推荐沈鲤，吴兑和高务实也可以全力支持，但沈鲤会不会认为这样一来就足以找回面子，那可谁也不敢预料。万一他依旧放不下这件事，这个阁臣位置被他得到可就成了高党作茧自缚，麻烦就大了去了。

    张学颜自己的考虑则是推荐梁梦龙入阁。梁梦龙虽然最早的时候是以张居正门生入仕，但张居正倒台已经快二十年了，梁梦龙早已投到实学派麾下，这么些年以来也没有丝毫对实学派“不忠”的举动，尤其是当高务实在兵部任职之时，梁梦龙与他也配合得很好，关系称得上是亲密无间。

    至于梁梦龙的能力，那也不必怀疑，要不是他能力够强，当初张居正倒台之后高拱为什么没有打压他？高拱的特点是很明显的，哪怕出身“敌方”阵营，除非是死硬分子，否则他都会一视同仁，量才使用。他能留下梁梦龙并且一路提拔，本身就说明梁梦龙能力甚佳。

    至于梁梦龙去位之后兵部怎么办，张学颜也有他的考虑。他认为可以调蓟辽总督周咏回部任兵部尚书。这样一来，依照惯例很可能辽抚李松就要升任蓟辽总督，此时实学派再举荐顾养谦为辽抚……

    这个主意倒有些连环计的意思。李松这个辽抚显然一直都不是实学派喜欢的人选，他在辽东一直对高务实安排的宣大将领有不小的压制，而接替父亲镇辽的李如松在他的帮助下，大有恢复李家军极盛时期的趋势，这也影响了高务实在辽东的布置。

    虽然李如松也是名将，而且还一直被高务实格外高看乃至保护着，但那并不代表实学派整体都满意他，实际上高务实的高看也好、保护也罢，都属于个人行为，实学派整体对于李如松也是更倾向于打压的。

    而李松呢，他在辽东任职时间极长，一旦离开辽东去了蓟镇，考虑到蓟镇原是戚继光的驻地，将领几乎都是实学派麾下，李松势必不能如臂使指，如此也就很难对实学派造成太多实际麻烦了。

    顾养谦也是嘉靖四十四年进士，是高务实当初随高拱来京之时认识的第一批“师兄”之一，他若做了辽抚，基本不可能违背高务实在辽抚任上立下的规矩，对于高务实调去辽东的那批宣大嫡系也肯定会尽力照顾。至于将来辽东有事或者对察哈尔出兵什么的，也应该会足够听高务实的“招呼”。

    唯一的问题在于周咏的能力。这位现任蓟辽总督，能力方面一直不被实学派内部看好，高务实心底里对他的评价基本上就是“平庸”二字。说水平很差，好像倒也不至于，但要说水平很高，那显然也是扯淡。大致上来说，他的主要优点就是听话二字。

    可是对于兵部尚书这个位置，高务实觉得光听话恐怕不够，何况皇帝之前也曾经对周咏的能力有所担忧——是他上任蓟辽总督之前皇帝就担忧过，那现在让他做本兵，皇帝不得更担心？

    不过张学颜大概是临走之前也不怕玩一把大的，他又建议让韩楫出任兵部戎政侍郎，作为对周咏这个本兵的补充。

    韩楫同样是嘉靖四十四年进士，高务实认识的第一批“师兄”之一，老早就是实学派骨干成员，而且他还有过担任应天巡抚的经历。

    大明的巡抚有个别称，称为抚军，故韩楫其实算是有军事履历的——虽然没打过仗，但并不影响这一点。

    对于韩楫这个人，高务实当然并无不满，他的资历也的确足够。只是高务实觉得这样一来，兵部尚书是个能力一般的，兵部戎政侍郎又是个没有真正带兵经历的，万一要真有什么大的战争发生，这两位到底有能力应付么？

    此时吴兑站了出来，道：“心斋公若是致仕，我料皇上会让我接替心斋公督理户部。户部现在有日新在，其实也不必我多事，而鸣泉则与我此前一样，是以本兵入阁，估计应该会督理兵部……这样一来，兵部就算真要面临什么大事，鸣泉总能为他们掌着舵，我认为不会有问题。”

    话既然说到了这个份上，高务实也不好坚持了，于是只得答应下来。

    又过了几日，张学颜连上三疏乞骸骨，终于获准。临行前他推荐兵部尚书梁梦龙入阁，皇帝表示认可，要求举行廷推。

    这次事情意外地顺利，心学派甚至都没有为李松调离辽东表达反对意见——或许他们认为李松升任蓟辽总督也是划算的事吧。

    总之在很短的时间内，张学颜、吴兑与高务实商议的换血计划就完成了：吴兑由武英殿大学士升任文华殿大学士，后续王家屏、王锡爵各自往前递补；梁梦龙入阁为东阁大学士；周咏升任兵部尚书；韩楫调任兵部左侍郎协理戎政；李松升任蓟辽总督；顾养谦升任辽东巡抚……

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“曹面子”、“云覆月雨”的月票支持，谢谢！

