    谁也没想到，林瑾马上都要杀青了，居然会扭到脚。

    在高空中吊了半天有些脱力，林瑾这会站也站不住。

    还好剧组有一名随组医生，过来看了看林瑾的脚脖子。

    简单检查了一下，医生说从目前表面上看没有明显的骨折症状，只是肿胀的比较厉害。

    所以暂时也不能判断是否骨折，就算没有骨折也不知道会不会有一些踝关节韧带的损伤或撕裂的问题。

    所以还是需要去医院拍个片才能知道到底骨折了没有。

    之后又嘱咐了林瑾应该静养，48小时内切记不能热敷或者进行局部按摩，以防止加重伤情，最好每隔两三个小时坚持冰敷一次脚踝肿胀的地方，并且尽量把脚抬高不要乱动。

    48小时后，就可以逐渐的开始按摩和热敷了。

    郭宇军站在关心林瑾的一堆人里，

    手插着腰看了半天。

    就这不一会功夫林瑾崴到的脚踝就比另外那个好的脚踝粗了一圈，这个样子怕是拍不成最后的几幕戏了。

    罗雨走过来跟郭宇军沟通了一下。

    杀青戏最后的远景还是得找替身拍摄，一些近景也只能等后面林瑾恢复得能正常走路之后再补录了。

    林瑾虽然还没完全缓过来，但是听到罗雨给她说的一些之后的安排倒是心里松了口气。

    后续的一些除了只需要坐着，或者拍摄面部就可以完成的工作还可以按期进行外，其他的就需要往后推了。

    之前林瑾每天除了拍《伪装者》，还得插空参加各种综艺、商务活动、广告拍摄，连谈恋爱的时间都很少。

    但因为跟顾非在一个剧组里，能经常见面就还好。

    本来以为杀青了，自己在短暂的修整一番后可能又要开始忙演唱会，或者接一部其他的戏。

    到时候肯定忙的底儿掉。

    而顾非那边，《伪装者》后续还有很多明台的戏份，拍戏之余还要研究新电影的剧本、找新电影的演员。

    肯定也很忙。

    估计两个人能交叉到一起的共同休息时间肯定会少得可怜。

    《伪装者》剧组里又有周浅浅和乔欣雨两个大美女。

    更何况这两个大美女好像或多或少的对顾非都还有点意思。

    虽然有靳小年这个跟她在一个战壕里的队友，但林瑾还是在心里担忧会不会因为太久不见面，顾非会不会……

    她虽然相信顾非，但是她不相信周浅浅和乔欣雨啊。

    “还是要早一点宣布主权啊…”

    林瑾念叨着。

    崴了脚，虽然挺疼的，但是至少可以休息一段时间了。

    不知道这算不算因祸得福。

    至少她这边空出来一段时间，顾非只要有时间他们就可以找机会见面了。

    本来拍的都是夜戏，又折腾了这一会，已经快到凌晨了。

    没空理林瑾的这些小心思，

    罗雨交代助理小菲先把林瑾带回酒店好好休息，明天一早带林瑾去趟医院，确认下是不是真的没有伤到骨头。

    之后罗雨就走了，

    她要回趟公司，连夜把之前安排好的接下来一个月林瑾因为脚伤不能参加的邀约整理一下。

    明天一早就得挨个打电话给那些已经排好但是不能参加的邀约，看能不能在损失最小的情况下往后推迟一下。

    这个助理小菲是前两个月刚招来的，刚从学校毕业没多久。

    为人很负责，做事也勤勤恳恳任劳任怨的，把事情交给她做肯定不会出岔子。

    ……

    第二天。

    林瑾一大早就被助理小菲推着轮椅送到医院去。

    顾非也没管会不会被狗仔拍到，请了半天假戴上眼镜、帽子、口罩也跟着去了。

    本来想着去私立医院人会少一点，但是到了以后发现这私立医院也是人山人海，挂号付费处排了好长的队。

    顾非既然来了就得派上用场。

    小菲负责在角落里照顾好同样全副武装的林瑾，他就去跑跑腿。

    挂号、缴费、开单子、缴费、排队。

    终于把脚部的片子拍出来了。

    顾非庆幸自己来了。

    他要是不来，小菲一个人又是照顾林瑾，又是各种排队，肯定会顾不过来。

    医生先看了看林瑾的脚踝，接着从袋子里拿出刚拍的片子，透着灯光看了看，就开始写病历。

    “医生，我们这到底伤到骨头了吗？您看看她这脚脖子全青了，看着挺吓人的...”

    顾非看这医生挺惜字如金的，在一旁主动搭话。

    医生低头把病历写完，抬起头扶了扶眼镜道：

    “没啥事，就是软组织挫伤还有一点韧带的损伤，骨头没事。”

    “回去注意少走动，你这个最好静养，今天可以适当冰敷一下，好了拿药去吧。”

    接下来就是排队缴费、拿药。

    于是乎，在医院跟打仗一样折腾了一上午后，他们一行三人终于提着一兜子消炎镇痛药回到了林瑾下榻的酒店。

    把林瑾扶上床，顾非看着她那受伤的小脚。

    经过一夜她的脚踝和脚背完全肿起来了，还明显的有些淤青。

    不过既然医生说过了骨头没事，应该就只是看着吓人。

    “你就请了半天假吧，都快到下午了，你快回去吧。”

    林瑾虽然有些不舍，但她知道下午顾非还要拍戏。

    “嗯，那别忘了把刚开的药吃了，随时保持联系，我有空就会过来的。”

    顾非挥了挥手中的手机。

    感觉已经很久没有在这种相对私密的地方见林瑾了，他也不想走。

    之前每次见林瑾，要么就是在剧组这种人多眼杂的地方，要么就是旁边跟着罗雨。

    他们两个挨得稍微近了点，罗雨就要在那边嗓子像卡了驴毛一样的疯狂清嗓子。

    只是下午剧组那边有一场明台和汪曼春的对手戏要拍。

    周浅浅的档期也不好协调开，为了不拖慢拍摄进度，他必须要去。

    顾非走后，林瑾叫助理小菲把电脑帮她拿到床上。

    躺在床上一会刷刷手机，一会看看电脑里存的图片。

    本以为会很悠闲自在的养伤假期，真的好无聊…

    ……

    叮咚。

    百无聊赖在床上躺着的林瑾也不知道过了多久，门铃响了。

    助理小菲去开的门。

    酒店门一打开一股百合花的清香扑面而来，靳向东和抱着一束百合花的白荷花走了进来。

    看见林瑾躺在床上，搭在叠好的被子上的脚一片青紫，白荷花有点心疼。

    “怎么弄成了这样啊小弦？一定很疼吧。”

    “一不小心罢了。”

    小菲在边上把林瑾当时受伤的经过简单说了一下。

    白荷花在一边听着她的讲述，眉毛跟着一皱一皱的。

    这听着就疼。

    “看医生了吗，医生怎么说的？”白荷花在一边关心道。

    “上午刚去了医院。医生说没有骨折，静养、少走动就行。”

    小菲在边上依旧是有问必答，一副老实人的模样。

    “以后这样没有把握的事还是找替身吧。反正都是远景，就算你真上了，别人也看不出来是你。”

    靳向东虽然心疼女儿，但是他觉得林瑾这次多少是有些逞强了。

    俗话说得好，没有金刚钻，就别揽瓷器活。

    能力不够强出头，最后受伤的可不还是自己吗。

    但是靳向东没有把这些心里话说出口，只是用了一种更委婉的表达。

    “老靳啊，等会你陪我去菜市场买点菜，做点可口的饭菜给小弦补一补”。

    “在外面订的餐也不知道用的什么垃圾油。而且外面的餐为了味道好吃、放得久，都重油盐重辣，不利于小弦恢复。”

    说到饮食做饭这些，白荷花还是颇有一番自己的研究见解的。

    现在的年轻人很多都不在意饮食。

    但是病从口入，而且林瑾正处在崴脚的养伤恢复期，还是吃自己家里人做得比较安心。

    外头的肯定不如自己家里做的健康，而且她还能把食物做得又健康又好吃。

    林瑾听着白荷花说的这些话心里也泛起了一丝涟漪。

    这个白阿姨倒是把她和靳小年当成自己的孩子了。

    不过…这也是因为白荷花没有自己的孩子吧。

    如果有的话...就可能就不会对自己和靳小年这么好了。

    而且，她暂时还不知道应该以怎样一种模式与白荷花相处…

    其实这么长时间以来，林瑾能看出来她爸新找的这个老婆对自己还有妹妹真的算不错的了。

    但是如果这种好是建立在她们要成为一家人之上的话。

    林瑾还是觉得心里有一道坎过不去。

    靳、白二人走后，屋子里又恢复了之前的安静。

    摆弄了一会手机，林瑾盯着小菲若有所思。

    小菲仿佛也感受到了林瑾的目光，便跟林瑾进行了一番“对视”。

    俩人大眼瞪小眼。

    如果这个时候有配音的话一定是乌鸦飞过。

    好尴尬。

    林瑾先开了口。

    “小菲，从昨天晚上到现在你也累坏了吧，要不你回去休息休息吧？”

    “林瑾姐，没事呢，我不累。”

    “你就回去休息吧，要不你一直在这忙前忙后的，我心里也觉得对不住你。”

    “真的没事林瑾姐，而且我已经答应了罗雨姐要寸步不离的把你照顾好了，我不能失职啊。”

    小菲不同意，万一林瑾姐想要拿什么东西怎么办？万一林瑾姐想上厕所怎么办？

    不行不行，这边要是出了什么问题的话，罗雨肯定第一个饶不了她。

    到时候扣工资事小，万一丢了好不容易找到的工作…

    小菲的头摇得像拨浪鼓一样。

    反正她死活都不会同意离开。

    叮咚叮咚。

    门铃又一次响了。

    听到门铃声，林瑾眼睛一亮，想挣扎着单脚跳到门口开门，结果被小菲一把按回床上。

    “我去开门！姐，你躺好就行。”

    林瑾张了张嘴想说点什么，但这时小菲已经身手矫健的往门口跑过去了。

    只能无奈的叹了一口气。

    小菲一开门，有点傻眼，门口站着顾非。

    “顾…顾总…”

    “怎么，不认识我了吗，上午不是才见过吗，另外叫我顾非就行了。”

    顾非跟小菲说着客气话，眼神不自觉的往屋里飘。

    小菲忽然跟打通了任督二脉一般恍然大悟。

    林瑾刚刚让她回去休息，压根就是志不在此。

    只是因为顾非要来，并且他们想独处。

    “那个什么顾总，我一会还有点事，我先走了。”

    说着这话，小菲手上也没停，飞快的拿起外套和挎包。

    “林瑾姐，我忽然想起家里还有点事，我先走了。”

    “有什么事随时给我发信息或者打电话…”

    话音还没落，小菲就已经从门口跑得没影了。

    顾非心想：这小姑娘还挺有眼力见。

    呵呵一笑就往林瑾屋里走。

    进了屋，顾非看见林瑾偎在床头，穿着一套鹅黄色睡衣。

    可能是因为躺在床上太久百无聊赖，那睡衣变得有些凌乱，漏出胸前的一片雪白肌肤。

    “这睡衣真白，啊不对，这睡衣真好看。”

    反复提醒了自己三遍林瑾现在是个伤员后，顾非咽了下口水，定定了定心神。

    “吃了药休息了半天还疼吗？想不想喝水？”

    林瑾摇了摇头。

    看见桌子上放着一兜子苹果，顾非说：“要不我给你削个苹果吃吧。”

    于是拿起桌子上的苹果和水果刀打算给林瑾削个苹果吃。

    削着削着林瑾的表情就不对了。

    “你这是削苹果皮呢还是想削出个苹果核啊？”

    这辈子加上上辈子顾非也没削过几次苹果，讪讪的把苹果跟水果刀放回那桌上，坐到林瑾床边，有点尴尬地嘿嘿一笑：“是这刀不行。”

    顾非将她红肿淤青的脚放到自己腿上，轻轻地帮林瑾揉。

    想着削苹果我不在行，要不我就给你揉揉吧，揉揉就不疼了，比吃苹果好使。

    一边揉，顾非一边说：“对了，过段时间我打算让我爸妈来一趟，和靳叔叔白阿姨见一面。”

    见林瑾没吭声，顾非以为林瑾不高兴了，接着说：“不过这件事得先征求你的同意。”

    “…嗯。”

    林瑾像蚊子一样轻轻嗯了一声，不施一丝粉黛的俏脸上泛起了一丝红晕。

    这时，门开了。

    “老靳，你刚刚走的时候，门怎么没给关上。”白荷花说了一嘴靳向东。

    靳向东只觉得自己挺冤枉。

    “不可能啊，我明明关了。”

    两人一进屋，正巧看见顾非把林瑾的脚放在腿上，那双手还有越发不老实的趋势。

    俩人齐刷刷的愣住了。

    这顾非，真是个盲流……

