    时间流逝。

    转眼过去七天。

    回龙观里，一切如常。

    洞府内，原本能平分秋色的剑光和血光，终于分出胜负。无间血桑龟缩一隅，血光只剩薄薄一层，覆盖在表面，光泽暗淡，已经挡不住咄咄逼人的乌木剑。

    剑光收缩，完全包裹无间血桑，形如鸡子，浮于半空。

    杀符大放光明，自行运转，帮助乌木剑消磨血光。

    最后一抹血光逐渐被磨掉，露出无间血桑的本体，浑然一体，一整块血木没有一丝一毫的杂色。

    神识靠近血木，竟隐隐有种被血木污染的感觉。这块神木太妖异了，不知其他神木是不是也有类似的能力。

    秦桑很期待，等乌木剑炼化无间血桑后，会发生什么样的蜕变，给自己多大的惊喜。

    他的动作非常小心，操纵剑气缓慢炼化无间血桑。

    在秦桑时刻不停的祭炼之下，无间血桑如冰消融，化为血水，无间血桑竟没有丝毫杂质，整块灵木皆是精华。

    秦桑睁开双眼，凝目看着血水，过了片刻，心念微动，乌木剑轻颤，剑光一闪，便投身血水之中。

    剑身也融化，和血水交融，化为剑胎。

    剑胎不稳。

    一时间，竟分不清是乌木剑吞噬无间血桑，还是无间血桑吞噬乌木剑。

    不过，在血水之中，那三枚杀符依然安稳如故，如三根定海神针，牢牢镇压住剑胎，直至一切恢复稳定。

    此时的乌木剑和无间血桑全部消失了，秦桑面前只剩一个剑胎。

    剑胎内分两色。

    秦桑能感觉到，乌木剑正在炼化神木之力，当血色彻底消失，剑胎恢复澄澈，将是乌木剑蜕变之时！

    只不过，这个过程将会非常缓慢。

    秦桑将剑胎唤回元神，入定细致体悟，足足过了一整天时间，秦桑睁开双眼，眼神凝重，他的预感成真了。

    不大的一团血水，经过一整天时间，乌木剑竟然仅仅炼化微不足道的一丝。

    按照这个进度，可能需要近四十年时间，方能将无间血桑彻底炼化！

    在这个过程中，乌木剑始终以剑胎形态存在，本体其实非常脆弱，不可能用来对敌，必须一直寄存于元神之中温养。

    幸好有三枚杀符的帮助，乌木剑可以自主炼化神木，不需要秦桑分心。

    纵然如此，时间也太长了！

    剑胎形态的乌木剑，连用来对敌都不敢，更不可能承受住新的杀符，也就是说，秦桑必须等乌木剑吞噬无间血桑完成之后，方能突破筑基后期。

    他身怀滴血鬼菇和离龙丹等灵丹妙药，而且在无涯谷历经几次生死大战，对四枚杀符已经领悟很深，原本只需十几年就能水到渠成，突破筑基后期。

    因为乌木剑，却要枯耗近四十年。

    太久了。

    不过，这个难题不是没有解决办法，否则秦桑不会这般莽撞，至少也要等突破筑基后期之后，再炼化无间血桑。

    秦桑取出一枚玉简，正是吴店主送给他的那枚，里面记载着吴家先祖的炼器心得，以及更珍贵的炼制法宝心得。

    之前秦桑就隐隐有感觉，现在可以确定了，乌木剑吞噬灵木的过程，其实也是一种炼器的过程。

    玉简中的心得，对乌木剑也有帮助。

    只要秦桑能够参透玉简的内容，在炼器之道取得一定的造诣，可以大大缩减乌木剑吞噬灵木的时间。

    当然，参透玉简并不容易。

    秦桑在炼器之道没有根基，必须从头开始，逐步积累。

    炼器之道同样包罗万象，绝非一朝一夕能达到精通，好在他不需要钻研别的，精研灵剑炼制之法即可。

    而且也不要求真的能炼制出品质极高的法器，只需在炼制的过程领悟玉简的内容，然后应用于祭炼乌木剑上，就能大有裨益。

    学会这些东西，以后也不会浪费。

    《元神养剑章》功法特殊，本命灵剑寄于元神之中，修炼者可以祭炼第二件本命法宝，存于丹田，以丹火温养。

    这些经验在结丹以后，炼制本命法宝的过程中，也能用上。

    玉简里的内容，秦桑已经看过很多遍，把粗浅的部分参悟差不多之后便陷入瓶颈，缺少的是亲身实践。

    所以，他在青阳坊市租赁的洞府，还带着一个不起眼的店铺，炼器师和店主的身份，是再好不过的伪装，一举多得。

    ……

    青阳坊市。

    坊市一角，深巷中，一个不起眼的小店，没有张灯结彩，没有广而告之，就这么悄无声息地开张了。

    店铺上新挂了一个简单的幌子，只有铁画银钩‘剑阁’二字。

    字蕴剑意，有些不凡，可能是这个低矮小店的唯一亮点。

    虽名剑阁，店中摆放的并非全是灵剑，各式各样的法器都有，林林种种摆满整个货架，但有一个相同点，品质都非常低。

    一位筑基修士路过此地，看到新店铺开张，敢以剑阁为名，口气不小，不禁见猎心喜，走进来看了一眼便骂骂咧咧地离开。

    这些低劣法器，境界高一点儿的炼气期修士都看不上眼。

    类似的店铺在坊市里不少见，称得上是小本生意，勉强过活。

    不过，这些新店铺的店主似乎不太靠谱，没有伙计，全凭自己操持，三天打鱼、两天晒网，店铺开张不到半月，倒有十天大门紧闭。

    门可罗雀，估计养活自己都难，不够付店租。

    ‘剑阁’的店主就是秦桑了。

    因为位置的缘故，这个洞府虽带着店铺，价格比其他洞府高不了多少，但是很符合秦桑的要求。

    他在宝塔峰查阅完古籍，顺便带出来几本少华山收藏的炼器典籍，便离开师门，重返青阳坊市，张罗小店开张。

    刚来不久，还没开始钻研炼器之道。

    店铺里摆放的法器不是他自己炼制的，是这些年来东奔西闯，积累下来的一部分家底，摆出来充门面，价格不高，也不求真能卖出去。

    秦桑也看不上这点儿灵石。

    他的芥子袋里不是没有好东西，而是准备等炼器造诣提升上来之后，掺杂着自己炼成的法器，慢慢放出来。

