    “此事当然不能就这样揭过！”

    　　又一道响亮而自信的声音传来，听闻这一道声音，所有人都不由得转身看向了声音来源的方向。

    　　谁也没想到这件事情竟然如此一波三折，一个又一个人物出现，没想到在光明圣会的副会长出面之后竟然还有人敢站出来，难道他不怕得罪光明圣会吗？

    　　视线之中，一名年轻的公子缓缓踱步而来，英俊的面庞宛若上天精致的作品，风流倜傥，俊美无双。

    　　周围的不少女子在瞧见男子之后眼中皆是浮现了浓浓的爱慕之色，这样的男子，足以让人一见倾心。

    　　萧柔瑾在看见来人之后面色也是变了又变，如此英俊的男子，除了当初见过的帝北宸之外再也没有人能够与之相比。

    　　不过，帝北宸乃是来自下层界的修炼者，而这名男子器宇轩昂，气质不凡，显然背景也不简单。

    　　第一时间，她不由得伸手捋了捋自己的发丝，险些忘了眼前究竟是什么情况。

    　　当百里红妆、帝北宸以及完颜凌瞧见来人之后皆是不由得愣住了，他们谁也没想到会在这里再度见他。

    　　此人不是别人，正是帝少枫！

    　　注意到百里红妆二人的目光，帝少枫悄然向他们使了一个眼色。

    　　帝少枫心中也觉得十分惊喜，他原本还想着来到荣安城之后不知什么时候才能找到司徒二人。

    　　毕竟，这荣安城也是一个不小的城池，如果司徒等人在这里生活的很低调，那么要将他们找到恐怕也需要花费一些时间，最让他担心的就是万一这两人离开的荣安城，他可就不知道什么时候才能找到了。

    　　只是，他没想到自己只不过刚刚抵达荣安城就瞧见了他们，实在是太巧了，不过从眼前的情况来看，他们似乎是遇到了麻烦。

    　　“你是何人？”

    　　龚天凤目光阴沉地看着帝少枫，她从未见过此人，可以肯定此人定然不是荣安城的人。

    　　只不过，从此人流露出的气度来看，她觉得恐怕不是普通人。

    　　她身为光明圣会的副会长，这么多年来也见过不少人，看人的眼力劲是有的，只是此人为什么要帮青龙门的这些家伙？

    　　“我是什么人不重要，但明明错在你们，却仗着自己光明圣会的身份就这样为所欲为，是不是太丢脸了？”

    　　帝少枫之前也听到了一些内容，在见到龚天凤说不过李管事之后便直接开始耍横之后，他也觉得无语了。

    　　“这种人竟然还能当光明圣会的副会长，如今光明圣会可真是越来越堕落了。”

    　　“你竟然说光明圣会，我看你是活得不耐烦了！”龚天凤面色一变，但凡有损光明圣会的言语，她是绝对无法容忍的。

    　　“你给我听清楚了，司徒他们是我的朋友，现在就让那女子自断双臂，此事就此揭过，否则你们三个今天一个也走不了！”

    　　帝少枫声音一冷，敢欺负他的朋友，实在是找死！

    　　李管事同样惊疑不定地看着帝少枫，虽然不知道这男子究竟是什么人，但光从这话语的嚣张与底气便能知晓定然不简单。

