    “小丫头，多谢了。”曲武看着摇动招魂幡的少女，面带微笑地致以感谢。

    　　少女面如死灰，她的手握杆不稳，旗幡啪地坠落在地，眼泪簌簌地流了下来。

    　　曲武半悬于空，他的背后生出了黑色的羽翼。

    　　无形的风平稳地托着他的身体，他手中的双剑以更快的速度旋舞起来，叮叮叮地弹去了其余弟子的联合压来的攻击，并且连消带打，以更强的剑意反击了回去，那三个夹击的弟子被曲武一剑震开，他们横二竖一地倒在地上，口吐鲜血，受伤各有轻重。

    　　宁小龄深深地沉了口气。

    　　放眼望去，灵宝满地，宛若破铜烂铁。

    　　她的身后也只有神殿厚重的墙壁，没有退路。

    　　曲武不去看痛得满地打滚的弟子，他双手各自凌空虚握着一把骨剑，飘浮过满地残宝，向着宁小龄走了过去。

    　　“宁……小龄？是这个名字么？”曲武笑了笑，他口中吐着信子，手指随意挥动，两柄剑绕身而舞，脸已化作白蛇的少年笑问道：“还有惊喜吗？”

    　　宁小龄听着他的话语，紧绷的心弦却忽然松了许多。

    　　她想着，若是师兄面对这样的局面，他会怎么做呢？

    　　她想不出答案，所以干脆不多想了。

    　　若真不幸魂归九泉，兴许奈何桥边，那身熟悉的白衣正等着自己，相逢见面，她可能还有机会说声师兄好久不见。

    　　“没有惊喜了。”

    　　没有惊喜，唯有相信手中的刀。

    　　她说完之后便抿紧了唇，她双手握着细长的刀，黑柄红刃的刀正对着自己的中心。

    　　少女神色专注。

    　　但人生不是话本，意志力可以让人变强，却无法逾越鸿沟。

    　　曲武看到宁小龄双手握刀向着自己冲来之时，便知道她败局已定。

    　　宁小龄快步冲刺，凌空一跃，身子如悬崖边起飞的鸟，神荼瞬间高举过头顶，对着曲武猛地劈落。

    　　圆弧的刀光像是晕开的月影。

    　　周围聚来的幽冥雾气被瞬间劈散。

    　　这道血红的刀光竟有几十丈长，从大殿的这头一直蔓延到了那一头。

    　　这是几乎超越了长命境巅峰的一刀。

    　　曲武身影被神荼的刀光锁住，但他凛然不惧，甚至迎刃而上。

    　　神荼的剑刃固然坚硬，当他的骨剑却也是用羽蛇的翅骨打造而成的。所有现存的羽蛇都是当年冥君大人的后裔，冥君鳞片所化的刀刃，单从坚硬而言，也不会输这柄神刀太多。

    　　更何况宁小龄只有区区长命。

    　　曲武双剑合一，他握着剑，用一种好似武馆中断刀流的方式向上斩去。

    　　那是过去冥府中的斩首术，只有简简单单的一刀，但在地狱之中，却不知斩杀了多少背叛者的头颅。

    　　他也背叛者……

    　　合璧的剑向上空斩去，断裂的巨响声里，血红的刀意被凌空斩成了两截！

    　　宁小龄拖着断裂的血影才一落地，曲武的剑便再次逼来。

    　　曲武最初以为她不过是个空有境界没什么实战经验的小丫头，但他哪怕压了一整个境界，却也无法在短时间内将她彻底打倒，这种韧性令人敬佩，但在生死战中意义不大。

    　　其余倒在地上的弟子眼睁睁看着宁小龄飞速地落于了下风，曲武的剑越来越猛，一记记的撞击之后，直打得宁小龄刀光越来越淡。

    　　明廊艰难起身，他用剑割开羽蛇的皮，饮着它的血，想要挽回一些力量。

    　　他毕竟是紫庭境，哪怕气海被破，但方才的调息里，依旧恢复了不少力气。

    　　明廊满口都是羽蛇腥味十足的血，他从血肉中抽出了铁剑，运转了一口灵力，带着幽紫色的雷电，向着曲武突袭而去。

    　　曲武面色自若，他合二为一的骨剑再次分开，好似蝴蝶张开了合拢的翅膀。

    　　曲武一剑推向了宁小龄，另一手握住了剑迎向了明廊。

    　　明廊最关键的气海受损，他只能调动一口灵气，无法更换。所以他虽来势汹汹，第一剑甚至隐隐压制住了曲武，但他力量的递减也是断崖式的。

    　　其余弟子纷纷拔剑而起，重整旗鼓围剿上去。

    　　曲武看着这一幕，不由自主地回想起了许多年前的往事。

    　　当时也是无数幽冥族人拿着淬着雷火的刀刃砍向自己——它曾是他们的信仰的神明，被他们虔诚地供奉。

    　　但那场天地大劫之后，一切都变了。

    　　神殿被毁，部落分崩离析，它失去了大部分的力量，被信奉者刀剑相向……

    　　仇恨的种子在白蛇神谷中埋了数百年，罪恶的花绽如他背后展开的黑色羽翼。

    　　不忍回忆……

    　　他再次由人慢慢变成了羽蛇。

    　　压抑体内的力量也开始膨胀释放。

    　　骨剑当空斩切，线条凌厉交织。

    　　宁小龄的刀光被渐渐打散。

    　　明廊的一口灵气也已耗尽，他被一剑钉回墙壁，半昏半死。

    　　其余弟子也根本造成不了有效的攻击。

    　　再无人能逆转一切。

    　　曲武觉得有些孤独。

    　　他的身躯撑破了这身幻觉欺骗的草衣，精壮的肌肉一股股地爆发了出来，它的身后甚至长出了细长却有力的尾巴，而那对黑色的羽翼是从肩胛骨处生出的，它每次扇动，都会带出虚幻的羽刃。

    　　半人半蛇，神性未灭。

    　　这是久违的自由和力量。

    　　一旁泪流满面的小姑娘看着明廊重伤不醒，看着宁小龄节节败退，再也忍受不了这种压抑，拎着手中的招魂幡冲了过去。

    　　曲武看着她，淡淡笑道：“好丫头，看我抽不出空，你主动将这武器送过来了？”

    　　说着，他伸出一掌，挡住了这杆旗。

    　　生长着利爪的手握住旗杆的顶端一拧。

    　　小姑娘浑身触电一般，身子麻痹，然后被震飞了出去。

    　　曲武夺过了旗杆。

    　　与此同时，宁小龄再也无法承受那骨剑的压迫，在挡住古剑巨舟撞岸般的一击后，身子也被冲击力压在了墙壁上。

    　　灰尘簌簌落下，粘在了宁小龄凌乱的发间。

    　　曲武握着招魂幡，看着那笔直的旗杆和光滑的杆面，微笑道：“不愧是幽冥道灵宗的神兵利器，材质构造皆属非凡。”

    　　幽冥道灵宗……

    　　那是古灵宗未改名之前的名字。

    　　宁小龄一手扶着墙壁，一手无力地握着断刃，疼痛消磨着斗志，她多希望抬起头能看到那个白衣的背影站在自己身前……可惜一切都是梦幻泡影。

    　　曲武开始摇动旗幡，如胜利者凯旋而回。

    　　阴风怒号，百鬼夜行。

    　　灰雾之中，曾在这里死去的怨灵重新复苏，凝聚成型，乘雾而来。

    　　这里是白蛇神殿的旧址，也是曾经的古战场，有数不尽的尸体在这里腐朽，坠入黄泉之中，它们虽已死去多年，灵智尽丧，但它们依旧沉睡在这片土地中，等待着有一天被唤醒。

    　　曲武舞动着旗幡。

    　　恶灵应命而来，越聚越多。

    　　他张开血盆大口，将它们吞入体内。

    　　羽蛇的身影越来越大，这些死灵重新化作了它的血肉，它只要一直这样吞噬下去，就能以亡灵为躯，成为真正穿梭于幽冥中的羽蛇之神。

    　　这招魂幡的存在对他而言亦是天赐的灵宝。

    　　但很快，曲武面色微变。

    　　他发现，这个大殿中亡灵卷起的旋风不止一个。

    　　在他的不远处，亦有一个风眼。

    　　宁小龄立在风眼的正中央。　　原本即将黯淡的神荼容纳了亡魂，重新绽放出了血光。

    　　这对于宁小龄来说是意外之喜。

    　　她能感受到，这柄刀正在逐渐地苏醒。

    　　曲武眼眸眯起，杀意毕露。

    　　先前那个小姑娘做出了给自己“送旗”的荒唐举动，没想到自己也做出了同样的事情。

    　　曲武挥刀。

    　　周围的恶灵风暴瞬息平息。

    　　宁小龄立在原地，她手中的刀充斥着力量，那些力量也反哺着自身，让她的境界又隐约高了一些。

    　　她从长命上境，一跃来到了长命巅峰，半步紫庭！

    　　但这依旧没有意义。

    　　因为曲武比她的提升更大，方才短短的时间里，他已从紫庭初境迈入了紫庭二层楼中。

    　　曲武左右手稳稳当当地持着剑，那杆招魂幡立在他的身后，好似一面战旗。

    　　他感受着身体里流动的力量。

    　　血脉好似黄泉的水，骨肉宛若幽灵的魂。

    　　“小丫头，我会带着你的刀还有你身体里的权柄碎片……成为新的冥君。”曲武幽幽开口，双刃划过完美的弧线，凌空下坠。

    　　宁小龄没有去看他。

    　　她看着自己手中发光的血刃。

    　　这一刻，她感觉自己的刀黏在了自己的手上。

    　　神荼连接着她的掌心，深入她的思维，撬动了她识海中所有的知识和修炼体系。

    　　她感觉自己的手臂要随着脑海中浮现的招式挥动了。

    　　但那不是她的自我意识，而是刀在指挥她的身体。

    　　这种感觉……人刀合一？

    　　宁小龄觉得自己应该吃惊，但她做不到这种情绪。

    　　她的情绪也被神荼控制了！

    　　在曲武当空扑来的时候，神荼做出了自己的应对。

    　　她的身体不由自主地做了起来，灵力的协调，招式的选择都达到了她身体和剑术储备所能做到的完美。

    　　曲武一惊。

    　　第一次短兵相接，两人招式碰撞拆解，他竟落了下风。

    　　宁小龄锐不可当的神刀精准地插入了自己剑术的空隙里，刺入鳞甲，挑起了一片沾着血肉的蛇鳞片。

    　　曲武受伤之处飞速复原。

    　　他神色认真了起来，挥舞着双剑，向着立在地面上的宁小龄斩去。

    　　宁小龄先以隐息术躲避剑气的锁定，再以凌波步向前跃了半丈，这半丈恰好是曲武剑气的中心范围，接着她以古灵宗的幻定术稳住身形，再以天宗的砂雪秋妆二式承接起手，以白虹贯日式辅以幽冥灵术折身向着曲武的落点回刺过去。

    　　这一系列复杂的操作，无论是招式的变幻还是灵脉的流转几乎都是一瞬间完成的。

    　　这是正常修行者绝对不可能办到的事情。

    　　曲武被一击斩中了右肩，他的身影被迫侧滑了一段距离，然后用长尾撞击地面将身体支撑跃起，卸去了那一部分的力量。

    　　宁小龄的断刀扭转方向，又杂糅着许多种剑术扑了过来。

    　　曲武很快明白了问题的所在。

    　　这柄刀……

    　　“果然是一柄绝世名刀啊……”曲武笑意更盛，“可惜你不配拥有它。”

    　　对于神荼的人刀合一，他并没有惊慌。

    　　相反，这种刀剑硬碰硬的快感他已经多年未有过了，他的热血反而沸腾了起来。

    　　力量周天旋转。

    　　凭空而起的气流将他的身体托起，他修长的蛇躯更壮大了些，看上去宛若一条钢铁铸造的长鞭。

    　　灰色的雾气里，无数涟漪火圈般漾开。

    　　雷电交鸣声，亡灵悲啸声，剑刃撞击声，火焰瞬发声……凌乱斩切的线条里，两人的身影没入其中，万千的嘈杂汇聚成了狂潮。

    　　小姑娘以及其他三位男弟子看着这里，情绪激动。

    　　因为他们隐隐能感受到，这场战斗力，宁小龄隐隐与这个羽蛇恶魔平分秋色了！

    　　幽冥的雾气被不停地撞开然后重新合拢。

    　　剑刃划开的弧度像是云中的月。

    　　红色的刀光，白色的剑气，他们斩切着，闪烁着，从地上一直打到了殿楼的房梁之上。

    　　宁小龄的身影在房梁上不停地闪躲，伺机进攻。

    　　曲武则挥霍着力量，用一力降十会的野蛮路子，不停地压榨着宁小龄的力量，而宁小龄造成的创伤虽也凌厉却绝不致命。

    　　但这样也让曲武感到焦躁。

    　　因为迟则生变，两人这样拖下去，若是被古灵宗的人察觉到端倪，那他真的要前功尽弃了！

    　　奈何桥的禁制可以阻拦这些小家伙，但却拦不住那几个老东西。

    　　房梁不停地坠落下来。

    　　宁小龄很快失去了所有的落脚点，被迫重新落回地面。

    　　杀意与风声一道当空坠落。

    　　不等宁小龄仰头，神荼已经做出了反应。

    　　宁小龄持刀迎上。

    　　这一次，她用的，是一套前所未有的剑法。

    　　那是古灵宗的心经灵术与谕剑天宗的内门剑法糅合而成的剑术！

    　　宁小龄的气质也变了。

    　　幽冥之气缕缕绕身，她清秀可爱的脸蛋上，翻出了淡淡的死气，那种死气将她本就白皙的脸衬得更加苍白。

    　　“这种剑术……这种剑术……”这一刻，始终自信的曲武竟也忍不住呢喃自语起来：“怎么可能？你为什么会羁灾之剑？这是谁教你的？”

    　　宁小龄才不会回答，因为师兄告诉过她，坏人爱多说，高手总沉默。

    　　她引以为金玉良言。

    　　但她也因此知道了这个剑术的名字——羁灾之剑。

    　　这是她思考了很久的题，后来被那个字很丑的好心人破解告知了。

    　　羁灾……听上去就很强。

    　　等到宁小龄真正使用了，她发现，这种剑术不仅是强悍，甚至可能就是专门为了镇杀羽蛇而设计的！

    　　曲武所有的攻击轨迹都被这种剑术提前预测、封死，哪怕是他突如其来的甩尾都有应对的策略。

    　　谕剑天宗的剑法以其截然不同的模样，焕发出了崭新的异彩。

    　　碎甲、剥鳞、碎骨、斩首、剖尸……

    　　宁小龄手中的刀光带着噬人的杀意，以行云流水的动作，向着曲武压了过去。

    　　曲武并非不敌，而是他心里先生出了畏惧。

    　　“你和她到底什么关系？她难道还活着？她怎么可能还活着……”

    　　曲武操控着灵力，抵挡着少女接踵而来的扑杀。

    　　宁小龄听着他喃喃不停的自语，还是没忍住问了一句：“她是谁？”

    　　“她是谁？你问她是谁？你是真的不知还是装的？”曲武忽然像是发了疯，他从被死死压制的招式中挣脱了出来，骨剑在一息之间挥出了许许多多的白色十字。

    　　曲武靠着境界得天独厚的优势，很快扭转了占据，他的双剑狂劈猛砍着，愤怒地啸道：“她是背叛者……是祸端……是喜欢阴谋诡计的小人，她，她这样的人，胆敢擅自称皇！”

    　　曲武把宁小龄想象成了她。

    　　他利用心中的愤怒压下了本能的恐惧，重新占据了上风。

    　　他立刻明白过来。

    　　这个少女定是那个女人的亲传弟子……弟子只是弟子，她剑术再高，境界上而言，自己始终是实打实的碾压。

    　　他只需要利用好自己的优势，慢慢将她拖死就好了。

    　　自己的伤可以很快复原，她的则不行。

    　　宁小龄也明白了这点。

    　　手段尽出也赢不了么……　　这就是长命与紫庭的差距啊。

    　　宁小龄不由自主地想到了白夫人。

    　　要是师兄在就好了……

    　　她感到了无力、遗憾、绝望，接着她意识到，自己的情绪正在慢慢地回到身体里！

    　　这说明神荼对自己的影响也在减弱！

    　　用不了多久，等到神荼与自己的联系被彻底切断，那她必死无疑。

    　　紫庭……要是能迈入紫庭就好了。

    　　她能感受到，自己的境界距离紫庭不过一线了。

    　　可是那一线她该怎么逾越过去？

    　　“拔旗！”宁小龄对着下方狂吼道：“拔旗，招魂！！！”

    　　所有人都听到了她的话。

    　　曲武笑了起来：“想靠这个续命？痴心妄想……”

    　　剑光划破上空。

    　　宁小龄又对着下方怒吼了一句“招魂。”然后调动全部的力量向着曲武扑了过去。

    　　她要截住他，给下面的人拖延时间。

    　　下方的弟子面面相觑。

    　　先前的场面他们是见过的。

    　　魂幡舞动，白蛇得到的收益远远高于宁小龄。

    　　这……

    　　小龄师妹是疯了么？

    　　他们谁也没有动。

    　　上方，宁小龄的惨哼声传了过来。

    　　刀剑撞响声令人心悸。

    　　小姑娘率先大喊：“我相信小师姐！”

    　　她先前做了许多个错误的决定，所以她也不怕犯错了！

    　　大不了一起死。

    　　她飞奔向了招魂幡，双手握住，铆足了劲要将它拔起。

    　　可先前曲武将旗幡狠狠插入了地中，她现在的力气根本无法将其拔出。

    　　她抬起头望向了其他人，生气道：“你们还在那里愣着干什么啊，快来帮忙啊，你们要眼睁睁看着小龄师姐被打死吗？”

    　　其他三人对视一眼，用力点头，他们也跑了过来，加上了一把劲。

    　　可那旗幡插得实在太死，他们三个人受伤又重，根本使不上全力。

    　　旗幡纹丝不动。

    　　上空，宁小龄已露出了明显的颓势。

    　　刀刃与她的连接像是一课树，曲武的剑则是一记记砍上树干的斧头。

    　　哪怕这棵树再巨大，也终有被拦腰斩断的时候。

    　　宁小龄的羁灾之剑用尽。

    　　她劈落的刀被曲武以双剑拦下，曲武蛇尾一甩，猛地打上了宁小龄的小腹。

    　　少女的身子直接被抽飞出去，轰得一声里，她撞在了墙壁上，身子陷入破碎的墙体里。

    　　曲武没有去理会那些拔旗的人。

    　　因为他根本不在乎。

    　　他甚至希望他们快点拔出旗，到时候某一幕发生的时候，他期待宁小龄那精彩而绝望的神情。

    　　但他也不会去刻意地等。

    　　宁小龄人刀合一的境界已被击溃，接下来便是虐杀了。

    　　他看着自己同样伤痕累累的身躯，很是不满。

    　　这些伤虽不致命，但跨境被伤实在丢人。

    　　他想着这些，动作却一点不慢。

    　　他将剑拧至右颊，身影弹射而出，如长枪投掷。

    　　这是宁小龄的第一剑。

    　　他打算用这一剑替她送终。

    　　他带着剑刺入宁小龄被打入的墙体里。

    　　少女的惨叫声震人心魄地响起。

    　　鲜血裂涌而出。

    　　“拔旗……”

    　　她吐着血，声音已经微弱。

    　　拔旗的小姑娘用尽了浑身的力气，她急的快哭出来了。

    　　宁小龄的声音越来越虚无。

    　　她还在奋力地抵抗着，实际上却和待宰的羊羔没有区别了。

    　　宁小龄用刀死死地格着他的剑，护着紫庭气海的要害。

    　　但她只能挡住一柄。

    　　另一柄剑干净利落地送入了她的小腹里。

    　　身体绞痛。

    　　宁小龄抓住了他握剑的手，想将其推开。

    　　但她的力量哪里是曲武的对手？

    　　剑一点点刺入，即将贯穿她的小腹将她死死地钉在墙上。

    　　大局已定。

    　　曲武看着她，他已经可以想象出，在钉死她之后，剖开她的气海紫庭，亲自将冥君的权柄碎片提炼出来的场景了。

    　　大殿中，小姑娘撕心裂肺地喊着：“你们用力啊……你们是不是男人啊，用力啊！！！”

    　　其余三个弟子手臂上经络暴突，肌肉炸起。

    　　他们也用尽了全力，可这根旗幡只是隐有松动，根本拔不出来。

    　　宁小龄的惨叫声越来越微弱，仿佛随时都要死去。

    　　“我也来吧……”

    　　小姑娘的身后，一个声音响起。

    　　明廊不知何时醒了过来，他踉踉跄跄地走来，沾满了血的手也搭在了招魂幡上。

    　　小姑娘神色一震，立刻振作。

    　　他们谁也没有废话。

    　　“一、二、三……拔！”

    　　四人齐齐大吼。

    　　他们来自不同的四脉，却爆发出了同样的吼声。

    　　咔擦！

    　　招魂幡拔了出来。

    　　小姑娘力量不稳，身子后退，一屁股坐在了地上，她感觉不到痛，只是再也忍不住眼泪，真的哭了出来。

    　　其余人抓着杆子，竭力舞动起了招魂幡。

    　　旗帜飘扬，不知是鼓舞还是送终。

    　　幽冥之气涌来。

    　　宁小龄被钉在了墙壁上，她浑身是血，小腹更被铁剑贯穿。

    　　身后恶灵汹涌。

    　　曲武没有理会，他叹气道：“你何其愚蠢啊……你难道不知道，入紫庭境有一场心魔劫么？到时候你浑身皆是茧衣，那茧寻常人刺不穿捅不透，但是我可以用神荼轻易贯穿，把你杀掉。”

    　　宁小龄呕了一口血，她嘴唇翕动，似已说不出话来，喉咙口咯咯咯的声音像是在笑。

    　　恶灵涌来。

    　　宁小龄面如金纸。

    　　曲武看着她的脸，露出了悲哀的神色。

    　　生命最后的时刻迈入紫庭，有意义么？

    　　宁小龄缓缓地抬起头。

    　　曲武的神色陡然凝固了。

    　　“怎么可能？！”

    　　他失神大吼。

    　　他明明感知到宁小龄已突破了那一线迈入了紫庭境中。

    　　可为什么，她的身上一点没有结茧的迹象。

    　　不可能？这是天地法则，无人可以违抗！

    　　除非……

    　　除非她已经经历过一次心魔劫了！难道她是从紫庭堕境下来的？

    　　怎么可能？怎么可能！

    　　曲武分明感知到她只是个普通少女啊……

    　　曲武用尽全力，想要继续将剑推进，搅碎她的内脏，彻底将她杀死。

    　　但剑却难以寸进。

    　　“你的境界……”曲武的竖瞳凝成一线。

    　　神荼重新泛起不祥的血芒。

    　　奄奄一息的宁小龄扬起了血污模糊的小脸，她按住了曲武刺剑的手，狠狠一捏。

    　　骨骼爆裂声猝然响起。

    　　“我入紫庭了。”宁小龄唇角勾起，露出了艰难的、愉悦的、如释重负的笑。

        ……

        ……

      （逆天小龄！）

      （今天只有这章啦，因为白天有事出门，所以通宵写完了……书友萌国庆节、中秋节快乐呀！感谢大家的一路陪伴与支持。）

