    “咦？我现在要说什么呢？被这群小屁孩给一搅和，全忘了。”

    众人再次听到梅钱这话，他们再次笑喷了。

    这个梅钱，是不是脑子不太好使的样子呀！

    “哦，对了，这里呢，就是我们落龙村。”

    “梅钱，你这小子一天天的，不知道思考如何走出贫困，在这里拍啥视频呢？”

    梅钱看到来人后，他的表情立马变得异常的尊敬，好像这个人就是比他亲爹亲妈都要让他尊敬的人一样。

    众人看到这一幕，他们都有些好奇起来，这人是谁呢？

    没办法，人们总是会对自己不认识的人产生好奇，尤其是一个能让别人突然间变得这么尊敬的人，这就更加好奇了。

    “村长，您回来了？”

    “嗯，回来了，梅钱，你小子这是在直播吗？怎么，你也想走直播的路子发家致富？”

    “没，村长，村规这不都说过吗？不允许咱落龙村的村民直播，我可是遵守村规的好村民，我梅钱就算是穷死，我也不会用直播来赚钱的。”

    “嗯，你小子记得村规就好，不过，你小子可要好好努力了，今年是村子里的贫困户，明年要还是贫困户，那可就说不过去了。”

    “嘿嘿，村长，您这给我的机会，我要是明年还是贫困户，我梅钱都没脸在咱落龙村待了。

    对了村长，我这是在拍摄相亲大会的内容呢，听说他们必须需要这个东西，只有这样才能让他们了解我。”

    “那就行，这里呢，就是我们落龙村，你们所看到的一切都是事实。

    另外，我要给你们说一句，我们落龙村的贫困户，那年收入都是不下于百万的。”

    陈九鼎说完这句话，他的身影就消失在了镜头中，然后留下了一脸懵逼的梅钱。

    观众们听到这话后，他们也是懵了。

    好家伙，落龙村的贫困户，那年收入也是不下于一百万的？

    我特么人再一次傻了。

    不对，我们好像就没有聪明过。

    此刻，看到这里的人，全都对自己的智商产生了怀疑。

    等等，不对啊！

    这梅钱这孙子刚才说自己一年的收入只有四五十万，怎么这村长居然说他年入至少百万呢？

    这是村长在吹牛还是梅钱这孙子在说谎。

    梅钱听到这一句的时候，他整个人的脸色直接僵住了。

    好家伙，他怎么忘了让人把这个视频给剪一下了呢？这下不就是穿帮了吗？

    这下，自己一定会在女嘉宾的心目中留下一个说谎的印象的，这样一来，自己牵手成功的概率不就是降低了吗？

    一想到这里，梅钱居然直接蹲在了舞台上，他急得眼泪都在自己眼眶里打转了。

    众人看到这一幕，他们直接笑了起来。

    好家伙，这有意思了奥。

    一看到自己的小秘密被曝光了，居然还哭起来了，这人也太单纯了点吧！

    后台的两个女嘉宾中，他们两人此刻脸上的表情不一，第一个人的脸上一脸高兴的样子，第二个人脸上一脸失望的表情。

    没办法，梅钱的确是欺骗了别人。

    有的人，非常的讨厌自己被别人欺骗，所以他们在看到自己被别人欺骗后，他们就直接受不了了。

    但是，现在的她已经没有资格去拒绝这个男嘉宾了，所以说，万一她被牵手了，要怎么办呢？

    离开了这个舞台，她就等于是浪费了一次相亲的机会，相亲节目中有一个规矩，那就是你在节目上被牵手成功后，再不会有第二个机会去参加相亲节目的。

    所以，这一次的机会对她来说，至关重要。

    因为，这个女嘉宾她对于落龙村其实没有什么了解，如果她对于落龙村有了解的话，那她一定不会有这种想法的。

    之前的时候，落龙村的名气在陈九鼎刻意隐藏下，存在感相当低，没有多少给落龙村报道的新闻啥的。

    现在，落龙村才刚开始重新打名气，所以，还是有很多人不知道落龙村这三个字意味着什么的。

    也许，别人听过天下第一村这几个字，但是，他们绝对是不知道落龙村的，落龙村可不是他们心目当中的天下第一村。

    月老看到梅钱蹲地上吧嗒吧嗒的掉眼泪，于是，他一脚踢到了梅钱的腿上说：“小伙子，这可是节目现场，给我站起来！”

    “月老，我没脸了啊！”

    “有啥没脸的，你小子，不就是想要隐藏一下自己的情况吗？现在这年头，哪个人不隐藏自己的情况了？

    所以，你做的也没有多大的错误，一年收入四五十万，其实已经够多了，村长说的你一年收入过百万，那是算上了股权的分红的，你说清楚不就完事了吗？”

    梅钱听到这话，他站起来说：“没错，刚才月老他老人家说的对，我村长说我年入过百万，其实是算上了股权的分红的，要不然，我的年收入就是四五十万的。

    不过，好像是一年比一年多的，我去年赚了五十万的样子，不知道今年能赚多少，所以我真的没有故意欺骗女嘉宾的想法。”

    观众听到这话，他们再次笑喷了。

    好家伙，这明明就是欺骗，居然还背着牛头不认账。

    随后，月老又踢了梅钱一脚。

    “你这臭小子，好好说话。”

    “啊？哦哦，我骗了，我骗大家了，但是，这也是为办法的事情。

    之前我们落龙村真的很穷，这里就是一个谁也不愿意来的地方，连个路都没，以前我们就是吃了上顿没下顿的那种情况。

    但是，在村长的带领下，我们才有今天的好日子的。

    所以，村长在我们所有落龙村人的心目中，那就是神一样的存在，是他改变了我们，是他改变了整个落龙村。

    他就是我们的救世主，所以，大家想要骂的话，就骂我，我真的无所谓的，但是，千万别骂我们村长，我们村子四五万人呢！”

    梅钱说完这话，抹了一下自己的眼泪。

    众人听到梅钱这最后一句话，他们笑不出拉了。

    为什么呢？

    因为，他们刚才居然从梅钱的嘴里听到了一句威胁的话。

