    “大王，臣以为，这件事情定是有心人在背后造谣生事，大王不可不防啊！”

    这让刘登一阵的无语，这些人造谣的手段太低劣了吧……

    不过就是不知道从哪儿弄出来的一条变异的狗，这七绕八绕之下，居然能够和自己扯上关系。

    只不过，就凭借着这么点东西，就想污蔑自己，他们未免把事情想的也太简单了吧？

    刘登手里到现在为止还握着一张底牌，现在这时候倒也是时候把它放出来了。

    原本，他是准备把这玩意儿留着到新皇登基的时候讨个彩头的，但是现在看来，怕是等不到那个时候了！

    自己要是不把他们这些谣言一棒子砸死的话，说不准他们后面还要生出多少妖蛾子来呢！

    “这件事情我知道了，陈大人不必介怀，你该做什么尽管去做你的事情，这件事情交给本王处理！”

    “大王万万不可掉以轻心，要知道这人言削骨，众口铄金啊！”

    “放心吧，本王心里有数！”

    等到陈奇走了之后，刘登一个人独坐桌前，右手食指轻轻地在桌面上不住地叩动着。

    齐地雍城出现了这玩意，要说齐王刘将闾不知道，刘登肯定是不信的。

    这老东西本来就是个两面三刀之辈，现在这时候在他的地盘上出了这种事情，看来他已经倒向刘濞了。

    这件事情刘登还真的要引起重视了，要不然的话恐怕各种稀奇古怪的事情都会接二连三的发生的。

    还真是没想到自己人还没到长安城，这些人居然已经开始发难了。

    看来，他们这是想趁着这次机会，直接给自己来个落井下石啊！

    只不过，要说这些神神鬼鬼的玩意儿，刘登才是真正的大行家吧。

    “来人！去把叶一剑给我找来！”

    “诺！”

    想明白了这些事情之后，刘登直接命人把叶一剑找来。

    时间不大，刘登把叶一剑叫到书房之中，两人密谈了很久，等到叶一剑离开的时候，已经是天黑了。

    当天夜里，一架乌棚马车缓缓的是离开了晋阳城，径直朝梁国而去……

    刘登对于蔡辛的进度很满意，他们仅仅试验了三次，就直接定下了量产的雏形。

    等到第三天中午的时候，一大一小两个铁罐子已经出现在了刘登的面前。

    “你们试爆的威力如何？”

    刘登随手掂了掂小号的那个分量，这东西只有后世的啤酒瓶大小，但是分量却出奇的重。

    “回大王，您别看这东西的分量只有五斤，一旦它爆开的话，里面的钢珠爆发出来，三丈之内，就算是匈奴人的皮甲都会被完全洞穿，三层生牛皮没办法抵挡！”

    对于这东西的威力，蔡辛还是十分满意的，在这东西出现之前，包括蔡辛自己从来都没有想过，那些毫不起眼的粉末，最终居然能够爆发出这样的威力来。

    “很好，从今天开始，军器监里再开一局，就叫火器局，需要多少钱粮，你自己直接去找陈大人！需要多少火药，我也会命人按时送到你们那里，不过你要知道，这件事情必须绝对保密！所有参与的人员若有人泄密，别怪本王下手无情！”

    丑话必须说在前面，最后的底牌，当然要留到最危险的时候再出场了。

    隐藏在黑暗之中的剑，才是最有威胁力的，没有绝对完美的武器，所以刘登只能尽量的隐藏它的锋芒。

    “诺！大王尽管放心，若有闪失，臣提头来见！”

    蔡辛心中一凛，事实上在见识过这东西的巨大威力之后，他心中就有过这个准备。

    如此威力强大的武器，刘登怎么可能会让它流入别人的手中呢？

    蔡辛虽然醉心于机关之术，但是他还不至于天真到这个地步。

    “很好，你有这个准备就好，接下来的这一段时间，你就把所有的精力都给我投入到这东西的研究上，等本王从长安回来的时候，想必也就是这东西再次派上用场的时候了！”

    刘登拍了拍蔡辛的肩膀，勉励了一番之后，最后这才放蔡辛离开。

    眼看着代国的事情安排妥当，所有的事情都已经踏上了正轨，刘登这才跟随天使前往长安。

    ……

    ——————————

    “大王，不能再犹豫了，这可是天赐良机啊！若是您不抓住这个机会的话，恐怕，总有一天要被他们连根拔起呀！”

    刘濞的书房之中，羊胜正在滔滔不绝。

    原本他是主张刘濞韬光隐晦的，但是谁知道赵王刘遂居然就这么死了……

    这件事情一出，天下震动。

    刘姓诸王一个个都翘起了耳朵，所有人都在等待着皇帝的裁决。

    毕竟，一方面，这件事情关系到他们自己的切身利益，他们这些人一个个自恃为天皇贵胄，要是他们的生命都可以不经审判，直接就地处死的话，那这天下还有谁把他们当做一回事？

    另外一方面，赵王刘遂这么一死，偌大的一个赵国就算是彻底的绝了嗣，这么大的一块肥肉，附近的几个诸侯国可都眼巴巴的等着呢……

    而且，无论刘登有什么理由，他在这件事情上的做法实在是欠妥。

    所以这就注定了，刘登这小子肯定没办法染指赵国，既然刘登没有办法染指，毗邻赵国的几个封国机会可就大多了……

    除非朝廷空降一位赵王出来，否则的话，将赵国分配给周边的几个小国，几乎已经是板上钉钉的事情了。

    如此一来的话，整个朝廷所有人的注意力都会被集中在这件事情上，对于吴国的监控力度将会大大的降低。

    这可能是刘濞未来十几年内，唯一的一次起事的机会了。

    而且因为刘遂的事情，导致天下诸侯人人自危，这个时候不正是他联络盟友的好时候吗？

    对于羊胜的游说，刘濞也很是心动。

    陈胜吴广有句话说的很对，王侯将相宁有种乎？

    高祖刘邦也不过是秦末一亭长，更何况，他刘濞身为大汉的诸侯王了。

    皇帝轮流做，明年到我家。

    三十年河东，三十年河西，刘恒的皇位本来就是捡来的，他在这个位置上待的已经够久了，也是时候该让自己坐一坐了……

