
　　李老大求到王落花面前，求她去给李逢秋医病。

　　焦氏心里一直憋着气，根本不想求王落花，只是儿子的病一日比一日重，请了好几个郎中过来，都瞧不出个所以然。

　　最后，她实在没了办法,只能默默看着李老大去求王落花，还生怕王落花记仇，不肯过来给李逢秋瞧病。

　　王落花虽然对焦氏厌恶之极，但她与李逢秋没什么来往，算不上交恶，所以便过来了。

　　当她的手搭上李逢秋的手腕时,李逢秋的脸腾的一下就红了，随之心跳加速，他本就虚弱,差点禁受不住狂跳的心，晕厥过去。

　　王落花诊治完，一走出屋子，李老大就急着问道：“天宝媳妇，我家秋儿到底得了什么病？”

　　焦氏和李玉萍也焦急的看着她。

　　王落花微微沉吟了一下：“他没有得病，而是中毒。”

　　“什么，中毒？”

　　三人俱惊愕无比，惊愕之后，李玉萍脸上闪过一丝惊疑之色。

　　焦氏急着说道：“这怎么可能，我家秋儿怎么可能中毒，莫不是你诊错脉了？”

　　王落花冷冷的看了她一眼：“你若不信，大可以请别的郎中。”

　　“天宝媳妇，你可别听老婆子胡说八道，大伯信你。”李老大担忧的问道，“那秋儿身上的毒能不能解？”

　　王落花点了一下头道：“还好，他中毒不深，喝几剂药调养一些日子就好了，只是千万不能再让他误食毒药。”

　　“这怎么可能呢？”

　　焦氏喃喃自语,皱着眉头细细回想，儿子的饮食都是她精心准备的，家里除了胡干娘一个外人来过，并无旁人。

　　胡干娘与秋儿往日无怨，近日无仇，她为什么要下毒，而且她来的时候，她一直作陪，胡干娘不可能有机会下毒。

　　突然，她脑海里有什么东西闪过。

　　李天宝！

　　对，一定就是李天宝。

　　他肯定嫉妒秋儿的才华，生怕他抢了他的案首之位，神不知鬼不觉的摸过来下毒。

　　她恨的咬碎了银牙，恨不能立刻将李逢君生吞活剥了，正要脱口说出他的名字，忽然听到李玉萍自言自语道：“不会的，一定不会的……”

　　焦氏急得一把握住李玉萍的肩膀：“玉萍，你说什么不会的，你是不是知道是谁下的毒？”

　　李玉萍眼里涌出了泪水,惊惧的望着她：“不……不会的，娘……我一定是看错了，一定是的。”

　　王落花和李老大疑惑的看着李玉萍，李老大正要问，焦氏恶狠狠的盯了王落花一眼，声音陡然拔高：“玉萍，你老实告诉娘！”

　　她几乎声嘶力竭，“下毒之人是不是李……”

　　不等她说完，李玉萍哭了出来：“大哥，大哥他为什么要这样做啊！”

　　焦氏和李老大双双呆住了，焦氏双目沁血，不敢相信的用力摇晃着她的肩膀：“你胡说八道什么，怎么可能是你大哥?!”

　　“怎么会，怎么会是春儿，春儿为什么要下毒？”

　　李老大一下子受不住打击，身子一软，往后踉跄了两步。

　　王落花没有说什么，默默走到桌边开了药方，将药方交给李老大便自行离开了。

　　刚走到院门口，就听到焦氏凄厉的质问：“为什么，春儿，你为什么要这样做？”

　　李逢春心虚的满脸是汗：“娘，你说什么，我……我做什么了？”

　　“你还敢狡辩，你妹妹都看见了，她看见你往秋儿的鸡汤里下药，你为什么要害秋儿，他可是你的亲弟弟呀！”

　　其实，李玉萍并没有看见李逢春下药，她只是看见李逢春用手搅动了一下鸡汤。

　　当时她只是觉得奇怪，并没有放心里去，现在细细想来，李逢春近近种种表现，以及他看着李逢秋时的阴冷眼神，她不由的后脊发凉。

　　李逢春抵赖道：“娘，你为什么要诬蔑我，我没有做过，我……我怎么可能下毒害我的亲弟弟，我能得到什么好处？”

　　焦氏怔在那里，一时间不知道怎么回答。

　　是啊!

　　秋儿能考中，对全家都有好处，若日后能有大造化，再中个举人，全家都要跟着鸡犬升天，春儿有什么理由要害秋儿。

　　难不成是玉萍看错了？

　　正疑惑间，听到吵闹声的福全跑进来了，眨巴着眼睛天真道：“爹爹，怎么没有好处，你不是告诉过我，如果没有二叔，家产全是我们的吗？”

　　李逢春脸色一僵，呆住了。

　　焦氏嗷的一声叫，扑上前重重的打了一下李逢春：“你个杀千刀的，我打死你个杀千刀的，你还有没有良心了……”

　　“你打死我好了，反正我就是个废物，是个累赘……”

　　李逢春干脆一挺胸脯，作出一副死猪不怕开水烫的样子。

　　李逢秋听到争吵声，用力捏起了拳头。

　　他怎么也没有想到，亲大哥会下毒害自己。

　　……

　　王落花刚走到自家院门口，李逢夏就回来了，王落花告诉了李老爹和冯氏一声，便跟着李逢夏一起赶往傅家。

　　冯氏听说是傅美娘得了绝症，眉头下意识的皱了一下，对着李老爹的说道：“傅美娘真得了绝症，她不会是装的吧？”

　　她这话并非毫无根据，自打傅美娘回来之后，丽娘整日愁眉不展，前几天还小病了一场。

　　她心里放心不下，便拎着一篮子鸡蛋去村口瞧丽娘，刚走到屋门口，就听见傅美娘的声音。

　　“好妹妹，你怎么把自己折腾病了，你放宽心好了，过去的事情早就过去了，姐姐绝不会掺合到你和逢夏之间，姐姐已经想好了，等娘的身子好些，姐姐就剃了头发做姑子去。”

　　当时她想，如果傅美娘真看破了红尘，要剃了头发做姑子去，她好好的又跑回来做什么？

　　就算她是因为舍不得家人，想回来看看，也不必在一个病人面前说这些话，这不给丽娘添堵吗？

　　可见她未必是真心的。

　　这丫头打小就心眼多了，谁知道她打得什么鬼主意，说不定还想抢回逢夏呢。

　　李老爹想了一下道：“不会吧，哪有人咒自己得了绝症的，我听逢夏说，这些年傅美娘不知吃了多少苦，说不定真苦出病来了。”

　　冯氏不以为然道：“我看未必，这丫头打小鬼主意就多，我得提醒着点逢夏和丽娘。”

　　李老爹立马反对道：“你可别急着提醒，你想想当年，我们两个提醒过逢夏多少回了，他听吗？”

　　说到这里，他皱起了眉头，“他不仅不听，反而更觉得傅美娘好，这叫什么，对！就是花儿说的逆反心里，这一回，我们可得小心着点，千万不要再把关系闹僵了。”

　　冯氏想想也是，叹了一口气道：“我真是操碎了心也没用，罢了，等花儿回来就知道了。”

　　夫妻两个原以为要等到晚王落花才能回来，没想到她很快就回来了。

　　冯氏见是她一个人回来的，疑惑的问道：“花儿，傅美娘究竟怎么样了？”

　　王落花摇摇头：“我也不知道，等我和大哥赶到她家，她已经留下一封书信走了。”

　　“啊？”冯氏惊讶道，“她走去哪儿了，你大哥大嫂是不是去找她了？”

　　王落花点头道：“嗯，大哥大嫂急得不得了，傅美娘信里也没说去哪儿，只说她不该回来，她对不起爹娘哥嫂和妹妹，她不想拖累大家，只想找个清静的地方一个人了此残生，让大家不要去找她了。”

　　冯氏眉头深深皱了起来，正要说话，门外就响起一个激动的声音：“国正哥，嫂子，天宝回来啦，天宝回来啦！”

　　此刻，李逢君正满面春风的骑着高头大马，见有村民围上来恭喜，他从马上跳了下来，和大家打招呼。

　　李秉德笑道：“天宝，你可为我们桃花渡争光啦……”

　　“你怎么还叫人小名，该叫秀才公啦。”

　　“不对，不对，应该叫李案首……”

　　真有如众星拱月般，李逢君被村民围在了路中间，又是争着帮他牵马，又是争着帮他拿行李。

　　李秉德激动道：“李案首……”

　　李逢君笑道：“秉德叔，你还是叫我天宝好了，叫天宝顺耳。”

　　“……那好，我还叫你天宝，对了，天宝，叔叔问你啊，你是怎么考中小三元的，你好好跟叔叔说说，叔叔回家也好知道怎么教育家里两个混小子。”

　　“这个嘛……”李逢君想了一下笑道，“天赋加努力。”

　　李秉德皱皱眉头：“好像我家两个混小子天赋不大好，不是读书的料。”

　　“秉德叔，你可不能妄自菲薄，想当初，全村人都觉得我不是读书的料呢。”

　　李秉德笑道：“可是你浪子回头了，对了，国正哥和嫂子到底是怎么教育你的，天宝你怎么就突然开窍了呢？”

　　李逢君笑道：“这个就得问我爹娘了。”

　　“对对对……这个得问国正哥和嫂子。”

　　李德旺笑道：“这个不用问，问就是娶了一个好儿媳。”

　　众人恍然笑道：“对，天宝娶了一个福星。”

　　李逢君深以为然，笑的眉飞色舞，正要说他家花儿就是福星，又有人问道：“天宝，听说我朝和前朝不一样，秀才也可以免税，就是不知道能免多少亩的税？”

　　李逢君笑道：“不多，不多，只能免十亩税而已。”

　　那人有些失望的耷拉下脸，光李老二李老三李老四家就不止十亩田，他们就不用想了。

　　李德旺拍了那人肩膀一下：“你急什么，等我们天宝考中举人，就能免税……”他嘻嘻一笑，问李逢君道，“天宝，举人可以免多少亩的税？”

　　李逢君笑着竖起了两根手指头：“两百亩。”

　　“乖乖，两百亩啊。”

　　李秉德又笑道：“不仅能免田亩税，还能免差役，更能当官，好处多着呢，我们桃花渡可算出了一个大人才了。”

　　“对对对，天宝就是我们桃花渡的大人才……”

　　李逢君听着恭维声，忽然有了一种恍惚的感觉。

　　曾经他是人人喊打的扫把星，小恶霸，如今竟成了众星捧月的人才，还是大人才。

　　真是三十年河东，三十年河西。

　　如果他没有娶花儿，那他现在又是怎样呢？

　　肯定还是那个不学无术，人人喊打的扫把星，小恶霸。

　　他突然好想媳妇。

　　媳妇呢，怎么还不来接他？

　　他勾起脖子朝家的方向看去，远处跑来三个小豆丁。

　　“天宝哥哥，天宝哥哥，你终于回来了。”

　　虎头，李玉瑶两个人牵着囡囡的小手兴奋的一边招手，一边跑。

　　“虎头，瑶瑶，囡囡，慢点跑，慢点跑。”

　　后面紧跟着王落花，冯氏，许氏，白氏，每个人脸上都是喜笑颜开。

　　李逢君激动的招手，正要从人群中挤过来，人群已经自动让开了一条道。

　　三个小豆丁一起往李逢君怀里扑，李逢君抱都抱不过来，又问虎头道：“虎头，上次回来让你背熟……”

　　李逢君话还没有说完，虎头立刻打断他道：“……呃，那个，天宝哥哥，我觉得你一个人抱不动三个，你抱瑶瑶和囡囡吧。”

　　虎头吓得立刻挤了出去。

　　李逢君心情好，不跟他计较，又问问李玉瑶：“瑶瑶，《三字经》会……”

　　李玉瑶立刻道：“……那个，天宝哥哥，我最近长重了，你抱不动，你还是抱囡囡吧。”

　　李逢君：“……”

　　囡囡毫无学业上的压力，欢喜的张开小胖手：“哥哥抱，哥哥抱。”

　　李逢君抱起了囡囡，笑道：“还是我们囡囡最乖了。”

　　说完，他下意识的看向王落花，两个人相视一笑，什么都没说，却又什么都说了，一切尽在不言中。

　　“天宝，你回来啦！”

　　就在这时，李玉娇和陆元颢随后走了过来。

　　众人听到李玉娇的声音，纷纷好奇的看向她身边的陆元颢。

　　村民们都知道李玉娇的丈夫找来了，也知道他的名字叫陆元颢，却没有人知道他的身份。

　　许多村民都在猜测陆元颢的身份。

　　他一出现，再度勾起大家的好奇心。

　　“娘，花儿，三婶，四婶，二姐……”李逢君一一打招呼，在看向陆元颢时他微微顿了一下，见李玉娇容光涣发，气色好了许多，就知道陆元颢将她照顾的很好，他勉强唤了一声，“二姐夫。”

　　陆元颢很是高兴：“诶，天宝。”

　　从村口走到家里，短短不到一盏茶的功夫，硬是走了三盏茶的功夫都不止，一路上欢声笑语，恭喜声不断。

　　李族长刚从镇上回来，听闻李逢君回村了，高兴的正要前往李逢君家，那边忽然有人来报：“族长，不好了，不好了，李二家的吊死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家养锦鲤小医妻更新，229众星捧月免费阅读。https://xs.23sk.com 