    这一番搜寻，便是半个多月。

    大大小小的公路他不知道发现了多少，而且都经过探查，基本上没有一个符合二级公路的标准。

    在这搜寻期间他也遇见了不少的车队，其中有一支国外的车队，被他给除掉。

    至于人，他倒是没有杀。

    那些来自另外一跳公路上的玩家还存在，夏波现在还不想面对他们。

    这只小队挺富有的，吃的喝的都爆出来不少，储物柜的空间已经使用了三分之二。

    这个半个他专注于搜寻第二条公路和收集物资。

    所以物资增长的速度非常快。

    至于那种如同面对洪荒巨兽的感觉就再也没有出现过，而断层公路的规则也没有出现过，就仿佛一切都回到了最初的时候。

    这些日子过得也就非常的踏实。

    至于世界的变动，依旧是老样子，只是白色玩家的命运就悲惨了许多，本身公路合并之初，这些白色阵营的玩家就十分嚣张，炮轰黄色阵营，收黑色阵营的玩家为奴隶。

    而现在白色阵营的玩家地位直线下降，基本上成为了过街老鼠，不论是黑色阵营的玩家，又或者是黄色阵营的玩家都开始落井下石。

    真就是风水轮流转。

    原本这样的趋势要等很久，没想到这群来自另外一条公路的玩家入侵，直接导致了这些事情的快速发展。

    仅仅半个月的时间，白色阵营的玩家高层死伤无数，每天都有大量的人死亡。

    这已经影响了整个世界的平衡。

    而这半个月，这些入侵公路的玩家等级更是直线上升。

    现在夏波基本上可以确定，这些玩家绝对不是自己能够招惹的，周老头连续找了自己好几次，都被他给拒绝掉了。

    能在公路规则的‘照顾’之下，存活半个多月，这些人的实力可想而知。

    自己现在前往第二条公路，而且还是二级公路，能不能在公路规则的‘照顾’存活一天都还是个未知数。

    而这半个月，实力也有所提升，但是技巧却没有获得一个，而今的公路，想要获得一个技巧是难上加难。

    夏波隐隐感觉到技巧的获得是根据公路的时间发展有关系，至于什么关系，他现在也不清楚。

    好在此前获得的技巧有无限成长，这段时间他特意空出来一段时间用来锻炼，除了清晨之外，他又增加了中午和晚上。

    这段时间他极其的刻苦，再加上有的时候开出来属性点，四维属性除了体能之外，其他的属性均已经突破一百点。

    一百点看似很多，超人属性，其实不然，这仅仅只是刚刚开始。

    夏波深深的洗了两口气，只感觉到未来的艰难，意念一动，看了眼空间，近乎快被塞满了，各种各样的食物囤积在一起，物资近乎没有。

    这半个月以来，他遇见了不少的车队，每遇见一支车队，他都会用物资去交换食物，交换了大量的食物升级囤积在储物柜中。

    这半个月他把之前的物资全部交换的七七八八，各类没有升级过的勋章全部交换了，铁、木材、布匹都换了。尤其是精致的布匹，最近空气温度骤然下降，这些东西的价格自然也就上升了。

    他丧心病狂的囤积了大量的食物。足够他和蓝莓吃上一年的时间。

    “不够，远远不够！”

    夏波驾驶着汽车，一脸正色，这段时间别看一切都风平浪静的，但是只有他知道，这其中蕴藏着巨大的危机。

    食物差不多，但他还缺了太多东西！

    特殊食物！实力！

    这些他都缺。

    在敲碎了一个资源箱，夏波眼前一亮，一个星期的时间，他开了不少箱子，空箱子开了不少，垃圾箱子也开了不少，就是没有特殊的东西。

    现在，终于开出了一个好东西。

    【急速炸弹*1】

    【急速炸弹：打开开光之后，接触到任何东西，会立即爆炸！】

    【恭喜宿主升级成功，急速炸弹*1升级为急速炸弹*9！】

    “近一个星期以来最大的收获，这是个好东西，先收起来！”

    夏波目光明亮，把七颗炸弹全部收了起来。

    忽的一阵冷空气吹来，夏波微微哆嗦，连忙抱着一堆东西钻进了车里。

    享受着温暖的暖气，夏波轻轻吐气，一边小心翼翼的把急速炸弹塞进储物柜，一边说道：“这天越来越冷了，空气也变得干燥了，怕是要不了多久，就要下雪了。”

    这确实没错，这半个月以来，温度下降的厉害。

    他都不敢在外边待上半个小时，冻得要死。

    现在的温度可不管你的四维属性多高，防御力多强，在公路上的温度，即便是四维属性突破天际，冬天到了，还是要乖乖的穿上厚厚的衣服。

    发动汽车，继续出发。

    一天的时间过得非常快。

    天也黑的很快，即便是还有两个小时的时间，天也黑暗下来。

    吃过晚饭，夏波躺在床上，点开系统。

    这半个月系统上也发生了巨大的变化，所有的活动都已经开启，但是都没有奖励，想来是规则应对那些外玩家的办法。

    除了这个变化之外，系统的界面也变成了血红色，仿佛在彰显着什么。

    按照周老头的意思是，系统的变化绝对是什么事情要发生了。

    夏波不知道除了三足鼎立和外来玩家入侵之外还有什么事情要发生，如果真的是三足鼎立开启，那么整个世界将会乱成一锅粥。

    而且三足鼎立期间，要死一堆人。

    在跟冯鑫他们聊了一会天之后，夏波便继续冥想，这段时间精神力的增长十分迅速，再加上各种技巧的增益，精神力近乎破百了。

    这段时间他潜心锻炼，收获满满。

    今晚更是早早的进入修炼状态。

    甚至连蓝莓都没有叮嘱，因为这半个月以来，他便再也没有遇见过野怪，仿佛野怪已经死绝了一般。

    至于为什么会这样，夏波也想不明白，只能归结于这个世界的规则发现了自己！

    不知道是为了限制自己，还是为了保护自己，所以早在半个月之前，他就再也没有遇见过野怪了。

