    下半场比赛，国际米兰众人在场上有些心不在焉，中场休息更衣室内发生的事情让他们十分震惊。

    巴黎圣日尔曼趁机掌握了场上主动权，罗纳尔迪尼奥在前场表现的异常活跃，贡献了几次非常有威胁的进攻。

    王风可能是国际米兰队中最清醒的人了，他必须起到作用。

    第67分钟，王风回撤到中场接到格雷斯科的传球, 他随即转身把球往前带，此时巴黎两名中卫夹击着王风，并伸出脚抢断。

    但是王风依然牢牢的把球控制在脚边范围内，踉跄着挤出了包夹，此时迎面而来的是另外一位防守球员阿卜杜勒-罗伯茨。

    王风在行进中把球往左边一趟，成功躲过了罗伯茨, 追上皮球继续往前场带，巴黎后卫诺伯托-拉里一边退防一边招呼旁边的队友赶紧补位。

    但王风冲击的速度实在太快，瞬间就到了禁区前沿，拉里只得迎上前去阻击他进一步突破，再让他前进就太危险了！

    王风用一个油炸丸子技巧，假装要往左边走，实际往右边突破，轻松晃过了拉里的逼抢，横向带球插入禁区。

    他在禁区边缘附近，直接用右脚打出一记低平球射门，皮球从前来封堵的后卫腿边擦过，径直飞向球门。

    巴黎圣日尔曼门将丹杰洛-赫尔佐格倒地扑救，但皮球从他的手臂下穿过，进入了球网。

    “gooooooooooooooooal！！球进了！！第67分钟，国际米兰将比分反超。”

    “王风上演了精彩的个人表演，他从中场接球后连过五人，最终将皮球送入了巴黎圣日尔曼的大门！”

    “不知道是不是由于上半场结束阶段失球的缘故，下半场国际米兰的球员仿佛不在状态, 但王风又一次站了出来，拯救了球队！”

    这个进球仿佛当头一棒，总算敲醒了国际米兰的其他球员, 他们打起精神，重新掌控住比赛的局势。

    2：1的比分被保持到了全场比赛结束，国际米兰赢下了胜利，但巴黎圣日尔曼带走了一个客场进球，他们仍有机会。

    罗纳尔迪尼奥来到王风面前说道：“王，你真的是一位很有担当，也很优秀的球员，和你相比我确实差的很多。”

    “不过我可不会轻易投降，下次去巴黎再来一决胜负吧。”

    王风笑着脱下自己的球衣递给他：“你的技术也非常棒，上半场的进球真是出乎所有人的意料。”

    两人并没有像外界媒体报道的那样水火不容，只是年轻人之间的竞争罢了，他们互相拥抱了一下，场边的摄像机忠实的记录下这一切。

    .........

    这张拥抱的照片在第二天登上了《巴黎人报》的头版头条，标题上写着：“圣日耳曼在米兰收获一场惜败，王风和罗纳尔迪尼奥相视一笑。”

    文中表示：“全场比赛表现最为出色的自然是梅开二度的王风，他是国际米兰获胜的关键，但罗纳尔迪尼奥的表现也非常惊艳, 尤其是那脚突如其来的世界波，帮助巴黎留下了获胜的可能性。”

    “这场比赛结束后，我想那些一直在说想要王风的巴黎球迷应该能够消停一些了, 王风和小罗是两种不同类型的球员，但他们都极具天赋，毫无疑问能成为一支球队的核心。”

    “两位球员本身似乎也没受到外界舆论的影响，反而有说有笑的交换球衣。”

    意大利的媒体则完全没有功夫报道这场比赛的结果，他们被一张偷拍的照片给震撼到了，照片里赫然是中场休息时罗纳尔多走出球场，驾车离去的瞬间。

    说来也巧，这张照片出自一个小报社的记者，他没有资格到球场内拍摄和采访，只能百无聊赖的等在场外，看看有没有新闻出现，没想到真的让他等到了。

    他直接将拍摄的照片卖给了几大报社，狠赚了一笔，同时又交给自家报社，再领了一笔奖金，可以说赚了双倍的钱。

    所以说第二天所有的意大利媒体都在报道这件事情，罗纳尔多和俱乐部不和，比赛中途直接离开！

    这绝对是一个大新闻，《米兰体育报》撰文表示：“从最近两场比赛可以看出，罗纳尔多一直出现在替补席上，没能获得上场的机会。”

    “原本我们以为国际米兰是考虑他刚刚伤愈，不宜多出场，没想到是雪藏了他。显然罗尼也不是吃素的，他并不满意俱乐部的安排，进而愤然离开。”

    《罗马体育报》则分析说：“最有可能和罗尼起矛盾的是主教练库珀，他是国际米兰战术的直接决策者，可能由于罗尼不服他的管教，所以就给罗尼一个下马威。”

    “不过目前球队进攻核心王风也有可能与罗尼起矛盾，虽然之前国际米兰一直强调两人不是竞争关系，但进球数不会骗人，王风统治力的表现让罗尼产生了危机感，本赛季新上任的库珀肯定会站在王风这一边。”

    舆论的惊涛骇浪自然影响到了国际米兰高层，莫拉蒂亲自出面和主教练库珀交流这件事情。

    “赫克托，我没有想要插手你对球队人员安排的意思，事实上球队能有现在的成绩，我和俱乐部高层都非常满意。”莫拉蒂率先说道。

    “但对于罗纳尔多，我希望你能慎重考虑，他目前是我们国际米兰影响力最大的球星，不要把局面弄得很僵。”

    库珀皱了皱眉，无奈的说道：“莫拉蒂先生，我也不想这样，但是罗纳尔多随心所欲的性格真的很让人头痛，而且他大肆聚会也切实影响到了其他的球员。”

    莫拉蒂知道这件事情，前几个主帅对此也颇有微词，只不过他们当时没有其他选择，只能够佯装不知，但此时的库珀有意甲第一射手王风供选择，自然更加看不惯罗纳尔多的散漫了。

    虽是无意，但某种程度上王风确实加剧了罗纳尔多和库珀的矛盾。

    莫拉蒂说道：“这件事情我也会和罗尼谈的，你们双方各退一步，你重新制定一份更加宽松的训练计划，安排罗尼上场，罗尼则减少聚会和夜店的次数，先顺利完成本赛季好不好？”

    经过长时间的调解，双方总算有了一个初步的共识，库珀也终于在训练时重新安排了罗纳尔多的战术。

    经历拉锯战的莫拉蒂此时已是身心俱疲，另一方面，罗纳尔多也只能强忍着不快，这个时候，一通电话打到了他的私人手机上：“罗尼你好，我是弗洛伦蒂诺-佩雷斯，有兴趣来皇家马德里吗？我们一起打造银河战舰！”

