    香港人管周星驰、周润发、成龙叫做“双周一成”，而这三个人几乎统治了整个香港八九十年代电影票房的巅峰，都算得上是绝对天王级的人物。

    这其中周润发，无论是80年代初拍摄的《上海滩》里面的许文强，还是90年代末拍摄的《赌神》里面的高进，都已经成为了香港电影中不可磨砺的经典角色，直到很多年后，国人对这两部影片的角色依然念念不忘，甚至可以说打上了一个时代的烙印。

    《赌神》是1989年上映的一部香港赌片。本片是由香港导演王晶执导，周润发、刘德华、张敏、王祖贤等领衔主演，配角有吴孟达、鲍汉琳、龙方、成奎安、向华强等。

    其中向华强在片中饰演冷酷潇洒，身手敏捷的保镖龙五，是周润发饰演的赌神高进的好朋友。作为赌神的贴身保镖，龙五不苟言笑，战斗力超强，枪法无敌成了无数八零后、九零后的童年回忆。

    《赌神》高进出场时的BGM也成了经典，该片创造了当年港片的最高票房纪录，掀起了一个扑克横飞的赌片风潮。

    段云本人也是周润发的影迷，不过这次选择周润发担任沃尔沃940轿车的代言人，主要还是因为周润发的气质与这款汽车非常相符，而且就拿当年香港人气最高的两周一成来说，成龙是拍动作片的，性格张扬而偏向运动，周星驰顶着一个喜剧天王的标签，如果让他代言汽车产品，可能缺乏一定的沉稳和严肃性，所以想来想去，还是周润发最为合适。

    想要到香港明星代言自己的产品，段云很快就想到了英皇集团的杨受成，因为此时的英皇集团可以说是香港娱乐圈的半壁江山，他的公司旗下也有很多人气和知名度很高的影星。

    不过那个时候的周润发并不属于英皇集团，而是属于中国星集团。

    中国星集团其实就是以前的永盛电影公司，老板是向华强。

    虽然说香港影视公司相互之间也存在一些合作关系，不过对于杨受成能不能办成这件事，段云还是有些质疑。

    如果真正了解香港娱乐圈跟商界，就会知道杨受成其实根本算不上什么大哥，杨受成不仅仅算不上大哥，而且他的地位也就是非常一般，在真正的大佬眼中，杨受成就是不入流的富豪。

    论财富杨受成虽然坐拥7家上市公司，生意遍布地产、证券、娱乐等等，但是杨受成的身家不过百亿，远远不及李嘉诚等顶级富豪。论江湖地位，杨受成远不及向华强这样的人物。向华强自己的大哥向华炎就是新义安的龙头，杨受成的靠山其实也是新义安。

    现在的周润发可以说是中国星集团的当家头牌之一，所以杨受成能不能办成这件事，还有很多的未知因素，但无论如何，也要比段云自己亲自出马去邀请强的多。

    不过当段云和杨受成通话之后，对方却很干脆就把这件事答应了下来，而且还自信满满的说道，保证可以邀请周润发代言内地的沃尔沃轿车品牌。

    这个结果无疑让段云很高兴，并在电话中表示，只要周润发愿意来内地代言沃尔沃产品，代言费的价格一切都好商量。

    在段云刚刚和杨受成打完电话的第2天，段云又接到了一个北京打来的电话，给他打电话的不是别人，而正是他的妹夫吴政隆。

    “哥，有个好消息我想跟你说一下，就是上次你给我说的那个沃尔沃940轿车列入公车采购名单的事情，部里的领导已经找过相关部门谈过了，他们原则已经同意把沃尔沃轿车列入到政府部门公务车采购名单中，估计在今年7月份之前，就会下达相应的文件，可能在此之前部里的领导还要找您谈话，你也要做好准备。”在电话中，吴政隆语气带着几分兴奋的说道。

    “真的吗？那可真是太好了！谢谢你了！”段云闻言，也顿时一脸的兴奋。

    段云万万没有想到，沃尔沃加入政府公车采购名单的事情，居然被自己的妹夫搞定了。

    事实上为了沃尔沃加入政府公车采购名单，段云也是多方面出击，他首先是和沈阳市政府谈到了这件事情，后来辽宁省政府还专门采购了沈阳金杯汽车厂生产出来的第1批10多辆沃尔沃轿车，也算是用实际行动支持了沃尔沃940汽车项目。

    然后段云又寻求保利公司这边的帮助，之前去北京的时候，段云就和许少强谈到了这件事情，许少强表示也会提供帮助，不过表示他并没有多大的把握。

    至于自己的妹夫吴政隆，段云当初其实对他根本没有抱太大的希望，毕竟虽然说吴政隆在电子机械部担任秘书工作，但他的等级和职位太低，并没有多少实权，只能通过求助上级领导举办这件事情，而且电子机械工业部本身并不负责政府公车采购的事情，所以说当时的段云根本就没指望吴政隆能把这件事情办成，只是抱着试一试的心理才和他谈到这件事的。

    然而最终第1个告知段云这件事已经有眉目的居然是吴政隆，这确实大大出乎段云的意料。

    “哥，你也不用谢我，我其实只是在一次饭局上和领导谈起过这件事而已，当时部里的领导也满口答应，除此之外我什么都没做。”电话那头的吴政隆顿了顿，接着说道：“今天上午的时候领导把我专门叫到办公室谈这件事情，他也知道咱们两家是亲戚关系，不过这件事完全是公事公办，我们领导说分管政府工作采购部门的领导之前就已经在考虑这件事情了，因为沈阳市市政府那边的领导为了这件事来过北京好几次，还有其他部门的领导也找到过他们，所以这件事能成，也是多方面努力的结果，最主要的是沃尔沃轿车确实符合政府公务车采购的标准，首先是车辆质量可靠，另外就是现在这款车属于中外合资品牌，所以能够被上级部门批准，也是完全符合规定的……”

