    在国家队比赛结束之后，球员们回到了各自的更衣室。

    6月22日这一天迎来了中超第13轮的比赛，天津卫将远赴客场挑战上海上港。

    这是升班马之间的斗争，可是没有人觉得上海上港可以战胜天津卫。

    天津卫虽然是升班马身份，可是现在天津卫高居积分榜第二名。

    而且也只比第一名的广州恒大少一分而已，绝对算是一支强队了。

    反观对手上海上港，未来当然算是中超顶级强队，可是现在就不尽然了。

    现在的上海上港还是弱队，目前位列积分榜第13名。

    所以薛阳今天做出了几处轮换，现在上海上港确实有好几名未来的国脚，可是他们的外援水平较低。

    值得一说的是赫雷拉现在就在上海上港，然而赫雷拉没有天津卫时期那么高效。

    毕竟他之前是在中甲，而且队友的水平也更高，可以更好的给他喂球。

    来到上海上港之后，不仅要适应新的战术，而且队友喂球的机会也少了。

    联赛至今他打进了5球，其实还是可以的。

    今天他斗志盎然，非常渴望面对救主进球。

    他上赛季在天津卫的时候表现很好，可是到后来相处的并不好。

    可是面对轮换的天津卫，上海上港依旧不是对手。

    最终天津卫2比0轻取上海上港，结果固然是好的。

    但是在比赛过程中，伊沃被对方球员铲倒，随后他一直倒地不起无法坚持比赛。

    这让薛阳非常不安，伊沃对球队还是很重要的。

    虽然曲轩现在是天津卫中场最受瞩目的球员，可是伊沃同样非常重要。

    作为一名中场球员伊沃实在是太全能了，他能发挥超出他能力的表现。

    在比赛结束之后，薛阳亲自去看望了伊沃。

    伊沃的伤势果然眼中，竟然要伤缺5个月，这也意味着伊沃赛季提前报销了。

    虽然天津卫是升班马，可是现在成绩这么好，目标也随之提升到了夺冠。

    可是伊沃的赛季报销，肯定会影响天津卫夺冠。

    虽然天津卫预备队还有史力这种天才中场，可是终究能力差了一点。

    薛阳不能因为培养年轻球员，而降低夺冠的可能性。

    这个赛季中超二次转会窗将在7月1日开启，天津卫需要在这段时间尽可能的补一名中场。

    幸好天津卫现在球探多，不仅在南美有球探现在在欧洲也有球探了。

    过了这么久也确实传来了不少球员的资料，里面确实有非常不错的球员。

    当然也有不少是看走眼的，实力并不怎么样，浪费了薛阳不少“火眼金睛”道具。

    这几个月下来足足用掉了13个，现在只剩下最后9个了。

    比如说效力于乌超顿涅茨克矿工的阿德里亚诺，这是一名26岁的巴西前锋。

    之前薛阳让球探考察乌超，主要还是冲着南美球员去的。

    乌超非常热衷巴西球员，光顿涅茨克矿工就有将近十名巴西球员。

    而阿德里亚诺就是其中之一，他目前的身价达到了540万欧元。

    可是因为上赛季阿德里亚诺表现下滑，所以转会费可以低一些，薛阳估计400万欧元可以拿下他。

    阿德里亚诺有着77点的能力，射术出众没有明显缺点。

    可是天津卫目前不缺前锋，薛阳只能暂时留下来观察，说不定未来就需要引进前锋。

    阿德里亚诺算是一个备选，薛阳保留住了他的资料。

    乌超是很值得考察的联赛，可是除了阿德里亚诺之外，就没有让薛阳满意的球员了。

    确实乌超考察的少了，薛阳计划新赛季让球探重点考察一下乌超，乌超出了不少不错的球员。

    除了乌超之外还有不少可以捡漏的联赛，就比如说比甲联赛。

    比如说周松在布鲁日的队友巴卡，这名未来AC米兰的前锋，现在能力达到了79点。

    而且他还有成长的空间，然而现在天津卫不缺前锋，而且他的身价达到了720万欧元。

    着实是有点贵了，薛阳甚至都没把他放在备选。

    因为报告中提到，西甲的塞维利亚有意巴卡。

    所以天津卫肯定是买不到巴卡了，只能与巴卡失之交臂了。

    另一名球员就让薛阳很心动了，他就是效力于安德莱赫特的阿根廷中场比格利亚了。

    相信不少人都听过这个名字，这名未来AC米兰的中场此时还在比甲踢球。

    他曾经和梅西一起，捧起过U20世青赛的冠军。

    这名阿根廷中场很全能，他能攻能守只是黄牌吃得有点多。

    最让薛阳惊喜的是，他的能力竟然达到了81点。

    比格利亚来到中超就是顶级的外援，只是他的身价也确实有点高，高达720万欧元。

    也就是在比甲身价不高，如果是在五大联赛这个能力怎么也一两千万欧元了。

    虽然可能性并不是很高，可是薛阳让是想要尝试一下。

    万一真的可以拿下比格利亚，天津卫就真的起飞了。

    比格利亚真的挺适合天津卫的，目前的天津卫需要一名可以踢后腰的中场球员。

    至于远在巴西的莱奥·加戈，也传来了好几名球员。

    其中也有一名后腰球员，他就是效力于巴甲桑托斯的阿鲁卡。

    在莱奥·加戈的报告中，详细介绍了阿鲁卡。

    这名体能充沛的后腰，是一名防守强于进攻的后腰。

    优点是防守稳定，短长传都还不错，整体来说比较的全面。

    然而缺点是攻门差了点，身高也矮了一些，只有1米70的身高。

    后来薛阳使用火眼金睛查看了阿鲁卡的详细信息，阿鲁卡竟然有77点的能力。

    虽然比不上比格利亚，可以成为第二备选。

    在薛阳的指示下，天津卫先是报价了比格利亚。

    可是过程非常不顺利，安德莱赫特要求的转会费太高了，竟然要800万欧元。

    以比格利亚的能力确实不算高了，可是这对天津卫来说太奢侈了。

    而且比格利亚不愿意来中超踢球，他更加渴望去五大联赛踢球。

    薛阳不知道的是，已经有五大联赛的球队盯上比格利亚了。

    那么天津卫也就只剩下一个备选了，他就是薛阳的备选阿鲁卡。

    其实阿鲁卡也很不错的了，能力甚至要比伊沃还高。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

