    赵奇兵拿出电话来，却发现是个陌生的号码，犹豫了一下，不想接听，就给挂断了，可是没想到的是，在他挂断不久，电话再次打了过来。

    　　

    　　    “喂！谁啊？”赵奇兵有些不耐的接起了电话来，他正要研究武技，被人打扰了心情自然不爽。

    　　

    　　    “赵奇兵吧？我是雨山。”电话那边传来了一个有些低沉的男声。

    　　

    　　    “雨山？”赵奇兵一愣，他认识的人中，姓雨的没有几个，而雨山好像是……于是，他有些不确定的问道：“你是……隐藏雨家的雨山？”

    　　

    　　    “正是我了。”雨山回答道：“我们前一阵子见过面的。”

    　　

    　　    “哈哈，原来是雨山大哥啊！”赵奇兵虽然心中看不起雨山这个废人，但是雨山到底是隐藏雨家的子弟，他的千腿武技就来自于隐藏雨家，他自然不会得罪隐藏雨家的人：“雨山大哥，怎么突然想起来给我打电话？”

    　　

    　　    “呵呵，既然如此，我就叫你一声奇兵老弟了。”雨山笑了笑，语气一转，淡淡的说道：“有个不好的消息，我想告诉奇兵老弟。”

    　　

    　　    “什么消息？”赵奇兵微微一愕：“不好的消息？”

    　　

    　　    “不错，去冰宫的赵奇九，你应该知道吧？”雨山说道：“就是和我大哥雨冰一起被冰宫收为外门弟子的你们隐藏赵家的弟子。”

    　　

    　　    “我自然知道，不过他怎么了？”赵奇兵心中一凛，不过还是不动声色的问道。

    　　

    　　    “他在外门弟子试炼中，得到了一颗十万年的天材地宝，被冰宫宫主赐了几枚丹药，其中有几枚是丹方失传的在小聚气丹和聚气丹之间那种功效的丹药，具体叫什么我也不知道，不过这种丹药可以提升地阶以上修炼者的修为，而且没有聚气丹那样的副作用，这种失传的丹药是用一颗少一颗，能够赐给赵奇九，足见得他的运气有多好！”雨山说到这里，心中不由得升起过阵阵的怒意，林逸、雨冰，要不是你们，留在冰宫修炼的人没准儿就是我了，找到十万年天材地宝的人没准儿也是我了！

    　　

    　　    不得不说，雨山受伤变成废人之后，心理变得有些扭曲了，他从来也没有想过他为什么会被废，也没有想过他之前想要做的恶事，他想到的只有仇恨，对林逸，对雨冰深深的恨意！

    　　

    　　    他知道，他这辈子是完蛋了，实力、地位都不可能有了，所以他想要报仇，他想林逸和雨冰后悔，后悔终生！但是他凭借自己的力量是断然不可能做到这一点了，唯有借助他人的力量。

    　　

    　　    正在雨山思考了良久也没有好的办法之时，赵奇兵来到了雨家做客，而他对雨凝的兴趣，突然让雨山看到了希望，想到了一个好主意！

    　　

    　　    “什么？那他现在……是什么实力？”赵奇兵听后顿时大惊，本来，他依靠这次隐藏赵家在修炼者坊市拍卖会上拍得的大量丹药升级成了地阶高手，自然不会把赵奇坛、赵奇九等人在放在眼中了，而且他马上要修炼千腿武技，那之后肯定更加牛逼了。

    　　

    　　    所以随着他实力的提高，对于去冰宫修炼的赵奇九，渐渐也不放在心上了，没想到的是，雨山居然带来了这么一个消息。

    　　

    　　    “根据雨冰所说，赵奇九在服用了丹药之后，实力一下子从玄阶后期巅峰，暴增到了地阶后期巅峰，此刻正在闭关冲击天阶……”雨山说的夸张了一些，赵奇九的确是找到了一个十万年的天材地宝，而冰宫宫主也的确赐给他了一些丹药，这些丹药服用后，确实可以让他的实力冲击到地阶后期巅峰！

    　　

    　　    但是所谓的闭关冲击天阶就是他自己杜撰出来的了，哪怕这些丹药发挥出最好的效果，让赵奇九成为地阶后期巅峰实力高手，但是哪有刚刚升级至地阶后期巅峰就能突破天阶的？

    　　

    　　    不过赵奇兵是关心则乱，而且也不知道那失传丹药到底有多么厉害的效果，听后顿时大惊失色：“什么？他要冲击天阶了？那岂不是比我爷爷……”

    　　

    　　    赵奇兵害怕了，赵老爷子不过才是天阶初期高手，而赵奇九要是成为了天阶初期高手，那么如果他还支持赵奇坛的话，哪里还会有赵奇兵的位置了？

    　　

    　　    “不错，所以，我在收到这个消息后，第一时间告诉了你！”雨山说道：“奇兵老弟，那天我就觉得和你特投缘，而我也挺想你上位的，不想那个什么赵奇九、赵奇坛的坐大。”

    　　

    　　    “这……那我该怎么办？雨山哥，你告诉我这个消息，一定有破解的办法了吧？”赵奇兵连忙问道。

    　　

    　　    “办法我倒是没有。”雨山摇了摇头道：“除非你的实力也提升上去，不然真是一点儿办法都没有，我告诉你这个消息，也只是想让你提前做出准备，省的到时候措手不及。”

    　　

    　　    “啊？”赵奇兵傻眼了，本来他之前还信心满满的呢，可是谁承想赵奇九那么牛逼？

    　　

    　　    “奇兵老弟，其实，我感觉，如果我们隐藏雨家支持你的话，那么就算赵奇九成为天阶高手也不足为惧了。”雨山这才说出了他想说的话，却伪装成有感而发的样子：“我们隐藏雨家有两个天阶高手，其中一个还是天阶初期巅峰，再加上赵老爷子就是三个天阶高手了，三比一，还打不过赵奇九么？”

    　　

    　　    “这倒也是，不过你们隐藏雨家怎么会支持我？”赵奇兵微微皱了皱眉：“除非，雨凝能够嫁给我才行，不然你爷爷他们不可能去管我们赵家的事情……”

    　　

    　　    “雨凝啊，那我就无能为力了，只能靠你自己了。”雨山“苦笑”了一下说道。

    　　

    　　    “对了，雨山大哥，你和雨凝是兄妹，你有没有好办法，能让我追到她？”赵奇兵心中一动，连忙问道。

    　　

    　　    “办法啊……我哪有？”雨山有些“无奈”的说道：“你也知道，我没有变成废人以前，也是雨家少家主继承人的有力竞争者，我看上的女人，要么倒贴，要么霸王硬上弓，根本也无需我去追求……”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

