    　　没有时间去感悟，九鼎神丹的能量进入太荒世界之后，境界继续突破。

    　　“地玄五重，成！”

    　　气势还未停止，九鼎神丹的能量还在冲击。

    　　配合盘武神通，可以说是相得益彰，换成其他法决，未必炼化的就有这么快。

    　　“第一座星辰点亮！”

    　　盘武神通刚修炼几个呼吸时间，柳无邪就成功点亮第一座星辰。

    　　地玄六重大门开始显现，九鼎神丹的能量继续冲击，柳无邪打算一举突破到高级地玄境。

    　　就算是面对天玄，也毫无畏惧。

    　　时间一分一秒的过去，已经有人开始冲击那道光幕，用不了多久，他们就能进入圣坛之中。

    　　“第三座！”

    　　“第五座！”

    　　星辰不断的被点亮，柳无邪的修为，也在节节攀升。

    　　“地玄六重，成！”

    　　一炷香时间过去，柳无邪已经突破到地玄六重境。

    　　九鼎神丹的能量，还在冲击，要是柳无邪没有猜错，这枚九鼎神丹，起码也是四品灵丹。

    　　“轰轰轰……”

    　　光幕传来恐怖的冲击声，形成一股股骇浪。

    　　叶红衣秀眉微蹙，看来她还未彻底继承先祖的衣钵。

    　　大量的本源法则形成一座桥梁，这座桥梁沟通了叶红衣跟先祖之间的联系。

    　　要是有人进来，切断了这座桥梁，叶红衣所有的努力，全部付之东流。

    　　决不允许有人打断。

    　　“太荒吞天诀，助我一臂之力！”

    　　柳无邪没有继续炼化九鼎神丹，他现在连续突破这么多境界，吞服再多的神丹也没用了。

    　　能突破到地玄七重，恐怕已经是极限。

    　　因为他的肉身，已经点亮了整整五十座星辰，恐怖无比。

    　　肉身越强，突破越难。

    　　而且天棺内部的法则，已经承受不住柳无邪的修为。

    　　就算是回到中神州，柳无邪都很难再进一步。

    　　他的法则，他的修为，已经超越了这片天地。

    　　想要更进一步，除非打破这片天地的束缚。

    　　也就是说，柳无邪的修为，其实已经凌驾于天玄之上。

    　　周围的信仰源泉，被太荒吞天诀全部吸收进来，消失的七七八八。

    　　进入体内之后，一股冥冥的力量加持下来，柳无邪仿佛跟周围的天地，融为一体。

    　　天地一体！

    　　炼制邪刃的时候，柳无邪就接触过天地一体境。

    　　没想到他的肉身，竟然也在朝天地一体境发展。

    　　一旦修炼成功，除非天地毁灭，不然没有人可以杀死柳无邪，相当于不死之身。

    　　“轰隆隆……”

    　　柳无邪耳边，传来阵阵炸雷之声，犹如恐怖的雷电，在他身边汇聚。

    　　地玄七重终于要来了，竟然引来了雷劫，简直是不可思议。

    　　“给我吞噬！”

    　　柳无邪现在没有时间渡劫，祭出吞天神鼎，将所有的雷电，一股脑的吞噬进去。

    　　这边举动，引起叶红衣的注意，看了一眼柳无邪，没有说话，继续继承先祖的衣钵。

    　　吞噬大量的雷电之后，化为天地本源，跟本源法则还有信仰源泉，形成最后一道冲击波。

    　　“咔嚓！”

    　　地玄七重大门，化为无数碎片，被柳无邪以一往无前的力量，悍然撞碎。　　突破的那一刻，天地色变，整个圣坛，都在发出猛烈的晃动，随时都能坍塌。

    　　场面恐怖的一塌糊涂，柳无邪相信，就算是天玄境突破，都未必有他这么强悍。

    　　接下来是稳固修为，太荒吞天诀运转的速度越来越快。

    　　随着修为的突破，对太荒吞天诀的修仙篇也有了更深的了解。

    　　念头通达，更加透彻。

    　　“崩！”

    　　守住圣坛的光幕，四分五裂，在好几名天玄境强烈轰击之下，终于炸开。

    　　随后，大量的人影从入口处进来，扑向叶红衣还有柳无邪。

    　　“快杀了他们，抢夺宝物！”

    　　因为柳无邪在此地突破，造成极强的波动，形成一股股逆流，还夹杂着九鼎神丹的能量。

    　　进来的那些人，完全是疯狂状态。

    　　尤其是几名天玄境，双眼猩红，恨不能一步冲上前来。

    　　柳无邪迅速从地面上站起来，他得到这么多好处，自然要做一些事情。

    　　况且他答应过叶红衣，要替她拿到圣坛中的东西。

    　　既然答应了，他就要做到。

    　　“滚开！”

    　　柳无邪拦在众人前面，阻止他们靠近叶红衣。

    　　恐怖的地玄七重之势碾压出去，那些普通的地玄境，纷纷炸开，承受不住柳无邪的气势碾压。

    　　几名天玄境脸色骇然，这才过去一炷香多的时间，柳无邪居然从地玄三重冲击到地玄七重。

    　　到底他得到了什么宝物，可以如此短时间内，提升这么多的修为。

    　　这更是激发了他们想要杀死柳无邪还有叶红衣的心思。

    　　尤其是那座棺木之中，一定隐藏着天大的宝贝，叶红衣表情有些痛苦，看来遭到了一些干扰。

    　　“安心接受传承，外面的一切交给我即可。”

    　　声音化为一道细线，传入叶红衣的耳里，让她不要被外界的事情，影响自己接受传承。

    　　听到柳无邪的话，叶红衣放下心来，脸色也好看了很多。

    　　“柳无邪，你拦着我们是什么意思，有宝物大家一起抢。”

    　　两名天玄境一步步逼近，却不敢出手，准备伺机而动。

    　　“趁着我还不想杀人，你们速速离开这里。”

    　　本源大帝乃叶红衣先祖，按理说，其他人没有资格染指这里。

    　　柳无邪挥了挥手，让他们赶紧离开。

    　　“柳无邪，别给脸不要脸，疯长老已经重伤，很快外面的大军就要攻打进来，看你一个人能守到什么时候。”

    　　左侧的天玄境修士，发出一声狞笑。

    　　听到疯长老受伤，一股恐怖的杀意，以柳无邪为中心，朝四周疯狂的涌去。

    　　圣坛被破坏之后，搭建的那些石块，不断的塌陷，上面露出一个巨大的口子。

    　　还有大量的修士涌入进来。

    　　柳无邪神识祭出，正如刚才那名修士所说，疯长老的确受伤了，被季宇真一剑划开后背。

    　　“季宇真，你个狗.娘养的，有本事冲我来！”

    　　疯长老实力虽强，但是季宇真也不弱，关键是季宇真也突破到天玄二重。

    　　加上白闻胜，左右夹击之下，疯长老还要防范其他人进入圣坛，根本无法全身心投入战斗，才会被季宇真一剑刺中。

    　　如若不然，以季宇真的实力，很难伤害到疯长老。

    　　就算不能击败他们两个，疯长老自保完全没问题。

    　　疯长老是因为帮助自己，才遭受重伤，柳无邪如何不怒。　　听到柳无邪的声音，季宇真右手一怠。

    　　随即，加快了出手的速度。

    　　剑光刁钻无比，跟白闻胜配合的天衣无缝，趁着疯长老拦截其他人的时候，季宇真的剑气，再次撕开疯长老的防御。

    　　鲜血喷射，外面的一切，柳无邪看的清清楚楚。

    　　乔边那边也不好受，独自一人抵挡这么多人，已经身受重伤，还在苦苦支撑。

    　　龙皇学院很多弟子劝他放弃，为了一个柳无邪，不值得。

    　　一旦死在这里，没有人记住他乔边。

    　　乔边捂住胸口，惨淡一笑，对于身边的师兄弟劝告，无动于衷。

    　　有些事情，明知不可为也要为之，这就是兄弟情。

    　　“你们都该死！”

    　　柳无邪一声咆哮，无比的愤怒，邪刃祭出。

    　　“死！”

    　　邪刃狠狠的斩下，形成一股无边的骇浪，朝四周涌去。

    　　“不好，快退！”

    　　突然涌进来的那些修士，纷纷后退，这一刀足以将他们化为灰烬。

    　　可惜已经晚了。

    　　柳无邪想要杀人，没有人可以阻止。

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　一个接着一个炸开，场面恐怖无比，浓郁的血腥之气，充斥天地。

    　　两尊天玄境，居然在后退，同样承受不住柳无邪这一刀。

    　　“大寒冰术！”

    　　施展刀法之后，柳无邪施展大寒冰术，将周围的一切，全部冻住。

    　　只有叶红衣跟那尊棺木，静静的坐在寒冰中间，利用大寒冰术，形成一道防御罩，守护叶红衣。

    　　相当于另外一座圣坛，将叶红衣包裹起来。

    　　一般的地玄境，根本无法破开柳无邪的大寒冰术。

    　　就算是天玄境，想要破开也需要一段时间。

    　　做好之后，柳无邪身体一个弹射，恐怖的力量，冲向四面八方。

    　　可以肆无忌惮的出手杀人了。

    　　搭建圣坛的巨大石块，不断炸开，刚才还是高达百丈的圣坛，转眼之间，只剩下几十米高左右。

    　　那些站在圣坛上的修士，纷纷跌落出去，有些直接被气浪卷走，尸骨无存。

    　　大战突然陷入静止，每个人都停手，目光朝柳无邪看过来。

    　　“什么，他突破到地玄七重了！”

    　　看到柳无邪的那一刻，无数人震骇了，不敢相信眼前看到的一切。

    　　这才一炷香时间，柳无邪连续突破四个修为，到底他在圣坛里面，得到了什么好处。

    　　目光横扫一圈，所有人尽收眼底。

    　　季宇真脸色阴沉的可怕，他很快就能击败疯长老，进入圣坛。

    　　结果柳无邪走了出来，还连续突破这么多的修为。

    　　叶红衣还没出来，圣坛中最大的宝物，应该还在其中。

    　　“季宇真，我草泥马！”

    　　柳无邪第一次破口大骂，看着疯长老浑身是血，终于忍不住了。

    　　被柳无邪当众辱骂，季宇真气的浑身发抖。

    　　如果是跟柳无邪大战也就罢了，柳无邪居然开口骂他。

    　　疯长老伤势很严重，靠着意志在坚持。

    　　乔边那边也差不多，一脸惨笑，勉强的站直身体。

    　　“乔兄，把这个服用下去！”

    　　柳无邪拿出一个瓷瓶，倒出一枚丹药，丢给乔边。

