    鲲鹏已经傻眼了，完全不喜欢承影说的是什么，只是木讷的点头，心态爆炸，庞大的脑袋每点一下，都会带起一阵飓风。

    　　其实承影也不是单纯的想要恶搞，实在是木星的环境，太过适合鲲这种幻想生物生存了，广阔的天空与无尽的海洋，高密度的气体让体型庞大如鲲般的生物，也能轻松遨游其中。

    　　这样的环境，十分适合整体呈现出流线型的鲲的生存，至于鲲这种生物的原型，承影是从鲸鱼身上找的。

    　　不过掺杂了许多其他生物的遗传物质，毕竟哺乳动物某种意义上讲，实在是太脆弱了，对于氧气的依赖性太强了。

    　　承影做的是给抹香鲸植入了部分水熊虫的基因，对他进行了一定程度的基因调整。

    　　特别是降低了对氧气的依赖，加上抹香鲸本身就擅长在高压的海水中深潜，极为适合木星这种气态巨星。

    　　除了抹香鲸，遭了毒手的还有蓝鲸，驼背鲸，逆戟鲸，至于魂兽，深海魔鲸和邪魔虎鲸也没能逃过，全都被提取了胚胎干细胞，制造成了鲲……

    　　这也符合鲲的种类多样的特点，不同的种族天赋也不尽相同，抹香鲸擅长潜水，蓝鲸提醒庞大，深海魔鲸可以掌控魂力，等等条件，不一而足。

    　　此时被承影带了出来，便一股脑放了出来，几百头小鲲在木星的大气中畅游，他们的密度和史莱姆差不多，所以出现在了相同的高度上。

    　　这时候史莱姆已经繁殖的很多了，一眼看不到边界，指数级增长就是这样的可怕。

    　　小鲲们看到食物，完全没有鲲鹏那么矫情，只有巴掌大的他们像是行军蚁一般，飞快的啃食着周围的史莱姆，飞快的变大，体型逐渐膨胀。

    　　起初，这些小家伙还能满足于食用史莱姆，可等到有的小家伙已经足有一米长的时候，便开始按耐不住，对其他的鲲下手了。

    　　血盆大口张开，一条一尺来长的鲲便被它吞入腹中，其他种类的鲲明显比史莱姆营养更高，就看到他的体积猛的暴涨一节，可还不等他继续捕猎，一头更加庞大的鲲却咬住了他的尾巴，嘴巴蠕动，几下便将他吞入腹中。

    　　其他的鲲也感觉到了危险，四散而逃，体型小的跑在最前面，更大一些的则伺机而动，试图吃掉那些更小的。

    　　有一些跑的快的，则悄悄在隐蔽的地点进行繁殖，将自己的基因流传下去。

    　　鲲鹏看着这一幕，心中是有点别扭的，不过想到自然界本就是弱肉强食，那点别扭也就烟消云散了。

    　　“你看，他们互相吞噬，体型可以飞快增加，现在可能还不够你塞牙缝的，可过几个月，可能就有几百米长的大家伙了，那种个头总值得你一口的了吧！”

    　　“照你这么说，他们不会长的比我还大吧？”鲲鹏有点不放心，毕竟他的鲲形态和那群家伙长的太像了，万一有体型超过他的，反过来把吞噬了，那可就不妙了。

    　　“你有什么好怕的？你可是活了五百万年的老妖怪，难不成你的岁数都活到狗身上去了，会怕一群一岁都不到的速成品？”

    　　鲲鹏想了想，觉得承影说的没错，这些家伙本身在他看来其实都很弱，就算真的长的比他更大了，也是空有个头的草包，敢来找事儿那就和加餐无异。

    　　“食物也解决了，就剩最后一条了，我的魂力怎么办？”鲲鹏已经决定暂且当承某人的打手了，毕竟没有其他人能提供给他这么舒适的生存空间了，如此一来，他自然要为自己争取更好的生存环境。

    　　“这个简单。”承影来到木星飓风相对较弱的区域，从储物魂导器中取出一个巨大的金属球体，这是小型聚变反应炉，配套设施中就有魂力转化装置。

    　　这东西本来是飞船的备用发动机，被用在这里也没什么不妥。

    　　承影激活反应炉，随即便有氤氲的魂力从发动机上释放出来，宝光四溢，放在仙侠世界，这东西怕不是会被当成炼丹炉。

    　　鲲鹏看着那东西，也是神色凝重，每一秒，这颗直径十几米的球体中都会释放出庞大的魂力，几乎是每秒一个封号斗罗的魂力释放量，悲催的封号斗罗再次沦为了计量单位。

    　　“这是……神兽的内丹？难不成你屠杀了传说中才存在的麒麟？”鲲鹏惊疑不定，对于他来说，麒麟也只是传说中的存在，但在他想来，神兽的内丹便应该是如此了。

    　　承影：“……”

    　　“这只是一个反应堆，你非要说是内丹我也没办法……等等……你不会是想……”承影还没说完，就看到鲲鹏张开大嘴，一口将巨大的反应炉吞了下去，对于他来说，这东西大概只有一粒米大小却有庞大的魂力从中奔涌而出。

    　　“怎么？我这用法有什么不对的吗？”鲲鹏疑惑，内丹不就应该是吞下去的吗？

    　　承影想了想，一时间也不知道怎么反驳，想想鲲鹏那星际战舰般庞大的身躯，将战舰的反应炉吞进肚子里好像也么什么毛病。

    　　“你开心就好，里面的魂力用光了记得联络我，我给你换新的。”毕竟反应炉里的核燃料不是无限的，还是要定期更换的，当然，挥霍个几年问题还是不大的。

    　　神界的视野，基本只能监控斗罗星，所以完全不知道，承影从火星拐骗了一只堪比龙神的巨兽。

    　　在他们的视野中，修罗神刚刚大战一场，人失踪了，斗罗大陆上星罗帝国衰微，荆棘花与天斗帝国对峙，形成了两极格局。神秘组织再次看到希望，暗中挑唆两国矛盾，企图引发核战争。

    　　可以两国埋头科研，神秘组织的挑唆作用微乎其微，神界紧盯斗罗大陆，关注每一个姓唐的人，特别是盯死了昊天宗，一旦有谁取名叫唐三，便立刻出手干掉。

    　　只不过，他们不知道的是，承影早就给唐三，安排了其他的出场方式。

    　　罗德里亚骑士团驻地，延迟足有一小时的电报传来：“初号机改造完毕，脉门植入圆满成功，请首长命名。”

    　　承影深吸一口气，在联络器上敲打出三个字：“奇衡三”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

