    “你听见了？”

    “从你叫大龙回家吃饭，我就一直觉得不对劲，刚才就怕你们打起来，一直爬门上听着呢。”林彩云说道。

    “我怎么可能在家里打起来，伤到我没事，我怎么可能伤到我的大宝贝和我的小宝贝呢？”

    “别闹！”林彩云娇斥道：“跟你说话呢，正经点！”

    “你说呗，我听着呢。”

    或许是因为酒精的作用，冷枫跟林彩云较这劲。

    最终，还是林彩云放弃了。

    冷枫的手还是顺利地抱住了她。。

    林彩云反正也习惯了这样，每次躺在床上，冷枫都这样。

    她躺在冷枫的怀里，语气充满担忧。

    “枫，虽然我不懂做生意，也不像你张嘴就是大道理。

    但我懂，做人不能太缺德，不然会遭报应... ...啊！”

    说着说着，林彩云护住胸口，娇斥道：“你掐我干什么！”

    “谁让你说我坏话的！”冷枫笑骂着，手又开始用力。

    “我说的是实话嘛，人在做，天在看，天作孽犹可活，人作孽不可活。”林彩云气呼呼地反驳。

    “你哪儿学的这些话？”

    冷枫有些惊讶，林彩云最近总是张口闭口地说出一堆经典句子。

    “书里和电视剧里就这么说的。”林彩云骄傲地说道。

    “我说呢，女儿怎么总是模仿电视，原来是你教的啊，”冷枫坏笑一声，手指轻轻一捏，“敢教坏我的宝贝女儿，看我怎么收拾你！”

    “你有掐我！手拿开，不给你摸了！”林彩云气得直打他。

    “好像又大了？”

    “啥大了？”林彩云疑惑道。

    “这个啊。”冷枫手上微微用力。

    “去你的！没个正行！”

    “大了多好，看来咱俩以后再有了孩子，就饿不找了。”

    虽然说已经有了小念云，但冷枫还是想再要一个孩子。

    只不过俩人做了这么多次了，林彩云的肚子依旧没反应。

    “是不是你身体不行？”林彩云问道。

    “嗯？”

    冷枫的手僵住，语气变得严肃。

    “云，作为你的老公，我今天得教会你一个道理！”

    “什么？”林彩云也变得正经起来。

    “永远不要在床上说你男人，不然你会被教训！”

    话音落，冷枫的嘴唇落在了她的唇上。

    “别~~”林彩云艰难地阻挡着，“家里有客人呢，丫头还在旁边。”

    “我们声音小点就好啦。”

    正当冷枫舒服地摸着两个“大灯”时，一只小手却悄无声息地伸过来，很霸道地把两个“粮袋”都给霸占了。

    是小念云。

    看到小丫头睡得死死的，还两手霸占得死死的，冷枫哭笑不得。

    “这小丫头，都睡着了，还知道护食。”

    “哈哈，还跟小孩子抢，”林彩云笑道：“赶紧睡吧，明天你还一堆事呢。”

    “嗯，睡吧，来，我搂着你睡。”

    “说好了，只是搂着，不许在耍赖！”

    “好好好，就搂着。”

    夜也渐渐地静了下来，美梦也渐渐随之而来。

    在梦里，冷枫梦见自己成功地收购了刘占军的公司，就连朱大发的公司在他的运作下轰然崩塌。

    当他走过步行街，每一家的店铺，都挂着自家公司生产的衣服。

    走过夏天，街上穿着都是印有公司LOGO的体恤。

    走过冬天，街上的棉衣里填充的都是海州生产的仿丝棉。

    他也在约定的日子，1997年夏季，在燕京创办了属于自己的全资互联网公司。

    日有所想，夜有所梦。

    夜有所梦，那必然是梦想。

    有梦想是好事，但有了梦想不能光一直做梦，得付出努力行动。

    若是问什么开始努力？

    听见外面的鸡叫了吗？

    听见手机的闹钟了吗？

    那就从那一刻开始吧。

    冷枫前世是最年轻的百亿股神，手底下间接或者直接掌控着上百家上市公司，有着成功的经商经验。

    即便如此，闹钟一响，他还是要离开被窝，洗把脸，开上车去公司办公。

    到了公司依旧各司其职。

    大龙和大虎忙着去乡下调查，叶友负责跑城里和其他地方。

    三人定时定点汇报情况。

    转头冷枫将收集来的信息告诉了沈明枫。

    州长和第一书记把朱大发贪污的事交给了沈明枫，而沈明枫也没让他失望。

    当他把朱大发克扣股东分红，以及殴打讨债人的事告诉沈明枫后，沈明枫立马开始调出朱大发的资料。

    还真让他发现了有关案件。

    不过在卷宗中，上门讨债的事，在卷宗中却成了聚众闹事，甚至被定义成了恶性事件。

    最让沈明枫愤怒的，是其中两个农民工堵门要账，竟然被警备队定义为杀人未遂，被判了三年！

    在那之后，就再没人上门讨过债。

    “这就是执法系统的贪污腐败！这就是官商勾结！”

    电话里，沈明枫愤慨不已。

    “沈组长，我这几天调查的资料，完了就给你送过去。”冷枫说道。

    “行！如果你送过来的资料属实，我一定让朱大发这个奸商得到应有的惩罚！”

    啪！

    啪！

    啪！

    电话里传来砰砰地拍桌子声，看来沈明枫是气到头上了。

    过了好一会儿，沈明枫的气才消。

    “对了，冷枫，我最近比较忙，也没有去给那个小姑娘和她奶烧香，你有空去给她们烧烧香。”

    “可以，我这两天正好有个闲空，得空了我过去给他们烧个香。”冷枫应道。

    “哎，做人做事，有始有终吧。”沈明枫叹了口气。

    “在金钱与利益面前，血脉亲情就显得有些软弱无力啊。”

    挂了电话，冷枫心中也沉重起来。

    原本只是管个闲事，没想到引出一堆麻烦。

    说到烧香，他其实心里有些抵触。

    他跟那祖孙俩只有一面之缘，掏钱买墓地厚葬已经算是仁至义尽了。

    非亲非故，去烧香这算什么事？

    正当这时，林彩云走进来，一脸不悦。

    “喂！有人找你！”

    “找我就找我，你生什么气嘛。”冷枫无奈道。

    “是吴秘书那个狐狸精！”林彩云气鼓鼓地说道：“看见那个狐狸精就烦，你待会儿要是再不管住你自己，你就别再碰我！”

    谁！

    吴秘书！

    冷枫头疼不已，心想看来刘占军是给吴秘书下了死命令啊，不把我搞上床善不罢休了？

    打不起我还躲不起吗？

    冷枫抓汽车钥匙就往外跑。

    “我出去一下，你给吴秘书就说我不在，他要是想等，就等吧，晚上我来接你回家。”

    “你去干啥？”

    “我去上个坟。”

    

