    “你在说什么？”

    龙骑士皱了皱眉头，这个女人不会是疯了吧？

    还是在用这些数字故弄玄虚，暗中准备什么阴谋诡计？

    双子星姐妹的姐姐李慕心却紧紧皱起了眉头，她有一种非常不好的预感，这些奇怪的数字必然与什么东西有联系。

    忽然间她看到了舷窗的舱外，海岛，大海，天空，心中灵光一闪......

    “高度！”

    “高度！”

    李慕心和海伦娜几乎在同一时间，异口同声地说道。

    “咯咯咯，终于有聪明人呢，不过晚了！高度4503！”

    海伦娜有些惊讶地看向李慕心，她没想到这么快就有人猜到了其中的玄机。

    尽管如此，她在心底却不断在发出阴谋得逞的冷笑。

    李慕心眼睛猛然瞪大，她立刻抬起头看向机舱上方被撕开的大洞，那里还能看到外面正在飞快转动的黑云。

    “不好！我们的高度在4503米，正在不断升高！”

    她与真正的答案似乎只隔着一张薄薄的绵纸，就差一捅而破。

    虽然不知道这个金发女人的阴谋是什么，但是可以猜测得到，必然与上方的奇怪黑云有关。

    由于自身权限等级和缺乏足够的情报支持，李慕心能够推理到这一步，已经是难能可贵，她浑然不知自己和妹妹陷入了什么样的惊天巨变之中。

    “我们走！”

    林默完全没有时间跟这两个多智如妖的女人玩什么智力游戏，他飞快割断了四位少女身上的镣铐，将她们从座椅上解放出来。

    “大人！”

    “木头！”

    一得自由，莎莉和齐菲两人兴奋地情不自禁一左一右抱住龙骑士的左右胳膊。

    下一秒两人突然发觉不对，异口同声地向对方怒目而视。

    “你......”

    一国两治也不带这么玩的！

    “金币，带她们出去！”

    感情一向迟钝的龙骑士却夹着两个妹子不管不顾地往上一送。

    巨爪再次伸出舱内，这一回却更轻柔的多，甚至连锋锐的棱角和利刃都收了回去，迅速将两女捞了出去。

    不知是被林默斩杀的先遣队员中有人有喜欢收集武器的癖好，还是随手丢放的巧合，这对双胞胎姐妹在被押入机舱的时候，无意中发现了自己被缴获的武器装备也在机舱内，眼下正好物归原主。

    出于职业习惯，李慕心和李慕冰两姐妹趁着林默在送出齐菲和莎莉的时候，迅速将自己武装起来。

    95式自动步枪黑洞洞的枪口对准了海伦娜，两人替林默监视着这个狡猾的女人。

    看到林默转身朝两姐妹走来，妹妹李慕心再也难以压抑住自己好奇。

    “龙骑士? 这究竟是怎么回事？构装机械巨龙为什么会这么厉害? 你是不是偷偷换过了？哎！哎！轻点儿！你快回答我！”

    双子星妹妹李慕心急欲从林默口中得到答案。

    一直以来在龙骑士身上屡屡碰壁，让她以为自己总是看错听错想错? 可是最后没想到自己的怀疑竟然是正确的。

    这个林默中校竟然真的隐藏了天大的秘密? 幻化于全身的铠甲、难以想像的战技还有那头有极大可能性根本就是活物的构装机械巨龙，这哪里是一个普通大学毕业生? 一个航空研究所教授的徒弟，一个特勤大队的飞行员所能够掌握的? 根本就不像是现今人类的科技。

    为此她极力于欲洗掉自己身上的冤屈? 特别是姐姐的态度。

    如此睿智聪明的姐姐竟然也有走眼，犯下如此巨大失误的时候，作为自小生活在从不犯错的姐姐阴影下的妹妹李慕冰，对此格外的在意。

    “你的废话太多了。”

    林默浑然不在意地抓起双子星姐妹? 先后从自己暴力破进来的舱壁大洞口扔了出去? 外面挂在这架飞行器上的金系巨龙能够轻而易举地稳稳抓住她们。

    双子星姐姐李慕心一直没有在意妹妹的言语，脑子里推演个不停，直到自己被扔离机舱时，这才突然扭头冲着仍然还在机舱内的龙骑士大喊：“林默中校，马上离开这里? 这个高度很危险，上面的黑云有问题！马上离开这里。”

    “晚了！晚了！已经过了临界值? 哈哈哈！”

    海伦娜的凄厉笑声完全印证了李慕心的推断，有大危险大恐怖正等待着这一人一龙。

    这位女性先遣队长没有任何抵抗的举动? 甚至连发动身上专属于先遣队长的特殊能量防御罩的意图都没有，只是用怨毒的目光死死盯住林默? 不时地发出冷笑声。

    “冲击时间倒计时20秒！‘龙骑士’? 马上离开！要来不及了。”

    太空中的“魔镜”卫星已经在开始最后的折射校准。

    林默冷冷地看了海伦娜一眼? 小心提防着，直到插在客舱内的朗基努斯主枪到手。

    在握住枪身的一瞬间，手臂上的巨龙武装仿佛看见了什么可怕的事物迅速退散，裸露出“龙将”的护手与护臂，直接抓在了枪身上。

    下一秒，巨龙武装仿佛不放心般又演化出一层极为坚硬的合金紧紧包裹住了这支长枪，这头吃货可是真的被搞怕了。

    龙骑士手中的巨剑再次光华一闪，360度挥动一圈，如刀切豆腐般直接穿透了“利比斯”机舱，如超大型豪华大巴般的机体在靠近机头驾驶舱的位置直接断开。

    “我们走！”

    林默所在的那一截机体连同引擎部分倾刻间粉碎，金系巨龙趁机攫走了他的身体，林默甚至再没看一眼那个第三纪元文明的女人。

    齐菲四人正十分安全地待在巨龙背上演化出来舱室里，还有一层透明的舱罩充当顶篷，金系巨龙俨然变成了一艘飞行器，还是适合观光的那种。

    -

    “糟糕！我们被吸住了！”

    金币刚刚把自己的骑士弄回了背上，它正想离开时，却发现自己似乎无法随心所欲地与星球引力场发生沟通，更没办法通过俯冲获得速度加成，以最快的速度离开这片黑云笼罩的空域。

    海伦娜和两名兵人所在的“利比斯”机首舱体部分十分诡异地并没有下坠，反而像失去重力一般漂浮在金系巨龙附近，尽管没有引擎，也残缺不全，却像被施了魔法似的在缓缓上升。

    林默可以看到断开的舱体内，那个金发女人就像一朵狂风暴雨中的玫瑰花，凄柔无力地摇曳着，却依然带着一脸诡异的笑容盯着自己。

    仿佛在告诉他，你已经在劫难逃。

    “全力发动！离开这儿！”

    仿佛历史再一次重演，林默收回了巨剑，外挂式增强铠甲后方亮起淡蓝色的幽光，磁等离子体引擎同时也在贡献出自己的一份绵薄之力。

    金系巨龙连续不断的发出长吟之声，却仍然一点一点被无形之手拖向天空中那片黑云。

    一人一龙都明白，他们若是落进了第三纪元文明，毫无疑问的，绝对是有死无生。

    恒定空间门逆转后的特殊超弦规则覆盖范围内，就像一个黑洞，任何东西都休想脱离它的吸引。

    被金系巨龙绞碎的“利比斯”运输机碎片和仅存的机首部分，正在以越来越快的速度上升，即将被吸入到另一个维度膜世界。

    -

    “在我们的世界再相会吧，那里将是你的坟墓！”

    缓缓飘飞出机首的海伦娜俯视着下方依然在努力脱离的那头巨兽，脸上终于露出了解脱般的表情。

    她浑然没有在意对方抢走了朗基努斯主枪，自己十分清楚，高度达到4000米以上后，就再也没可能逃离那片黑云的吸扯力。

    那四名少女和朗基努斯主枪是诱饵，这架“利比斯”运输机和她自己何尝不也是诱饵。

    在一环套一环的阴谋设计下，龙骑士正如她所预料的那样，不得不咬上了钩。

    此刻的她早已置自己生死于度外，身体随着“利比斯”运输机的残骸，一同飞向那片黑暗的空间之门......

    “龙骑士，你怎么还没有离开，见鬼！中止跃迁能量冲击，快点，来不及了！”

    “裁判所”的通信技术官几乎快要疯了，龙骑士还有那头巨龙竟然还在黑云范围内，一旦蕴含着巨大能量的跃迁能量冲击抵达，就算那头巨龙也得完蛋。

    最后的十几秒，已经进入全功率加速状态的科研设备根本无法停止，否则失控瞬间释放出来的恐怖能量所造成的破坏力不会逊色于一枚小当量战术核武器。

    更何况如此短的时间里，根本不足以让技术人员们切断投射以及调整“魔镜”定向能折射卫星的操作。

    “10、9、8......”

    “龙将”面罩显示屏上的计数器进了倒计时，林默抬头看了一眼那道黑云，突然说道：“金币，真是对不起了，这条命本来就是我欠你的，如果你想拿去的话，现在就拿吧，至少你不会有任何遗憾。”

    经过一番竭尽全力，一人一龙非但没能降低高度，反而离那片黑云更近了。

    “混蛋啊，莫林，你这个混蛋，你的命爱给谁就给谁，龙大爷只想填饱肚子，不想到另一个世界啊！啊啊！一定飞出去啊！”

    金系巨龙的一对鳞翼几乎变成了一对虚影，发出犹如蜜蜂般的巨大嗡嗡声，向身后推送出狂暴无比的气流，可是却依然无法成功挣脱，被硬生生拉向更高的天空。

    天赋“虚空磁场”虽然可以让金系龙族在大气层内可以任意翱翔，但是在超弦维度规则面前，相差的不止一个层次，甚至连对抗的资格都没有。

    上回被弄到这个陌生的世界，还是看在这个世界拥有极其发达的冶金工业和无处不在的金属资源份上，大人有大量的龙大爷最后还是原谅了龙骑士。

    但是旋涡黑云般空间门另一面，那个神秘未知的维度膜世界和即将到来的跃迁能量冲击，意味着自己有极大的可能性将与这个金属资源丰富的世界永别。

    这是金系巨龙最无法接受的未来。

    金币依然在竭尽全力地扇动着自己的鳞翼，天赋“虚空磁场”发挥到了极致，哪怕多移动一个厘米，一个毫米都好。

    它不想离开啊！

    “3、2、1，跃迁冲击开始！”

    林默进入了金系巨龙后背的舱室，摘下战术头盔，露出了那张熟悉而年轻的脸，带着一脸歉意看向齐菲、莎莉和双子星姐妹四女说道：“真是抱歉，把你们拖累了。”

    狭小的舱室内静寂无声，四位少女目光聚焦在林默身上，她们通过金系巨龙和林默的对话和行为已经猜到了某个可怕的事实。

    “我们会死吗？”

    齐菲毫不犹豫地抱住了林默，莎莉也同时扑了过来。

    两女此刻没有了任何争执的心情，只要能和自己牵挂的人在一起，哪怕是面对死亡，也算不了什么。

    “不会！”

    林默摇了摇头，他的语气明显有些口是心非。

    哪怕是龙骑士和金系巨龙，在维度膜空间超弦规则的天威面前，犹如真正的蝼蚁般微不足道，即使是从不言放弃的林默也同样无可奈何，那根本就不是人力所能够抗衡的。

    上有豺狼，下有毒蛇，挂住自己的树枝尽头又有一群老鼠在啃啮，陷入绝境的人只能闭上眼睛，伸出舌头，全心全意地去品味眼前枝头那一粒蜜糖。

    三个人默然无声地紧紧抱在一起，等候着命运的审判。

    “姐姐！”

    李慕冰不由自地抱住了自己姐姐，尽管多么想有一天能够完全超过姐姐，此刻她才发现，谁比谁强这并不重要，只要和亲人在一起，就无所畏惧。

    “乖！”

    姐姐李慕心将妹妹抱在怀里，心头一片宁静。

    五人所在的舱室在金系巨龙深化的那一刻就陷入了黑暗。

    舱室开始摇晃起来，就像一叶小舟在惊涛骇浪中挣扎，谁也不知道会不会在下一秒被巨浪吞噬。

    金系巨龙的外表形态正在迅速发生变化，不断收缩，变成了一个包含着空心舱室的尖头钝尾状橄榄形体。

    极其致密坚硬的特殊合金一层层毫不停歇地演化包裹上来，使得这个特殊橄榄形体越来越大。

    来自于外太空的一道无形浩然力量击中正在逆转运行的恒定空间门，旋涡黑云刹那间变成纯白色。

    一个橄榄形的巨大物体被强劲无比的超弦规则引力拉扯下，直直穿入了变成白色旋涡云正中央，不知去向。

    十余秒后，白色旋涡云甚至还没来得及恢复成黑色，便完全消散在大气中，仿佛从未出现过一样，澄蓝色的天空恰好迎来了一轮刚刚跃出海平面的初升红日。

    多枚军事卫星茫然地不断扫描着索科特拉岛，却始终没有找到它们想要的......

    -

    Now that you have gone away 

    现在你已经不在了 

    I feel so cold, why did I stay? 

    我感到非常冷，我该何去何从? 

    Remember, Ill remember your face so pale 

    请记住，我会永远记得你们苍白的脸 

    When you left me on that gloomy day... 

    当你们让我生活在这暗淡的日子... 

    Time goes by, memories are mine 

    时间的推移，记忆被铭记 

    Still waiting for the moment Ill see you again 

    我们仍会等待会再次见到你 

    Times are changing, memories are fading 

    时间在流失，记忆在消逝 

    Im waiting for another chance 

    我等待着下一次机会 

    To tell you belong to me 

    告诉你是必将属于我的 

    One day 

    有一天 

    I know well meet again 

    我知道我们将再次见面 

    Under the Iron Sky. 

    就在这钢铁苍穹下 

    （注：以上中英文部分转载自作词者：Joonas Naskali 的《Iron Sky》）

    -

    距离太阳2.17个天文单位（3.3亿公里）外的小行星带。

    小型天体密布的区域内，不时闪烁着诡异地亮光，一闪一闪，似乎正在不断移动。

    紧随着闪光拉近距离，一具六棱锥形状的物体在这些小天体之间不断撞来撞去，从极具规则的外形看，它显然不是什么天然形成的物体，也不知道它怎么会出现在这里。

    在片刻之前，它还通过锥形体表面密布的蜂巢网状洞里喷射出幽蓝的光焰，仿佛有生命一般灵动自如地游曳在这片充满碳质、硅酸盐还有金属的小行星海洋里，偶尔遇上那些金属含量高的小行星天体，更是会让它兴奋不已，迫不及待地靠上去......

    但是现在，它却突然失去了控制，一头撞在了一颗小行星碎片上，余势未消地来回撞击。

    每一次撞击都会迸发出一些火星，照亮附近的小行星区域，若不是自身坚硬无比，也许早就变成了碎片。

    最终它被一颗带着微弱重力的小天体吸引了过去，依附其表面，再也没有了动静。

    也不知过了多久，几粒常见的天然金属碎粒一头撞入了裂开的六棱形外壳里。

    一个不起眼的电火花闪动起来，似乎有什么东西被这些具有导电能力的颗粒给接通了。

    渐渐地这件六棱锥形体发出了异样的光芒。

    “引导程序启动，开始初自检......系统功能丧失60%，开始重新启动......缺失主系统文件，开始检查备份......”

    “......第一备份区为空，第二备份区为空，第三备份区为空，重新扫描数据存储区......系统异常，发现异常程序......”

    “加载未知系统，开始获得权限，完成获取，尝试修复系统，发现硬件反应，增加控制数据库，建立自编译模块，常驻内在......”

    六棱锥形体一阵颤动，裂开外壳缓缓收拢，早已经熄火的蜂巢网状洞里再次亮了起来，释放出幽蓝色光芒。

    ......启动生存模式，建立项目名称，缺少指定，开始随机选择......

    ......吾名：Cybertron......

    -

    -

    《龙骑战机》全书完本。

    表哥强烈提醒：这几天《龙骑战机》书页右上角，“本书好评”和“本书最新消息”得中间，会出现一个“完本满意度”，千万不要忘了给表哥投100%满意的票啊！

    这样大家订阅的银子就能百分百全落在表哥手里，可别浪费了啊。

    提醒，只有订阅龙骑30%以上的人才能投满意度票，最好全订支持表哥啊！

    .

