    “哟，脾气倒是不小啊，既然不识抬举，那我就让你长点记性！”

    方霸天转动两下脖子，冷笑道。

    “唰！”

    一步踏出，灵力释放开，硕大的拳头已经来到萧风的面前。

    “嘭！”

    萧风五指瞬间握拳，悍然击出，两股力量强劲的冲击在一起，他被震退一步。

    “力量还不错，可惜你遇到的是我！”

    方霸天眼神闪烁冷色，讥讽道。

    萧风脸庞微冷，淡淡道：“把我的东西拿来，不然你会付出代价的！”

    对方的力量确实很强，不过想让他退却是不可能的。

    周围的弟子听到萧风的话，神色有些惊讶，他们不知道对方哪来的自信。

    “喂，方霸天的修为可是黄阶八重，天生巨力，劝你最好不要惹他，否则吃亏的是你！”

    有人好心的劝说道，毕竟在他们看来对方是毫无胜算。

    萧风嘴角微微上扬，笑道：“那我还真是好奇啊！”

    方霸天眼中冷光闪动，喝道：“不怕死的东西，那我就废了你！”

    “轰！”

    强大的气势猛然间迸发，一股霸道的力量朝萧风碾压而来。

    “你的气势对我没用！”

    萧风眼眸平静，淡然道。

    他身怀天阶功法，区区黄阶八重的气息岂能让他感到压力。

    “够嚣张，那我倒是要看看你的实力是不是也很厉害！”

    方霸天脸色一冷，漠然道。

    “咻！”

    脚步一动，身影快速掠来，强悍的拳力猛然攻击而去。

    萧风嘴角上扬，眼神闪过不屑之色。

    五指握拳，体内灵力催动，悍然迎接上去，

    “嘭！”

    沉闷的撞击声响起，两人各自后退几步。

    “咦？方霸天居然后退了！”

    众人看到这一幕，脸色有些惊讶。

    方霸天神色有些阴沉，他没有料到对方还真有两下子，居然能震退他。

    “有点意思，那我就不客气了！”

    说着灵力催动，壮硕的身躯释放出强悍的气息，两只手臂青筋暴起，蕴含着恐怖的力量。

    “轰！”

    双拳如风，宛如狂风般对着萧风呼啸而去，拳影重重，迸发强大的杀气。

    “剑气，灭！”

    萧风眼眸精芒闪动，心神微动，指尖激发几道剑气，瞬间爆射而出。

    “嘭嘭嘭！”

    剑气散发披靡的力量，将方霸天的拳力轰碎，震退对方倒退十来步。

    “我去，这小子有点厉害啊！”

    周围附近看热闹的人，顿时脸上出现惊异之色，两眼好奇的盯着，生怕错过好戏！

    “臭小子，你真是活腻了！”

    方霸天脸色暴怒，喝道。

    “咻！”

    强大的力量爆发开，惊人的煞气弥漫着。

    方霸天非常愤怒，直接施展出绝招。

    “巨力拳！”

    他猛然喝道，双拳催动灵力，光芒迸发开，蕴含强大的力量，拳力挥击出去。

    萧风眼眸一扫，右掌气息散发，一股恐怖的气势汹涌释放开。

    “翻天掌，给我镇压了！”

    硕大的掌力在半空中刹那间凝聚，散发披靡万物的气势，朝方霸天狠狠拍击过去。

    “啊！”

    惨叫声响起，方霸天的身体被打进地里，印出一个大坑。

    “下次不要这么嚣张了！”

    萧风收起灵宝鱼，微笑道，随后转身离开。

    【叮！】

    【检测到宿主击败天生巨力，奖励玄阶妖兽霸王啸天虎！】

    忽然，系统声在他脑海响起，随即他有所感应，转头看去。

    “吼！”

    只见远处传来一道兽吼，硕大的身影爆闪而来，正是系统奖励他的妖兽。

    “好恐怖的气势，这头妖兽恐怕达到玄阶层次了！”

    众人脸庞浮现惊色，议论道。

    萧风眼神满意的看着，笑道：“这出场方式倒是挺奇特的！”

    眼前的妖兽-霸王啸天虎身躯高大，健壮有力，浑身散发猛烈的凶悍气息，一看就比普通的妖兽强大无数倍。

    “哈哈，我叫你小天吧！”

    萧风拍了拍霸王啸天虎，随后脚下一点骑了上去。

    “走，小天，我们回去！”

    说着，拍拍它的脑袋，笑道。

    “吼！”

    霸王啸天虎仰头一声，身躯化作一道流光飞速消失在众人的眼里。

    “这家伙居然有玄阶妖兽，而且还是凶悍的啸天虎，也许那个家伙会很感兴趣的！”

    方霸天从坑里爬出来，看着远处消失的影子，脸色冷冷一笑。

    这一次他在这么多人面前丢脸，这个仇他一定脸色冷冷一笑。

    这一次他在这么多人面前丢脸，这个仇他一定会报的。

    方霸天了解到萧风的身份之后，来到一处地方，对着远处喊道：“天恒师兄，我知道你最近在收集玄阶妖兽的精血，不知道霸王啸天虎能不能入你的法眼！”

    “唰！”

    话音刚落，一道身影赫然出现在他眼前，方霸天惊讶道：“天恒师兄，你突破到玄阶层次了！”

    对方的速度太快了，他都没有反应过来。

    “刚突破不久，你刚说霸王啸天虎？它在哪里？”

    张天恒点头，随后问道。

    “嘿嘿，师兄我这就带你过去！”

    方霸天咧嘴一笑，带头走在前面。

    萧风先把灵宝鱼卖了，获得大量的灵石之后，立刻购买药材准备炼丹。

    “哈哈，等我第一批丹药出炉，到时候就有大把的灵石，就不愁没有资源修炼了！”

    萧风笑道，随后将药材各自分配好，就开始炼制起来。

    “咻咻咻…”

    房间内，鼎炉内火光通明，一个个药材接连飞进去，萧风双手灵力激发，操控着火焰祛除杂质。

    将药材全部处理好之后，他双手掐诀，大量的灵力进入鼎炉，开始炼制起来。

    大约十来分钟后，一道道浓郁的香气从里面飘出来。

    “搞定！”

    萧风脸庞露出一抹笑容，双手印诀催动，力量拍击在鼎炉上。

    一颗颗丹药飞了出来，足足有三十多个。

    “第一批丹药搞定！”

    萧风满意的点头道。

    “臭小子，给我滚出来！”

    忽然，门外传来一道呵斥声。

    “这家伙怎么又来了？”

    萧风听出对方的声音，微微皱眉道。

    之前他已经放过方霸天，没想到对方居然找上门来了。

    收起鼎炉，萧风打开房门，只见前面站着两个人。

    萧风眼睛一撇，四周居然已经围满了人，都是来看热闹的。

