    墨擎摊了摊手，“请便。”

    沈晗静直接就上了楼。

    墨擎靠坐在沙发上，拿着雪茄在唇边，袅袅的烟气向上飘散。

    他回想起来就在一个小时前。

    乔知暖毫不留恋的回身跑下楼的背影，心就一点点的全部凉了下来。

    呵。

    墨司霆还真的是很有耐心。

    这样心都捂不热的女人，又有什么好留恋的，就和四年前一模一样。

    沈晗静在所有的房间都找了一圈。

    没有乔知暖。

    可是，她却在一间起居室内，发现了有女人的用品。

    二楼这边不可能是刚才那个佣人的房间，佣人房一般都是在一楼，所以二楼就只有可能是住着的刚才那个女佣口中的“女朋友”。

    既然是女朋友的话，有没有可能是最近失踪的乔知暖？

    沈晗静走进来。

    摆设和用品都看不出什么猫腻，她走到床边，在枕头上发现了有掉落的几根黑色的长发。

    蔺恬的头发是长卷的，染了色，这头发不可能是她的。

    沈晗静立即转身，走向了楼下。

    墨擎已经抽了一支烟，又重新点了另外一支。

    客厅里面弥漫着一阵朦胧晕染不开的烟气。

    沈晗静径直经过墨擎朝前走，走到门口，听见身后的男人缓淡开口。

    “她跑了。”

    沈晗静猛地转过身来。

    墨擎撑着双肘，吞云吐雾，“给我下了药，跑了，就在两个小时之前。”

    他蓦地抬起头来，“她应该会去找你。”

    …………

    沈晗静从别墅里走出来，钟泽靠在车边，“怎么样了。”

    她摇了摇头。

    钟泽一脸懵逼。

    他看沈晗静情绪不太对，便自己开车。

    问了一路，也没有问出来个子丑寅卯来。

    钟泽简直要急死了。

    真的是跟墨司霆一样！

    闷的时候能闷的要死！

    “你要是再不开口说话，我估计急的头发都要白了。”

    “闭嘴。”沈晗静蓦地开口。

    钟泽：“……”

    他说什么了？

    沈晗静拿出手机来，拨通了陆北的电话。

    因为大boss的要求，陆北这种特助，绝对是手机二十四小时待机状态的，以防是boss有急事找他。

    这个晚上，他就接到了沈晗静的电话。

    他睡意朦胧，被吼了一嗓子，一下子醒了。

    “墨总最近的行程表给我发一份。”

    陆北：“……”

    大半夜的，就是因为这事儿？

    他给沈晗静将墨司霆的行程表发了过去。

    “沈小姐，还……”

    电话被挂断了。

    陆北：“……”

    就这事儿？！

    难道不能等到早上上班后么？！

    沈晗静拿到了墨司霆的行程，照着头顶灯光看着上面的字。

    钟泽都有点疑惑了，“你要老墨的行程表干什么？”

    沈晗静拿出笔在上面圈了一下。

    “刚才在我临出来之前，他给我说了一句话，我以为是司霆。”

    钟泽：“不就是老墨么，还……”

    他忽然明白了沈晗静话里的意思。

    “你是说现在的墨擎不完全是墨擎？”

    沈晗静长长的呼出了一口气，“我也不敢肯定，还是要尽快找威廉博士来一趟。”

    威廉博士就是早在四年前，给墨司霆进行长达半年治疗的精神科博士。

    陆北那边倒是留有一个地址，只是沈晗静叫人找过去，却发现早已经人去楼空换了房东。

    “这个威廉博士，就是个老顽童，说不定什么时候就去周游世界了，我有个朋友有他女儿的电话，我可以问一问。”

    “尽快。”

    “那你刚才进去，见到小乔妹妹了没？”

    “没有，但是……”沈晗静转过头来，“她跑了。”

    钟泽反应了几秒钟，“就是老墨真的囚禁了小乔妹妹了？”

    沈晗静撑着头，“我现在心里烦躁的是，要怎么跟知暖解释这种事情。”

    的确不好说。

    钟泽也沉了下来。

    这种事情，放在任何人的身上，都不容易能接受的了吧。

    被这个人软禁了十几天时间，才发现竟然是同一个人。

    第二天，就当沈晗静还在想，乔知暖会什么时候来找她的时候，钟泽那边打来了电话。

    “小乔妹妹来找我了。”

    …………

    钟泽在医院里是外科医生。

    他的号，一般情况下，不会往外挂，都是预约挂号，或者关系介绍的。

    一般情况下，他是在住院部这边，有紧急情况才会过来。

    而这天，他接到了主任的电话，说有人想要看病，特别点名要挂钟泽的号。

    钟泽当时刚从手术台上下来，已经是身心俱疲，需要休息一会儿，想也没想就拒绝了。

    “按医院程序走吧，我现在不收人情。”

    “不是人情，”

    主任其实也特别无奈，“这人也不是我亲戚也没给我塞红包，就让我转告你一句，她姓乔。”

    钟泽正在按压揉眉心的动作，就这样，猛地顿了一下。

    “叫她上来！不，你看住她！别叫她乱走，我这就下去接她！”

    主任：“……”

    这前后反差也太大了吧。

    值班的刘主任不禁看想坐在前面沙发上的女人，看起来文文静静的，皮肤很白，唯独是一双眼睛，漆黑入微。

    只可惜，无神，一看就能看出来眼睛是看不到的。

    再看看身旁站着的男士。

    长相俊秀，一看就是人中龙凤。

    这摆明了就是护花使者的姿态，说是保镖都有点放低姿态了。

    那钟医生算是什么？

    ……备胎？

    徐主任还正在浮想联翩着，忽然办公室的门就被猛地从外面给推开了。

    钟泽急切的在办公室扫了一圈，落在正对着门口的办公桌后的徐主任，又偏头，最终停在了门后的沙发上坐着的女人。

    “小乔妹妹！”

    钟泽真的是有一种即将喜极而泣的感觉！

    乔知暖站起身来，循着声音“看”过来，笑了笑，“钟医生，没了你的电话，找你一趟真是不容易。”

    钟泽向前走过来，注意到在身后站着的一个男人。

    “你是谁？”

    墨术一身黑色的休闲装，与乔知暖这一身黑色的大衣看起来倒有点情侣装的意思。

    “这是墨术，”乔知暖平缓的说，“是他帮我出来的。”

    墨术……

    钟泽一听这两个字，就立即反应了过来。

    姓墨……

    墨这个姓氏在安城并不常见，甚至但凡是姓墨，就多多少少可以和墨氏家族扯上点关系的。

    而墨术这个名字，近段时间，也开始频发出现在大众视野之中。

    因为他才创办了几年的公司，在去年年底一项颇具争议的风投项目上，力排众议投资了。

    谁知道，就在群嘲他亏了一大笔钱，要被墨鹏给丢出去的时候，就发生了奇迹性的一幕。

    不仅仅起死回生了，而且还赚了很大一笔钱。

    现在老墨不在，底下这些兄弟侄子们就都开始蠢蠢欲动的觊觎小乔妹妹的这块天鹅肉了。

    钟泽刚想要怼墨术两句，墨术先开了口。

    “钟医生，你不如先给知暖看看眼睛。”

    钟泽这才猛地看过来，“知暖，你的眼睛……”

    一双漂亮的大眼睛里，根本就是毫无光彩。

    “说来话长，”乔知暖说，“你看看我的眼睛还有治么？”

    钟泽在面对自己专业的医学方面，还是很认真的。

    都说认真起来的男人最有魅力。

    钟泽也不例外。

    他对乔知暖进行了一系列的检查，询问了乔知暖一些感官感受，可是并没有一丝一毫的异样。

    眼睛检查下来，不管是外在还是视网膜，都没有任何损伤。

    “这就奇了怪了。”

    钟泽眉头就没有松开过，检查过乔知暖之后，就更加狐疑了。

    检查过了没有一点预兆，怎么就会突发性失明呢？

    “我打个电话。”

    钟泽接通了放在办公桌上的电话，联系了眼科的专家主任，让对方抽时间过来一趟。

    在等待的这段时间里，钟泽给沈晗静也发了一条信息。

    只有一张图片，就是乔知暖坐在他办公室的沙发上的照片。

    沈晗静的连环夺命call当即就打了过来，“你把电话给知暖！”

    谁能想到，沈晗静今天才是恢复工作第一天，现在正在拍一场逃婚的戏，身后是有几个人拖着长达三米的大裙摆，她拿着手机打电话，几个人在后面追着。

    钟泽把手机递了过去。

    “静姐。”

    “你没事吧？！”

    乔知暖笑了笑，“没事，我挺好的。”

    沈晗静知道乔知暖说的我挺好这三个字，绝对不是真的。

    挂断了沈晗静的电话，乔知暖将手机双手递还回去，而眼科医生也过来了。

    医生都是全能型的，虽然钟泽不是医院负责眼科的专家医生，但是他的诊断也是十分正确的。

    又经过眼科医生的检查，最终两人确定下来。

    “只可能是视觉神经被压迫，或者是视觉神经被脑部淤血影响了，”医生问，“你脑部有没有收到过什么撞击？”

    乔知暖摇头：“没有。”

    “有头疼么？”

    这个问题，乔知暖没有理解回答。

    她的确是有头疼过。

    她点了点头，“有，这里。”

    她指了指头顶的位置，“就好似是什么东西扎了一下，就疼过两次。”

    眼科医生和钟泽对视一眼，摇了摇头。

