
　　“我输了……”秦义苦涩一笑。

　　“承让。”白染收手抱拳，心中也是暗暗松了一口气。秦义带给她的压力，比昨天五人加起来都多。

　　要不是打到后面渐入佳境，自己很有可能，并不是秦义的对手。

　　等到两人离开斩风武馆。

　　斩风武馆副馆主遥遥望着两人离开，眼中红芒闪过。秦义坐在旁边的椅子上，自己给自己涂药水。

　　“老师，为什么不让大师兄和二师兄出场迎战。”秦义疑惑的问道。

　　“大师兄和馆主去英岚市了，你二师兄正在练功的关键时刻，近几天不能轻易出手。”老头缓缓回答。

　　片刻后，秦义涂抹完药水。将这些特质药水重新放回去，就要快速返回庭院里做其他的事情去了。23sK.com

　　但是老头却突然叫住了他。

　　“秦义你练武已有七年了吧？”

　　“是的，师傅。”秦义点点头。

　　“师兄弟四个里面，你的天赋可以说是最差的。但是心性极佳，性情极为坚韧，打磨锻炼一刻不停。”

　　老头双手负在身后踱着步子。

　　“老师，你别这样夸我……”

　　秦义被夸的有一些不好意思。

　　“你觉得我是在夸你吗？不！我是在替你感到可惜，明明你所付出的努力与刻苦远远超过你的大师兄王止林。他在练功时你在练功，他在睡觉的时候你在练功，他在谈情说爱的时候你也在练功…”老头道。

　　“可是他还是压了你数筹！明明你才是付出努力更多的人，却因为根骨的原因所获甚少。往往一百分分的力气只能得到五十分的收获。”

　　“你心中有觉得不甘心吗？”

　　老头突然望了过来，锐利的眼神仿佛鹰眼一般和秦义之间对视。

　　眼神仿佛一把利剑，直直插入秦义的心底，让他完全无法说谎。

　　“我，我，我确实曾经有过不甘心……但根骨是天生注定的，怨天尤人没有用。既然老天爷已经选定了武道的一半，那么剩下的另一半我无论如何也要竭尽全力的拿到手！”

　　秦义眼神坚定，他就是这样一个人。原本以其根骨甚至成不了斩风武馆的内门弟子，但是在日积月累的磨练下，他成为了关门弟子。

　　坚持不懈，终会有所收获。

　　“那么我告诉你，如果现在有一个机会，一个能改变根骨的机会在你眼前，你是否愿意将它把握住！”

　　老头猛地向前踏出几步，浑浊的眼睛突然爆发出强烈的色彩。仿佛火焰一般燃烧起来，噬人心魄。

　　“！”秦义惊讶的看着自己的师傅，不确定他讲的是不是真实的。

　　“……”沉默了五秒钟后。

　　“我愿意！乐意至极！”

　　“欢迎加入血能议会……”

　　………………

　　整整十天时间温夜清带着白染在东海市四处踢馆。从原本的小流派逐渐变成现在的大武馆，几乎所有武馆都被两人登门拜访了一遍。

　　两人的消息在东海市武道圈也很快就传开了，不过温夜清和白染都做了易容，外人并不知道她们的身份。只知道是两位美艳的师徒。

　　十天中的最后一天。

　　白染和温夜清从金鼎武馆大门走了出来，向远处街道缓步走去。

　　白染的脸上有一些淤青，正是和金鼎武馆的三弟子互相之间对了一拳，脸颊被打淤青了，有点肿。

　　她还算好的了，对面的牙齿都被打出来，碎牙齿飙射出去老远。

　　这半个月的第一阶段实战训练实在是受益匪浅，早在七天前，她就尝试到了第一次失败。那是东海市的一家大武馆，风格异常勇猛。

　　白染和对手硬打硬碰，结果却被压制在下风。体魄方面，两者相差无几。技巧经验方面明显是对方更丰富。再加上两人的风格相近。

　　都是以快打快，用烈火燎原一般的气势，一鼓作气的赢下对手。

　　白染风格被压制之后结局就很难改变了，最后真的被揍的很惨。

　　狂磕了三四颗血丹，经过了药浴之后，在床上躺了一晚上才好。

　　接下来的数场战斗她都有些束手束脚，发挥不出来。显然是对自己的风格产生了怀疑。不过经过数天的打磨之后白染又找回了自信。

　　最后四天，十几场战斗少有失败的。大多数都是战胜或者平局。

　　这其实就是一种磨练的过程。

　　也是温夜清想要看到的。

　　一块璞玉要经过打磨雕琢，才能真正成为洁白无瑕的玉佩瑰宝。

　　两人沿着小巷走向远处马路。

　　身后，隔着两条小巷的距离。

　　一个壮汉手臂一纹，直接就把一个男人的手臂拧成了麻花。大手一抬就好像拎着一个小鸡仔一样。

　　抬手就扔向了远处的墙壁。

　　啪的一声贴在墙壁缓缓落下。

　　另外一边，同样是一个铁塔般的壮汉，正面对两人的围攻。强悍的身躯就站在那里不动，这两人的拳头打在身体上什么效果都没有。

　　“废物！”壮汉猛地抬手。

　　两条黑色的手臂按住左右两侧的脑袋，轰然前冲，按向了墙壁。

　　咚咚两下，脑袋狠狠磕在灰白砖石上面。两人登时就晕了过去。

　　“不禁打，实在是不禁打啊……”

　　壮汉脸上带着一些意犹未尽的表情，正在怀念两个脑袋的手感。

　　西瓜般粗壮的手臂上，一条条青筋颤动，仿佛黑色细蛇在狂扭。

　　“一群小老鼠罢了。”

　　远处的另一个壮汉摸了摸自己的光头，他正尽力让自己暴戾的眼神平和下来。扭曲脸庞渐渐缓和。

　　这便是血能的副作用，很容易就会有杀生的欲望，那股嗜血的冲动蛊惑人心。杰森杰莫两兄弟就是因为能够压制住想要杀人的冲动。

　　才有资格被派出来执行任务。

　　这次任务是神秘的血能议会会长亲自指派，他们三兄弟可是花了好一番功夫才从竞争中脱颖而出。

　　“杰森，我们该走了。目标已经要脱离视线了，快点。”杰莫说道。

　　“嗯。”杰森收回颤抖的，兴奋的手臂。强行压下了心中的渴望。

　　两个壮汉一前一后离开。

　　片刻后，巷道里传来尖叫。

　　“师兄！”“师傅！”“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，380 奉命保护免费阅读。https://xs.23sk.com 