    花磊原本也是想再看看天道院的挑战和选拔，只不过刚刚虽然只用了三息的能量，但是由于能量强度过大，导致他现在整个人因为用力过度，感觉到强烈的虚弱。

    再加上彭子一和左桂清的邀请，为了避免尴尬。他还是决定先去教务司领取入学的一些物品，然后安顿下来。

    去向教务司的路上，花磊不停的调整吐纳呼吸尽可能的平复下来，让虚弱感稍稍减轻。

    不久之后，他来到教务司，才进门就看到了木恩善和易裴诀两人站在教导处内。

    花磊内心早就猜到他们会出现，在他想来，只要他能够顺利的应对刚刚的局面，他们两人只要时刻关注着前面擂台选拔的动向，必定会在第一时间出来见他。

    花磊略微加快步伐，走向前去对着两人故作惊奇的行礼问道：“两位老师怎么会在此处？”

    “花小哥姗姗来迟，我们可是在此等你半天了。”木恩善笑呵呵的摸着胡子一脸关爱的说道。

    易裴诀则在一旁冷着脸看了看花磊，然后点了点头。

    “刚刚挑战稍微遇到些小问题，不过已经解决了。”花磊故意轻描淡写的说道。

    “花小哥可是指进入化麟院遇到了挑战？”木恩善脸上依然挂着笑容。

    花磊以为他们两人会装作不知道刚刚发生的事，却没想过木恩善居然直接就点了出来，于是点了点头道：“不错，刚刚宣布我成为化麟院第一百名学生时，大家觉得有失公平，因此进行了一场挑战。”

    说到这，花磊故意装作有些生气的道：“两位老师也不早点告诉我还有如此考核让我做好准备，还好我的能够调动令牌的能量，不然的话，只怕是无法进入化麟院了。”

    木恩善见花磊有些嗔怒，苦笑着说道：“花小哥有所不知，虽然我和易师两人是两大学院的总教授，但是却并不是真正的只手遮天，一言而决。”

    “在青崖峰的后面还有三位闭关不出的隐世长老，我们的一举一动一言一行，只要不违背学院的基本原则，他们就不会出手干涉。”

    “花小哥一定埋怨我们不告诉你就让你去参加这样的比斗，没有将你直接安排进化麟院。”

    “若我们真的如此做，花小哥不管是什么身份，有什么令牌，只怕现在都已经被逐出学院了。”

    “圣国历来提倡，育人大事，法不可违。所以，花小哥现在明白了吧。”

    木恩善说完之后，旁边的易裴诀也点了点头，慢慢的沉声说道：“若我们都无人可制，着学院早就成了一家一族之物了。而且我们都知道你有令牌护身，为了确保所有反应足够真实，因此这次并没有事先和你说明。”

    花磊听完之后，虽然知道他们一定有试探他的成分在内，但是于情于理确实这场比斗也是应有之意。如此一来，倒也不好再说什么了。

    “我们知道这次为难了花小哥，因此我们两人早早的在此处，一来是为了给你做一下解释，免得花小哥误会，二来呢，我私人为你准备了一些入学的用品。”木恩善边说边笑着从袖中拿出一个小小的包裹递向花磊。

    易裴诀似乎早就猜到了木恩善由此一举，冷冷的嗯哼了一声道：“我也有一份。”说完之后也从袖中拿出一个包裹递了过去。

    花磊没想到两人会准备单独的物品给他，一时间除了意外，内心忍不住有些激动。

    虽然他装成了老院长的小弟子，并且用噩梦模仿了令魂共鸣的状态，但是其实本质上他依然只是一个尚未开始正式修炼的普通少年而已。

    虽然入梦的这些年来，也经历了很多，但是入门的经历终归是虚幻的。

    “那小子就多谢两位老师了，我现在打开看看不碍事吧？”花磊尽量让自己平静的接过了两个小小的包裹。

    “就是花小哥不想拆，我也是要拆了给你说一下里面物品的作用的。”木恩善一边说一边就帮着花磊将自己的那个包裹解了开来。

    包裹里一共放着三件物品，分别是一个白色瓷瓶，一本蓝色封面的功法和一个黑色的小铁丸。

    木恩善先是指着白色瓷瓶笑着说道：“我见花小哥应该才开了灵窍，但是因为花小哥刚刚比斗时已经显露出超越启窍的实力，再和新生一样去启窍台就有些不合适了。”

    “因此我先为你准备了这一瓶升天丹，里面共有三颗，帮助花小哥踏入启窍境应该是不成问题。”

    花磊见第一个瓷瓶里装的居然就是他之前苦求不得的升天丹，不禁一愣，这木恩善不光出手大方，而且心思细腻，他自己确实没有想到自己不方便去启窍台这件事。

    木恩善见花磊一脸惊愕和恍然大悟的表情，知道自己这第一件物品的效果已经达到了，于是又指向第二本蓝色封面的功法说道：“这本功法叫做《天圣诀》。”

    “完整的《天圣诀》？”此时花磊不曾说话，倒是易裴诀先问了出来。

    “不错，正是完整的《天圣诀》。”木恩善点了点头。

    “你居然将完整的《天圣诀》都抄录了一份出来，这次你花费的代价不小啊。”易裴诀冷声说完之后便如同之前一样，站在旁边不再言语。

    而此时花磊则悄悄的唤醒了噩梦问道：“你可知道《天圣诀》？”

    不知道是否是错觉，花磊问完之后居然感受到了脑海中的噩梦似乎有一丝异样的波动。

    “《天圣诀》？这个名字我很熟悉，但是我没有完整的资料。似乎是一本我非常熟悉的功法。”噩梦过了几息才缓缓的回答道。

    花磊未曾从噩梦这里得到答案，于是转向对着木恩善请教道：“不知道何为完整版的《天圣诀》，莫非还有不完整版的不成？”

    “不错，学院术藏宫之中的供学生学习抄录的《天圣诀》就不是完整版的。”木恩善点点头回答道。

    “这是为何？”花磊倒是真的不太明白。

    “天圣诀作为大陆第一功法，对修炼的要求自然也就很高。普通学生如果没有化麟池的帮助根本无法修炼。除非天赋极其逆天，不然修炼效果非常有限。”

    “因此术藏宫之内只有一个不完整的版本，主要也不是给大家修炼所用，而是给大家拿来参考，融汇所学，触类旁通。”

    “而完整版，则需要学分去术藏宫的顶楼抄录，抄录的功法用灵力印刻到灵府之中后，便会自动消散。”木恩善看着花磊耐心的解释到。

    “那木师给我这本《天圣诀》是因为我有化麟池帮助么？”

    木恩善摸着胡子继续道：“除了花小哥有化麟池的帮助这个原因，还因为花小哥是老院长的弟子，以我对老院长的了解，若花小哥不是天赋逆天，老院长也不会收你作为他如今最小的弟子。”

    “原来如此，木师有心了。”花磊知道自己只是个冒牌弟子，因此听完木恩善的解释之后倒是内心有些无奈。

    但若是真的老院长弟子在此，面对木恩善如此心细如尘的安排，只怕已经折服了。

    “最后一件物品，则是一件防身道具，叫做铁甲丸。”木恩善此时指向最后那颗黑色小铁丸。

    “这件物品只需要输入一丝灵力，便可在最快时间内形成一件铁甲护罩，至少可以抵挡住筑体大圆满全力一击，将来花小哥在学院历练时，应该可以用的上。”

    木恩善说完之后，便将包裹重新包了起来交给了花磊。

    花磊接过包裹之后，贴身收好，对着木恩善行礼道谢。

    而此时易裴绝见木恩善退到一边，便走上前去将自己刚刚递给花磊的包裹也打了开来。

    只见易裴绝的包裹之中只有两件物品，一件物品是一枚镌刻着奇怪纹路的黑色令符，一件物品则是一面黝黑的面具。

    易裴绝指着黑色令符道：“这是一个阵符，放在额头可以感应到它的作用和使用方法。”

    然后又指了指黝黑的面具道：“这是一件伪装的道具称为天机面甲，戴上之后可以随意改变身形面貌境界，就算是我若不仔细锁定也无法识破，也许你以后会用的上。”

    这句话说完之后，易裴诀若有似无的看了一眼木恩善，然后才将包裹重新包好递给花磊。

    易裴诀给的两件物品价值并不比木恩善给的低多少，但是他却随口那么一说，倒是让花磊一时无法适应。

    见易裴诀也退向一边后，花磊将第二个包裹也贴身收好，然后对着两人道：“多谢两位老师，若没有其他事的话，我先去办理入学和领取宿舍的凭证令符。”

    “好，那老夫就先走了，花小哥接下去若有任何事都可以来青尘封寻我。”木恩善说完之后并没有移动脚步，而是看着易裴诀。

    易裴诀对着花磊点点头，也不说话，转身就朝着花磊来的路走了过去。见易裴诀离开，木恩善才慢慢的跟了上去。

    临走前还对花磊笑着轻声道：“过几天，等花小哥安顿完，我再派人给花小哥送些日常用品过去。”说完之后，木恩善才终于快步朝着易裴诀跟了过去。

    花磊见两人终于离开，站在原地唤醒了噩梦，和噩梦交流了片刻之后，这才转身继续向着教务司内走去。

