    神隐术开启！

    楚风射出一道蛛丝黏在城墙上沿，

    一步一步缓慢向下降落。

    很快，

    踩落到地面上，

    借着城墙下的阴影，以及神隐术的隐匿效果，

    楚风一路向内城区潜入。

    克罗尔巨塞一共有三个boss，

    第一个在外城广场，

    第二个守护在内城城门口，

    第三个也是最终boss，

    呆在内城的宫殿里，

    而楚风此行目标就在内城宫殿。

    第一个boss很好绕过，

    楚风更多小心的是徘徊在外城区的机械傀儡、能源魔偶小队。

    大概半个小时后，

    楚风有惊无险的来到了内城，

    内城墙比外城墙还要高大，

    即便是坍塌的地方也超过了两百米，

    蛛丝之戒的射程也不够。

    而唯一的入口也被第二个boss给卡住，无法通过。

    好在楚风有【攀附】效果，

    【攀附】！

    楚风感觉手掌散发出一股吸力，将墙壁吸住。

    楚风脸色一喜，

    开始攀爬，

    很快，攀爬到最高处。

    轻轻一跃，

    楚风落在了城墙上方，

    矮下身，环顾了一下四周。

    小心避开城墙上巡逻的能源魔偶小队，

    楚风再次用蛛丝缓慢降落下内城墙。

    一座古老恢宏的宫殿映入眼帘，

    坐落在楚风前方大约300码的地方。

    穿过一片荒废的试炼场，

    楚风成功来到了宫殿面前。

    抵达宫殿之后，

    巡逻的小队明显减少了，

    大多是站在一个位置许久都不会动一下，

    仿佛雕像一般的傀儡守卫和魔偶守卫。

    而宫殿大门口正好就有两尊机械傀儡，

    站在一起，

    如一堵墙壁将大门卡住。

    【机械傀儡】

    类别:三阶精英

    等级:lv40

    攻击:？？？

    生命值:650，000

    技能:【机械元力】【源能盾】【暴力抓取】【机械咆哮】【超机械混乱】【机械激光炮】……

    描述:身披机械金属战甲的机械傀儡属性还在能源魔偶之上。

    ————————

    楚风抬头望了望，大门上的横梁。

    心思一动，

    蛛丝弹射而出，精准的黏在了横梁上。

    一拉，

    楚风腾空而起，

    即将落在横梁上的时候，楚风巧妙的卸力，

    并及时开启【攀附】！

    没有发出任何声音，

    楚风紧紧的贴在了横梁上，

    随后手脚并用，在宫殿天花板爬行了起来。

    而在他的身体不到1米的下方，

    是一个个高达5，6米的机械傀儡守卫和能源魔偶守卫。

    没有惊动这些守卫，

    楚风一路爬进了宫殿大厅，

    向下望去，

    开阔华丽的宫殿大厅呈现在楚风眼前，

    四周矗立着一根根巨大的华丽石柱，

    差不多有一百多根，

    而顺着台阶往上，

    楚风的目光落在了大厅中央的王座上，

    更准确说是王座上的一道身影。

    【暗夜君王人偶·梅丽丝】

    类别:暗金级boss

    等级:lv40

    攻击:？？？

    生命值:1，000，000

    技能:【暗影分身】【暗影闪烁】【夜行】【夜视】【司夜统治】【魅影】【暗夜掌握】【影之图屠戮术】……

    描述:暗夜君王梅丽丝女王战死后，灵魂被封入了人偶中，永生守护着克罗尔巨塞……

    ————————

    嗡嗡嗡嗡~~

    暗夜令陡然颤动了起来，

    似乎是感觉到熟悉的气息，

    魅影之狐从沉睡中醒来，

    稍许落寞的声音在楚风耳旁响起。

    “你也陨落了吗？”

    “灵魂被封在了人偶中！”

    后一句声音，

    充满了悲痛和愤怒！

    “我暗夜精灵一族何至于此。”

    “我该如何向暗夜精灵神大人交待。”

    魅影之狐从上古就跟着暗夜精灵神，

    因为重伤，

    魅影之狐没有和暗夜精灵神一起参加第一场神战，因此幸运的过下来了。

    此后无数年间，

    她是亲眼看着暗影精灵族是如何一步一步走向没落的，

    她却无能为力。

    眼前一幕更是触目惊心！

    本该受世人尊崇的暗夜精灵女王，

    战死后，灵魂竟不免被封入人偶中的悲惨结果！！

    倘若暗夜精灵神还在世，

    知道此事，

    该是何等的震怒！

    “勇士，我想请求你帮我一个忙。”

    “击杀梅丽丝，解脱她的灵魂，我暗夜精灵一族宁愿死去，也不愿被任何人操控！”

    “叮！你触发了任务‘击败暗夜君王人偶·梅丽丝’，任务内容:击败暗夜君王人偶·梅丽丝，让梅丽丝女王的灵魂得到解脱。任务完成，魅影之狐将告诉你一桩关于上古年间的隐秘。”

    不待楚风回答，

    又一道系统提示音响起，

    “叮！你成功寻找到梅丽丝女王，进阶任务自动更新为‘击败梅丽丝女王’。”

    “任务内容:第二枚暗夜令的消息就在于梅丽丝的灵魂上，你必须击败暗夜君王人偶·梅丽丝，让梅丽丝灵魂得到解脱，才能获得第二枚暗夜令的消息。”

    “额……”

    楚风张了张嘴，

    失笑一声，道:“我答应你，让梅丽丝女王的灵魂解脱也是我的意愿，而且这本来就是我的职责所在。”

    “谢谢你，勇士。”

    “叮！魅影之狐认定你是合格的暗夜精灵族领导人，她对你的好感度+10000，好感等级升为‘朋友’。”

    目光从暗夜君王人偶·梅丽丝身上移开，

    他会击败梅丽丝女王，

    但现在还不是时候。

    楚风目光落在了王座的背后，

    左右两侧分别有两道门，

    门后，

    各自摆放了一口宝箱，

    闪烁着暗金色的金属光泽。

    赫然是两口暗金级宝箱！

    楚风心情有些激动，

    稍微平复了下心情，开始行动。

    绕过中央王座区域，

    楚风悄无声息的朝那两口宝箱爬了过去。

    有惊无险的来到左侧大门前，

    楚风从蛛丝上垂落而下，

    轻轻的踩在了地面上。

    弯下腰，手放在了暗金宝箱上。

    “叮！打开该暗金宝箱，你需要找到相应的钥匙，或者开锁值达到1000。”

    楚风的开锁专长是强化过的，

    上次开白银宝箱也给他加了10点开锁值，

    但显然没有达到1000开锁值。

    老规矩，

    不行就接着强化！

    “叮！消耗3200点经验，开锁强化+5”

    “叮！消耗6400点经验，开锁强化+6”

    “叮！消耗12800点经验，开锁强化+7”

    “叮！消耗25600点经验，开锁强化+8”

    “叮！开锁强化+8，你获得一个额外效果选择。”

    “1:开锁强化+1(普通)

    2:开锁值+500(稀有)

    3:开锁专长提升一个等级(卓越)

    4:开锁值+800(卓越)”

    不瞎的人都选3、4，

    【开锁+8】

    类别:职业专长

    开锁值:5500

    熟练等级:大师级(下一个等级宗师级5500/10000)

    效果:可开启传奇级以下的宝箱。

    ——————————

    “叮！暗金宝箱开启成功，你获得了诺卡尔符文巨炮设计图×1(史诗)”

    【作者题外话】：有银票的小说，才精彩，没银票的小说，那就是一片死寂！

