    她默默地从地上捡起离婚协议书和笔，将离婚协议书仔细的看了一遍后，又转身看向南宫曜，说：“这份协议书不行，我要净身出户，唯一的条件就是雪儿归我，同意我就签字！”

    南宫曜挑眉，他正求之不得。

    可看蓝小冰这么决然果断的模样，他开始怀疑，难道雪儿真的不是他亲生的？

    这么想了之后，南宫曜心里那仅剩的一点内疚感顿时荡然无存，他转身，重新打了一份离婚协议书，这份离婚协议书就简单多了，南宫家的财产一分也没留给她，她净身出户。

    蓝小冰接过协议书，颤抖着签了字，双手一松，好像再也坚持不了一般，协议书飘在了地上，她牵着雪儿转身朝外走去。

    走到门口的时候，碰到了赶来的南宫夫人。

    南宫夫人看到蓝小冰哭红的双眼，不忍的上前：“小冰啊，没事吧？”

    蓝小冰擦了擦脸上的泪痕，摇摇头，微笑着说：“没事，妈！”

    她顿了一下，苦涩的说：“妈，这是我最后一次叫你妈了，南宫夫人，你是个好婆婆，可惜，我以后不是你的媳妇了！”

    南宫夫人双眼一瞪，狠狠地瞪了一眼走出来的南宫曜，惊讶地问道：“你们离婚了？”

    南宫曜没动，蓝小冰点头说道：“我签字了，南宫家的财产我一分钱也不要，只要雪儿，妈，希望你能理解，我已经没有曜哥了，我不能没有雪儿，她是我的命！”

    南宫夫人张了张嘴，本来是不同意的，可一想这件事本来是南宫曜主动提出来的，南宫家亏欠了她，就没有说什么了。

    南宫夫人叹了一声，蓝小冰苦涩的抱着雪儿说：“我去收拾自己的衣服，马上就离开！”

    她经过南宫曜的时候，突然停下了脚步。

    南宫曜下意识的皱眉，露出不耐烦的表情。

    蓝小冰看到他的表情，只觉得心里一阵一阵的刺痛，她冷笑一声说：“南宫曜，希望你永远都不后悔今天的事，希望你，以后能真正的幸福！”说完，她毫不犹豫的转身离开。

    南宫曜站在原地愣了愣，突然有种奇怪的感觉，可随即，他轻嗤一声，自言自语的说：“我才不会后悔，只要离了婚，我才会幸福，哼！”

    一根拐棍朝他砸了过来，南宫曜下意识的往后跳了一下，一看到是南宫麒，顿时焉耷了。

    “孽子，你还敢躲！过来，我有话跟你说！”

    南宫曜对南宫麒还是很尊敬的，哦了一声，老实的跟在后面，程豫也跟着去了。

    书房里，南宫麒脸色不善的坐在位置上，用力的戳着拐杖，将地板戳的咚咚作响。

    “你说，为什么一回来就要离婚，你知不知道今天是你妈的生日，你就是这样给你过生日的？这个礼物送的可真大！”

    南宫曜心虚的说：“我也不想啊，可是我的公司已经步入了正轨，以后要忙的事还很多呢，我才不想继续和她做夫妻，我一天不离婚就一天难受的很，当初要不是你们逼我和她结婚，会有今天的事吗？”

    南宫麒气的半死，指着他骂道：“你这个逆子，那你当初为什么不小心点，喝酒也能出事，你当时要是小心了，别人算计不到你，我们会逼你结婚吗？”

    南宫曜撇撇嘴，对他爸的话完全不认同，“我才是最大的受害者好不好？”

    南宫麒也知道，儿子长大了，他们管不了那么多了，尤其是现在南宫曜也学南宫豫那样，想要自己独立了，他就知道，这个儿子以后都不会那么听话了。

    他们也老了，年轻人感情的事情，他们管的了一时，管不了一世，既然离了婚，他也不多说什么了，只是……

    “哼！别以为我不知道你在外面养了一个女人，你现在翅膀硬了，我们老了，管不了你了，总有一天你会栽在那个女人的身上，你就等着吧，哼！”

    南宫曜一惊，诧异地看着父亲，“你调查我？不，你派人监视我？”

    南宫麒一瞪他一眼，说道：“你太看得起自己了！你以为你的公司是怎么走上正轨的，如果不是我在背后帮你，你现在还不知道蹲在哪个角落里呢！”

    南宫曜说不出话来了，看到一旁一直不吭声的程豫，走过去搂着他的肩膀，说：“爸，你就放心吧，总有一天，我也会像我哥那样，将公司开向全世界，让全世界的人都用我们公司所生产的产品，我相信我一定可以的！”

    蓝小冰收拾了东西，南宫夫人让下人准备了饭菜，一场闹剧闹下来，大家早就饿了，为了给蓝小冰送行，在加上今天事南宫夫人的生日，一家人就在南宫曜这里吃了饭。

    大家又在饭桌上把南宫曜狠狠地骂了一顿，又劝了他们两个，南宫曜就是不肯退让，执意离婚，蓝小冰也彻底的死心了，不管南宫夫人怎么安慰，她都只笑不语。

    直到下午四点钟的时候，蓝小冰才离开。

    一家四口坐在一起，说了很多话，没有一个外人，连养女乔茉儿也不在，所以大家好像回到了很久很久以前那样，气氛说不出的温馨。

    只是，这种气氛实在太短暂，程豫心里担心别墅的事情，南宫曜想见他的心上人，大家说着说着就冷场了。

    下午六点钟，几人坐车回到了南宫家的别墅，一家人虽然齐全，可却比往年更显冷清。

    没有乔茉儿，没有蓝小冰，也没有雪儿，南宫夫人只觉得这个生日越过越回去了。

    就在大家各自忙各自的时候，几辆车陆陆续续的从外面驶了进来。

    程豫坐在沙发上，拿着手机百无聊赖的转着，心思早已不在。

    就在这时，佣人匆匆忙忙进来说：“老爷，夫人，大少爷，大少奶奶来了！”

    程豫起初还没反应过来，佣人嘴里的大少奶奶指的是谁，就看到南宫夫人突然站了起来，风一般的朝外面跑去，被她的举动惊的愣了一下，随即终于回过神来。

    他脸色顿时沉的厉害，速度竟比南宫夫人还快，立马就跑到了院子里，看着从车上下来的一大波人马，其中最耀眼的就是郭婷和谦宝钰宝，他快步走过去，怒道：“你们怎么来了？”

    郭婷被程豫大声地质问弄得一愣，随即心里一阵委屈，她站在原地直直的看着他，眼眶都红了。

