    校花找到一个打电话的地方，南易就给罗浅浅拨了过去。

    “罗大队，在干嘛呢？”

    罗浅浅：“是你啊，还能干什么，查案。”

    “哦，辛苦了，哪天有空, 出来聚聚。”

    “等等啊……”

    罗浅浅那边陷入短暂的寂静。

    “后天有时间吃晚饭。”

    “后天我不行，换一天。”

    “那就19号中午。”

    “行，就这么说定了。”

    南易在打电话的时候，在东北边境城市晖春有三个人正在一个叫龙源的公园见面。

    “神农南粮集团苏策科，康秀明。”

    “斯嘉丽粮食集团R小组，帕夫柳琴科。”

    “坏群众小组朝特派小队, 朴正焕。”

    “同志。”

    “达瓦西里。”

    “东木。”

    随着同志的喊声，三只炙热的右手握在一起。

    “同志, 你们两位去哪里？”康秀明问道。

    “先锋。”

    “符拉迪沃斯托克。”

    “我比你们幸运，我的目的地已经到了，朴兄弟，你要去的地方最凶险，请多多保重，一路顺风。”

    “是的，达瓦西里，下次见面，我请你喝最好的伏特加。”

    麦卡普岛，南氏第109号金库。

    斯嘉丽和梁慧文两人对视了一眼，斯嘉丽嘴里喊着倒计时，“Three、Two、One，Now！”

    随着斯嘉丽话音落下，两人同时扭动了手里的钥匙。

    随着钥匙转动，金库的大门就被通上电，先是刺啦几声，随即又发出咔的一声。

    “把门打开。”

    强尼手一挥, 边上几个和平鸽的队员就上前把大门推开。

    大门一被推开，梁慧文就带着斯嘉丽往金库里走, “夫人，这里一共520吨黄金，在中文里面，520就是‘I Love You’的意思，南生让我告诉你，这些黄金是1982年5月20日存入的，实际上并不是。”

    “哈，蹩脚的献殷勤方式。”斯嘉丽轻笑一声说道：“梁，你就这样把亚当给出卖了？”

    “并不是，南生和我说过，夫人不会吃这一套。”梁慧文说道。

    “算他明智，这里是情策委所有的黄金？”

    “夫人，我不清楚，一个月以前，南生才告诉我有这批黄金的存在。”梁慧文把一个文件夹递给斯嘉丽，“夫人清点以后请在文件上签字。”

    “嗯哼。”斯嘉丽点了点头，说道：“梁，银行叫瓦西里银行怎么样？”

    “南生的意思叫高加索银行。”

    “不，我觉得瓦西里更好，对，就叫瓦西里银行。”

    “既然夫人觉得瓦西里这个名字好，那就用这个，我相信南生一定也会赞成。”

    “啊哈，亚当根本不会取名字。”

    南易揿了一下寻呼机，看了一下来电号码，拿起电话就打了过去。

    “在哪？”

    “搁家里呢，这是胡同口的公用电话，家里的电话忘交电话费了。”

    “知道了，等着。”

    挂断了电话，会过帐，南易就往闷三儿家那边过去。

    到了闷三儿家，南易只见到闷三儿一个人后背靠在墙上，屁股粘在矮板凳上，边上并没有他那个日本小情人。

    “你那个蜜果儿呢？”

    “腻了，给她自由，放她飞去了。”闷三儿懒洋洋的说道。

    “你牛掰。”南易竖了竖大拇指，自己拿了一张板凳坐在闷三儿边上，“我晚上还有个局，先说正事，废话改天再说。”

    “成，你说。”

    “1985年，克林姆汉宫颁布了禁酒令，这个反酒精运动一开始，市面上的白糖就开始消失了，白糖都被有办法的人私藏了起来。

    先是白糖，然后波及到硬糖，接着只要是糖都不放过，你知道苏修人抢糖干什么吗？”

    “这还不简单，偷偷在家里酿酒呗。”闷三儿漫不经心的说道。

    “对，酿酒，苏修缺白糖，更缺酒。不过想做这两门生意已经晚了，禁酒令已经有了松动的迹象。”

    白糖生意，斯嘉丽粮食集团已经做了，国际大宗贸易的渠道进去，利润并不是太高。

    酒的生意，南陈村已经做了。

    南陈村收购了大量的低端白酒进行勾兑，调制成伏特加口味，出售给苏修那边在边境跑边贸的人，利润还可以，不过大部分的利润落在了苏修人手里。

    “既然晚了，那还说个锤子。”

    “呵，看来你小子这几年没什么长进，根本做不到举一反三，你就没想一想，为什么禁酒令会出现？”南易轻笑一声，说道。

    “粮食？”闷三儿试探性的问道。

    “应该说是食品和轻工产品的匮乏。”南易也懒得和闷三儿卖关子，自己就解释道：“现在苏修普通人家的日子已经没有过去好过了，他们现在早上只能吃点粗面粉粥，中午和晚上只能喝点速溶汤；

    香肠和奶酪这种好东西只有新年、圣诞才能咬着牙买点高价货。

    苏修一直已经重视重工业，对轻工业并不是太重视，本来呢，苏修算是地大物博，粮食肯定是够吃的，哪怕是不重视轻工业，衣服也够穿。

    可事情坏就坏在‘地大物博’四个字上，苏修从二十年代末搞的是集体农庄，咱们当初的人民食堂就是学的他们这路数，灵不灵就不用我多说了。

    五十年代，苏修就意识到集体农庄很有问题，他们就慢慢的把部分集体农庄改成了国营农场，到八十年代初，国营农场和集体农庄的数量差不多就持平。

    谷疾

    可国营就灵了吗？”

    南易自问，马上又自答，“看似还算灵，起码六七十年代，苏修从上到下过的都很奢侈，那小日子不要太滋润，很多工人买得起小汽车，可以全国去旅游，还能去疗养。

    对了，苏修的疗养院不要太多，除了集体农庄的农民，几乎全国的人都有机会出去疗养。

    这一疗养，好了，人一个个都变懒了，做起事来是能混就混，反正做多做少，自己的小日子一样好过。

    就是有了这种想法，苏修从上到下就开始磨洋工，特别是运输，几乎处于半瘫痪状态。

    我大致了解了一下苏修粮食和轻工产品的产量，如果运输调配有保障的话，苏修还是可以做到物资供应充足。可实际的情况，苏修已经开始从外面大量进口粮食，这问题的根源就出在物资的调配上。

    调配两个字说着简单，可其实涉及到方方面面，也能反映出很多的问题，依我的看法，苏修的骨子里已经烂了，就调配这个问题，他们根本没办法在短期内处理好。”

    “南易，照你这么说，苏修起码好几年会缺食品和轻工业品？”

    南易点点头，“是的，吃的穿的抽的，只要有办法运进苏修，根本就不会愁卖，而且能卖出高价。组织调配人手你有经验，我要让你组织一批人注册几百家贸易公司，去全国各地的工厂去下订单。”

    “人好办，钱呢？”闷三儿问道。

    “抽调山の味的资金，到国内的银行抵押日円贷人民币，事情我已经和为民说过了，他同意的。”

    “那就没问题，从会社抽调一百七八十亿不会影响正常的业务运营。”闷三儿拍了拍手说道。

    “够了，可以贷个5亿人民币，有这些钱，生意就可以转起来。明天我让人把产品目录给你送过来，你得看仔细了，苏修服装尺码、食品外包装和咱们的有细微区别，别给我闹出什么笑话。”

    “我说，你别把我当乡巴佬好不好，在物资局的时候我就知道了。”闷三儿不岔的说道。

    “行，那我就不废话了。”南易摆了摆手，说道：“快点干起来吧，这买卖应该能让咱们挣上一大笔。”

    “行，我知道了。”

    说完事，南易就离开了闷三儿家。

    南易觉得闷三儿的气性越来越大，已经有了往刚愎自用发展的趋势，可能力的成长却不是很明显，此消彼长，再这么下去可能会坏事。

    “算了，反正这次也是最后一次合伙，往后就单纯的做朋友，共同的利益除了已有的，就不再新增了。”南易叹了口气，无奈的想到。

    连轴转，时间过的很快，南易只是在车里迷瞪了一会，寻呼机就响了。

    南易赶到约好的饭馆，走进包厢，就见到里面已经坐了三个人，一个周小兵，一个李津，还有一个没见过。

    看完人，南易就看向了桌面。

    在桌上，一共摆了12瓶二锅头，正好每人3瓶。

    “妈的，果然是海量。”南易嘀咕了一句，就走到李津面前坐下。

    “周哥，不好意思啊，来晚了。”

    “没事，没事，我们也才刚到一会。”周小兵摆了摆手，爽朗的说道：“给你介绍，这是李更，我的副总，人送外号小诸葛。昨天忘记和你详细介绍，其实我是在京钢旗下的乾光实业当老总。”

    南易仔细看了看李更，年纪应该比周小兵大，中等个头，肤色黝黑，脸上有点糙，但并没有凹凸不平。

    “李副总，你好，我是南易。”

    “南总，你好，你的大名我曾经有幸听闻，如雷贯耳啊。”

    和李更的手相握之后，南易就感觉到了皲裂、老茧还有力量，这是一双握过多年轧钢条的手，李更应该是从车间基层爬上来的。

    “李副总客气了，我现在可不是什么总，就是一个在家里带孩子的闲人，用处长丈夫称呼我更合适一点。”

    “哈哈，南易你说话太风趣了。”周小兵大笑一声，说道：“人到齐了，咱们就开干，白的不急，先用啤的漱漱口，服务员，拿两箱啤酒过来。”

    没一会，两个服务员就一人端着一箱啤酒进来。

    “全部打开。”

    周小兵霸气的吩咐了一声。

    啵，啵，啵。

    等服务员把啤酒全部打开，周小兵就挥手让她们出去，然后拿起一瓶啤酒，又拿起一个杯子。

    杯子倾斜，瓶子口紧贴杯沿让酒液顺着杯壁缓缓流下，等杯子快满时，一边继续倒酒，一边缓缓将杯子放正。

    这样倒啤酒，可以把杯子完全倒满，因为张力的原因，甚至还涨出一点也流不出来，几乎没有一点泡沫。

    这只是很简单的倒啤酒技巧，多喝上几次的人都会。

    可就是这平常的不能再平常的技巧，周小兵却说起了酒磕儿，“知道刚才我这手有什么说道吗？”

    “周哥第一招叫邪门歪倒，第二招叫卑鄙下流，这最后一招就叫改邪归正。”

    李更应该是专业捧哏的，周小兵一唱，他立马就一和。

    “小诸葛就是小诸葛，一点都不差。”周小兵夸了李更一句，就拿起酒瓶，“南易，我给你满上。”

    “周哥，我自己来就行了。”

    南易握住自己的杯子，往边上虚放了一下。

    “别介，我说我倒就我倒，把杯子放过来。”周小兵梗了梗脖子，粗声道。

    “好好好，那就麻烦周哥了。”

    南易把杯子往周小兵那边挪了挪，周小兵又把刚才的三招走了一遍。

    给南易倒好酒，周小兵就坐了下去，说道：“小李、小诸葛，你们自己满上，咱们先漱漱口。”

    等大家的杯里都溢满了啤酒，周小兵就说了一个字“喝”。

    一杯，接着又一杯，然后一杯续一杯，等前菜上过来，四个人每人已经十二杯下肚。

    三杯一瓶，每人四瓶。

    看着桌上的三十六瓶还没喝的啤酒，又看看十二瓶二锅头，南易有点头皮发麻，“妈的，又不是要评陪酒师的职称，要这么拼命喝吗？唉，再喝两瓶认怂钻桌底。”

    “南易，吃菜。”

    “周哥，你先请。”

    “好，我来。”周小兵应了一声，先动了下筷子。

    南易紧随其后，随意的夹了一筷子菜，放到嘴里慢慢的咀嚼。

    他这会已经百分百确定周小兵对他有所求，只是到底求点什么，他还不太清楚，不过能让一个当惯大哥的人低姿态求人，这事绝对小不了。

    南易在考虑是不是要躲着点周小兵，不给他开口的机会。

    周小兵吃了几口菜，就掏出烟给李津和李更两人散了一根，点上烟，醉烟袅袅，周小兵又白唬开了。

    “我这人没赶上好时候，没读过什么书，可我敢说，我的脑子，我的记忆力，没几个人能比得上，不管是什么书，只要让我看过一遍，紧要的地方我立马能记住。”

    “哦，周哥还有这个神通？”南易诧异的问道。

