    一颗百年老树下，白无尘四处望了望，喃喃道：“这就是你说的特别美的地方？”

    百里翌倚靠着粗壮的树干，懒懒的道：“对啊，你看这边的树多好看，又高又大。”

    白无尘：“.........所以你指的美景就是这些树？”

    “它们哪算的上美景，它们顶多算陪衬，美景是你。”顿了顿，他又道：“而且，你不觉得这地方挺隐秘的么？”

    “隐秘？”

    百里翌邪肆一笑：“是呀，隐秘。可以做一些私密的事。”

    “..........”白无尘淡淡的看他一眼，抿唇未语。

    他以前怎么没发现这家伙这么不正经！

    他看了眼沙发的方向，抬步便要走。

    见状，百里翌立刻拉住他：“哎，你去哪？”

    “出去，这里除了这些树也没什么。”

    “不行。”百里翌拉着他：“你真没看出来么，我拉你出来的目的？”

    白无尘看着他，脸上忽然闪过一抹不自然：“什........什么？”

    百里翌一看他这表情，就知道他想歪了，蓦然笑了起来，直到面前的人快生气了，他才收住笑。

    “无尘，你想多了，不是我想做什么，是湛爷。”

    白无尘怔了下，喃喃道：“湛爷！他........”

    他似乎又想歪了。

    百里翌笑着解释：“不是那意思，是湛爷很不爽的看了我一眼，我看出他的意思，就立刻带你走了。”

    白无尘：“.........”

    又是一阵尴尬，顿了几秒，他才问：“湛爷怎么忽然不高兴了？”

    他知道湛爷爱吃醋，可刚刚似乎没发生什么，至少他没觉察到。

    百里翌回道：“夫人说要把亲手种的椰子送给你们，湛爷肯定不爽了。”

    “就因为这个？！”

    “当然。”顿了下，百里翌又道：“不过，这也能理解。男人的占有欲嘛，也正常。”

    ........

    时浅终于被放开，呼吸了几口空气，气息才渐渐平稳下来。

    看着男人勾魂摄魄的脸，无奈道：“不送，谁都不送，都给你一个人留着。”

    商司湛轻笑一声：“回去吗？”

    时浅看了看四周的风景：“我想再待会。”

    “好，我陪你。”

    “去海边走走吧。”

    “好。”

    两人刚到海滩，商司湛手机忽然响起。

    他从口袋里拿出手机，看了眼屏幕上的来电号码，深邃的眸底闪过一抹冷然，直接挂断了电话。

    紧接着，又把此号码拉入黑名单。

    时浅面露疑惑：“谁呀？怎么不接？”

    “没什么，无关紧要的人。”

    时浅挑了挑眉，开玩笑道：“不会是哪个女人吧？”

    商司湛侧目看她一眼，顿了两秒，蓦然“嗯”了一声。

    时浅：“.........”

    她只是开玩笑，没想到竟然是真的！

    她顿住脚步，质问：“是谁？”

    商司湛柔声道：“你见过的。”

    她见过？

    时浅想了想，忽然想起在不夜城时，来找商司湛的那个女人。

    “是不夜城那个女人？”

    商司湛道：“是她。”

    “她想干嘛？”

    商司湛语气淡然：“大概是求情吧，因为她我断了与殷城的合作，她目前的处境应该很艰难。”

