    看着来罗服饰转发的，秦运脸色平静：“赵经理，还有哪些公司转发了？”

    这视频其实也不一定要发出去，但是这次对付天运的公司不止一家，秦运想要全部找出来！

    隐藏在背面，就算是一条小蛇，都会让人很忌惮，无从下手。

    而只要站在明面上，就算是一条巨蟒，总有对付的方法。

    所以，秦运选择了主动传到了网上。

    赵天强连忙道：“除了来罗服饰外，还有我们之前的对手寒露服装、洋羽服饰。”

    秦运点头，这两家他没有出乎他的意料，其本来就与他有过巨大矛盾。

    就算没有联合，估计这次也会落井下石。

    “另外，还有金雾服饰、鲜度服饰、无痕服装、韩流服装这四家。”

    “金雾服饰，鲜度服饰…”

    秦运心中默默思索着，这四家都是规模至少二十亿以上的。

    他没有招惹到这几家，包括没有招惹到来罗服饰，这些服装竟然联合起来坑他。

    不过，既然出现了，接下来便将面临秦运的疯狂报复！

    “赵经理，注意网络上情况，有哪些公司表露出敌意，随时汇报…”秦运迅速吩咐道。

    和赵天强说完，他又打电话给张耀警官，询问了一下情况。

    “秦运学弟，张扬与来罗服饰的联系已经弄到，加上他与王宇的信息等，我们各方面证据充足，只要放出去，就可以迅速澄清天运的清白。”

    因为事情一开始就被他们抓住了源头，所以寻找证据，如同抽丝剥茧般，一步步掌握，此时来罗服饰完全不知道自己已经彻底暴露在天运视线中。

    “你准备什么时候放出证据？”

    张耀警官询问道，这事情也不能拖得太长，时间越长，对天运越没有好处。

    “学长，暂时不急。”秦运摇了摇头。

    现在幕后黑手一个个的出现，不过他现在却是不急，因为，他的杀招还没有动用。

    “这些证据散发出后，对来罗服饰不一定造成难以估量的损失，但是如果配合散财阵呢…”

    秦运心中默默道。

    正所谓一个人倒霉的时候，喝水都会塞牙。

    现在来罗服饰家大业大，而且业绩很不错，财运自然不错。

    财运好的话，遇到再大的事，都不一定能伤的了根基。

    但这些财运被秦运吸收了呢？

    到时候，来罗服饰就会走霉运，那时再将证据放出来，综合起来对来罗服饰的杀伤力绝对是最大的。一个很小的问题都会变得很大。

    要报复，就开始最狠的报复！

    此时秦运正在前往一座来罗服饰的商铺。

    一边前往，秦运意识也是开始询问：“系统，你之前说散财阵开启后，我如果动用，会受到一些惩罚，现在可以说这惩罚是什么了吧？”

    在动用散财阵之前，他肯定要问清楚。

    “可以。”

    机械、冰冷般的声音回答道：“散财阵掠夺他人财运，因为因果的关系，会作用在宿主身上，导致宿主身上的负面情绪被扩大。”

    “负面情绪？”闻言，秦运一怔，没想到这惩罚是情绪方面的。

    他想了一下，直接问道：“包括哪些？”

    系统道：“傲慢、懒惰、嫉妒、暴怒、贪婪、贪食、seyu，这些会在某些时间在宿主身上展现。”

    “这是…七宗罪？”秦运一惊。竟然是这样的惩罚。

    他脸色微微变了一下，道：“这惩罚会将我的负面情绪扩张到什么地步？”

    他对这些其实有所了解。

    傲慢，会让人变得很狂妄，目中无人，觉得别人都是很渺小，看待别人，如同看向蝼蚁一般。

    人一旦傲慢，就会听不进别人的建议，也不会吸收别人身上的优点，只会原地踏步。

    而且渐渐的会被人远离，没有人会喜欢跟一个傲慢的人在一起。

    懒惰，看上去其实算不了什么，但是其危害也是极大，其可能导致一个人直接走向堕落。

    当人有懒惰的心理，就会想着不劳而获或不思进取，渐渐的就会造成自身能力的退步。一旦形成懒惰的思想，容易造成人生没有目标、没有理想，浑浑噩噩，过一天算一天。

    学生不想学习，工作者不想工作，只想躺在床上一动不动，吃饭都可能等着别人来喂自己。

    可想而知，若是一个社会都是这样的，估计不出多久，整个社会都会陷入瘫痪。

    至于嫉妒…

    就算你已经很有钱了，但还嫉妒别人比你有钱，就算你长相很不错了，但嫉妒别人比你更好的长相，个子比你高，你会嫉妒，打篮球比你好，你会嫉妒…

    总之，别人就算其他方面全都不如你，只要一样比你好，心里都会产生嫉妒。

    甚至可能去摧毁，去抢夺。

    一个充满嫉妒心的，不会感到快乐，人际关系也不会好，对别人，甚至对自己的心理都会产生巨大危害！

    至于暴怒…

    你可能因为对方的一句话没说好，心中就会产生暴怒。

    暴怒冲动之下，可能会与人去打架、去毁坏财物，甚至可能会做出违法犯罪的事情。在暴怒中，根本无法保持冷静。

    而容易暴怒的人身体一般不如常人，因为发怒时对身体内部，包括对心脏、肝脏等，都有巨大危害。

    有时候一个人会被活活气死，这正是因为对身体内部的影响极大。

    总之，这暴怒不仅对自己，对于自己家人、朋友都会产生不好影响。

    贪婪…

    拥有贪婪的心里，会使得自己变得自私自利，就像有句话说的，什么都是我的！我的是我的！你的还是我的！

    贪婪之人内心不会得到任何满足，就算自己已经拥有很多了，但是却还想着要更多。

    欲望太多，永远不会满足，这样自己就永远感受不到满足感、幸福感。

    当贪念过大，到最后甚至会触犯法律，对他人、社会构成危害。

    贪食…

    吃，是每个人每天都必须做的，很多人喜欢美食，但是有的人却控制不住。

    甚至有新闻报道，有的人被自己的口舌之欲活活的给撑死了！

    一个人每天只需要那么多食物，胃就那么大，贪食者吃东西却是停不下来，不说撑死，对自身的身体造成的危害极大，造成肥胖、躯体疾病、血糖异常等等。

    吃得太多，不需要多长时间，一系列的问题会接踵而来。

    至于seyu，这个就不用多说了…

