    第741章少数服从多数

    这是她目前能想到的，最合适的做旧方式了。

    “呃……姑奶奶，这个，真要弄啊？”陈大柳连忙看了看其他人，示意大家想办法阻止。

    其他人心里发苦，这要怎么劝啊，姑奶奶什么时候听人劝过。

    “要啊，为什么不要！”白曦笑呵呵，一点也没有刚才生气的样子，说：“这么好看的衣服，大家一块穿嘛，总不能，别人有了，咱们自己生产还没有的穿，对吧。”

    “呃，姑奶奶，我，我们要不然，就弄个几件，那些要卖的，要不然，就别弄了？”

    陈大柳小心翼翼的开口。

    虽说村里现在算财大气粗的，可十多万件呢，都弄破了，这不是糟蹋布料吗，好好的衣服，弄破了可还怎么卖啊，谁也不愿意花钱买需要打补丁的衣裳啊。

    要是弄个几件，他们应着头皮穿了让姑奶奶高兴高兴，也是可以的，反正孝顺姑奶奶，都她乐一乐也是应该的。

    白曦一听，脸上的笑容，顿时没有了。

    “怎么了？你们刚才不是说好看吗，现在不肯弄，是觉得不好看？”

    “不是，不是，当然不是。”陈大柳连忙摇头，其他人也纷纷摇头。

    “姑奶奶，这不是因为好看，所以，所以我们舍不得让外人看吗，他们都是不懂，对，是不懂时尚的人。”

    陈大柳脑子转的飞快，这得益于要时常跟上白曦的步伐，明明是觉得不合适的事情，他说的就像那么一回事一样。

    白曦闻言，笑了笑，语重心长道：“小柳，你可不能这么想。你们啊，格局太小了，怎么能这么小气呢，大家一起时尚嘛！”

    “你们别说了，就这么说定了。”白曦拍了拍小黑的脑袋，表示已经决定，然后还高兴的哼哼：“好好弄，别给我掉链子，我还打算拿这个去参赛呢。”

    参赛？

    参什么赛？

    不等陈大柳等人发问，白曦就领着小黑走了。

    她还不忘丢下一句：“小柳，你让大家伙好好生产，到时候啊，给大家发奖金。”

    “哎，哦哦，好。”

    陈大柳应罢，却是满脸苦涩，他们能不能不要奖金，只要不弄这个时尚的衣服？

    他看看其他人，肩膀一下子就耷拉了下来，姑奶奶这是势在必得啊。

    “怎么办？”刘国强问道。

    白大树：“能怎么办，姑奶奶的意思，大家伙也都看到了。”

    陈大柳则是疑惑：“姑奶奶刚才说要参赛，什么参赛？参什么赛呢？你们谁知道？”

    在场的人摇摇头，刘国强：“村长，这阵子您往外头跑的次数多，您都不知道，那我们就更不知道了。”

    “今天报纸看了没有？”陈大柳一听，眼睛一转，又忙问道：“这几天报纸上可有什么比赛的新闻吗？”

    大家听罢，低头一身思索，还有人已经拿来了这几天的报纸，分给众人，然后大家一阵翻。

    “没有啊。”

    “我这里也没有。”

    “没看到呀！”

    “我也没看到消息。”

    这下，几人更是懵逼了。

    刘国强见状，试探性的问道：“要不然，村长，您去问问姑奶奶？”

    “不去！”陈大柳想也不想的摇头：“姑奶奶要是愿意说，她刚才就说了。”何况，他才迫不得已的忽悠了一回姑奶奶，好不容易姑奶奶抛脑后了，这会找过去，不是欠收拾么。

    “你去！”

    白大树正在低头思索呢，突然听到这话，抬头一看，大家都齐齐的看着他，不由愣怔，指了指自己：“我吗？”

    “对，就是你。你去和姑奶奶打听打听，看看是怎么一回事。”

    因为白曦经常参加什么考试比赛什么的，他们以为是这个，姑奶奶要是去参加比赛，哪里能穿破洞带窟窿的衣服去啊。

    “为什么是我？”白大树也不傻，他自然是不愿意的。

    “因为，刚才就你睁眼说瞎话！”

    白大树不由喊道：“你们刚才也应和了。”

    “不管，少数服从多数！”

    “赞同白大树去打探消息的，举手！”话音刚落，在场的人，除了白大树，都齐刷刷的举起来手。

    白大树：“……”都啥人啊这是。

    这会，白曦已经出了服装厂了，把神识从生产车间收回，白曦无奈的摇了摇头，看样子，与其让陈大柳等人找什么铁梳子，还不如她给他们弄一个。

    她也知道，村民们肯定不理解的，毕竟在这个年月，谁都不会觉得身上衣服有破洞是一件值得开心的事情。

    但白曦还是做了，她要是被现有的想法禁锢了，牛罗村上下现在还在啃野菜呢。

    “对了，小黑，上次，李甜果他们说什么时候回来来着？”

    小黑：“吼吼……”主子，好像再有小半个月就回来了。

    白曦闻言，笑了笑：“那就好，赶得及。”

    白曦笑眼弯弯，却不知道陈大柳等人正在发愁。

    白大树犹犹豫豫的，战战兢兢的，最后还是硬着头皮树屋找了白曦，不过，自然打听不出什么来。

    反而是白曦丢给他十几把铁梳子，让他赶紧把衣服弄好。

    看到白大树消息没打听到，却带回来十几把铁梳子，其他人一边说着他没用，却用一边拿起梳子一阵打量。

    “真要搞啊？”

    “搞不搞？”

    “一定要搞？”

    陈大柳没好气的翻了个大白眼：“要是你们谁能说服姑奶奶，那就不搞。”

    刘国强脸颊抽了抽，心疼的说：“可是这么好的衣服……可惜了呀。”

    陈大柳何尝不知道呢。

    要说姑奶奶拿的主意，向来都不会出错的，但姑奶奶不会女红呀，这就是问题的关键了。

    破洞的衣服，真卖不出去啊。

    只是，不管他们怎么试图说，姑奶奶就是不听，坚持那所谓的时尚。

    这会，陈大柳几人是真对那时尚一阵反感，啥时尚啊，这不是害人么！

    也不知道谁把时尚那东西放姑奶奶眼前的，要是让他们知道，一定会找他好好的‘聊一聊’。

    一天过去了，两天过去了，三天过去了……

    眼看姑奶奶又要过来检查，他们还是没想到办法，于是今天陈大柳再次来到服装厂，他也不愿意来，但不来也不行啊。

    （更新来啦，这是第十四章。）

    (本章完)

