    悠悠五百年后，虚空盘坐在内混沌中的镇元子缓缓睁开双眼，精光一闪而过，随即又恢复平平无奇的模样。

    被体内混沌空间从大道手里截留下来的一丝法则已经参透明了，这鸟鱼魔神的一百零一条法则，每条都被留下百分之三左右。

    剔除有些与镇元子已经掌握的重复部分，实际上能提升镇元子修为的小之又小。

    不过，做人格局要大，眼光要放长远。一只鸟鱼魔神能提供百分之三的法则，那一百只，一千只呢？

    当初盘古大哥大拿着斧头从街头杀到街尾，将三千混沌魔神砍成一块一块，拿下洪荒这块地盘。

    若是换成自己，百分之三千的大道法则让自己感悟，哪怕很多是重复的，最后将自身完整掌握的大道法则增加一两百条应该不难吧。

    三千大道尽在吾中，想想都有些小激动！

    自我幻想半刻后，镇元子晃了晃脑袋，将心神重新沉浸到体内混沌空间，那里可还有不少战利品等着自己清点呢。

    头尾长约九万里的鸟鱼魔神尸身僵直地平躺在空间中央，由时空杖、蒙元珠以及地书呈三才之势封印镇压着。

    当初鸟鱼魔神生龙活虎时还被镇元子反掌之间，一击即杀。

    现在他彻底身死道消了，还弄出这么大的阵仗谨慎地看守着尸体。

    这，并不是镇元子小题大做。

    不要忘了，这只鸟鱼魔神可不是被镇元子亲手击杀的，而是他里面原有的莫名力量将鸟鱼全身的神性抹除得一干二净。

    因此镇元子最多算是助攻或者帮凶。

    正是这只鸟鱼魔神尸身里面的不知名力量让镇元子忌惮不已，才让三大混沌灵宝在自己参悟法则期间镇压尸体。

    镇元子双眼凝重地盯着鸟鱼尸身，缓缓伸出右手，双眸中倒映出一层层次元空间。下一刻，猛然往前一抓。

    一如当年鸿钧掏取牛状魔神的动作，强行破开鸟语魔神的体内空间。

    当镇元子收回右手时，四件各自散发出不同道韵的物品已经尽在手掌之中。

    一件脸盘大小，如赤红色的大铁饼，炙热的温度另四周的混沌空间都产生扭曲，不用多想，肯定是混沌中火系法则孕育而成的灵材。

    一件头颅大小，如不规则的玄青色石块，看起来平淡无奇。

    但是，在已经圆满掌握空间法则的镇元子眼中，这块石头里面犹如蜜蜂窝一般布满了密密麻麻地的小空间。

    这些空间大的有大千世界般大小，小的只有芝麻那么一点。

    一沙一世界不外如是！

    第三件和镇元子手中的半截大戟一样，是一件残缺的道器，应该是鸟鱼魔神自行炼制的承道至宝。

    不过现在这件残缺道器仅剩约一尺长短的小木棍，恐怕连原本完整道器的十分之一都不到。

    想到当初在外混沌时这只鸟鱼的凄惨模样，作为承道至宝的道器还能保留这么一丁点也挺不容易了。

    最后一件却让镇元子喜出望外，一棵生机尽失的混沌灵根。仅是半截树干，长约五百丈，主干直径也将有一百来丈。

    遗憾的是这半截树干只有下半身部位，根须却被利器砍断，而上半身的枝丫叶果那部分全都没有。

    镇元子再次认真感应一下，确实这半截树干没有丝毫复活的可能，就将其扔进乾坤鼎中慢慢提取其中的本源精华。

    将其余三件战利品随便往旁边一抛，镇元子将目光重新看向那具鸟鱼尸身。

    凝视了半刻后，镇元子揉了揉眉心，该想的办法已经想了，但还没有万无一失的方式剔除鸟鱼尸身里附骨之疽的力量。

    微微摇头，意识离开体内混沌空间。稍微感应一下，镇元子一跨步身形就没入空间里。

    再次出现时已经来到了一座宫殿门前，正是自己崇拜敬仰的鸿钧老师闭关之所，紫霄宫。

    缓步走进去后，脚步停了一下，发现空荡荡的大殿内只有一名女子盘坐在蒲团上闭目修炼。

    不要误会，这可不是鸿钧金屋藏娇，而是当年被镇元子从里到外都看了一遍的女娲师姐。

    镇元子面色如常地走到第一行最后的蒲团上坐下，才转身对女娲行揖礼道：“见过女娲师姐。”

    “嗯！师弟有礼！”女娲并没有睁开眼睛，只是微微点头应和道。

    听到女娲敷衍地回应，镇元子耸了耸肩，没再热脸贴冷屁股，转头看向云床上，静等鸿钧的到来。

    一盏茶.....

    一炷香......

    一个时辰.....

    就在镇元子不耐烦，正准备张嘴大吼时，鸿钧的身影才姗姗来迟地出现在眼前。

    “你怎么又来了！”还未等镇元子行礼，鸿钧略显无奈的声音在大殿回荡起来。

    闭目打坐的女娲双肩不停地微微抖动，被鸿钧师傅的动作和语气瞬间破开的圣体防御，击中心中的笑点，情不禁自地乐呵起来。

    先是故意晾镇元子一段时间，接着又用不耐烦的语气招呼他。

    在女娲看来，连鸿钧都觉得镇元子就是一个到处惹是生非的大麻烦。

    而镇元子却听出鸿钧想缓解自己和女娲师姐的矛盾，当年自己确实有些过分，将衣衫褴褛的女娲一声不吭地送到鸿钧面前。

    无论哪个女人遇到这种情况也恼羞成怒，更何况对方可是天道圣人，洪荒中金字塔最顶尖阶层的修士之一。

    想要解开这种局面，最好方式就是转移对方视线，比如漂亮的衣服、名贵的珠宝或者艳丽的口红。

    当然，这些俗物只会让女娲一脸蒙蔽，像看傻子一般看待镇元子。

    “老师，这次弟子前来又有一些事情需要您老出手帮忙！”镇元子朝鸿钧讪讪一笑，语气颇为不好意思地说道。

    不过鸿钧却没有立马回应镇元子的请求，现在的镇元子可不再是当初的毛头小子，一身修为恐怕连自己也难以将其拿下。

    这时居然跑到紫霄宫来想自己求助，那所遇之事也只能是临时发挥出天道境极致的自己才能解决。

    想起镇元子的修为，鸿钧双眼紧紧地镇元子，神色逐渐变得凝重起来。

    沉重的气氛让旁边的女娲也感到极不自在，睁开双眼疑惑地看向鸿钧。

    就在镇元子被鸿钧诡异的目光看得坐立不安，刚出声询问时。

    鸿钧不急不缓的声音才慢慢传来：“你入魔了！”

    女娲懵了，镇元子傻了。

    老师，没带你这样玩的。以你我这样的层次，去讨论仙、魔、佛这些低阶修士才划分的求道之路，有意思吗？

    当洪荒修士证道混元，法则、肉身以及元神浑然一体，周身法力全部转换成混元法力。

    无论是以前走的仙佛之路还是魔教修炼方式，最后都殊途同归。

    别说魔教自私自利、心狠手辣，这些话只是仙佛两道修士往自己脸上贴金而已。

    世上不是任何事情都是非黑即白，灰色才是社会的主流。

    现在鸿钧居然说镇元子入魔，这是在吓唬小孩呢。

