
　　突然的变故，让所有人都有些猝不及防。

　　似乎没有人知道毒狼为什么这么做！

　　刚刚离开没多远的许瀛，也似乎是感受到了楚天能量波动的逐渐消失，他立刻掏出一个可以查看战斗的特殊物品来。

　　看到毒狼将楚天杀死时，他顿时大惊失色，满脸惊恐。

　　这一刻。

　　那些观战的低级轮回者们也是彻底的懵掉了。天籁小说网

　　宙斯与永恒之间的战斗也在这时停了下来。

　　所有人都搞不清楚为什么天庭组织的成员会对他们国家的皇帝下手！

　　当然！

　　只有宙斯，他满脸戏谑的笑意，望着远方刚刚赶来参加战斗的浅笑，“看样子……那个超级天才也将会因此而死掉啊，啧啧！”

　　只有他知道是怎么回事。

　　这是他与毒狼之间的交易。

　　宙斯答应只要等他拿到无限空间部分权限以后，第一件事情就是尽自己全力帮助毒狼升到S级！

　　但同样的，毒狼要帮宙斯解决一人！

　　在无限空间的公证系统下，两人便完成了这一项令人作呕的交易！

　　宙斯能够靠着自己的努力，一步一步的升到S级。

　　他不是个傻子，知道该在什么时机去利用什么样的一些人，尽可能的将世纪之战的损失降到最低！

　　浅笑脸色煞白无比。

　　她的嘴唇微张，娇躯颤抖不已，她忽然想到傻妞告诉她，有可能会有内奸的事情。

　　现在看来……

　　内奸，就是毒狼！

　　通过大荧屏上观战的所有国家的高层政要人物们都流露出了不可思议之色来。

　　华夏某秘密军事基地。

　　彰显着浓浓华夏风的一间会议室内。

　　不少高层人物看到眼前这一幕时，气得浑身直发抖。

　　“他妈了个巴子的，这个混蛋！！！”

　　有一个年近七旬的老者气得直接猛拍桌子，“叛徒，这是叛徒，是汉奸！！！”

　　“楚天这个小家伙，虽说不是天庭组织的成员，可他也是我们华夏人，土生土长的华夏人！”

　　“面对自己的同胞，竟然与外敌联手，王德发是疯了吗？”

　　“给我下达最高命令，立刻抓捕王家所有人，不允许错漏一个，都给老子抓回来！”

　　会议厅内，那些身穿军装，气质非凡的老者们纷纷开始下达命令！

　　然而。

　　这时的他们，尚不知晓。

　　王家一家人早已坐上了前往米国的私人飞机。

　　洛城内。

　　赵祖安看到这一幕时，他气得直接将电脑都给砸了。

　　“畜生，真他妈畜生啊！他妈的，都是华夏人，都是手足同胞，你妈灵车漂移了？草泥马！”

　　赵祖安气得直哆嗦，自己的兄弟现在就在澳国参与这场世纪之战，可他却是一点办法都没有。

　　只能不断地吼着，无能狂怒着。

　　他现在真正的明白，这个世界上原本就不平静，只是有人在负重前行。

　　那些知道楚天就是皇帝的同学们也都安静了下来。

　　之前嘲讽楚天的一些同学，在看到毒狼杀害自己同胞时，更是气得义愤填膺，暴跳如雷！

　　他们目不转睛的盯着画面。

　　想要看到奇迹的发生。

　　画面里。

　　楚天虽然心脏被彻底的绞成碎片，可拥有再生细胞的他，正在缓缓地恢复着破损的心脏。

　　宙斯忽然想到了什么，他嘴唇微动，低声轻哼道：“毒狼，快把皇帝彻底的杀了，他拥有恢复能力，这点伤对他而言，只需要一定的时间就能恢复！”

　　宙斯的声音很轻。

　　可却是迅速的在培拉市的上空扩散开来，几乎让所有的轮回者都听得一清二楚。

　　“王德发！！！”

　　浅笑看着远方那正要手起刀落，砍向楚天头颅的毒狼，她目呲欲裂：“你若是真的敢杀了他，我让你死无葬身之地！！！”

　　浅笑疯狂的怒吼着，那双眼眸不禁变得通红。

　　可她距离楚天的位置有将近十公里远，在几秒钟之内是无法到达的。

　　她很无助。

　　许瀛也同样的很后悔，如果之前不听从毒狼的话，支援浅笑的话，楚天就不会遭受如此局面了！

　　楚天的成长潜力太可怕了！

　　以至于让华夏以外的几乎所有国家都为之感到恐慌。

　　他若是成功成长起来，那华夏的实力将会彻底的凌驾于全球之巅！

　　这一刻，除了华夏高层以外，几乎所有国家的高层都希望毒狼能够真正的将楚天铲除！

　　“让我死无葬身之地？宁组长，你可错了，早在几个小时以前，我和我的家人就是米国人了，你对我动手的后果……可想好？”

　　毒狼听到空中的那一声爆喝，他并不惊慌，反而笑吟吟的轻声自语起来。

　　毒狼狰狞的笑着，他紧握右拳，那一拳上萦绕着耀眼的光芒，蓄力便要朝着楚天的脑袋狠狠地砸下。

　　楚天躺在地上，鲜血不断的往外涌出。

　　他看着毒狼那蓄力一拳即将命中自己脑门上时，他心急如焚，刚打算开启无尽怒火状态时。

　　接下来的一幕，却是让他彻底的愣住了！

　　“嘭！”

　　毒狼的那一拳砸了下来。

　　可却是未曾砸在楚天的身上，而是……

　　傻妞！

　　傻妞这时候站了出来，她以自己的身躯帮楚天抵挡了这猛烈的进攻。

　　傻妞的实力，怎可能是毒狼的对手。

　　这一拳，直接将傻妞的腹部打了个贯穿！

　　“傻妞！”

　　楚天睚眦欲裂，他看着傻妞的身体被这一拳贯穿时，他感觉身体内有一股强烈的怒火，正在灼灼的燃烧！

　　“妈的，真是找死！”

　　毒狼一脚将傻妞踹开，遂即又开始蓄力一拳砸向楚天。

　　要使用无尽怒火吗？

　　不！

　　使用了无尽怒火以后，身体将会彻底的陷入疲惫状态。

　　那毒狼还好，即便楚天的身体陷入疲惫状态，也能将其解决，只是比平时要费力一些罢了。

　　但……

　　剩余的那两名A级轮回者呢！

　　等五秒的时间已过，他便必死无疑！

　　轰！

　　拳头碰撞时，发出让人胆颤心惊的声响，不禁让所有人都为之一颤。

　　完了！

　　不少人看到那一拳落下时，都下意识的闭上了眼睛。

　　只有宙斯在肆意的大笑着，他满脸得意的样子。

　　“皇帝，你也不过如此嘛，哈哈！”

　　毒狼也是满脸欣喜。

　　然而……

　　悠斗和蜘蛛两个真正的A级轮回者，却是眉头紧锁。

　　他们看得十分清楚，当毒狼这一拳落在楚天的脑袋上时，他的身体忽然一下子变成了一滩液体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百五十二章 快把皇帝杀了！免费阅读。https://xs.23sk.com 