    那个神秘的声音，便是男人的搭档。

    之前，两人就在安州布局。

    而前段时间，他的搭档离开，和其他人一起，去抓捕天水市的墓主人。

    那是一座小城市。

    男人的搭档，实力比他要强多了。

    那是和唐元清一个段位的存在，同样杀死了六次索命鬼，只是其能力却偏向于奇诡路线。

    守墓人组织，拥有对付墓主人的东西。

    男人看着四周的黑暗。

    他知道，自己的搭档并没有回来，只是用了一种诡异的能力，隔了几座城，在和自己对话。

    “安州的情况比我们想的严重。”

    “就算我把所有的陪葬者，全都挖出来，墓主人也不可能离开安州。”

    男人的神色很笃定。

    那个诡异的声音，却不冷不淡的说：“安州和许安不一样，许安的墓主人被源头镇压，已经阴阳颠倒了，它怎么可能不离开安州。”

    男人冷笑道：“青铜棺材钉都现身了，你还以为，它一直在安州地底下埋着吗？”

    诡异的声音沉默了。

    许久，才回应男人：“是钉住墓主人棺椁的棺材钉？你见到了？”

    男人沉声道：“没有，我的分身在民调局，我听到了唐元清和其他人说的话，他们能推断出青铜棺材钉，那就一定见过。”

    “而且，他们已经知道了组织的名字。”

    诡异的声音缓缓响起：“棺材钉现身，那意味着墓主人可能早就从棺椁里跳出来了。”

    男人回答道：“对，但墓主人一直在安州境内，它已经现身三次了，离开棺椁，它都没有逃到其他地方，怎么可能会因为陪葬者全都现身而选择逃？”

    诡异的声音响起：“唐元清他们对组织了解多少？”

    男人皱着眉说：“不是很多，但起码知道守墓人和墓主人的关系。”

    那声音淡淡的说：“他们得死。”

    男人冷笑道：“他们一定会死，所以你现在还想阻止我吗？”

    那声音幽幽的说道：“我已经和其他人沟通了，不会有人再阻止你，但你如果这么做，可能会死的比唐元清还快。”

    男人脸色微变：“什么意思？”

    “据我所知，唐元清和民调局的一些人做了交易，那些人把能对付索命鬼的东西送了过去，现在估摸着已经到唐元清手里了。”

    “钱友亮将会杀死第六只索命鬼。”

    “什么！！”

    男人死死握住青铜罗盘：“怎么会这样……”

    钱友亮虽然论才智比不上唐元清。

    但论出手的狠辣程度，比唐元清要决绝的多。

    如果钱友亮杀死第六只索命鬼，再加上唐元清，那将会掀起一场惊涛骇浪。

    以唐元清的智慧，加上身体无恙的钱友亮，在组织的其他人没到来之前，真就是谁冒头就打谁！

    想要阻止这一切发生更不可能。

    唐元清的实力，可不是男人能对付的。

    男人咬牙切齿的说：“我不甘心。”

    他搭档的声音淡淡道：“所以说，你得隐藏起来，隐灵会的人是一个不错的挡箭牌。”

    “隐灵会的人已经团灭了。”

    “我知道，隐灵会的会长对安州的事很愤怒，他派了不少人过去，应该很快就到了，你知道该怎么做吧？”

    “交给我吧。”

    ……

    安州已经入夜。

    杜归骑着摩托车，戴着头盔，在安路区内四处游荡。

    像是街溜子一样。

    “在哪呢？”

    “那鬼在哪呢？”

    杜归把摩托车停下，拉开头盔，点了一根烟。

    越抽越愁。

    他的鬼员工们，已经把安路区的大大小小的道路全跑遍了。

    结果连怪异都没发现一个。

    那个冯队长好歹也是杀死过两次索命鬼的人。

    不至于被凶神级别的鬼物差点打死吧？

    那也太菜了。

    很快一根烟就抽完了。

    杜归看向四周，皱眉说道：“难不成跑到别的区了？要是这样的话，那起码也是个怪异，而且还是拥有移动鬼蜮的怪异。”

    “但是也不对啊……”

    “我没有任何感觉。”

    对于杜老板来说。

    在他的活动范围内，如果有拥有移动鬼蜮的怪异存在，那一定能感觉的到。

    可现在，却没有任何发现。

    “该不会是陪葬者吧？”

    杜归有些怀疑了，可仔细一想，又觉得不太对：“明朝古尸早就跟我混了，元朝古尸也被我打成了废仔，它连我的活动范围都不敢踏入，不应该是它。”

    “是其他的陪葬者？”

    很有可能。

    杜归眯了眯眼睛，有些意外的说道：“要真是陪葬者，那就太好了，我的棺椁又能多一具，就可以再多出几次变身的机会了。”

    突然，就在这时。

    杜归心里忽然泛起一种恶心的感觉。

    那感觉实在是太熟悉了。

    有一个，不，是好几个恐怖的鬼物，踏入了他的活动范围。

    而且，就在旱桥区。

    杜归狞笑了一声：“好啊，我正愁找不到你呢，没想到你居然送上门了，陪葬者啊，那肯定很老，我就喜欢欺负老弱病残！”

    ……

    那八个抬棺鬼，此时正在平水区。

    怎么可能会现身旱桥区。

    夜色下。

    旱桥区的那座高吊桥下，是奔腾的安州大河。

    大河的河面上。

    一座巨大的纸船，正漂浮在水面上，顺流而下。

    纸船上。

    隐灵会派来的人，都在其中坐着。

    纸船其实是一个可怕的纸皮鬼。

    之所以会以船的形式出现，那是因为，隐灵会在许安得到了不少好处。

    许安的鬼物，百分之九十的都是物品变成的鬼。

    因此，隐灵会的纸皮鬼源头，那个可怖的存在，便创造出了类似的存在。

    纸船鬼。

    所有的纸皮鬼，其实都是那个存在制造的，可以说，是某种概念的延伸。

    有传言说，只有那只纸皮鬼才是真正的纸皮鬼，其它的，都不过是低劣的仿制品而已。

    此时。

    坐在纸船鬼内的众人，脸色都很阴沉。

    这次，他们一共来了五名副会长，其余人若干，全都是一等一的高手。

    谢智才是副会长之一。

    他的实力也是五名副会长里最强的，纸船鬼由他操纵，还拥有两只可怕的怪异级别的纸皮鬼。

    “我们已经在安州境内了。”

    “调查郑长山他们的死因，另外，它对安州鬼王很感兴趣。”

    “还有，安州鬼王疑似把一个陪葬者打废了，如果能把它们一起抓回去，供给它吞噬，这会给我们带来极大的好处。”

    “甚至，我们每个人，都能拥有召唤它降临的机会。”

