    第183章早被她迷得神魂颠倒了

    顔如旖点点头，“对，肯定是她！”

    这段时间，宁暖一直在调查，那晚是谁在指挥官的车里。

    她也不敢直接去问穆允冽。

    更担心这件事传出去有损穆允冽指挥官的身份，所以表面上只是查谁和指挥官大人有接触。

    顔如旖虽然也是黑色长发，却是宁暖第一次排除的人。

    她可不相信穆允冽会喜欢顔如旖这样的。

    而且宁暖听说了在训练基地，穆允冽亲自处罚了顔如旖。

    顔如旖得知宁暖在调查谁和指挥官有接触，便主动找上来出谋献策。

    宁暖看着颜千意思索了半响，“不应该是她，她不是已经结婚了吗？”

    顔如旖说：“结婚了又怎么样？颜千意私生活很浪荡，你看她长那张狐媚子脸，指挥官大人毕竟是男人，说不定早被她迷得神魂颠倒了。”

    宁暖不高兴地皱了皱眉，“不许这么说大人！”

    “好……好的。”顔如旖点了点头，接着道，“而且在训练基地时，指挥官大人还亲自替她做主，前几天在野外综合训练的时候，大人好像对她也是青眼有加，所以我觉得他们之间应该是有什么……”

    宁暖收回打量颜千意的目光，冷然看着顔如旖，“我也听说，你在训练基地散播谣言，说颜千意和麦亨特老师有私情，为此你还被大人罚了。”

    她平时不是一个喜欢八卦的人，是为了查出和阿冽哥哥来往的女孩是谁，才特意打听了一下在训练基地发生的事。

    所以顔如旖说的话，她怎么会信？

    顔如旖怔了怔，“学姐，你难道怀疑我故意要报复颜千意和……大人？我怎么敢啊。”

    “你最好不敢，别让我听见你传出大人和颜千意的不实绯闻，否则，我会让你在这个学校待不下去。”

    宁暖警告完顔如旖就走了。

    她绝不相信，阿冽哥哥会和一个已经结婚的女人纠缠不清。

    顔如旖愣在原地，怎么说翻脸就翻脸了？

    王姗姗走了过来，看了一眼宁暖远去的背影，笑了下，“如旖，你现在是想巴结宁暖学姐吗？”

    顔如旖牵强地扯出一抹笑容，“没有，你才是我最好的朋友，只是这两天宁暖学姐那有点事情我可以帮上忙，就走得近了些。”

    “像宁暖学姐那种军人世家出生的高干子弟，最看不起我们这些商人家的孩子，你拿自己的热脸去贴人家冷屁股没用。”

    说着，王姗姗看向了远处的颜千意，“我要是你，就会主动找颜千意求和，毕竟是一家人，能有什么解不开的结。现在颜千意风头正盛，识时务者为俊杰，你又何必舍近求远去巴结其他人。”

    顔如旖没有说话。

    她不是没有尝试过，但颜千意很绝情。

    而且颜千意已经怀疑她和妈妈了。

    所以她们根本不可能回到从前，再贴上去求和，不过是自取其辱。

    这边，麦亨特深吸了一口烟，对颜千意说：“他们安排了一名老师来和我一起带一班，我先还以为是给我安排的助理呢。结果校长说，那人跟我平起平坐，你说气不气人？”

    颜千意点了点头，大概明白了麦亨特老师在愁虑什么，“所以老师是觉得自己的地位受到了威胁？担心那人将来要取代你？”

    “这不可能。”麦亨特连忙摇头，“在这所学校，我无人可替代。”

    “现在工资降了吗？”

    “没有。”

    颜千意笑了笑，安慰道：“那你担心什么呢？反正钱也没少。或许学校是体恤你太辛苦了，所以想找个人帮你分担一下。”

    麦亨特若有所思地点了点头，“好像也是……”

    “如果你是担心新人抢走你的功劳，也大可不必。反正以后我从这里毕业出去，我只会告诉别人，我是麦亨特老师带出来的。”

    麦亨特感动不已，拍了拍颜千意的肩膀，“千意，我就知道没白疼你！可是吧……”

    他又重重地叹息了一声，难受道：“我看了那家伙的入职简历，他长得很帅，以后我就不是军校最帅的老师了。”

    这是他人生中第一次见到比自己长得还要帅的人。

    在这之前的四十年，他本以为自己是这个宇宙上最帅的男人。

    没想到……

    这叫他如何不受打击。

    颜千意：“……”

    麦亨特用力拧灭烟头，焦躁不已。

    颜千意又安慰道：“麦亨特老师就是军校最帅的男人，没有人可以取代，我和初婳都这么觉得。”

    “真的吗？”

    “千真万确！”

    颜千意努力扬起唇角，想让自己的表情看起来更真诚。

    嗐，男人这种生物，再大年纪都是个幼稚鬼。

    下午。

    一班的同学们在草坪上围成一个大圈，席地而坐。

    麦亨特老师站在中间。

    “开学已经有一段时间了，同学们也都了解了操控精神力的基本方法，所以这节课要教大家，如果将自己的精神力运用到特殊能力当中，下面，请同学们轮流上来展示自己的特殊能力。”

    同学们开心得欢呼起来，雀雀欲试。

    很多人都不太会运用自己的特殊能力，早期盼这堂课的到来。

    而且今天过后，麦亨特老师就会对每个人进行1V1的特殊能力指导。

    麦亨特随便点了一名学生，从该名学生开始，往右边的顺序依次上场。

    有不少学生掌控不好自己的特殊能力，不是施展得很吃力，就是失控。

    言初婳眼看着就快到自己了，担心的对颜千意说，“千意，你的特殊能力还没觉醒，一会儿……”

    大家都有特特殊能力，只有颜千意没有，她怕一会儿颜千意会很尴尬。

    “没关系，没有就没有，反正迟早也瞒不住。”颜千意无奈地耸了耸肩，看了麦亨特一眼。

    麦亨特老师真的是个坑货。

    之前他主动对她说，为了她的处境考虑，上这节课的时候他会把她支开。

    结果他完全忘记了。

    估计是受到了那名新老师的影响，他现在整个人都有点迷。

    此时，校长正带着新老师朝他们这边走来……

    (本章完)

