    南极仙翁手中拂尘一甩，三千白丝瞬间将燃灯道人团团围住。

    与此同时，各种攻击落在三千白丝上，皆被三千白丝抵挡下来。

    这一柄拂尘乃是南极仙翁的法宝，属于绝品先天灵宝。

    吼！

    南极仙翁口中吐出一道道声波，竟然施展了道家天音功。

    道家天音功乃是洪荒赫赫有名的大神通，声波攻击可以无视物理防御，直接攻击人的神魂，端的是可怕无比，防不胜防。

    “大家快捂住耳朵，这老贼阴毒的很！”

    云霄仙子连忙给大家传音，众人连忙将法力覆盖在耳朵上，阻止音波入耳。

    然而南极仙翁的功力实在太过深厚，不少截教弟子都被震的双耳流血，暂时失去了战力。

    “南极老贼，你怕不是在找死！”

    就在这时，燃灯道人伤势彻底恢复，他和南极仙翁两人背靠背站在了一起。

    两位半圣强者的实力不容小觑，即便截教弟子布下鸿蒙九曲黄河阵，但想要击杀两名半圣，却依旧需要费一番功夫。

    碧霄扎着丸子头，顶着一双熊猫眼，化身魔丸哪吒，催动灵珠之力，向着燃灯道人攻来。

    “我命由我不由天！”

    碧霄一声大喝，手持火尖枪对准燃灯道人捅来，火尖枪上火焰缭绕，那火不是普通的火，而是比三昧真火和九昧真火更加高级的鸿蒙火！

    碧霄此时催动的力量乃是灵珠和魔丸的结合体，两者结合，可化成鸿蒙宝珠，拥有诡异莫测的力量。

    “鸿蒙宝珠？！！怎么可能？”

    燃灯道人失声尖叫，满脸不敢置信。

    小碧霄嘻嘻一笑：“你知道花生米加豆干和鸡肉一个味吗？你知道红枣加香蕉和榴莲一个味吗？”

    “我的灵珠子和魔丸加起来，恰好和鸿蒙宝珠一个味，正好给你尝尝，哈哈！”

    燃灯道人和南极仙翁两人脸色阴沉，他们俩竟然看走眼被一个小娃娃耍了。

    “原来不是真正的鸿蒙宝珠，只是伪劣的仿造品！找死！”

    知晓并不是真正的鸿蒙宝珠，两人的底气顿时就大了不少。

    只见燃灯道人衣袍猎猎作响，将一股秘力覆盖在手掌上，对着鸿蒙火化成的火龙一把抓了过去，而南极仙翁则是取出一个瓶子，瓶口喷射出水柱，显然是打算帮助燃灯道人削弱鸿蒙火的力量。

    轰隆隆！

    燃灯道人的手抓住了鸿蒙火化成的火龙，不过意外的一幕发生了。

    只见仿造的鸿蒙火，竟然展露出了部分真正鸿蒙火的威力，将燃灯道人的手掌烧得皮开肉绽，白骨茬子都露出了焦黑之色。

    燃灯道人一声冷哼，反手一掌拍散火龙，随即收回了手。

    “怎么会这样？”

    “还真是不能小看了这些披毛戴角之辈。”

    “普普通通的灵珠子和魔丸合在一起，竟然真的体现了一丝丝鸿蒙火的属性，这到底是如何办到的？”

    南极仙翁目光深邃，脸色凝重，一手抚着胡须说道：“副教主不能再拖了，趁着他们第一次合作，对大阵的威力还不熟练，我们要尽快破阵，否则一旦他们彼此之间的协调合作，达到熟练程度，以这阵法真正的威力，想要击杀我们，恐怕并不是一件难事。”

    燃灯道人将头重重一点：“好！你我全力出手！速速破阵！”

    “这阵法分为好几部分，想要破阵，就必须以其中一点为突破口，奋力杀出去！”

    “依你之见，我们应该从哪个方位破阵呢？”

    燃灯道人沉声问道。

    南极仙翁思索了一阵：“三霄仙子实力强横，又能调动九成大阵之力，如果要从他们这里杀出去，难度太大。”

    “四大圣母，随待七仙，多宝道人赵公明申公豹，梅山七怪，金鳌岛十天君，他们这五边都不好惹，想要破阵，只有尝试一下魔家四将那边。”

    说完，南极仙翁便率先朝魔家四将那边冲去。

    魔家四将也守着一方重要节点，不过相对于其他人来说，他们这边的确是好突破一些，首先他们这边能够调动的大阵之力是最少的，然后一旦他们这边有变，其他几方也是最不容易支援的，特别是三霄那边，一旦魔家四将这边出现问题，三霄她们只能看着干着急，根本没办法离开原先的位置过来援助，因为一旦他们镇守的重要位置空出来，燃灯道人和南极仙翁就可以调转方向杀一个回马枪，到时反而还会将情况变得更加糟糕！

    魔家四将如果抵挡不住，只有金鳌岛十天君可以分出部分力量对其进行援助。

    魔家四将，分别是魔礼青，魔礼海，魔礼红，魔礼寿。

    他们就是在封神之战后，玉皇大帝号天手下的四大天王，增长天王魔礼青，手持青锋宝剑！

    持国天王魔礼海，手持碧玉琵琶！

    多闻天王魔礼红，手持混元珠伞！

    广目天王魔礼寿，手持紫金花狐貂！

    看到燃灯道人和南极仙翁向着他们这边冲来，四兄弟顿时勃然大怒！

    他们当然明白燃灯道人和南极仙翁的意思，这是把他们四兄弟当成了软柿子？

