    “东方白？”

    万和城嘟囔一句，随之想到了什么，“我弟弟今天去杀的人就是你吧？”

    “是！”

    听到这个字，万和城脸色一变。

    既然他来了，并且安然无恙，那么……“我弟弟呢？”

    “死了！”

    东方白回答的很平静，平静的让人可怕。

    没有任何感情！“死了？

    你杀了我弟弟？”

    “是！““你该死！”

    万和城暴怒，手掌一攥，发出咔吧咔吧的响声。

    本来就冷的气温，更加冰冷，瞬间下降几十度。

    那种冷，直入骨髓，深入神魂。

    “死了就是死了，本少这次来，一起将你的暗刃堂拔除。”

    “拔除？

    那要看你的实力了，不过你今日若是死了，本堂主一定将你剥皮抽筋，然后喂狗。”

    无情，好残忍。

    “本少不会那么做，杀了你完事。”

    东方白轻飘飘道。

    越是轻飘飘，越气人。

    “找死！”

    万和城首先出手。

    一动便大致知道他的实力，其实他弟弟也说过哥哥的修为境界。

    确确实实是一尊玄仙！玄仙在仙界算的上中流了，甚至中流以上。

    东方白浩然不惧，眼中精光闪烁，逍遥游龙布走起。

    记得他在上仙之时，配合战神靴，速度已经不弱于金仙。

    目前白大少修为到了金仙，他的速度最少在九天玄仙的级别。

    所以，万和城对他造不成伤害，根本打不到人。

    然而事实确实如此。

    一连串的攻击，每一招都是杀人式，每一招极具杀伤力。

    奈何……东方白的身影根本抓不住。

    万和城不再有动作，想着该如何应对，若是这样一直下去，对自己没有半点益处。

    只会消耗仙灵之气。

    在他停顿之下，就是东方白反击之时。

    身子翻转，手中出现一把长剑，“剑刺苍穹！”

    长剑光芒大盛，刺的人睁不开眼睛。

    气势十足，杀气腾腾。

    哪怕前面是无尽的海浪，也能刺出一个大窟窿，久久无法填补。

    万和城暗道，一个金仙怎会发出如此威力。

    剑招精妙，见所未见。

    生平也见过很多剑道强者，甚至仙王级也见过，单论招式的话，与这个年轻人相比，差距甚远。

    不是夸，而事实真是这样。

    来不及多考虑，万和城上去就是一掌。

    一掌一剑，相互对峙。

    东方白停顿在半空中，无论怎样，也无法突破对方的防御。

    玄仙就是玄仙，何况玄仙中阶，东方白的修为不足以抗衡。

    手中剑极速转圈，像是一根针不停的要在墙上钻出一个窟窿。

    万和城感觉手掌发热，退让一步，东方白依旧进攻姿态。

    在经过万和城之时，帝霄剑又是一扫。

    万和城反应迅速，躲过锋芒一剑，长袍上出现一道口子。

    衣服划破了……东方白没有停顿，甚至说还未站住脚跟，反手便是一剑。

    在挥出这一剑之前，体内混沌之气疯狂运转，快速到极致。

    “剑落星辰！”

    最强一招，最强一击。

    剑气滔天，强横无比，给内心带来极大的恐惧感。

    因为那种气势太可怕，太强！万和城感觉到了压力，同时发挥出最强一招，“冰落掌！”

    “轰隆隆！”

    “砰砰砰！”

    “哗啦啦！”

    房屋倒塌，方圆十里被横扫一空，无论花草，树木，所有的所有都毁于一旦。

    暗刃堂自然夷为平地，不存在了。

    尘土过后，只站着两个人，相互对立，一人持剑，一人赤手空拳。

    “你很强！”

    万和城说道，“你是我见过最厉害的金仙，没有之一。”

    “你也不错。”

    “呵呵，我输了。”

    万和城突然半跪在地上，口中哗啦啦的流出血液。

    随之又抬起头，眼中充满了仇恨，“可是我弟弟被你所杀，我不会那么容易放过你。”

    “哦？”

    东方白剑眉一扬。

    “老子要跟你同归于尽。”

    万和城不管不顾冲了过去，目标就是东方白。

    他要自爆，拉着东方白一起魂入九幽。

    就像他说的那样，弟弟死了，怎样也要报仇。

    更何况，万和城身上的伤已是必死之伤，不会恢复了，也不回有生还的希望。

    所以他的选择没错。

    两人距离很近，想躲开已来不及。

    没想到万和城那么疯狂，如此狂躁。

    被死死的抓住胳膊，哪有机会挣脱开。

    “嘭！”

    一声惊天巨响，仿佛发生了一场震荡。

    半晌过去。

    “咳咳咳，我靠，这家伙不讲武德。”

    东方白连续咳嗽两声，弄得灰头土脸。

    同时摸了摸自己的胸口，“幸好有盔甲在，不然本少这次不死也要重伤。”

    也可以说战神甲救了他一次。

    东方白拍拍身上的泥土，看了看周围情况，向远处走去。

    依然是一身白衣，独自一人……万重山上！一绝美女子坐在一块石头上，白玉小手拖着下巴，美眸一眨不眨，白衣胜雪，身姿曼妙，远远望去像一座美丽的雕像。

    但雕像没有真实感，没有神韵。

    好美的女子，好美的一幅画。

    双眸凝视，不知她在看什么愣愣出神，好似在翘首以盼心上人，好似在等待着生命中最重要的东西。

    风声呼啸，寒冷无比，发丝都有些许凌乱，依旧不能让她挪动一下脚步。

    此人是谁，不用说了吧。

    “唉！”

    久久，女子口中发出一声叹息。

    “看来今天夫君不会来了。”

    女子起身，更加展示修长的身材，与许晴不相上下。

    她等了很长时间了，每一天都在等，每一天都在这看着，日复一日，她自己也许不知多少天了。

    起身回山洞，回忆着以前的时光。

    以前虽然冷漠，虽然没什么话题，虽然有时候一天说不到一句，虽然他在做他自己的事情，不理自己。

    但有他在身边是那么的安心，那种踏实感，幸福感，不知在哪里来。

    但就是有！无比强烈！现在自己待在这里，好像空荡荡的。

    所谓的空荡荡指的是内心。

    他现在在哪？

    应该来仙界了吧？

    修为那么低，不会遇到危险了吧？

    我应不应该去找他呢？

    如果去的话，去哪找？

    在什么地方？

    

