    第347章不可以主动说

    这种仪器的好处就在于，它能远程探测到对飞机有干扰的物体，所以机长才能在那么短的时间内知道何有不明物体。

    当何婉清来到机长身边的时候。

    “现在是什么情况。”何婉清对于飞机也不懂，但是飞机前面的仪器还是能看懂的。

    在飞机的前方，有一个红点，一直在不停地闪烁靠近着。

    “就是这个点，我怀疑是小小型武器。有人知道了我们的路线。”机长极有经验，并且沉稳地说道。

    “有把握可以避开吗？”何婉清问道。

    武器，也就是想要击落他们的飞机，K国肯定是已经知道了他们要到达的，如果不是K国想要阻拦他们，那就是K国内部有内奸，把消息出卖给了劫匪，劫匪这是不想让他们到达K国。

    那么可以肯定的是，他们的方向是对的，飞机很有可能是在K国，飞机内的人也在K国，至于是否安全，这个不得而知了。

    “能，只是需要更改航线，我立马请示上头开新的航线。”说着机长就开始一顿操作。机舱内的其他人员也都开始动起来。

    但是有一人很奇怪，并不是飞机内的军士，应该是莫扎带来的人。

    他一开始在听到有东西靠近飞机的时候，就也跟着道了机长的位置看情况，如今，更是主动拿起了对讲机，在角落一边，不知道在报告着什么。

    何婉清没有点出那人，因为他看起来可一点也不像是神勇营里的人。

    何婉清太信任莫扎了，在上飞机之前没有一一检查。

    默不作声地把莫扎叫到了一边，但是眼角却还是在观察着那个人的动静。

    “那个人是谁？”何婉清用头示意了一下莫扎。

    “军区里派来的人，身份不明。”莫扎说道。

    “上飞机之前你怎么不告诉我？”何婉清也不是生气，只是有外人在在，这个人的身份还不知道，何婉清只是担心他们这次行动的安危，这距离K国还有一半的路程，就发生了这样的事情，何婉清哪里能放心。

    “服从命令听指挥，上面说不能主动说。”不过没有说何婉清如果问的话能不能说，所以莫扎就默认了是可以说的。

    就在何婉清还想叮嘱莫扎几句的时候，后面传来一个声音。

    “高夫人，不用为难你的营长了，我叫李辉，隶属军委管辖，职位是军委参政员，不过这次，指挥是你，我听你的，一定不会插手你的任何决定。”李辉说着给何婉清敬了一个军礼。

    硬生生就把何婉清刚刚哽在喉咙里要说的话给堵住了，一下子说也不是，不说也不是，看着那个露出一脸白牙的李辉，何婉清也不好发难。

    人家一个好端端的军委参政员都来给你当小弟了，你还有什么怨言可说的，所以何婉清告诉自己，要冷静，就当他是空气算了吧。

    其实何婉清明白，说的好听一点就是小弟，难听一点就是来监视自己的，何婉清要真的那么自大地以为这人是来给自己当小弟的，她就真的应该给自己耳光子了。

    军委里的参政员，不好好待在他门军委那边，要跑到K国这么危险的地方来，看来，上面是不放心自己啊。

    何婉清对着林辉笑了笑，笑得很隐晦。

    林辉其实也是个小狐狸，小小年纪，也才三十出头，能当上参政员，那可是相当不容易的，但是他却做到了，要说他单纯，谁信呢？

    军委里面，可不是你有身份有背景有钱就能进的，没点能耐，还真站不住脚。

    所以何婉清可不敢相信李辉笑容底下的那张脸皮。

    “李参政可说话算话啊。”何婉清笑着回答道。

    不就是装吗？谁还不会了？装小白兔，何婉清可以说，她要是说第二没人敢说第一。

    李辉看着何婉清听到自己的身份后，似乎一点客套的意思都没有，瞬间就觉得这个女孩子有魄力，果然上面说的，不要小瞧高家人，是对的，就算只是一个孙媳妇，都能给人一种大将之才的感觉，高家可真不简单啊。

    可惜了，军委里高家没人在，否则，还真的能好好切磋一番。

    至于李辉为什么会出现在这次的行动上。

    “主席，如果你放心，或者想要看看高家的把戏，我可以去给看着。”这是李辉对上面说的话。

    也是因为他的主动请缨，所以他才会出现在去K国的飞机上。

    至于莫扎对他的身份，也确实是真的一无所知，如果不是他主动说出来的话。

    俩人对打了招呼之后，何婉清就继续去前面看情况去了。

    后面的莫扎本来也想跟上去的，但是被李辉嬉皮笑脸地拦了下来。

    “莫营长，有点事情想问问你。”

    莫扎不解地看着他，等着他说后面的话，但是却一个字也没有说。

    其实莫扎在外人面前表现得相对还是很冷清的，他说的最多的是话是对着何婉清，其次是高亚军，至于军区里的其他人，只要是高亚军点头的，他都会去做，不会违抗，但是却鲜少跟他们交流。

    就算如今族里的很多人，已经能跟军区里的人打成一片了，但是莫扎却给了他们一个新的规矩，不准说半句关于高亚军夫妻俩人的事情给外人听。谁违抗了就要受惩罚，莫扎自己也是很遵守这个规矩。

    所以在李辉问他的时候，他很不解地看着他。

    面对莫扎的眼神，李辉不知道怎么的就是觉得有些发怵。

    “就是你们神勇营里的人，都是只听高军长跟他夫人的命令的嘛？”李辉其实是挖了坑给莫扎1跳的，只是莫扎这个人吧，有点死脑筋，有时候你挖的坑不是他不跳，也不是他看懂了，而是他真的没看懂，但是他就是没有跳下去了。

    “一切服从命令听指挥！”说着莫扎还给李辉行了一个军礼。敬礼完毕之后，直接就转身朝着何婉清的方向走去。

    这个军礼直接就把李辉敬得愣在了原地，而走远了的何婉清则没忍住笑了。

