    时雨实在是个器宇轩昂的少年。

    　　戚映竹立在原地看着少年走近, 垂着眼，压抑着自己的心跳。他小腿又长又直，衣料轻贴, 每一步走来, 那不紧不慢、充溢韵律的美，都踩在戚映竹的心上。

    　　她好像……一直很喜欢时雨腰部以下的身体。

    　　戚映竹被自己猝不及防的想法弄得面红耳赤，都忘了自己身边还有一个“假李逵”。时雨只是站在戚映竹身边, 戚映竹就开始不自在, 心神飘忽, 想东想西。

    　　直到时雨伸手，抓住她手腕。

    　　他的声音在她耳边清晰：“央央！”

    　　戚映竹被他抓住手腕, 愣愣地抬头, 对上时雨清清的眼睛。他问：“他是谁？”

    　　他问得稀疏平常，眼睫轻眨，只是单纯的好奇。戚映竹抿唇时，成姆妈终于推开人群挤过来, 小心翼翼地抓住戚映竹手腕, 将女郎往后扯。成姆妈：“你干什么！”

    　　时雨手松开，放了戚映竹的手。戚映竹偷看他，时雨的瞳孔一直又黑又亮，瞳仁还大，远胜常人。黑而大的瞳仁给他增添许多无辜单纯感, 然而今日太阳映在他眼中，朦朦胧胧地隔着一层雾……

    　　他好像漫不经心。

    　　又好像心事重重。

    　　史宇在一旁有些焦躁：“这是怎么回事？”

    　　成姆妈心提到嗓子眼，她惧怕时雨的武功, 但又记得时雨对她们主仆有救命之恩。成姆妈还知道戚映竹对时雨那点儿不明不白的心思，成姆妈寻思半天, 斟酌着对时雨的态度。

    　　成姆妈推戚映竹的腰。

    　　戚映竹只好开口：“这位时少侠是叫时雨，日寸时，天上雨……他是你们镖局的人，他、他……之前帮过我。时雨，这位是‘史宇’，史郎君，史馆姓，天地宇，他也是威猛镖局的人……你们平时应该见过的吧？”

    　　她提起时雨，吞吞吐吐，轻声细语。提起史宇，言简意赅，清明朗朗。

    　　两个少年：“……”

    　　当戚映竹拽文的时候，二人其实都半懂不懂。

    　　史宇敬佩而欢喜地看着戚映竹，心想女郎真有文化。

    　　时雨则是随意地看一眼史宇，很快又将目光转向戚映竹。他直勾勾地看她，心里记挂着自己是来杀她的，只是如今大街上，人多口杂……戚映竹妙盈盈站在那里，说完话后就不好意思地低下了头。

    　　她那般羸弱柔美，时雨出了神。

    　　史宇分外怀疑：“时少侠？什么，镖局有和我同名的，我怎么不知道？小子，你真的是我们镖局的？你是哪个分号下的？”

    　　成姆妈立即抓住这个点：“史郎君，你真的没见过时雨么？时雨，你不是在镖局的么？”

    　　时雨寻思半天，终于放弃在大街上开杀的想法。

    　　他与戚映竹对视，戚映竹躲在姆妈后偷看他，对上他的目光后，她微微一笑。时雨眨一下眼后，眼波一转，看向那个怀疑他冒名顶替的“史宇”。

    　　时雨道：“我是在镖局啊。”

    　　史宇大声：“你撒谎！我从未见过你！”

    　　戚映竹疑惑而关心地看他，时雨转头，对史宇分外嫌弃地轻飘飘送出一句：“可能是你级别太低，没有资格见我吧。”

    　　时雨将他上下打量一番：“我也没见过你啊。”

    　　史宇脸部微抽，他正要驳斥，却是时雨背过戚映竹和成姆妈，看向他。时雨的眼神和之前那样的无辜清纯全然不同，他此刻眼神静黑，冷杀气十足，史宇被他一看，后背竟吓得渗了冷汗，出于本能地向后退一步。

    　　戚映竹抿唇强忍，却真的忍不住扑哧笑出声。声音极轻，她很快觉得不礼貌，连忙掩唇。离她最近的成姆妈听到了她在笑，不满地回头看女郎。耳力出众的时雨隔着几个人，飞快扭头看她。

    　　他眼神依然无辜，戚映竹咬唇忍笑，低下头。

    　　史宇惊魂未定，心中快疯，只能纠结地判断着时雨这个神秘的少年。他看上去纯然无害，但他刚才看自己的眼神……分明是把自己当成一个死物。

    　　为何戚女郎能在他这种眼神下还笑得出来？

    　　成姆妈见这对小儿女公然在自己眼皮下眉来眼去，姆妈重重咳嗽一声。成姆妈礼貌而客套：“时少侠，我们还有些事，先行告退了。”

    　　时雨却是个没有眼色的，他长腿一迈，就跟了上来，心中想：既要杀人，那自然要跟上。

    　　时雨问戚映竹：“你们要去哪里？”

    　　成姆妈抢着回答：“回山上！少侠，你不方便跟着吧！”

    　　她只差明着赶客，时雨下巴一扬，点向那个心事重重、疑神疑鬼跟着成姆妈的史宇：“那他为什么跟着你们？”

    　　成姆妈想到一个主意：“我们、我们……对，我们下山要买些粮油，我和女郎提不动，自然要一个后生帮忙。”

    　　时雨看向戚映竹：“我也要。”

    　　他颇有些不高兴，似指责她……戚映竹对他从来没法子，自然不会拒绝他。而时雨毕竟担着一个救命恩人的名号，之前戚映竹的医药费还是他给的……成姆妈出于心虚，只能沉着脸抓着戚映竹的手，让这两个少年都跟着。

    　　成姆妈不停地打量时雨。

    　　时雨一路上只是跟在她和戚映竹身后，既不和那史宇说话，也不来主动闹戚映竹。他虽然脸上没什么表情，但他眼神太传情，少年眼神眨巴着看四周，何止戚映竹偷看他……成姆妈发现史宇也在偷看这个少年。

    　　姆妈：“……”

    　　一行四人，各怀鬼胎。成姆妈出于无奈，真的带他们去粮油铺子。出于一种想赶时雨离开的心态，成姆妈一连要了两袋辽东面、一袋江南米。

    　　史宇热情，他放下怀疑，赶来帮忙。时雨就慢吞吞地在最后面站着，他本就没有乐于助人的心，史宇殷勤地想讨好成姆妈，戚映竹回头，看到时雨懒洋洋地靠门站着，整个人快要贴到门上，舒服地瘫下去了。

    　　那边成姆妈和史宇忙着跟铺子算钱，戚映竹走到时雨身边。阳光落在少年脸上，时雨眯着眼时，听到戚映竹小声：“谢谢你。”

    　　时雨：“……？”

    　　他迷惘地转过脸来。

    　　戚映竹低头：“我本来弄错了，没想到那位史郎君一直跟着。上天缘分有时真是奇怪，日夜期盼时不见，狭路窘迫时乍逢……时雨，你怎么在这时候出现呢？”

    　　时雨觉得不自在。

    　　他离开了那么久，又受金光御的话影响。他是平平静静地回来杀她的，她站在自己旁边说话……时雨想，这是多好的杀人机会啊。

    　　街上行人三三两两，不在看他们。老妇和那个男的又在铺子里面叽叽喳喳，也远离他。他都没有去找戚映竹，戚映竹却主动送到他手里，等着他杀……时雨的手握紧。

    　　他想抬起手臂，眼睛低下，盯着她纤细的脖颈。

    　　只要轻轻一捏、只要他抬起手……时雨手缓缓抬起，戚映竹感受到他手落在她肩上，她忽地仰头看他。

    　　时雨微怔。

    　　他在沙漠中走了那么久，燥热、干旱、渴水，他想念京城的气候，想念央央的脸，想念央央的床……他现在只是看着她的眼睛，就有说不出的挣扎。

    　　搭在她肩上的手说想杀她，但他拳头握紧，颤抖着。

    　　戚映竹再问：“你为什么回来？”

    　　时雨：“我是回来……

    　　“回来……

    　　“回来……找你玩儿的。”

    　　杀手自然要掩饰真实目的。

    　　戚映竹眼中羞意和笑意微浮，她侧过脸，时雨俯下身就想抱住她。他的气息温热，鼻梁蹭来……戚映竹后背一麻，猛惊，推他：“别……”

    　　成姆妈觉得哪里不对劲，一回头，她高声：“女郎！”

    　　戚映竹被吓到，一下子捂住自己的心脏，脸色苍白地扭过头看向气冲冲走来的姆妈。成姆妈看到她这样，又心有不忍，她缓下态度，把女郎拉扯到自己身边，勉强对时雨赔笑：“东西太多了，少侠真的不帮忙么？”

    　　时雨看着戚映竹，道：“会帮啊。”

    　　他大步走向铺中。

    　　史宇和时雨各自备好米面，出了粮油铺。戚映竹回头看二人，看史宇满头大汗，腰背都被压得微弓。时雨却站得笔直，他扛着两大麻袋，然他眼神飞扬，还在仰头看天上飞过的一只鸟儿。

    　　史宇虽然很累，却硬是挤到戚映竹身边，讨好道：“女郎，你放心，我会帮你把东西送上山的。”

    　　抬头看鸟的时雨终于侧头，看向那个凑在戚映竹身边的人。他微皱眉，他并没有寻常人有的那一类嫉妒之情，能够瞬间感知到男女之间的怪异气氛。但是时雨作为杀手，任何不舒服的情绪，他都会注意。

    　　他盯着史宇，他明确感觉到，他不喜欢。

    　　他不喜欢，他就会杀掉。

    　　时雨看一眼戚映竹。

    　　戚映竹敏感地抬头看他一眼，时雨眨眼，对她露出笑，让女郎红着脸移开目光。

    　　时雨收回面对戚映竹时的笑容，戚映竹被姆妈拉着在前面走，忽然听到身后“哎哟”一声压抑着痛楚的惨叫。戚映竹蓦地扭头，看到方才还背着两麻袋的史宇倒在地上，麻袋把他压在了下面。

    　　戚映竹当即怀疑地看向时雨，时雨摘干净自己：“我只是让他看旁边过去的一辆马车，然后他自己被自己绊倒了。我提醒了啊。”

    　　戚映竹：“时雨！”

    　　她和姆妈扶史宇，史宇艰难的：“是，女郎，是我自己绊倒的……时、时少侠什么也没做，这、这只是巧合……”

    　　戚映竹实在不解什么巧合能这么巧，但是她看时雨，时雨便摆出委屈嘴脸，似乎她一说，就是冤枉他。他实在太委屈，用眼神斥责她的怀疑，弄得戚映竹自己心虚……

    　　史宇一瘸一拐，满头冷汗，却很好心：“我、我可能得去医馆。放心，女郎，不是大事，医工捏一下就好了。我们这种走镖的，见这种很多了。”

    　　戚映竹和姆妈只好送史宇去医馆，而时雨还表现了一番……一路上都是时雨把人背过去的，时雨表现得分外乖巧，戚映竹很快相信了他，心中还愧疚自己冤枉了时雨。

    　　时雨走时，甚至给人留了医药费。时雨还说让史宇找胡老大报销什么，让史宇瞬间相信他果然是镖局的高层。折腾一顿后，史宇留在医馆养伤，几人立在医馆门外，成姆妈眼神复杂地看一眼时雨。

    　　她家傻女郎正愧疚地对时雨说：“我刚才看你眼神不对，冤枉了你，对不起呀。”

    　　时雨板着脸抱臂，被女郎哄了几句后，他露出笑脸：“我不怪你。”

    　　他高兴地左顾右盼：“现在只有我送你们上山了对吧？”

    　　戚映竹为难：“这么多米面……”

    　　时雨露出虎牙：“我不累。”

    　　似乎怕她又找来不相干的人帮忙，时雨说完身形一掠，就去背那些米面了。戚映竹看着时雨修长的背影，成姆妈在旁咳嗽，戚映竹心虚道：“我只是觉得……他挺可爱。”

    　　成姆妈凉凉道：“他在你面前装可爱而已。他看我的眼神可不是那样的。”

    　　戚映竹为时雨辩解：“没有的。姆妈，我见到过的，他看你和看我其实是一样的，他还乐于助人，背史郎君去医馆。你对他有成见……他没有装模作样，他是真的这样的，他是好人！”

    　　女郎眼瞎，成姆妈懒得说时雨的两副面孔，日后她得多盯着点儿。

