    穆亦辰没回头，“妈，你去休息吧，糖糖交给我就行了。”

    谭月如见他不以为意的样子，怒道：“你看看你，怎么当爸爸的？糖糖受了惊吓，还把她带到这边来？明知道这女人丢下糖糖，只管自己逃命，怎么能让她们在一起？”

    穆亦辰眉头一皱。

    没等他开口，小团子突然从他肩膀上探出小脑袋。

    嘟着小嘴，怒瞪着谭月如，“大姐姐才没有丢下糖糖！大姐姐抱着糖糖一直跑，要不是因为糖糖，大姐姐就不会摔跤惹……”

    小团子小嘴一扁，又要哭了。

    穆亦辰赶紧拍着她的背哄她。

    同时，转头看向一脸惊愕的谭月如。

    “妈，你听到糖糖说的了？带糖糖跑出来的是她，不是白心馨！”

    “什么？！这……这怎么可能？”

    谭月如下意识地否认。

    “怎么不可能？”

    “这……中午我和你爸赶到K记的时候，明明看到是心馨抱着糖糖，她的脚还扭伤了！而洛晨心……她根本就没有跟糖糖在一起，人怎么可能是她救的？”

    谭月如凑近了小团子，“糖糖，你好好跟奶奶说，带你跑出来的是谁？”

    小团子一抬小脑袋，大声说道：“是大姐姐！大姐姐一直跟糖糖在一起！奶奶骂大姐姐，奶奶是坏人！”

    谭月如一脸受伤。

    她居然被小团子嫌弃了！

    然而，她顾不上计较这个。

    “这……可是，这还是解释不通啊？人要是她救的，她为什么没跟糖糖一起逃出来？是不是糖糖受了惊吓，忘记到底是谁救了她了？”

    穆亦辰掀了掀薄唇，“糖糖可能会记错，但是，监控可不会骗人。”

    “什么意思？”谭月如疑惑。

    穆亦辰打了个电话。

    没过多久，卓峰就出现在了病房门口。

    “大少爷，您让我去取的东西，我已经带来了。”

    穆亦辰点点头，“就在这里播放吧。”

    卓峰应了一声，将手提电脑放在床头柜上，然后，从口袋里摸出一个U盘，插了上去。

    谭月如和随后进来的穆云峰，都是一头雾水，不解地看着他。

    “卓特助，你这是要做什么？”

    卓峰一边操作电脑，一边说道：“今天发生火灾的K记，对面就是一幢高级办公楼，大少爷知道那边路口有个摄像头，所以特意让我去拿了监控。”

    “监控？！”

    在二老震惊的注视下，卓峰点开了一个文件。

    屏幕上，出现了模糊的黑白画面。

    虽然镜头有点偏，但还是可以看出，画面显示的位置，就是他们中午去过的那家K记。

    监控再现了火灾发生的场面。

    火灾蔓延的速度很快，一开始的小火，在几分钟之内，就变成了大火，把整幢楼都吞没了。

    里面的人拼命往外面挤。

    场面混乱到了极点。

    哪怕监控没有声音，也能感受到当时那种紧张恐怖的气氛。

    “看到没有？白心馨出来了。”

    二老正看得入神，耳边忽然响起了穆亦辰的声音。

    把他们吓了一跳。

    穆亦辰走近，手指在屏幕上一指，“就在这里。”

    谭月如仔细一看，“不错，还真的是她！她今天穿的就是这件衣服。等等，她手上怎么没东西？糖糖呢？糖糖在哪儿？”