    “快快快，小侄儿把你淘到的好宝贝拿出来给老叔瞧瞧。”鲲鹏上前喜笑颜开。

    “哈哈，是啊！小子赶紧的，本帅也想见识见识，你这挑了半天，才挑出来的宝贝。”袁福通冷笑一声，轻蔑的望向纣王。

    这一眼望的纣王脸色更是寒了几分，上前一步直接一把揪起小殷洪的耳朵。

    “逆子，这垃圾堆你寻思个啥！去，赶紧正儿八经的去弄个好宝贝出来，亮瞎一下某些反贼的狗眼！”

    说着纣王也是恶狠狠的瞪向袁福通。

    在他看来，自己这逆子的眼光，可比自己要好太多了。

    而且他相信，只要自己这逆子好好挑，铁定能挑出好东西来。

    若是换了平时，他也就随这逆子喜欢，随意挑呗，可现在呢？

    他要不好好打打这个逆贼袁福通的脸，他就气不打一处来。

    区区一个反贼，居然敢顶撞自己，这还得了？

    然，小殷洪一把甩开纣王揪在自己耳朵上的大手。

    委屈巴拉的说道：“父王，儿臣就想要这堆法宝！您瞧，这一车的法宝都给堆好了，还都装上这车了，这不很方便么？要是老叔愿意，咱可以直接拉走哇！”

    “啥？逆子，你要这一堆垃圾干嘛！”纣王瞥瞥那眼前摆着的一堆破烂。

    还别说，看模样还真都堆在了一辆车上。

    不过，就连那车都破破烂烂的，简直让人无法直视。

    这刻，纣王大怒！有种恨铁不成钢的失望。

    抬起一脚，就是向那堆满破烂的小车踹了过去。

    这一踹，各种法宝随便散了一地。

    有琉璃的、有念珠的、还有一些铜钟碎片之类的，数不胜数。

    可他这一踹，着实把小殷洪心疼的，直接扑了上去。

    就跟那小狗护食一般。

    这一幕，看的原本就有些面瘫的袁福通，都忍不住哈哈大笑了起来。

    只是袁福通的脸，笑起来都是一抽一抽的，让人看着极度不自然。

    小殷洪抬头看看袁福通，内心疑惑又是甚了几分。

    只是，纣王哪管这些，抬手就想向这没出息的玩意儿抽过去。

    却是不料，被鲲鹏一把拽住。

    “人王老弟，别这样嘛，孩子还小。也许就喜欢这些东西也说不定么？还有你可别小瞧了这些碎片，其中好多都是当年大名鼎鼎的战场遗宝！哪怕只是碎片，想当年那可都是价值连城的诶。”

    “是极，是极！鲲鹏老哥说的对。”袁福通连忙附和。

    这一唱一和的，看的纣王越加恼火。

    故意对着袁福通说道：“行啊，宝贝是吧？那简单，孤用这一车垃圾，换你那一捆香薰，你敢换么！”

    袁福通冷笑一声，直接板过头去，一副看戏的模样。

    这时，鲲鹏连忙上前劝慰，“唉，人王老弟，消消气嘛。要不，你看这样成不？咱说好的，一人一件法宝，那老哥我再大气一回，这一车的法宝全捆绑一起打包带走，你看如何？”

    说着鲲鹏又是上前几步，朝那小殷洪的脑袋上揉了揉了。

    连声道：“瞧瞧，人王老弟，你瞧瞧啊，我这小侄儿。啧啧啧，不得了呀，这脑袋瓜子地阁方圆，天庭又饱满，望之就知不是凡人，将来定然前途不可限量。说不准还能从这群碎片中，寻到什么炼器法门也说不定呢！”

    “炼器法门？”纣王一脸疑惑。

    鲲鹏一瞧，连忙回道：“对！炼器法门，圣人之中就属老子圣人，这炼器术非常了得。那定海神针知道不？人家炼的！还有阐教元始天尊坐下的云中子，那也是炼器高手，据说折木就成宝。那能力，分分钟给你整一堆法宝出来！”

    “真的？”纣王突然来了一丝兴趣。

    “骗你做什么，你可是本座的好老弟。咱这关系，骗谁都不能骗你。你知道炼器最难的是什么么？那就是法宝和眼界啊！尤其是这破碎了的法宝，其中奥秘更容易窥视，你说是不？要让你拆掉一个现有的法宝，你不肉疼？”

    “肉疼！”纣王点点脑袋。

    “就是嘛！这里那么多法宝碎片，你看看，这得是多少大能，花多少年的积蓄，才能累积出来的？一般人哪有这造化！”

    “额？”纣王被忽悠的，似乎心中也是隐隐有些松动。

    毕竟这炼器啥的，他是完全不懂，可听着确实好像是这么个道理一般。

    这要抬手折根木头都能成法宝，那叫他自己天天都去折木头，他也乐意啊。

    这样一来，还不把全军都给武装到了牙齿上？

    到时候，再遇到袁福通这样的货色，几十万个法宝丢出去，还不把你轰成渣渣？

    纣王看看小殷洪，又是看看鲲鹏。

    还别说，他就觉得自己这逆子，打小就聪明，不是一般人！

    兴许还真能从中悟出什么也说不定。

    旋即，大嘴一咧，笑道：“妖王老弟，果真如此？”

    “果真！”

    “行，那，咱就要这一车的法宝碎片！老弟你不会舍不得吧？”

    此刻，纣王莫名的反而觉得鲲鹏会反水。

    噗——

    后方，袁福通看的已然一个没憋住，直接嗤笑而出。

    吓得鲲鹏连忙一个瞪视，袁福通这才闭上了嘴巴。

    开玩笑，自己好不容易忽悠的如此完美，要是被这一笑给破功了，自己找谁哭去？

    然而，此刻，小殷洪内心却是笑的更加欢快。

    【哈哈，哈哈哈！老爹这昏君，真好忽悠。】

    【不过，鲲鹏老叔，你可别后悔！】

    【这些玩意儿，在你手里是草，在小爷手里，那可都是宝。】

    【出去之后，小爷分分钟给你全弄成成品，看气不死你，嘿嘿。】

    听到心声，纣王先是脸色一黑，知道自己被忽悠了。

    然而下面的心声一来，心中立马狂喜。

    再度看像小殷洪时，还真就如鲲鹏所说，地阁方圆，天庭饱满，望之不似凡人！

    他相信，这小子绝对不会无的放矢。

    可偏偏这小子，又没个正形。

    若是自己真就那么提着一车垃圾出去，那还不被袁福通这厮，给在背后笑掉大牙了？

    况且这一别，也不知道得什么时候再见。

    那这场子还有没有找回的机会，都不知道了。

    换成别人兴许能忍，自己堂堂人王岂能受了这反贼的气？

    旋即，大脚一踹，踢向小殷洪。

    佯怒道：“小子，这里你但凡要是能找出一件像样的，孤就同意你拉这一车走！否则，呵呵，想都别想！”

