    虽然有点机心，但看在巩永固是忠臣，又是自家姑父的份上就不计较了。

    巩永固坚不起身，朱慈烺没有办法，只能站着劝道：“姑父，不必太自责，你私开小煤矿虽有不妥，但情有可原，只要你诚心悔过，我必向父皇上书，请他赦免于你。”

    好说歹说，好不容易才把巩永固劝了起来。

    巩永固在绣墩里坐下，耷拉着头，一句话不说。

    历朝历代，大明的驸马爷是最不好做的，一旦做了大明的驸马，不但本族之人不能再做官，驸马本人也只是一个虚职，除了朝廷的俸禄，再不许有其他的收入，这和前朝很多驸马当官又做生意，春风得意马蹄疾的情况，完全不同。

    巩永固好读书，负才气，善骑射，喜欢结交朋友，这样的人一般都是仗义疏财的性子，又有驸马的名声，真有人求到他的门下，他绝不会拒绝，哪怕就是节衣缩食，他也会把面子撑下来。

    驸马府入不敷出也就很正常了。

    “姑父，能跟我说说，西山小煤窑的情况吗？”朱慈烺温言问。

    “唉，还说什么，臣利益熏心，罪不可赦。”

    “姑父不必自责，我询问西山小煤窑，并不是为了你。”

    巩永固抬起头，疑惑的看向朱慈烺。

    “我是为了国事，希望姑父能如实相告。”

    朱慈烺严肃的表情让巩永固心头一震，于是不敢隐瞒，将西山小煤窑之事一一说起。

    他经营小煤窑刚不过一年。

    只听了三五句，朱慈烺就吃惊：“你说什么？朝中勋亲已经有三年没有领到俸禄了？”

    “是。”巩永固苦笑：“朝廷最后一次发俸禄是崇祯十一年，这三年朝廷困难，府库空虚，大家都理解，虽然拖欠，但没有人向户部催要。”

    为勋亲们发俸禄的是太仓库，也就是国库。

    这些年剿匪的军饷都凑不够，像巩永固这种看起来非常有钱的驸马爷，太仓库当然就更是不会发放了，作为驸马的巩永固也无法拉下面子去讨要，一欠三年也就没什么好奇怪的了。

    巩永固一讲就是半个小时。

    他是当朝驸马，是见过市面的人，崇祯对他也颇为信任，经常会召到他宫中谈论一些事情，今天朱慈烺一口一个姑父，纡尊降贵的和他对面而坐，丝毫不因为他忤逆朝廷的旨意，在西山之上私开小煤窑而有所芥蒂，他心中又感动又惭愧，知无不言言无不尽，将西山小煤窑的事情，全部说与朱慈烺听。

    比起孟文龙，巩永固知道西山小煤窑更多的机密。

    朱慈烺听的心惊。

    三年没有发俸禄，那些百年传承，世代有积蓄的勋贵家族还好，像巩永固这种册封不过十几年，根基浅薄的勋贵，在断绝朝廷俸禄的情形下，虽然不至于揭不开锅，但生活却也不是外界想象的那么美好，为了增加收入，不得不踏入商界。

    和百姓们经商不同，勋贵们经商都需要有一个白手套。

    朱慈烺也一样，他和赵敬之集资成立“京惠商行”，说白了，赵敬之就是他掩人耳目的白手套。

    巩永固的白手套是京师商人牛靖。

    “臣和牛靖五五分成，先期投资和日常生产由他负责，朝中事情由臣打点。”巩永固说。

    明代生产力落后，小煤窑如同挖井一般，全靠煤矿工一铁锹一铁锹往外刨，刨够一篓子后挂绳子上吊出来，一口小煤窑，几十个工人，一天的产量不过几千斤。据《檐曝杂记》的作者、清代历史学家赵翼记述，清代煤价每块三文，重量是二斤十二两。而几年之后，每块的价格虽然还是三文钱，但煤块的重量却只有一斤多了。

    明末的煤价应该和清初差不多，大约在三文钱左右。

    一天几千斤，也是不少的收入了。

    照巩永固所说，西山小煤窑大约有十多处，房山多一些，大约有二十处。

    此外，西山和房山各有一座户部经营的“国有煤矿”，是京师附近所有煤矿中，朝廷唯一准许开采，被朝廷承认的两处煤矿。

    明史有载，万历年间，内官监监官王朝奏开西山煤窑，每年变价五千两，年终解进，一年有五千两的利润交给皇帝，但实际的利润应该远远不止这个数目。万历之后，朝廷废除矿税，撤回厂监，西山煤窑由户部接手，这些年每年能上交多少利润，朱慈烺不知道，不过猜想一定不会超过五千两的数目。

    “殿下，去年年终，田生兰一共给了臣五千两银子。臣愿变卖家产，全部交给朝廷。”巩永固最后说。

    朱慈烺摇摇手：“不急，刚才你说，西山附近最大的小煤窑是定国公徐允祯开设的？”

    “是。”巩永固回答：“徐允祯是最早在西山私挖小煤窑之人，和他合作的是山西商人田生兰。”

    田生兰，工部尚书魏藻德的老丈人，朱慈烺从萧汉俊那里已经听到过这个名字了。田生兰的生意做的还真大，不只向工部户部的供给大量的铁料和煤料，在西山小煤窑的事情上居然也插了一脚。

    这家伙，哪都有他。

    “这么多年，朝廷就毫无所悉，难道就没有言官弹劾过吗？”朱慈烺问。

    “有，两年前有言官弹劾，皇上令顺天府查核，但徐允祯提前得到消息，遣散工人，矿井用树枝遮盖起来，西山那么大，顺天府根本查不到，最后不了了之。”巩永固说。

    朱慈烺心中明白，就算真查到了，也不会碍着徐允祯分毫，徐允祯不会承认，只会把所有的责任都推到田生兰的头上，田生兰虽然承担了罪责，但有徐允祯上下为他活动，最后肯定能获释，这也是商人要和权贵们合股的原因。

    “户部掌控的两座煤窑，一天能产多少煤，利润如何？姑父你知道吗？”朱慈烺问。

    巩永固摇头，随即又补充：“这两处煤窑的矿工都在五百人以上，使用的都是死囚和罪犯家属，用来不惜命，产量更高，利润也应该更多。但具体多少，臣就不敢断言了。”

    朱慈烺点头道：“明白了。姑父，实话对你说吧，我已经准备上书父皇，清查西山和房山两地的私人小煤窑了，该怎么做，你应该清楚。”

