    第8746章免得我收拾你

    所有人都以为这么说孟昔年就不计较了，但是没有想到听到他们这么说，孟昔年看着余峰，声音依然冷沉，“你最好是把心里什么见不得人的想法都收拾了。”

    否则他真的不介意给余峰一个终生难忘的教训。

    余峰被他这么一说脸上更挂不住。

    心里更是觉得孟昔年实在是欺人太甚了，他都已经这么道歉了，孟昔年竟然还来了这么一句威胁。

    他好歹也是有头有脸的一号人物，孟昔年这是把他当成社会上的那种小混混了吗？

    但是这个时候他还真的是不敢多说一句什么，因为孟昔年真可能当场就把他给揍一顿。

    像孟昔年这样的，余峰还真的害怕他出手，这种人出手一定是有暗招的，说不定当时觉得没什么，过几天内里的伤才会发作出来折腾得他生不如死，那种情况下他没有证据。

    他是听说过孟昔年他们这些人的本事的。

    余峰这个时候也多少有点儿后悔。

    “消消气，要是有人真的想找死，我们成全就是了，不用气坏自己。”江筱这个时候才挽住了孟昔年的手臂，在他的胸膛上抚了抚，虽是在安抚着孟昔年，但是说出来的话同样是让在场的人一僵。

    江筱这意思也很清楚，不说孟昔年，她自己也是不好惹的啊。

    余峰现在脸上的笑已经是维持不住了。

    “要不今天就先这样吧，我看大家也都走得有点累了。”蓝宝苑就抓住了这个机会，赶紧就把这次参观给结束掉了。

    除了这些石头，别的好像也是没有什么了，就是景美，细处见心思，他们不少人是用手机拍了不少的，也算是很大的收获了。

    众人虽然觉得就这么回去了有点儿可惜，但是想着以后要再来看看也未必没有机会，反正这一次蓝宝苑都已经同意了，他们都出去宣扬一下，这里很有可能会开放，不能就这么一直锁着吧？

    所以他们也都没有什么意见，都同意就这样了，先回去吧。

    江筱和孟昔年也没有意见，这一趟他们已经得了这么些石头，把这些石头都收到了自己手上，很大的收获了。要不是余峰这么一个玩意儿让人觉得怄火，江筱都不知道有多高兴。

    至于他们会不会发现这里的微缩景观，锦绣江山图里的景色，她现在也顾不上了。

    要是她和孟昔年是没有底线的，为了不让人发现那些景观，完全可以直接潜进去毁掉，或是一把火那里烧一半。

    但是他们有底线，这样的事情是做不出来的，所以也就只能是走一步是一步。

    好在锦绣江山图是在蓝家的，就算是那个景观能让别人研究出什么来，那也是蓝家的事，应该不会一下子联想到她身上来。

    就在他们都准备离开的时候，不知道哪里来的一只猫，喵地一声就朝着那边奔了过去，速度很快。

    猫窜过去的时候，就那么神奇地正好从一个画家身边擦过去，爪子还正穿过了他手里在盘着的一串手串，那么窜过去，就把那手串也带走了。

    画家愣了一下才反应过来。

    (本章完)

