    暗影涌动，杀意四伏。

　　“啪！”

　　几乎瞬间爆发出来的伏击效果直接就眩晕了神之舞，不过，神之舞的魔法力超强，魔法盾并未第一时间破碎。

　　“沙沙沙……”

　　战靴踏动地面上的碎石，离歌的速度飞快之快，遽然转身，匕首锋刃上浮动起大约十厘米厚度的青色寒光，距离神之舞尚余大约三码左右的时候就猛然突刺出匕首，赫然正是破盾刺杀技能！

　　“嚓！”

　　“41773！”

　　仅仅一击，神之舞的气血就已经见底了，离歌踏动沙石，扑杀而来，匕首轻扬，能量蓄足，剔骨+利刃漩涡四连击轰然而下，硬生生的撕破了魔法盾，在神之舞滑步后退的瞬间，匕首猛然飞出！

　　“噗！”

　　神之舞大惊，低头看着胸前戳着的匕首，一双美目中满是不甘与愤怒，CGL名人堂玩家之间的PK，居然也在瞬息间分出了胜负，第一刺客的操作与装备、技能都如此闪耀，一个偷袭之后就没有给神之舞任何的机会。

　　……

　　“小舞！”

　　烛影乱目光一瞥，忍不住的暴怒，剑锋一掠而过，直直的冲向了离歌，烈火炼狱的三连斩带着血色火焰攻向了离歌。

　　离歌目光沉稳，“啪啪啪”的猛踏地面走出螺旋线，瞬息MISS掉烛影乱的第一击，扬起匕首，闪电般分别击向了两个不同的角度，“铿铿”两声招架，居然将烛影乱的烈火炼狱斩尽数化解掉。

　　一群烛龙玩家目瞪口呆，烛影乱VS离歌，可以说是巅峰级的战士PK巅峰级的刺客了，第一击烛影乱丝毫没有占到便宜。

　　不过，离歌却不敢大意，被烛影乱一剑震退，不断向后滑去，匕首之上浮起了火焰光泽。

　　“破骨！”

　　匕首掠过，在烛影乱的胸甲上带出一道血痕，可是，烛影乱却已经人马分离，手中利剑猛然横推，“铿”一声震开了对方的匕首，穿着甲胄的身体在空中急速旋转，借助着回旋力，右臂重重的轰在了离歌的后脑勺上。

　　“嘭！”

　　“16267！”

　　离歌疾速后退，以他的操作，足以招架烛影乱超过70%的剑术攻击，可是，烛影乱的肢体攻击，却是让离歌苦不堪言，无法遮挡。烛影乱身为中国区数一数二的操作高手，这一点绝对不逊色他人，战士系玩家VS远程时，讲究的是走位和出手时机的把握，而近战VS近战的时候，就讲究走位和近身拼杀连招了。

　　离歌退后数步，急忙洒出荧光粉，快速逃离。

　　可惜，烛影乱不打算给他这个机会，暴喝一声道：“离歌，中国最强的刺客，老子让你知道，什么叫做无法弥补的差距！”

　　话音未落，烛影乱扬起手掌，四道烈焰呼啸而出，正是天外炎，呈现了“田”字形的覆盖方式，以离歌为核心点，40×40的打击，离歌速度再快也无法那么快移动出那么远！

　　“洪！”

　　烈焰熊熊，离歌惨哼一声翻身而出，脑门上飞出了大大的伤害数字——69872！

　　中招了，还剩下绝对不超过2K的气血！

　　烛影乱目光阴沉，杀离歌之心昭然，翻身上马，紧追着又是三个天外炎，无限连发的技能让离歌遮拦不住，终于，战马一晃而过，烛影乱从后一剑劈开了离歌后背的皮甲，鲜血迸溅，战天盟第一刺客缓缓跪倒在地。

　　“啪嗒！”

　　还掉出了一把副手的匕首，似乎是地器的样子。

　　烛影乱弯腰捡起了匕首，丢进包裹，淡淡道：“战天盟，梁子结下来了，那就见招拆招吧，就算你们是中国区第二风云公会，我们烛龙一样无所畏惧，所有烛龙的兄弟都听着，抵挡住进攻，捍卫我们的王者尊严！”

　　顿时，一群烛龙玩家纷纷高举兵刃，士气昂扬的样子，不得不说，离歌也是中国服务器的一个旗帜人物，如今武神烛影乱凭借神将技击杀离歌，确实是大大的振奋了烛龙行会的士气，同时也大大的打击了战天盟的士气！

　　……

　　看着离歌的惨败，战天眼中满是怒意，紧握长剑，低吼道：“操！真不要脸，烛影乱一个神将系重甲玩家欺负离歌一个刺客，算什么本事，兄弟们速度杀开他们的防御线，宰掉这群蝰蛇龙骑！霜鳞骑，不需要留情，不管是谁拦路，烛龙也好、雪银杉也好、古剑也好，杀无赦，给老子夺取BOSS！”

　　战天盟的人发狂了，近千名精悍的霜鳞骑兵轰隆隆的发动了冲锋，最前方的就是战天和临兵斗者两个人，临兵斗者开启着威震名将技，120%攻击力+40%防御的提升，成为霜鳞骑当仁不让的统帅，至于战天，则身后出现了血红色魂幡，冲咋最前方，血幡快速晃动几下，就让一群蝰蛇龙骑目瞪口呆的放弃了抵挡，沦为砍杀的对象！

　　“嘭嘭嘭！”

　　骑兵的冲击力度非常惊人，剑刃不断的劈砍着甲胄，双方完全就是在一场肉搏，烛影乱安排了近千蝰蛇龙骑来抵挡霜鳞骑，可是有战天的鬼魂幡神将技在场，蝰蛇龙骑根本就没有多少胜算，就算是碧空痕、烈风影两个人去策应，一样赢不了战天盟。

　　“操！”碧空痕提着阔刃怒吼一声，道：“风影，跟我一起行动，冲刺过去，借机宰掉战天那小子，神将技太强横了！”

　　“嗯，好！”

　　烈风影擎着长枪追随而去，两个CGL名人堂战将横冲直闯而去，打了个配合，左右双双截杀向战天，而战天一样目光一寒，丝毫无惧，哈哈笑道：“临兵、百战，跟我来个配合，宰掉所谓的碧空战神和烈风战神，粉碎烛龙的神话！”

　　快速催马逼近，碧空痕剑锋一横，重重推出一道剑气，并且是拥有眩晕属性的剑气，两个挡在战天前方的霜鳞骑立刻被眩晕在那里。

　　战天却排众而出，长剑一横，“铿”的被碧空痕招架住，碧空痕的操作相当不俗，趁势便是一个壁垒击破轰在了战天的胸前，长剑横推，挥舞起左拳，铁拳之上萦绕着风刃，大喝道：“烈风拳！”

　　“嘭！”

　　铁拳重重的印在了战天的脑门上，带出了48167点的伤害数字，徒手攻击，这个技能倒是非常的霸气。

　　谁曾想，战天却露出了鄙夷的笑意，身后血幡挥舞一下，顿时碧空痕的身体凝固了，他毫无办法，不近身就杀不掉战天，可一旦近身之后，就100%要中鬼魂幡的招，毕竟，碧空痕的反应速度比我和烛影乱、林逸欣这个层次要差一些，无法躲避出去。

　　碧空痕一旦眩晕，烈风影立刻补位，配合无间的遮挡了碧空痕的前方真空位置，长枪一抖，从侧翼对着战天就是一次壁垒击破+火焰突刺的连击，一下子，战天的气血就已经见底了。

　　“啪啪啪……”

　　霜鳞战马连续后退，战天哈哈大笑：“烈风影，受死呗！”

　　身后，百战者、临兵斗者、笑苍天等人纷纷杀出，烈风影尚未来得及反应，膝盖上猛然中了一箭，正是十月雨的杰作，并且是眩晕箭，使得烈风影无法遮挡的被晕住了。

　　……

　　临兵斗者目光阴沉，壁垒击破+四连斩技能轰然而下，尽数击中碧空痕的弱点，配合笑苍天的壁垒击破和一群弓箭手的螺旋剑刃，碧空痕冲离了本方阵营，脱离了治疗范围，一下子气血见底，被临兵斗者补上一剑，挂了。

　　百战者则和十月雨轰杀烈风影，奈何烈风影的气血太高，一轮攻击之后尚未挂掉，提枪一扫就往后退。

　　“追，不能放走烈风影！”战天一边接受着战天盟牧师MM的滋润，一边大声命令道。

　　烈风影急急的后退，再往前不远，就是蝰蛇龙骑的阵营了。

　　可就在这时，忽然一个身穿黑色铠甲的彪悍铁骑从侧翼横冲直闯而来，手中提着利刃，身周舞动着神兵形象，正是霸王殿的当家打手小小猪！

　　“什么情况？”烈风影大惊。

　　小小猪速度飞快，破冰斩+冰芒乱刺技能瞬间爆发开来，无数冰锥将烈风影的胸铠戳得千疮百孔，原本就只剩下不到30%气血的烈风影哪儿还经得起这样的折腾，呜咽一声，翻身落马，就这么挂掉了。

　　“啪嗒……”

　　一枚玫红色戒指掉落在地，周围氤氲着战意盎然的血色光芒，显然是个不错的好东西，至少也是地器级别了。

　　小小猪顺手捡起，剑锋低垂，转身就走，大喝一声：“挡我者我！”

　　……

　　百战者目瞪口呆：“NM，这货就是为了爆个装备吗？”

　　战天眼中满是浓浓笑意：“嘿嘿，小小猪这个人，挺有意思！继续，冲击烛龙的主阵营，抢夺阴阳虎，这可是镇魂塔最强的BOSS了！”

　　战天盟的一群人嗷嗷怒吼，仿佛胜利就在眼前了。

　　……

　　另一侧，古剑魂梦、雪银杉、君临、烈焰红唇四大势力组成的联军在侧翼对烛龙阵营不断发动强攻，北境联盟的异族已经被清理掉，接下来，就是本服务器内的争夺战了。

　　一群蝰蛇龙骑举起盾牌挡在那里，保护身后的法师、弓箭手和牧师，誓死不退的样子，大家一时半刻还拿不下来。

　　这让我有些无奈，我的神力值只还剩下不到10点了，不能继续挥霍，李承风的神力值也战魂附体用光了，林逸欣的神泣则不敢使用，只能硬杀过去了，好在，烛龙杀BOSS的进程非常之慢，我们有的是时间！

　　“吼吼……”

　　阴阳虎又是一声怒吼，双爪飞舞，血盆大口一张，一口炎热火焰烧挂了至少近20名蝰蛇龙骑，大快人心！

