    金雀山庄。

    密室。

    管家王四收回心底复杂的思绪，道：“庄主，他们往后院石拱桥方向来了。”

    女子神色阴冷，问：“他是怎么发现的？”

    王四道：“我也不知...今天白天，无相不过在庄中散了一会儿步，晚上等到那剑客到来，就突然行动了。”

    黑暗区域里顿时沉寂下来。

    女子忽地厉声道：“绝不可以让他们来到这里，惊扰神明！！”

    王四听到“惊扰神明”四字，双瞳中不禁血丝密布，他压抑着嗓音道：“让五尊蜡像一同出手，斩杀他们！！”

    “不...”

    女子直接否决，“如果无相现在出了事，我金雀山庄便难以逃脱罪责了...”

    王四道：“只说他早早下山了，后来就不见了，不行吗？”

    女子嗤笑道：“你把朝廷的人都当傻子了么？”

    王四连声道：“那我们该怎么办？”

    女子抓着手里的人偶娃娃，捏动着它的头发，然后幽幽道：“若逼不得已，先用鲜血唤醒神花，再让五尊蜡像出手。

    然后将那剑客制成新的蜡像，再将无相绑来此处，让他跪在神明面前，继而成为我教教徒。

    只要成为了我教教徒，无相就会帮我们说话。”

    “教徒？他也配成为教徒？他一身恶心的正气，哪儿像教徒？”王四声音极冷。

    然后，他忽地察觉自己说错了话，便急忙对着不远处的神龛匍匐而下，在微笑蜡人的俯瞰下疯狂地叩拜着，待磕到头破血流，他才幽幽起身。

    女子阴阴地笑道：“不像教徒，也没关系...慢慢改就是了...

    吾神教徒广罗天下，又岂分正邪？”

    ...

    ...

    此时的庄园，寂静无比。

    午夜的氛围阴森而诡谲。

    漆黑的浮云随冷风漂移，遮蔽过天上的明月，而将大片大片的阴影投落人间。

    无相抓着酒葫芦，身后随着白渊。

    “我说大冰坨子，你又要我带路，却又要指挥我往哪儿走...到底有何深意啊？”无相为人爽朗，很自来熟，不觉又喊了他给恩公起的外号。

    在他看来，朋友相交，总得叫外号，否则就显得见外。

    白渊瞥了他一眼，又看了看前面的地形，是一个深巷。

    这一路走来，他继续地利用【妙道】感知着那些“蕴藏些微恨念的记忆”，然后他就看到了童年的林小玉。

    那个幻景之中的小女孩好像在为他带路，此时...那小女孩又跑入那深巷了，跑的时候还回过头似是看了他一眼，好像在让他跟上。

    “往前，入巷。”

    他冷冷道。

    无相无语道：“好好好，听你的...”

    说着，他也不点火折子，眯眼看了看远方，低头捡起块石子儿往里丢去。

    石子儿滴溜溜滚了几下，落到了尽头，并未触发机关或是其他什么。

    无相这才贴着墙，往里走去。

    巷子逼仄，越发狭窄，空气里透着股奇异的腐味儿...

    无相没几步就走到底了，显然这是一个死胡同。

    他细细查看了下道：“大冰坨子，什么都没有，我们返......”

    话音未落，他却愣了下，因为那高冷的剑客正伸手触碰在墙壁上，静止不动，好像...

    无相愣了下，心中暗暗疑惑：“恩公在做什么？”

    “难道说，恩公在通过某种方式探查隐秘？”

    他心底微微震动，旋即释然。

    恩公素来神秘，再多这么个能力，似乎也不奇怪...

    无相不再打扰，而是默默地走到巷口，充当起守卫来。

    是的。

    他料的没错。

    此时的白渊再度沉浸在幻景之中。

    幻景里，

    没有深巷，没有墙壁，而是前后通透的过道。

    一个唇红齿白的小女孩正在这过道间，看着远处。

    远处，是被茂盛的小树林包裹的石拱桥。

    树林里，隐约可见一对男女正抱在一起，身体相互挤压着，磨蹭着，在行不雅之事。

    男子乃是书生打扮，女子则是贵妇风韵。

    小女孩抱着膝盖，默默地看着，眼神里透着害怕和惊惶。

    白渊虽然知道自己是透明人，但还是坐在了她身侧。

    下一刹那，小女孩忽然开口了：“我该不该告诉爹...该不该...”

    一边说，她一边低下头，埋脸于膝盖之间，默默地抽泣起来。

    林中的两人忽地有所发现，亦或是完事了，书生拎着裤子跑了，而贵妇则是走到了小女孩身边，和她窃窃私语。

    慢慢的...

    小女孩破涕为笑，又和贵妇拉钩钩。

    白渊瞬间明白了。

    原来，林小玉早就发现自己的娘和书生私通，可是她被薛纱用花言巧语骗了，再加上害怕一切被打破，所以最后选择了隐瞒。

    薛纱必然是用“以后再也不和书生私通”等类似的话去骗这个小女孩，而哪个女儿不相信自己的娘亲呢？

    在最后，林霜变成植物人的时候，林小玉心底怕也是无比愧疚，无比痛苦吧？

    这一次，场景结束后，小女孩没有再跑。

    而是场景直接再度变幻。

    仿是这小女孩在让白渊看到这些...

    后面，白渊又看到了一幕一幕的场景。

    这些场景大多符合他的推测，还有之前在胭脂盒藏着的芥子纸绝笔上所记载的真相。

    场景分为两种...

    有林霜在的时候，画面就温馨。

    有书生或薛纱在的时候，画面就阴冷。

    慢慢的...

    随着林霜变成植物人，记忆就越发阴森和黑暗了...

    然后，白渊看到一个青年林小玉在梳妆台前，服下毒药，选择了自尽。

    至此...芥子纸绝笔上所描述的内容已经都结束了。

    白渊本以为这里就结束了。

    但紧接着，又一个场景出现了。

    阴森的梳妆台前，林小玉已经毒发身亡。

    门外的缝隙里忽地挤入一个诡谲的蜡人。

    蜡人的身体呈现扁平扭曲状而进入了屋内，继而来到了林小玉的面前。

    忽地，这蜡人的蜡里生长出一株诡异的植物，这植物的绳丝直如刃丝，触碰在林小玉脖子上。

    植物刃丝来回拉扯了几下，林小玉就顿时身首分离了。

    紧接着，蜡人化作一滩诡异的蜡液，从林小玉七窍之中钻入，然后又拉着林小玉的头颅和身子重新粘合了起来。

    场面很是渗人。

    未几，林小玉骤地睁开了眼睛，眸子里满是诡异之色。

    ......

    场景幻灭，新景再现。

    林小玉在密室之中，痛苦地撕扯头发，左边脸颊在悲伤地流泪，右边脸颊却扭曲而带着诡异的笑容。

    如此画面，让人只觉不寒而栗。

    忽地，密室外传来敲门声。

    林小玉收敛表情，道了声：“进来。”

    一个面相狰狞而虔诚的男人跪着进来，他双手高抬，又直压在地，仿是敬拜着神明。

    是的。

    他拜的是“火焰公主”林小玉，还有林小玉身后神龛上的蜡人。

    林小玉从袖子里抓出一把梳子丢了出去。

    那男人如获至宝，捧着梳子远去。

    密室的门扉幽幽关上。

    ......

    白渊静静看着。

    见到这一幕后，忽地有了些明悟和猜测。

    至少“为何纵火案案发现场都会发现林小玉的物品”这个问题有了答案。

    【林小玉的物品】很可能具备着与【恨念林霜锻造的黑剑】一样的功效，即力量传递媒介。

    他通过黑剑，可以使用六品攻击法术——罪业火海。

    那么，那些凶徒通过媒介，自然也可以动用一些他们原本没有的力量，从而策划出一次又一次情节严重的纵火案。

    只不过...林小玉肯定没有那样的力量。

    那力量的源头必然是...神龛上的蜡人。

    蜡人，究竟是什么？

    除此之外，他亦有推测。

    那就是，【林小玉的物品】应该都是一次性媒介，即在被使用过一次后，媒介的作用就消失了。

    可是，林小玉不知为何，显得很是特殊，因为“她的左脸哭泣右脸扭曲”说明了她体内原本的林小玉灵魂并没有死去。

    所以，【林小玉的物品】中应该存在着两种要素。

    第一种，是力量媒介。

    第二种，是原本林小玉对于父亲的思念。

    在第一种消耗掉之后，【林小玉的物品】就只剩下深深的思念了。

