    最先反应过来的是星爵，他操纵着贝纳塔尔号向灭霸发射激光，然而这根本没用，灭霸抬起了自己带着无限手套的手，利用空间宝石的力量直接瞬移到了贝纳塔尔号跟前，手套上紫色的力量宝石闪了闪，便扬起拳头朝贝纳塔尔号砸去。

    “嘿，你这个长得像紫薯的家伙，看这里！”这时候钢铁侠反应过来了，立刻飞过来，并向灭霸发射了导弹。

    这一下救了贝纳塔尔号，不过托尼-史塔克自己却陷入了危机，灭霸释放出一个能量防护罩，抵挡住了钢铁侠的进攻，然后将爆炸残余的力量聚起，朝托尼-史塔克丢了过去，托尼-史塔克连忙用纳米铠甲变出盾牌来抵挡。

    看来你们有大麻烦了！先锋卫再加上灭霸，这可不是好对付的，那么我到底要不要出手呢？原本还想继续看热闹来着。

    “轰！”惊奇队长再次从地面上飞起，猛地把灭霸冲上天空，然后抓着他向地面砸去，等落地的时候，灭霸已经调整好姿势，挡住了这一击，同时一拳将惊奇队长砸开，但是落地的冲击波却让周围的先锋卫损失惨重。

    不过灭霸并不在意这些，那些先锋卫也不在乎，说不定它们还会因为死于灭霸之手而感到欣喜呢。

    但灭霸落地也让其它人找到了机会，浩克博士想起了在飞船上，洛基和索尔死在自己面前的场景，愤怒让他变得更加强大，爆发出前所未有的力量，高高跃起双拳合拢朝灭霸砸去。

    “你不该出现的，你已经幸运地从伟大的泰坦手中逃脱，为什么不珍惜生命呢？”灭霸摇摇头，他已经认出了浩克，“我已经说过，万物的天平将因为你们的牺牲而走向平衡，你们为什么要抗争呢？你们这些低劣固执的家伙！”

    “吼！索尔，我会为你报仇的！”浩克脑海中又浮现出他和索尔并肩作战的场景，再次加大了力量。

    然而在拥有力量宝石的灭霸面前，浩克的进攻根本没有丝毫作用，他再次被灭霸一拳打飞? 还差点撞到空中的战争机器。

    “伙计? 那个紫色的家伙太讨厌了！不过你得小心点！哦，天哪…….”战争机器原本想抓住浩克? 但他小看了灭霸的力量? 整个人都被带的飞了起来。

    “咻！”奇异博士甩出魔法锁链，将灭霸的手死死缠住? 而灭霸则一眼就看到了他胸前的阿戈摩托之眼，他向奇异博士伸出右手? “魔法师? 把时间宝石交出来，或许我可以宽恕你们，只杀死那些该死的地球人！”

    奇异博士没有说话，只是加大了力量? 灭霸明白了他的想法? 拽住魔法锁链把奇异博士超过来，等奇异博士快到跟前的时候，他再次扬起拳头砸了过来，好吧，既然你不答应? 那我就打死你，然后再把宝石抢过来。

    “砰！”一面盾牌出现在他俩之间? 灭霸的拳头砸在了美国队长的振金盾牌上，幸好他及时赶到? 替奇异博士挡住了这一招。

    但即使是振金盾牌，在灭霸的攻击下还是发出了阵阵哀鸣? 美国队长也被打得跪了下去? 然后被灭霸一脚踢飞。

    躺在先锋卫的尸体之间? 美国队长想起了先前沈隆的话，他摸了摸怀里的手套，但愿这玩意儿能管用，然后他戴上了手套，再次向灭霸攻了过去。

    “砰！”灭霸的拳头和振金盾牌再次撞在一起，这次灭霸和美国队长同时吃了一惊，灭霸惊讶的是美国队长竟然没有被打飞，而美国队长则明显感觉到灭霸这一拳的力量有所下降，刚好在自己的承受极限之内。

    这东西真的管用！美国队长为之精神一振，一手持盾牌一手挥拳，向灭霸打了过去，很快，惊奇队长和浩克博士都恢复过来，参与到这场战斗之中。

    打了一会儿，惊奇队长和浩克博士发现，情况似乎有些不对劲，灭霸在攻击美国队长时候的力量和攻击自己的时候似乎完全不一样！

    “史蒂夫，这是怎么回事？”浩克博士有些摸不着头脑，要不是他对美国队长实在是太熟悉了，他甚至都会怀疑他俩在演戏。

    “我不知道，或许是手套的作用！”美国队长看了一眼自己手上的手套，是这件道具削弱了灭霸的力量么？那他为什么不能让灭霸彻底失去力量？这样我就能获胜了！

    “手套？”灭霸听懂了他的话，同样看了一眼自己手上的无限手套，手套上如今已经镶嵌了力量、空间、灵魂和现实四颗宝石，就差时间宝石和心灵宝石了！到底是什么手套，竟然能同拥有四颗无限宝石的手套相抗衡？

    手套上紫色的力量宝石再次闪耀，这次灭霸用上了这颗宝石的力量，再次一拳向美国队长砸过去。

    他现在有些生气了，在他漫长的生命中，曾经无数次和敌人交手，这些敌人有的强大，有的狡猾，但从来没有谁像今天的美国队长这么奇怪过，明明孱弱地不堪一击，为什么自己就是打不赢呢？

    “砰！”拳头再次落在振金盾牌上，灭霸马上意识到不对劲，这一拳的力道和效果跟自己预期的完全不同，明显削弱了许多。

    尽管有五五开手套的帮助，美国队长和浩克、惊奇队长也只能把他缠住，而无法击败他，少了三名主力，地球一方在先锋卫源源不断的进攻下已经有些撑不住了。

    就在这时候，天空中第三次闪过光芒，一艘新的飞船出现在上空，伴随着一阵电闪雷鸣，索尔举着暴风战斧高高从空中落下，暴风战斧带着闪电向地面砸了过来。

    “他竟然没死？”灭霸惊讶地看着索尔，同时也认出了暴风战斧，抬起拳头，一道能量波向索尔打去。

    他知道阿斯加德人的厉害，当年奥丁还在的时候，他可没有来寻找空间宝石，只敢诱惑洛基而已。

    索尔闪开灭霸发射的能量波，无数闪电砸在地面上，带走了许多先锋卫的性命。

