    天逸噎了一下。

    于是赶紧开口，把自己必须要禀报的事儿，先给禀报了。

    他开口道：“殿下，今日叶千璃的案件，已经审理了，叶夭夭的确是无辜的，叶媛媛也已经获罪，被判了死刑。您之前为叶夭夭作保，她到底没有辜负您的信任。”

    慕容折雪批复着公文，头也没抬。

    只淡淡地应了一声：“嗯。”

    看着自家殿下波澜不起的模样，天逸便知晓，这样的结果，应该早就在殿下的意料之内。

    于是……

    天逸继续开口道：“然后……然后就是，今日三皇子殿下，去找叶夭夭了。”

    接着。

    小安子就发现，自家殿下听完这话，看似没什么反应，但是耳朵似乎动了动，俨然是竖起耳朵等着下文的模样。

    小安子的心里，更加不安了，看来殿下是真的很介意三皇子了……

    天逸没站小安子那么近，所以也没察觉，太子殿下的反应。

    便自顾地说了下去：“三皇子知道了真相之后，便去找叶夭夭致歉。叶夭夭起初是不肯原谅三皇子的，她还说了，她可以原谅那些百姓们说的难听的话，但是她却是无法原谅三皇子，因为三皇子伤她最重！想来叶夭夭是真的很喜欢三皇子，才更加难以原谅他吧。”

    慕容折雪听到这里。

    面上并无任何表情，只是这个殿中，却是忽然有了一些冷气，四散开来，让离得很近的小安子，顿时觉得有点冷。

    天逸也是顿时打了一个哆嗦。

    他今天衣服穿的也不少啊，刚刚也没起风啊，为什么身上凉凉的，一阵寒意往上冲，唔，应该是错觉吧。

    他继续道：“但是叶夭夭最后，还是原谅了三皇子打了她的事情！”

    随着天逸话音落下。

    小安子顿时觉得，这个东宫都快变成冰窖了，他感觉太子殿下身上的冷气，若是再多一分，自己简直就要冻成冰雕。

    天逸也是一模一样的感受……

    他终于后知后觉地意识到，这种透心凉的冷气，似乎是从太子殿下身上，散发出来的？

    小安子抖了一下。

    看着慕容折雪，小心翼翼地问道：“殿……殿下，您是在生气吗？”

    慕容折雪微微一顿。

    语气淡漠地道：“并未。”

    小安子：“……”

    您不生气，您这种能把方圆好几米，都冻得寸草不生的气场，是什么鬼？

    小安子想了想，觉得万一殿下是真的对叶夭夭这种花心大萝卜，有什么想法，那自己还是赶紧帮殿下扼杀比较好。

    于是，他便借着天逸这些话，自顾地道：“那这般看起来，叶夭夭是真的很在乎三皇子了，那日去救了三皇子不说，竟然还原谅了三皇子的所作所为！”

    潜台词：所以，殿下啊，您知道了吧，叶夭夭喜欢的人是三皇子，根本就不是您，您千万别被她蛊惑了。

    倒是这个时候……

    天逸开了口：“不过，叶夭夭原谅了三皇子，跟两株千年人参有关！三皇子带了两株千年人参，去找叶夭夭道歉，叶夭夭为了千年人参，才接受了致歉，不过叶夭夭也说了，只是原谅三皇子对她动手的事情，之前的那些事情，还有三皇子说的恶言，她还是没有原谅。”

    既然话都说到这里了，于是天逸就决定，干脆就把叶夭夭很缺药材的事儿，全部都说完了好了。

    他接着道：“叶宸风因为叶夭夭原谅了三皇子的事情，很不高兴，于是便问叶夭夭是不是很缺千年人参，叶夭夭说，缺！因为她没有那么多钱，买这些珍贵的药材，晋国公府执掌中馈的林氏，也不会愿意给她钱买这些。”

    小安子也愣了：“是这样？”

    慕容折雪这个时候，倒也想起来，还在自己袖袍中的香囊，里头装了不少珍贵的药材，是她做来给他防毒的，但是当初这些药材，却也是她作为给他解药，要求的报答，让他送去的。

    眼下看来，她当时此举，是因为这些珍贵的药材，她自己没有，并且买不起，所以才会如此？

    天逸点点头：“嗯，就是这样的！叶夭夭安抚叶宸风说，只是原谅了打了她一掌的事情罢了，三皇子其他的行为，她不会轻易原谅的。可是后来叶宸风还问她，万一三皇子下次，再拿万年何首乌，找叶夭夭致歉，叶夭夭是不是会把三皇子其他的行为，也都原谅了，结果叶夭夭没有正面回答，似乎是默认了也会原谅。”

    慕容折雪：“……”

    小安子：“……！”叶夭夭这个人，还有没有节操了？

    天逸说完了之后，便道：“没有其他的了，就是这些了！”

    慕容折雪语气淡淡：“嗯，孤知道了。”

    天逸道：“那属下退下了！”

    天逸说完。

    便赶紧退出去，重新回晋国公府，保护叶夭夭去了。

    等天逸一走。

    小安子看着自家主子，见着慕容折雪冰雪般的面容上，并无表情，容色也是淡淡的，原本以为殿下是不准备理会这件事了。然而，没想到……

    就在这个时候。

    太子殿下清冷的声，忽然响了起来：“今夜，将太医院所有的万年何首乌，都拿到东宫来，就说孤要用。”

    小安子：“……？”

    而太子殿下吩咐完了之后。

    似思索了片刻。

    语气更淡薄地吩咐道：“整个天圣的万年何首乌，也一并寻来。”

    小安子：“？？？”

    您这意思是，三皇子要是给叶夭夭送了万年何首乌，叶夭夭就有可能原谅三皇子其他的行为，所以您干脆就把万年何首乌，全部都弄来，让三皇子没有被原谅的机会是吗？

    小安子琢磨到这里，差点没把自己噎死。

    他问道：“殿下，就算咱们……的确是有不少钱财，但是买下宫外的这么多万年何首乌，也要不少钱啊。您要这些何首乌，到底是要做什么？”

    难道真的是自己想的那样？

    慕容折雪头也不抬，语气淡淡：“烧着玩。”

    小安子：“……”

    有毒吧！难道是烧了也不给三皇子拿去求原谅吗？这是暴殄天物啊殿下！

    过了一会儿。

    慕容折雪眸光微动，语气淡薄地说了一句：“将孤的十株万年人参，拿出来，孤明晚要用。”

    小安子：“……？！殿下，您该不会是拿去给叶夭夭吧？”

    那是万年人参啊，殿下！一株万年人参，比五十株千年人参都要珍贵！

    您要收购所有的万年何首乌，还要把天下仅有的十株万年人参，都送给叶夭夭，您疯了吗？败家也不是这样败的呀！

