
先天真炁，并不是每位修士突破时，都能得到天地赐予的。

就好比凌霄宫的两位太尊，他们在突破化神时，就没有得到先天真炁，因而只能使用前人遗留下来的灵宝。

可现在，墨辰却是多了一种选择。

那便是提前得到一缕先天真炁，让至木灵剑提前开始蜕变。

“前提是这个聚灵奇阵，真如典籍中记载的那般有用，还有就是那处可诞出天火液的石盆，尚未将天火液凝析出来……”

墨辰通过那篇从上古洞府发掘出的典籍，才知道那处秘岛石盆实际内藏玄机，并非是他之前所见的枯竭状态。

正常情况下，石盆中的天火液并不会自行凝析出来，而是需要一定的触发条件。

或是天地之威，或是灵气滋养……

而他得到的那座聚灵奇阵，便有着让石盆凝析出天火液的功效。

“看来，得抽空前往那处秘岛一趟，或者……干脆让门内占下那里，然后让长老弟子在那里布下聚灵奇阵？”

天火液的凝析是一个漫长过程，而且只有凝析完成的灵液，才可以被称作是天火液。若是提前取走，少了最后极重要的那一步，得到不过是一滩灵气充沛的液体。

“如此一来，倒也不怕有人监守自盗。况且只要我定时以神念浸染天火液原液，那么灵液中就会带上我的气息，到那时就算是他人得到，也无法将之炼入到法宝中。”

墨辰想到这里，心中已是有了决定。

手一翻，拈出一张传讯符，往里面输入一道神念，便将之发出。

传讯符所飞方向，赫然是司务殿所在。

这时，背后忽有脚步声传来，却是一名留有长须的中年人。

此人身着太华宗长老服饰，是目前负责天玄要塞防务的长老，名为周梦柯。

周梦柯走到墨辰身前，先是恭敬行礼，然后才道：“禀报墨师叔，此番实际上船的散修共计一千七百六十五人，一应信息已经记录在册，还请师叔过目！”

“不必了，发给凉峰子师兄吧。”墨辰摇头道。

目前的凉峰子，算是前线镇妖城的主负责人，城中诸多大事都由他一人决断。

“是！”周梦柯拱手道。

等他退下没多久，又有脚步声传来。

这次，却是太华宗如今的宗主顾孔阳。

他脚步匆忙，快步走来，但并没忘了给墨辰行礼。

然后，顾孔阳神色凝重地说道：“禀报墨师叔，方才齐国那边传来消息，说是有上古秘境现世！”

“上古秘境？”墨辰深深望了顾孔阳一眼。

对方既然这样说，想来是已经初步做过判断，不然不会冠以上古二字。

想到这里，他顿时感到头疼。

在此方世界，上古秘境可不仅仅代表着机缘这么美好，由于上古时期的一些遗留，这些秘境也极可能是一颗炸弹。

若是其中存在着，如临涛秘境那些外魔一般的存在。

恐怕齐国那边，将会因此而迎来一场浩劫！

略一思忖，墨辰开口道：“可曾发现有外魔的迹象，还有耀阳谷那边，对此事的反应如何？”

在太华宗重新君临南域，并击败了玄阴宗之后，已是表现出了复兴之势。所以哪怕是耀阳谷这种雄踞齐国的大宗，也不得不在名义上再次成为太华宗的附庸。

且不论耀阳谷背地里如何阳奉阴违，但明面上还是要听从太华的号令。

秘境既然是出现在齐国，那么耀阳谷就有职责与义务，妥善处理好此事。

“尚未发现外魔存在的迹象……至于耀阳谷那边，自称力有不逮，请求我们派人支援。”顾孔阳迟疑了一阵，见着墨辰脸色平静，才将耀阳谷的反应说出。

“哼！这算是试探吗？”墨辰冷哼一声道。

据他所知，耀阳谷可是一门三元婴，是一个能稳定完成元婴交替的大宗，就算此时门内的烈阳老祖即将坐化，新晋的火烈老祖还需稳固修为。

但耀阳谷内还有修为已至元婴中期的炎君上人，他完全可以抽出身来，将可能的危机解决。

可如今耀阳谷却是在请求支援，此举分明是在试探太华。

“也罢，就让我亲自走一趟！”墨辰知道门内已抽不出人手，所以决定自己亲自前往，既是为了解决那座出世的秘境，也是为了震慑耀阳谷。

而且若真是要对付外魔，现在身怀耀阳灵火的他，可谓是一些外魔的克星。

在前不久，经过他长时间的培炼，外加御火诀的作用，金炎终于是吸纳足够了灵性，成功蜕变成了灵火。

蜕变成灵火之后，金炎就一直在喊饿。

如今，正好可以让它大啖食粮！

……

齐国苍云州，此处是一片瘴气密布，不见人烟之地。

倒不是说此处资源贫乏，才导致这里人烟稀少。相反，此州无论是灵气之充沛，还是修炼资源产出，都足以位列齐国十六州之首。

此州尽管资源如此丰富，但除了每百年那段特定时间，平时却极少有修士踏入。

之所以如此，完全是因为云州的中部，乃是一座恐怖禁地所在之处。

此处禁地之凶恶，可与死海眼齐名，莫说是金丹修士，就连实力达到元婴期的大修士，也曾有陷在里面殒命的。

古往今来，不知有多少修士命丧其中，造就了陷仙岭的凶名。

单凭这凶名，倒也不可能将所有修士阻隔在外，毕竟对一些不怕死的修士来说，越是凶险的地方，就越是机缘之所在。

真正将他们阻挡在陷仙岭外的，还是陷仙岭外围那圈密集至极的空间裂缝。

可现在陷仙岭这里，所有的空间裂缝却是突然稳定下来，跟以前危险到能让元婴修士都陨落不同，现在这里就算是筑基修士，也能谨慎前进。

如此巨变，自然不可能瞒过所有人。

因此，陷仙岭巨变的消息一传十，十传百的，很快被整个南域修真界所知晓。

先是有运气好深入到陷仙岭深处的修士，自称在重重灵气彩云间，发现了一座灵光闪耀的秘境。

随后又有更多的消息传出，坊间开始传言秘境中，有仙宝出没。

再之后，就是各种各样稀奇古怪，荒诞离奇的消息，开始在外面疯狂流传。

在这样的背景下，墨辰带着一支太华宗队伍，来到了云州陷仙岭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70085903"  chaptername="第三百八十六章  秘境现世">加入书签</a>
</div>
