    第28章 斗魂任务

    翌日。

    苏城和平日里一样完成了日常修炼，和之前不同，经过三个月的锤炼，现在苏城的身体强度已经得到了大幅度的提升，彻底的适应了这种训练强度，明明还有三个小时才到正常的休息时间，他就已经完成的训练，看到这样的苏城，赵无极知道，是时候进行下一步的训练了。

    随后，他来到苏城身边，说道：“苏城，你先回去休息两个小时，然后和我去索托城一趟。”

    听到赵无极的话，苏城有些疑惑，但是很快就反应过来要做什么了，估计是应该让自己去索托城大斗魂场进行斗魂了，想到这里，苏城点了点头，道：“我知道了，赵老师，那我先去休息了。”说完，就回到了自己的房间中。

    现在他住的是单人宿舍，这是苏城自己申请的，申请的理由是他有些秘密会打扰到室友，在给学院赞助了一百金魂币之后弗兰德当即就同意了他的神情，奥斯卡本身也没什么意见，他一个人住还挺舒服的。

    而回到房间的第一时间，苏城就朝着早就早就烧好的药浴之中跳了进去，这药浴就是之前从玉小刚那儿拿到的秘方，如今的苏城财力已经今非昔比，身上好几十万金魂币，现在就是天天泡这个药浴也不成问题。

    平时他都是加好水和药物之后，就请村民帮自己看着点，时不时的加个柴什么的，只要他一回来，就可以直接跳进去恢复。

    “噗通！”

    苏城跳进木桶，随后立刻打坐开始修炼，一边修炼一边泡药浴，可以加速吸收其中的药力。

    一个半小时之后，苏城就睁开了眼睛，周围浓郁的药水现在已经完全变成了清水。他只感觉浑身上下神清气爽，说不出来的舒畅，随后稍微清洗了一下身体，穿个衣服就来到了操场。这时候，赵无极早就已经在操场上等他了，除此之外，戴沐白也在赵无极身边，看到戴沐白懵懵懂懂的样子，苏城就猜到了，这家伙估计到现在也还没有去过大斗魂场。

    “我迟到了吗？”苏城有些疑惑的问道。

    “没有，还差十分钟呢，我们也是刚刚才到。不过现在既然人已经到齐了，我们还是提前出发吧。”

    “哦。”

    说着，赵无极就拉出一辆比较破旧的马车，示意苏城和戴沐白上来，随后，亲自拉着两人出发了。

    路上，戴沐白有些疑惑地说道：“城哥，你说赵老师这是带我们去索托城做什么啊？是要给我们买什么东西吗？为什么不带上小奥和胖子？”

    听到戴沐白的话，苏城想了想，还是说道：“我觉得，应该是有什么新的训练要安排在我们两个身上，所以才单独带我们出来。”

    “新的训练？”戴沐白有些疑惑，他想问苏城是什么新的训练，但是想了想，还是算了，因为苏城已经在闭目养神了，而且应该不知道新的训练是什么，所以还是算了吧，他就不招人烦了。

    很快，马车就抵达了索托城的索托大斗魂场面前，看到面前巨大的椭圆形建筑，苏城眼中尽是震撼的神色，这还是在来到这个世界后，第一次看到如此宏伟的建筑物，索托大斗魂场的高度达到一百二十米，内部分为一个主斗魂场以及二十四个分斗魂场。

    讲真的，就算是在现代，这种宏伟的建筑物也是比较少见的，只能说不愧是斗罗世界。

    随后，赵无极就像二人诉说了斗魂场的规则，并且像他们定下了目标，两人必须要在三年时间内，取得银斗魂勋章的资格。

    听到赵无极的要求，苏城和戴沐白都有些不以为意，戴沐白完全是因为不知道难度有多大，整个以憨憨，苏城则是觉得太简单了，所以两人才会如此放松，看到两人的样子，赵无极没有说什么。同时给了他们两个面具，让他们自己想个外号去报名就可以了。

    戴沐白最终还是使用了邪眸白虎这个外号，苏城想了半天，最终将自己的外号定为耶梦加得，也就是北欧神话中能够环绕人世的巨大海蛇，可以的话，他希望自己将来的武魂可以进化到耶梦加得这个级别。

    听到苏城给自己的外号起名为耶梦加得，戴沐白和赵无极都有些疑惑，毕竟这耶梦加得听起来和蛇也没什么关系啊，而且斗罗大陆也没有耶梦加得这个生物。

    苏城：“耶梦加得是我以前在做梦的时候梦到的巨大海蛇，觉得听起来还挺酷，就取这个罢了，没什么特殊的含义。”

    “哦，行吧。”

    听到苏城的话，赵无极也没什么意见，苏城自己乐意就行。

    随后两人来到柜台面前，准备进行注册，进行注册的员工是一个长相可爱，看起来十五六岁的少女。在看到苏城和戴沐白之后，她眼前一亮，来斗魂场注册的魂师不少，但是像这种高颜值的少年可不多，但是她还是挺有职业素养的，也就是多看了两眼，并没有多说什么。

    很快，两人就成功的注册了自己的信息，同时都得到了一枚属于自己的铁斗魂勋章。

    同一时间，苏城的脑海中，系统发布了特殊的任务。

    【恭喜宿主来到斗魂场，注册斗魂信息，现在出发斗魂场特殊任务，任务列表如下】

    【在斗魂场中，每获胜一场，奖励一十进化点，连胜十场之后每获一场奖励一百进化点，连胜一百场之后每获一场奖励一千进化点，连胜一千场之后每获胜一场奖励一万进化点，以此例推】

    才看到这里，苏城就很满意了，这斗魂场，奖励还挺丰富的，不过，这连胜一千场，那也要三年下来每天打一场，并且百战百胜。而他也不敢保证每天都有对手，毕竟斗魂级别高了的话，同级别根本无法安排对手，所以苏城估计，最多应该也就连胜百场了。

    【晋级铜斗魂，奖励一千进化点】

    【晋级银斗魂，奖励五千进化点】

    【晋级金斗魂，奖励一万进化点】

    【晋级紫金斗魂，奖励两万进化点】

    【晋级蓝宝石，奖励五万进化点】

    【晋级红宝石，奖励十万进化点】

    【晋级钻石，奖励一百万进化点】

    ?  ?感谢书友世世情缘，灰烬尘，破晓寒江打赏的100起点币，感谢大佬

    ?  

    ????  

    (本章完)

