    老实说，在那次巨神兵事件中，吞天蟾蜍给荡魔天女造成的心里阴影真的是相当很大。

    即使是恢复巅峰实力的荡魔天女也挡不住吞天蟾蜍一击，被硬生生打成了小萝莉。

    最后还是靠着羽尘抓住巨神兵的弱点，收拾了残局。

    否则后果真是不堪设想。

    而暴君适才的那一式，和吞天蟾蜍的天赋【吞天食地】几乎一模一样。

    其他人看着最多是震惊而已，而荡魔天女却是心肝都在颤抖。

    老炎狼也察觉到了主人异样，连忙出言安抚说：“天女大人放心，这小胖子虽然攻击行为有点像吞天蟾蜍，但威力那真是完全不能比。放心吧，不会出事的。”

    然而它刚说完，场上又出事了。

    这场比赛中，令所有人瞋目结舌，不仅仅只有暴君的表现而已。

    还有上路的赵合德。

    在暴君和击杀美人蟒的时候，上路的赵合德也是势如破竹。

    相比暴君的曲折坎坷，赵合德的攻势则顺利很快

    她先是埋伏了一波，将一个强大的元婴法修送出图，紧接着冲进据点强杀，又一剑送走了一个元婴巅峰的武修。

    没多少时间，第一个据点被她占据。

    赵合德继续进击，再推第二个据点。

    她一路狂飙突进，带着几个女队友逐渐逼近敌方的防御底线。

    敌方三个元婴强者从三面前来支援，赵合德却一个回马枪杀了回去。

    围点打援，各个击破。

    三个元婴强者压根没来得及联手，便被赵合德一一送出图。

    接着，第三个据点也沦陷了，上路被打通。

    一系列动作如同行云流水。

    场外观众席上，关注赵合德的观众们全都看得热血沸腾。

    这场比赛简直成了赵合德的个人秀。

    暴君虽然厉害，但是戾气太重（长得也不好看），没有粉丝喜欢他。

    相比起来，观众们更喜欢姿色动人，身法飘逸的赵合德。

    敌方彻底崩盘，很快中路柳沙、聂臣他们俩也大兵压境，即将赢得了这场比赛。

    观众席上响起了一片热烈的掌声，比赛太精彩了。

    然而就在这时候，意外发生了。

    一个弟子指着河洛山水图上说：“你看。那个癞蛤蟆要干什么。”

    只见图上一个代表暴君的红点，正以极快的速度，朝敌方大本营移动。

    “它是要去支援队友吗？”

    “它这么气势汹汹的样子，真的没事吗？”

    “感觉像是妖怪要吃人呀？”

    “对对对，总感有心慌慌的。”

    就在观众一脸紧张的时候，暴君已经冲进了敌方大本营。

    正和中路的柳沙、聂臣他们迎面遇上。

    “杀！杀死你们。”暴君眼睛通红，失去了理智。

    正如大家所料，它不是来支援的，而是来屠杀的，它陷入狂暴装填，如同杀戮机器一般，要杀死眼前的一切活物。

    柳沙经验老道，见暴君冲过来，第一个察觉到不妙。

    “暴君，你想做什么？”

    暴君没有搭话，张嘴就喷出一枚金色能量球朝柳沙砸了过来。

    “你。。。。”

    这金色能量球的速度着实太快，柳沙完全没能反应过来，那能量球已经到了他眼皮子底下。

    避无可避。

    这完全就是碾压式的屠戮。

    柳沙相比此刻的暴君，太弱了。

    柳沙呆呆得站立当场。

    心中的恐惧像是一座山似的压了过来。

    我要死了吗？

    “柳沙师兄小心。”聂臣施展遁术化作一团影子，一把拽住柳沙的衣领，以最快的速度带他瞬闪出去，逃之夭夭。

    逃跑时聂臣的强项。

    ‘轰’闷雷般的声响，

    聂臣刚才站的地方成了一片白地。

    聂臣虽然已经逃远，却仍然感受到了恐怖的冲击余波，从背后传来，将他们俩撞飞了出去。

    金色的光芒，几乎是弥漫了半壁天空。

    雷鸣般的巨响像是连环雷一般仍然在不断延续着。

    聂臣和柳沙都受到可怕的冲击摔了个灰头土脸。

    但他们也来不及顾及形象了，连身上的灰都来不及拍一下，拔腿就跑。

    不跑就得死。

    柳沙和聂臣第一次感受到死亡距离自己如此之近。

    很快，他们就遇上赵合德率领的另一支队伍。

    赵合德也见到了远方冲天的金色光芒，也感受到了可怕的威压。

    “柳沙师兄，发生什么事了？”

    柳沙上气不接下气：“暴君。。。暴君它疯了。”

    此刻的柳沙脸色惨白，哪还有半点高手的风范。

    就连一向天塌不惊，就算世界末日也保持自己帅气外表的聂臣，此刻也是狼狈不堪，灰头土脸，被吓得够呛。

    聂臣咽了一口唾沫，回头看了一眼天空上传来的能量威压，脚跟不住得有些哆嗦。

    “跑吧，不要再比赛了。直接退赛。否则必死无疑。”聂臣嘴中喃喃着。

    他初步见识了暴君开启狂暴，释放出的恐怖威势后。

    聂臣只觉得自己就犹如那井底之蛙一般。

    他现在终于知道，书籍中所记载那中灭世级别的凶兽是真实存在的。

    聂臣连温婉红都不怕，却被暴君吓得够呛。

    作为队伍领袖的赵合德却不信这个邪。

    她黛眉微皱着眉头望着远处的杀气腾腾，不断突进的暴君，轻声自语道：“我来收拾它。”

    受到羽尘点拨的赵合德，实力大涨，信心也跟着倍增。

    她觉得自己应该有能力处理这起突发事件。

    “不管暴君变成了什么样的怪物，我也要将它带回来。”

    但聂臣却劝说道：“合德姑娘，不是我看不起你，你如今领悟剑道，确实是已经很强了，但是恕我直言，你的实力在暴君面前，不过只是狮子面前的小白兔而已。”

    赵合德微笑说：“不怕，要是打不过，我跑就行了。”

    柳沙却摇头：“恐怕关键时候由不得你，未必能跑得回来。我和聂臣也是侥幸捡了条命。这事还是让正道联盟来解决吧。”

    赵合德仗着自己身法飘逸，偏偏不信这个邪：“我去看看就行。若形势不妙，我就跑。”

    说着，她化作一道青烟，悬浮在空中，迎面朝暴君飘了过去。

    柳菲见状，拔出剑：“我们去帮合德姐姐。”

    这傲娇小萝莉如今跟赵合德已经关系很好了，一口一个姐姐。

    柳沙却表情严肃：“走，都走。离暴君越远越好。那就是头远古凶兽。都别添乱了。我们这点修为不过只是它的粮食而已。合德姑娘身怀绝技，一个人去搞不好还有机会逃跑。我们却只会拖累她。”

    柳菲还想说什么。

    柳沙却暴吼了她一句：“走，快走啊。谁也不要留在这里。”

    柳菲第一次被哥哥吼，眼泪汪汪，咬着嘴唇，扭头就跑。

    其他人面面相觑，也只能跑了。

    只有赵飞燕心中不安，时不时得停下脚步回头看一眼远去妹妹的背影。

    心中有一种妹妹像是要一去不回的感觉。

