

    宇文策并没有跟宇文静闲聊太久，最后只看到宇文静跪在宇文策面前默默垂泪。好一会儿方才站起身来转身走了回来，走到陆离跟前道：“父王…请两位过去。”

    谢安澜仔细观察着宇文静，清楚地感觉到宇文静似乎发生了什么变化。这种变化并不明显，但是却是确实存在的。

    原本的宇文静平静之下隐藏着丝丝尖锐和忐忑不定，但是现在看起来倒是平和了许多，似乎终于看清楚了脚下的路。之前宇文静说的再多，表现的再好其实也还是在伪装着自己的不安罢了，现在她好像突然真的安心下来了。

    察觉到谢安澜打量的目光，宇文静抬头对她淡淡一笑。

    谢安澜微微点头，跟着陆离走了过去。

    “摄政王还有什么吩咐？”陆离看着宇文策，问道。

    宇文策思索了片刻，道：“听说…世子妃生了个女儿？叫什么名字？”

    谢安澜道：“王爷不知道么？”

    宇文策道：“本王是说学名。”

    谢安澜道：“东方明曦。”

    “明曦？”宇文策皱了皱眉，道：“东方明烈取的？”除了东方明烈，没人会给小孩子取这么离经叛道的名字。

    两人都没有否认，宇文策伸出手，谢安澜这才看到，他手中还握着一把短刀。

    短刀比匕首长，但是比军中惯用的雁翎刀短很多。微微弯出一个优美的弧度。刀身古朴简单，却不同于胤安的粗狂和浓艳。带着几分优雅静谧的味道，但是那刀锋上的冰冷的锋芒却让人知道，这确实是一把杀人夺命的利器。

    谢安澜知道，这是宇文策的随身兵器。

    世人称之为回旋刀，其实并不是这把刀的名字，而是宇文策的刀法。只是没有人知道宇文策这把刀叫什么名字，甚至大多数人连看看这把刀全貌的机会都没有罢了。

    宇文策手一扬，短刀直接从他手中脱离飞向了谢安澜。谢安澜伸手接住，不解地看向宇文策，宇文策笑道：“本王现在什么都没有了，这个…算是给令爱的礼物好了。”

    “……”谢安澜半晌无语。给一个刚出生的孩子送一把杀人的利器，摄政王的想法果真清奇别致。

    “多谢。”谢安澜还是谢道。

    宇文策点了点头，似乎对谢安澜地话很满意。

    回头看了一眼远处，不知何时天色已经亮了。远处山下的火光也已经在不知什么时候熄灭，一眼看过去，只能看到山林中枯黄的颜色让清晨变得更加冷清萧瑟。

    宇文策突然放声大笑，“本王纵横半生，没想到…却败在一个后生晚辈的手中。命该如此…罢了。”说完此处，宇文策转身道：“睿王世子，记住你的承诺。”

    陆离道：“自然。”

    “另外，还有一件事本王想劳烦世子妃。”宇文策道。

    “摄政王请说。”谢安澜道。

    宇文策道：“那个小丫头…言醉欢是吧，如果方便的话，请世子妃看在本王的名字上，饶她一命。”谢安澜有些奇怪，“摄政王替她求情？”她以为宇文策这个人心中早就没有了柔情。

    宇文策一摆手，道：“本来就是不相干的人，牵扯到这些事里面也是因为本王。何必。”

    谢安澜沉默了半晌，点头道：“好，我不杀她。”

    “多谢。”有些惆怅地看着两人，“东方明绯有个好儿子，东方明烈有个好外甥！可惜……”

    可惜什么，宇文策没有继续说，话音一转，道：“动手！”

    “嗖！”一支羽箭夹着破空地风声射向了站起身来的宇文策。

    宇文策不闪不避，甚至脸上还带着几分洒脱的笑意。羽箭从他的心口射入，直接穿透了他的胸膛。不久前才刚刚受过伤的地方，再一次被一箭穿过。鲜血立刻浸湿了他胸前的衣服，口中也有血迹源源不断的滑落。

    宇文策最后的目光落在陆离身上，眼中带着一丝复杂的神色。却终究还是什么都没说，满满地倒了下去。

    “王爷！”

    几个人影飞身上前跪倒在了地上，其中一人手中还握着没了箭的弓。

    宇文策躺在地上，双眸无神地望向头顶地天空。

    “可惜了……”

    “舅舅？！”一声凄厉地哭喊声从身后传来，谢安澜拉着陆离往旁边一闪，兰阳郡主已经扑了出来跪倒在宇文策的跟前。兰阳郡主此时看起来一身狼狈，显然上山来让她费了不少力气，可惜还是晚来了一步。

    “父王。”宇文静快步上前，跪倒在了旁边。心里空荡荡的，竟然连眼泪都流不出来。

    兰阳郡主抬起头，怨恨地看向站在一边地众人，“你们害死了舅舅！我要杀了你们！我要杀了你们！”说着，手中便多了一个黑色的小陶罐，抬手就想要往跟前的地上砸去。谢安澜脸色微变，手中的回旋刀轻轻一挑，将那罐子跳了起来。然后才飞身一跃，凌空截住了罐子同时用力压住了上面的盖子。顾不得因为剧烈动作而有些痛的伤口，谢安澜微微松了口气。兰阳郡主见状，看向谢安澜的目光更是怨毒了，“谢安澜！我舅舅的刀怎么会在你这里？！”

    谢安澜随手一掷，小陶罐平平的飞向了后面得裴冷烛。另一只手中的回旋刀一转，刀身在兰阳郡主肩头上轻轻一拍，将她拍了回去。谢安澜道：“你看清楚，宇文策可不是我杀的。”

    兰阳郡主仿佛这才看清楚宇文策心口的羽箭，怔怔地发了一会儿呆扭头看向旁边。一个侍卫的跟前还扔着弓，侍卫抬起头来，“是王爷吩咐的，王爷不会死在敌人手里。”

    “你杀了舅舅？！”兰阳郡主尖叫道。

    侍卫声音却十分冷静，“我杀了王爷，自会为王爷殉葬！”说完，拔出腰间的匕首，手起刀落竟然毫不犹豫地刺入了自己的心口。在他旁边，跪着的几个黑衣男子也同样拔出了刀，刺入了自己心口处。几个人同时到底，浓郁的血腥味在冰凉的晨风中蔓延。

    所有人都不由自主地沉默了。

    “你们……”

    站在后方的叶盛阳突然轻轻一弹指，一缕指风射向兰阳郡主。兰阳郡主原本狂乱地神色突然一僵，无声地软倒栽了地上。

    “苍龙营…这就是胤安摄政王么？”苏梦寒低声叹道。苍龙营的人在不久前的那天夜里就已经死得差不多了，这几天为了保护宇文策又牺牲了一些。眼前的这几个，只怕就是苍龙营最后的人了。这些人都是宇文策亲手挑选训练出来的，而现在又全部因为宇文策而死。

    众人看向站在旁边的陆离，陆离沉声道：“为摄政王收殓，遗体送还给胤安军。这几个…也一起。”

    “是，世子。”

    陆离回头看了一眼地上的宇文策，轻声对谢安澜道：“我们走吧，该回去了。”

    谢安澜点了点头，“好。”

    “世子！”身后，魏长空沉声叫道。

    陆离停下了脚步，却没有回头，“魏将军还有什么事？”

    魏长空沉声道：“世子，你当真要放走那十几万兵马？”

    陆离淡淡道：“之前我说过，想杀魏将军尽管自己去。你没本事杀光他们，本世子有什么办法。”

    “但是现在……”

    “嗖！”一支暗器从魏长空的脖子边上划过，谢安澜回头看了他一眼，淡笑道：“魏将军，对已故之人食言而肥，是想欺负亡者不能跳起来找你理论么？摄政王虽然与将军立场不同，还有仇怨，但毕竟是胤安的摄政王更是一代名将。魏将军还是…尊重一些得好。”

    魏长空咬牙，沉声道：“是世子答应了宇文策，我们可没有答应。”

    陆离道：“所以，本世子说了，要杀你自己去。”

    魏长空来没来得及说什么，就听到陆离道：“传令给冷戎，护送胤安军撤离西戎境内。”

    说完，便拉着谢安澜漫步下山去了。

    魏长空脸色顿时变得阴郁起来，陆离说的是护送而不是放走，也就是说在西戎境内他们若是还想对胤安军做什么的话，就要先对上西北军了。就算不是如此，让魏长空自己去跟胤安军正面杠他也是不太愿意的。虽然不会输，但是损失太惨重了对他也没有什么好处。

    “陆离！”魏长空咬牙切齿。回头看了一眼身后，宇文静已经站起身来了。魏长空看着宇文静地眼神也多了几分微妙和以深沉，宇文静仿佛没看到他的眼神，“堂兄，让人为父王和这些侍卫收殓，咱们也走吧。”

    又看了看还没有离开的柳浮云道：“想必回去之后不日堂兄就要登基了，还请浮云公子转告世子，希望届时东陵能派使者来出席堂兄的登基大典。”

    柳浮云拱手道：“郡主尽管放心，在下一定转告。”

    “多谢公子。”宇文静微微点头，挥手示意站在一边的侍卫上前来替宇文策收殓。

    柳浮云微微挑眉，看来宇文策的死确实让宇文静变得更沉稳了一些。

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    为了送摄政王上路，在电脑前发了一个多小时的呆，最后还是觉得不要搞事了。到了这种局面，从容的离开就是我能给一个强者仅剩的尊重了。

    ps：感觉到了咩？感谢大家陪伴忍耐我一年多，权臣…要完结了~么么哒

    