    第594章  难以抉择，锦上添花   

    戴家乃【东沅军区】的领导者，在【东沅】充当着一个平衡杠杆的角色，维持着【东沅】的稳定。

    

    可【东沅】近来的态势，已经不容乐观，余黄两家的争斗，看似不可避免。

    

    余家和黄家更是多次派人，给戴家投去橄榄枝，想让戴家站队己方这边。

    

    毕竟他们任何一方，若是有【东沅军区】的支持，那便相当于掌握了主动。

    

    对此，戴青松可谓是伤透了脑筋。

    

    若是站队黄家，黄家失败，那么他们戴家，可能会与王族余家结仇。

    

    而若是站队余家，若是余家被赶下王室席位，他们同样也会与黄家结怨。

    

    两个结果，都不是他想看到的。

    

    说到这里，戴青松目光炯炯，询问陈奇的意思，“陈将军，如果是你，你会选择站队哪边？”

    

    陈奇执一黑子，落于棋盘，欣然答道。

    

    “无所谓站队哪边，反正与我无关。”

    

    “我就是打个比方。”

    戴青松执一白子，落在棋盘，继续问道。

    

    陈奇沉吟片刻，笑着说道，“如果是我，我会选择两边都不站，坐山观虎斗。”

    

    “两边都不站，小人以前也是这么想的，但现在的情况是，若是这么做了，无论余黄两家，哪一方获胜，【东沅】面临大洗牌，我们戴家也会受到波及。”

    

    “可你现在也不知哪方能获胜？”

    

    “的确如此。

    黄家近几年发展迅速，而余家是老牌王族，底蕴很深，我实在无法预料哪方能够获胜。”

    

    陈奇开玩笑似的说道，“要不，你干脆站出来当个和事佬，让他们停止争斗好了？”

    

    戴青松苦笑，“我也想啊，但情况不允许。”

    

    三皇、五王、十二候，隶属于内阁管理。

    

    对于他们之间的争斗，内阁睁一只眼，闭一只眼。

    

    只要他们每年的税费缴够了，谁会管他们谁上去，谁下来？

    

    而戴青松作为地方安定的维持者，也无权阻止他们之间的争斗。

    

    陈奇摇摇头，“想那么多作甚？

    要是真的必须选边站，到时候看谁占据优势，你再去锦上添花一下，不就行了？”

    

    戴青松愣了愣，“这样，会不会有些没品？”

    

    “常言道，人不为己，天诛地灭。

    只要能够维护自己的利益，你还在乎什么没品？”

    

    戴青松了然般的点点头。

    

    而后，戴青松轻笑一瞬，“我先前还以为，陈将军会让我战队余家呢。”

    

    “为何？”

    

    “你不是要成为余家女婿么？

    依我看来，陈将军与小公主余青玄，门当户对，乃金童玉女一对，般配得很！”

    

    陈奇翻了翻白眼，“你也拿这事开玩笑？”

    

    “不敢，不敢。”

    

    嘴上如此说，戴青松面上却是笑意更甚。

    

    对此，陈奇摆摆手，“不说这些无聊的事了，下棋。”

    

    就在这时，朱雀拉着绾绾走了过来。

    

    “龙主，你有看到妙雨没？

    绾绾吵着要妈妈。”

    

    陈奇愕然，“她没和你们在一起？”

    

    “刚才她说出去买点东西，我看她现在还没回来，还以为来你这儿了。”

    

    陈奇摇摇头，“她没来过，再等等吧，应该很快就会回来。”

    

    陈奇记得，昨晚叶妙雨就念叨着夏天到了，要给家里添些新衣服，还用单子罗列出了一大堆。

    

    本来陈奇想让下人去张罗，叶妙雨却说别人买的她不放心，非要自己去。

    

    想必叶妙雨是因为要买的东西太多，耽搁了。

    

    与此同时，离陈家不远的某处街道，叶妙雨提着大包小包，往回走着。

    

    “帽子、鞋子、衣服、裤子，还有什么没买来着？”

    叶妙雨回忆着。

    

    “对了，出门的时候，绾绾闹着要吃糖葫芦，给她买两串吧。”

    

    “唉，我都说了吃多了牙齿会长蛀虫，那丫头就是不听劝，以后总有她哭鼻子的时候。”

    

    叶妙雨一边走着，一边自言自语道。

    

    就在这时，耳旁传来一阵引擎轰鸣，却见一辆黑色面包车，突然自不远处疾驰而来。

    

    叶妙雨吓得赶紧避让，可对方竟直接在她面前停了下来？

    

    下一刻，只见几名黑衣大汉，从车内跳了出来。

    

    “请问，你就是叶妙雨叶小姐吧？”

    为首的一名光头男子打量了叶妙雨一圈，冷漠问道。

    

    叶妙雨秀眉微皱，后退两步，警惕的看着这些人，“我是叶妙雨，你们是谁？”

    

    “我们家少主，请你过去坐坐。”

    光头男子以不可拒绝的口吻说道。

    

    “你们家少主？

    我又不认识什么少主，不去！”

    

    “那就得罪了。”

    

    说罢，光头男子朝旁边的手下使使眼色。

    

    几名黑衣男子立即上前，将叶妙雨擒住。

    

    “你们想干什么？”

    

    “喂，你们光天化日之下抢人呢！快放开我！放开我！”

    

    叶妙雨竭力挣扎，想要逃跑，可她哪里是这些壮汉的对手？

    

    “救命！救命啊！”

    

    路旁行人自然听到了叶妙雨的呼救，但看到这些凶神恶煞的壮汉，本着多一事不如少一事，只有远远观望者，谁也没敢出面制止。

    

    恰逢这时，余青玄带着丫鬟阿巧，自不远处经过。

    

    两人一路有说有笑，今天她们是准备前往陈家，找绾绾玩。

    

    说是去找绾绾，实际上的真实目的，不言而喻。

    

    正当两人走过一个路口，却听到了一阵呼救。

    

    “咦？

    小姐，你快看那边，那个人不是叶小姐吗？”

    阿巧突然惊异喊道。

    

    余青玄微微一愣，顺着阿巧所指方向看去，果然看到了叶妙雨正被几名黑衣大汉，押进了一辆黑色面包车。

    

    这几名黑衣大汉，余青玄十分眼熟，好像是黄秋生的手下。

    

    他们怎么会出现在这里？

    

    又为什么会抓走叶妙雨？

    

    黄秋生的为人，余青玄心知肚明。

    

    对方就是个变态，喜欢玩女人，特别是对一些美女情有独钟。

    

    “不好！黄秋生那个变态，是想对叶小姐出手！”

    余青玄突然反应过来。

    

    可她刚想上前阻止，黑色面包车已经开足马力，绝尘而去。

    

    余青玄大急，“阿巧，你快去陈家，将此事告诉陈奇大哥，快！”

    

    “那，那小姐你呢？”

    阿巧也意识到了事情的严重性，说话都有些不利索。

    

    “我追上去看看！”

    

    说罢，余青玄一脚跺地，弹射而起，以极快的速度追了上去。

    

    阿巧也不敢怠慢，快速朝陈家方向跑去。

    

    【东沅】市内某处高档别墅内，叶妙雨被押进了一间拥有豪华装饰的房间。

    

    房间很宽敞，布置得很奢华，就像是帝王生活起居室。

    

    

    

