    原本想要解释一番自己其实不光有黑暗属性，同时还有光明属性，所以并没有体会大家所说的那般难受的感觉。

    只不过，想着自己这两个特殊的属性，她最终还是没有开口。

    毕竟，这个消息任谁看来都是很难以置信的。

    “此次既然决定了要去妖域，你且看看需要什么东西，只要我们大家能凑出来的，绝对不会小气！”

    周承德神色的认真，这种时候愿意前往的可是整个仙域的英雄。

    在这临行之前可能会用到的一切东西，他们自然得想办法帮她将其全部都准备好。

    听言，百里红妆微微一笑，“我没有什么需要的。”

    然而，在场的周承德等人显然并不会这么想，身为修炼者怎么可能有不缺资源的时候。

    百里红妆定是因为年纪小，又从来不曾接触过他们，在这样的场合下不好开口罢了。

    一时间，众人纷纷将自己所能拿出来的好东西都赠给了百里红妆。

    瞧着眼前的场景，百里红妆亦是有些诧异。

    不得不说，诸位前辈拿出来的东西果真不是寻常的宝贝，那可都是九品境高手珍藏的宝贝。

    就算是以她现在的修为，其中一些东西也同样是能用上的。

    因此，她便没有再拒绝，而是感激地向着众人道谢。

    当百里红妆回到宿舍的时候，她不由得将之前诸位前辈送给她的修炼资源都取了出来。

    其中有一些宝贝的对现在的她并没有什么用处，但有一部分还是有不小的作用的。

    既然自己要去做这么危险的事，诸位前辈将这些东西送给她，她也是理所当然的收下。

    “主人，你怎么想起来去妖域了？”

    小黑疑惑饿看着百里红妆，神情间透着几分不解。

    以主人的实力，就算是这妖域和仙域的战斗真的爆发了开来，她想要明哲保身完全一点问题都没有。

    毕竟，她的实力已经达到这个位面的顶尖程度了，对方想要杀了她，基本没什么可能。

    “以我现在的实力，去了妖域危险性并不大。”

    百里红妆缓缓开口，这一点她是有自己的考量的。

    正是因为的确定了自己前往并不会有什么危险，所以她才做出了这样的决定。

    一方面身为明耀学院的一份子，她也想为学院做点什么，另一方面她对妖域的环境有些好奇。

    最重要的是在仙域，她根本无从得知有关北宸的半点消息，或许在妖域能听到些许消息也不一定。

    因为，她之前曾经听北宸说过，魔界和妖域的情况与的神界与仙域之间是不一样的。

    神界与仙域之间这么多年来基本上没什么联系，仙域的修炼者对神界简直可谓毫无了解。

    但是魔界和妖域之间是有联系的，妖域之所以会派出这么多的妖植和妖物来袭击仙域之间的结界，就是受到了魔界的指令。

    因此，只要她去了妖域，是有一定的机会了解到魔界的情况的。

    何况，四皇子那些家伙应当也不会想到她竟然没有留在仙域，而是去了妖域。

