    “哼，他如回城本座又岂能不知？不要说住客栈，就算他躲进那些粗陋民居，本座的血蝶也能感应到他！”

    那少年低头：“是！或许是这血蝶出了一点纰漏。属下再为主上凝一只吧，再试试看。”

    那黑袍男子不说话，显然已经默许了。

    那少年微抿了抿小嘴，不知道从哪里摸出一根尖利的长针，长针针管是中空的，在月光下闪着诡异的寒光。

    他捏了个法诀，转手就将长针刺入自己的心口之中——

    然后慢慢捻转，长针一寸寸进入，然后停住，自长针这头有血冒出来。

    这血浓艳中又透着一股淡淡的金，滴在那少年掌心，如血珠般滴溜溜打转。

    这个术法显然是极疼极痛苦的，那少年脸色煞白，额角冷汗不要钱似的向下滚，薄薄的红唇也抿成了苍白色。

    从长针中共冒出十滴鲜血，那少年这才把长针自心口拔出来，掌心托着那血，高举过顶：“主上，请滴入您的血。”

    那位黑袍男子伸出雪白指尖，略运功一逼，逼出一滴鲜血，混入那少年掌心鲜血之中。

    那少年垂眸做法，指尖有淡碧色光芒缠绕，围着那掌心鲜血打转。

    一团红光自他掌心腾起，将他掌心完全笼罩。

    那少年如被火烫，刚刚恢复一点血色的俏脸又雪白了，指尖忍不住抖颤再抖颤。

    待红光消散后，他的掌心中出现了一只血红的蛹。

    他将这蛹恭敬递到黑袍男子手边，黑袍男子接过，略一做法，将蛹禁锢在自己掌心，催动掌力，那蛹以肉眼可见的速度破壳，一只血色蝴蝶颤巍巍从里面爬出来，在他掌心展开血红的翼，漂亮到极致。

    这蝶显然认他做了主人，头上的触角频繁向他摆动，明显在示好。

    黑袍男子满意，指尖轻轻触动那血蝶触角，声音里似隐隐带了一丝笑意：“蝶儿，你这次凝的血蝶不错。”

    那少年松了一口气：“主上满意就好。”

    他耗力厉害，凝出这只血蝶似乎有些站不稳了。

    黑袍男子弹给他一粒浅碧色的药丸：“赏你了。”

    “谢主上。”名叫蝶儿的少年将药丸吞下，片刻后，他的脸色总算好看了一些。

    黑袍男子将那只新生的血蝶向空中一弹：“加派人手，继续找！绝对不能让他活着离开这修罗界！”

    “是！”那少年答应一声，嘴里呜呜吹起了哨子，那声音低沉中又带着金属音，远远传播开去。

    片刻后，远处传来此起彼伏的类似狼啸的声音，显然是应和这位少年的。

    “主上，狼奴们已经接到了指令，它们会将方圆数百里的密林搜遍，那个拂衣公子就算是躲进老鼠洞里，也能把他揪出来！”

    少年自信满满地禀报。

    黑袍男子这才点了点头：“告诉它们，尽量抓活的，此人根骨特殊，活体入鼎最有奇效。”

    少年答应一声，又发出海豚音波将命令发出去。

    “没想到这拂衣公子居然会阴差阳错来到咱们的地盘，这还真是天堂有路他不走，地狱无门他闯进来，这次定要抓住他，报那次树宫被毁之仇！”