    “终于成功突破轮海境了！”

    “拥有人皇体、羽化仙经和九劫秘典的三重加持，我凝聚的轮海，果然与众不同！”

    感应着轮海中汹涌澎湃、浓郁犹如实质、夹杂着一丝丝皇道龙气的金色法力。

    姚轩辕的嘴角，不由得露出一抹灿烂的笑容。

    万丈轮海！

    这是何等逆天的存在！

    要知道。

    在荒古世界中。

    哪怕像九皇祖这样的禁忌天骄，初入轮海境时，开辟的轮海，直径也不过只有数百丈。

    姚轩辕的轮海，光论直径，便达到了九皇祖的几十倍之多！

    而且，这仅仅只是轮海直径的差距！

    若是论轮海的面积和体积，姚轩辕的轮海，更是超越当初的九皇祖千倍以上！

    不仅如此，这还是拿姚轩辕与九皇祖这样的禁忌天骄做对比。

    如果是那些普通天骄，他们与姚轩辕的差距只会更大，犹如天堑，根本不可能跨越！

    而除开轮海的体积，姚轩辕轮海中法力的质量，也同样无比惊为天人！

    普通的天骄，刚刚迈入轮海境，轮海境中的法力普遍都非常稀薄，多为气态。

    而姚轩辕才刚刚开辟轮海，轮海中的法力，便浓稠犹如实质。

    此外，由于身负人皇体的原因，姚轩辕的法力更非普通法力，而自带皇道龙气！

    这其中的差距，简直难以用言语形容！

    可以说，姚轩辕的轮海，虽然不敢说是万古无一。

    但是，除了那些上古证道的极道大帝，恐怕真的没有人刚刚进入轮海境，便能开辟出如此变态的轮海。

    甚至于，即便是那些禁忌天骄，在他们的修为跨越轮海九重天，突破到道宫境之后。

    他们轮海中蕴藏的法力，也不可能媲美刚刚突破轮海境的姚轩辕！

    与此同时，轮海的开辟，对姚轩辕实力的提升也极大！

    过去，虽然姚轩辕修炼有羽化仙经这一无上仙经。

    在通窍境时，不仅修炼一百零八个大窍。

    更是开辟了人体内所有一千零二十四个隐藏窍穴，还将每一个窍穴都修炼到了极致。

    但是，窍穴毕竟只是窍穴。

    再怎么淬炼，一个窍穴中能孕育和存储的法力，终究是极其有限的。

    正因如此，虽然姚轩辕修炼有“斗战圣法”这一绝世攻伐大术。

    但是，受限于有限的法力，姚轩辕根本无法发挥斗战圣法的全部威力。

    哪怕只是施展斗战圣法中最基础的变化，都能瞬间抽干姚轩辕窍穴中的所有法力。

    这样的消耗，让姚轩辕根本无法充分发挥斗战圣法的威能。

    而如今，姚轩辕成功开辟轮海，体内蕴藏的法力，何止暴增成千上万倍？

    拥有如此恐怖的法力做支撑。

    姚轩辕不仅可以长时间催动斗战圣法，更是可以显化斗战圣法中更为高深的招式，实力暴增！

    此时此刻，姚轩辕也切身的体会到了，为什么修士踏入轮海境，方可算是登堂入室。

    开辟轮海前后，可谓一边是凡，一边是仙，根本不可同日而语！

    “成功开辟轮海，按照人皇笔中的传承，我已经可以主动召唤和掌控帝王华盖异象！”

    内视一番自己的轮海，姚轩辕满意的点了点头。

    旋即，姚轩辕则是心念一动，疯狂催动轮海中的法力，按照一种奇异的韵律共鸣，与自己的人皇体共鸣！

    这一刻，姚轩辕的身体上，金光大放，散发出一种傲视众生的皇者气息！

    与此同时，在姚轩辕的头顶上空，则有一团团金色和青色的云气显化！

    而后，凝聚为一顶无比威严的帝王华盖，似能镇压一方天地，散发着令人顶礼膜拜的气息！

    “成功了！”

    望着头顶出现的异象，感应着那帝王华盖异象中蕴藏的恐怖威能和压制力。

    姚轩辕的嘴角，再次泛起一抹淡淡的笑容！

    虽然此时他召唤出的异象，论威能，远远没有达到他出世时引发异象的万分之一。

    但是，和当初的异象不同，这次的异象，是姚轩辕主动引动的，也是他可以主动掌控的！

    异象，作为诸多神体圣体才具备的独特领域，拥有无穷威能，或是能加持己身，或是能镇压敌人！

    同阶战斗中，若一方拥有异象，而另一方仅是凡体，如果不出意外，基本都是碾压！

    如今，踏入轮海境，姚轩辕也终于可以掌控人皇体的异象，用来对敌。

    对姚轩辕而言，这也是另外一个巨大的进步！

    不仅如此，姚轩辕更是知道。

    随着他实力的提升，人皇体异象的威力会不断提高，更是可以不断觉醒新的异象！

    想到这里，姚轩辕的心中闪过一抹淡淡的期许！

    就在这时，姚轩辕突然感到，人皇笔之中，突然传来一阵类似灵魂的波动。

    旋即，姚轩辕的识海中，有一道靓影显化而出。

    这是一位身穿类似汉服服饰的少女，身姿高挑，婀娜有致，五官秀美可爱，气质显得极为恬静安然，犹如大家闺秀般，让人心生好感。

    只是，如果仔细观察，这名少女的俏脸上，略微有些苍白，显得有些虚弱，似乎是受了不轻的伤势，身体也有一种模糊和虚幻的感觉。

    “这是人皇笔的器灵？真没想到，这人皇笔的器灵竟然会是一个萌妹子！”

    望着识海中突然出现的少女，姚轩辕的眼里闪过一抹惊讶之色。

    他本来以为，人皇笔的器灵，应该会是那种白发苍苍的老爷爷的形象。

    但是，他万万没想到，人皇笔的器灵，竟然会以这样一个文弱的美少女的形象显现。

    “主人，我便是人皇笔的器灵！您身具人皇体，又滴血将我从沉睡中唤醒，便是我一直等待的主人，未来，我将尽心尽力为您服务，还请您为我命名！”

    就在姚轩辕还在惊讶之际，远处的萌妹子向姚轩辕盈盈行了一礼，用有些虚弱、颇为惹人怜爱的声音自我介绍道。

    “明白了。你是人皇笔的器灵，笔，意味着知识，知，又和芝同音，以后的话，就叫你小芝吧！”

    听到人皇笔器灵的话，姚轩辕微微点头，思量片刻，开口道。

    “谢主人赐名！从此以后，我的名字就叫小芝了。”

    见姚轩辕这么说，人皇笔的器灵也是再次盈盈行礼，甜甜一笑，轻声回答道。

