    云鸣盛大步赶出药铺外，微皱着眉头，挡在苏扬身前。

    “孙公子，你这是做什么？”

    云鸣盛急忙询问，心中担忧这些人过来找苏扬的麻烦！

    “叔父也在，倒是巧了！”

    孙鸣渠笑了笑，不紧不慢道，“叔父也是来恭贺苏太医晋升之喜的？”

    说是巧合，但云鸣盛心中清楚，孙鸣渠根本就是奔着他们过来的！

    苏扬静静打量着孙鸣渠，也不多说什么。

    他之前挡了孙家安排孙巡进入太医院的路，孙巡更是派人杀他！

    而孙鸣渠见过他与云千瑶走在一起，以往对他也有所讥讽。

    这之间的恩怨，本就化不开！

    可孙鸣渠却过来跟他说什么祝贺，这应该没安什么好心啊！

    “苏太医，何不邀我进去一叙？”孙鸣渠笑吟吟道。

    “我家房子小，就不让孙公子进去了，有什么事，咱们就明说好了！”苏扬淡淡道。

    不管孙鸣渠葫芦里卖的什么药，他都懒得理会。

    虚与委蛇也好，没安好心也罢，不论孙鸣渠要做什么，他一一接下便是！

    “苏太医，岂不闻‘来者是客’，苏太医若不邀请我进去，这不是有失待客之礼？”孙鸣渠继续说道，仿佛对于苏扬的态度，丝毫没有察觉到。

    “客人来了，自然要好好招待！”苏扬淡淡道，“不过孙公子，你来我这里，有什么事情，不妨明说！”

    “也好！”

    孙鸣渠随手向着身后的护卫们挥了挥手，“把礼品放进去！”

    那些护卫应声，抬起马车上的一箱箱被红布包裹着的箱子，就要走进药铺。

    苏扬扫了眼那些护卫，孙鸣渠这是送礼来了？

    “慢着！”

    苏扬淡淡地瞥着孙鸣渠，“孙公子这是做什么？”

    无故献殷勤，非奸即盗！

    “既是我前来恭贺苏太医晋升，自然是要送上礼品！”孙鸣渠笑道。

    那些护卫们，对于苏扬的拒绝，丝毫没有理会，依旧抬着箱子，就要强硬地闯进药铺。

    王朗当即站在药铺门前，高大的身形硬生生遮住了整个门框，不放任何人进去。

    “孙公子有事，咱们就好好说事，没必要整这一套！”

    苏扬慢悠悠道，这么强硬地送礼，果然是孙家的做派！

    “倒是我唐突了！”

    孙鸣渠说着，却一脸不在意。

    “既然苏太医不让我进门一叙，那我们便在外面谈吧！”

    他向着身后侍卫递了个眼色，“清清人。”

    护卫当即会意，纷纷放下手中的箱子，向四周扩散开来。

    由于他的到来，苏家药铺外，也汇聚了不少前来围观的街坊邻居。

    “滚开！”

    “我们公子找苏太医，你们也敢造次？”

    “还不快滚？”

    那些护卫蛮横的驱赶着四周众人，街坊邻居们忧虑地看了苏扬一眼，可在那些护卫的蛮横推搡下，却也只好远离，退到远处能看到苏家药铺这边动静的地方。

    药铺外的街道上，一些还在经营着的商贩们，都被赶走。

    就连云府的一众家丁，都被驱逐开来。

    药铺外四周，便只剩下了孙家的护卫。

    苏扬眯起眼睛，环顾四周，目光又落在孙鸣渠的身上。

    “孙公子，你这是做什么？”

    云鸣盛神色焦虑，这孙鸣渠行事，太过霸道了！

    此时的情况，让他心中顿时升起一股不妙的感觉。

    难不成，孙鸣渠是准备当街打苏扬一顿？

    “云叔父莫急，若是无事，叔父可先行移步！”孙鸣渠向着一旁抬起手，示意云鸣盛离开。

    他话语虽温和，但却始终透露着一股高高在上的强硬态度！

    云鸣盛没有离开，依旧站在苏扬身边。

    药铺门口，王朗关上门，走到苏扬身边，警惕地看着四周，与孙鸣渠对峙着。

    “怎么？孙公子这是准备动手了？”苏扬语气平静道。

    “这倒是误会了！”孙鸣渠嘴角微勾，目光扫过苏扬几人，又向着不远处一名护卫挥了挥手。

    那护卫连忙赶到孙鸣渠身边。

    孙鸣渠淡淡责斥：“谁让你们这么赶人的，我们来这里，是来祝贺苏太医！”

    “是！”护卫当即点头。

    孙鸣渠这才又看向苏扬，笑道：“苏太医，现在我们可以好好谈谈了吧？”

    “有趣！”

    苏扬脸上流露出一抹玩味的笑容，孙鸣渠这一番做派，从始至终，都透露着一股虚与委蛇的意思！

    “苏太医，实不相瞒，我此次前来，其一，是为了祝贺苏太医晋升之喜！”

    孙鸣渠自顾自道，“这其二，便是为了与苏太医化解一些恩怨！”

    “以往苏太医与我那不成器的二弟，有些不快，咱们就此揭过，如何？”

    “哦？”

    苏扬饶有兴趣地挑了挑眉。

    化解恩怨？

    不说别的，前些时日，孙家派人杀他，单是这一笔账，就没有那么好化解！

    “孙公子不妨说说看，我们之间，有什么恩怨？”苏扬神色不改，笑吟吟追问。

    这些事，自然要挑明了说！

    听到此，孙鸣渠双眸微眯，眉宇间流露出一抹不快。

    但他很快收敛了神色，淡淡道：“我那二弟，做事有些浮躁，在太医院中，与苏太医你多有矛盾，此事，我代为致歉，还望苏太医海涵！”

    苏扬点了点头，眼中却闪过一抹凝重。

    孙鸣渠竟然还真会做到这一步！

    那么，孙鸣渠所图的，自然不会小！

    随即，苏扬轻笑一声，仿佛尤为惊讶道：“孙公子何必如此，我哪里会跟孙巡计较？”

    “毕竟，他还只是个孩子！”

    苏扬笑容和煦。

    话说这么说，但真正能否揭过，苏扬清楚，他知道，孙鸣渠也该清楚，双方心照不宣罢了！

    孙鸣渠轻笑着摇了摇折扇，对于苏扬的回答，还算满意。

    他所要的，也就只是表面上揭过此事，这么一来，他就能跟苏扬好好说说他的来意了！

    可这时，苏扬的声音又响了起来。

    “孙公子的来意，我已经清楚了，既然如此，那便恕不远送！”

    苏扬抬起手，一副送客架势，“请吧！”

    顿时间，孙鸣渠脸上的笑容微微一僵。

    他紧盯着苏扬，收敛起脸上的笑容。

