    “未羽，今天来这么早啊？”

    一个声音将失神的樱井树给拉了回来。

    樱井树回过头，见着了一个扎着麻花辫，带着黑框眼镜的少女。

    作为明田国际中学的学生，樱井树当然认识此人。

    三年级的风云人物，空门有希子。

    这大概是樱井树明田国际中学第一个给他下留有印象的学生。

    因为，樱井树入学典礼上是由当时还是学生会副会长的她来主持的。

    而她现在的身份，是明田国际中学的代表，学生会会长。

    就算是留有双麻花辫加上眼镜这样一副像是漫画中标准的“土妹子”打扮，也依然掩盖不了她的魅力。

    和蔼，知性，温柔。

    她看上去是让人感到亲和的那种漂亮。

    那总是笑眯眯的脸显然和白鸣未羽的清冷形成了两个极端的气场。

    “嗯，关于明田校会的事情，需要开始准备了。”白鸣未羽没有停下手中的工作，淡然回应着。

    “阿拉，有新面孔诶~”空门有希子发现了樱井树的存在，笑眯眯的冲着樱井树挥着手。“早上好呀！”

    “早上好，空门学姐。”樱井树也很礼貌的回应了她。

    樱井树虽然对浪川雄二的态度很过分，但对于陌生的人，他还是不会丧失基本的礼节。

    “呀，原来认识我啊，我刚想做自我介绍呢！”空门有希子笑嘻嘻的说着。

    “这个学院，应该不存在不认识学姐的人吧？”樱井树回答着。

    光是这段对话，就让樱井树感到不妙。

    这个人只是看上去很和蔼而已，实际上说不定会比白鸣未羽都还要麻烦。

    “哦，是吗？挺上去还挺让人高兴呢，不过我还是做个自我介绍吧。”有希子走到了樱井树的身前，“你好，我是空门有希子，请多指教，直接叫我有希子就可以哦！”

    樱井树见着，也从椅子上起了身，有些仓促的和她握了握手，“你好，我是樱井树。”

    而一边的白鸣未羽依然埋头专心工作。

    “诶~”有希子歪过脑袋，打量着专心工作的白鸣未羽，“未羽，一点都不关心这边吗？”

    “有什么值得关心的？我应该不需要给你们两个人做自我介绍。”

    白鸣未羽依然醉心在工作中。

    “呀，我姑且也算是你长辈哦！现在说不定是在以你长辈的眼光在帮你把关男孩子哦~你一点都不紧张吗？”

    有希子不知道是不是也误会了什么。

    不过樱井树更偏向于，她是在故意开着白鸣未羽的玩笑。

    樱井树没有说话，看向了白鸣未羽。

    想看看她会不会犀利的吐槽着家伙脑子里没有营养。

    但，白鸣未羽沉默着，完全没有要回复的迹象。

    于是樱井树便主动做了解释，“我们不是那样的关系，只是邻居，刚好一起上学。”

    “哦，原来如此哦！抱歉，抱歉，我误会了。”有希子双手合十，笑眯眯的道着歉。

    “未羽她身边很少会出现陌生的男孩儿啦，更别说带到学生会来。我看你这么帅气，我还以为她终于耐不住寂寞了呢。”

    樱井树现在算是彻底确认了，这个人和她那老实的乖乖女打扮完全不同。

    她一字一句里都让人猜不透。那种笑咪咪的脸，让她态度比白鸣未羽更难揣测。

    也难怪，学生会会长，本来就不是老实人能做的。

    “哦~对了。小伙子，要不要考虑一下我家未羽呀？你看，她长的还算漂亮吧！虽然总是板着一脸，但其实她内心是很小女生的哦，很可爱的。”

    有希子像是那种急着将女儿嫁出去的老母亲口吻，向樱井树推销着白鸣未羽。

    “是吗？话说原来你们是亲戚关系吗？”樱井树觉得这样的话题无论怎么回答都是坑，于是采用了从濑朋结衣那里所学到的，成年人的方法。

    敷衍加上转移话题。

    “啊，我和未羽是远方亲戚，从辈分上来讲，我算是她的小姨哦。你努努力，说不定以后有机会叫我姨岳母哦！”

    这时候，白鸣未羽总算抬起了头，恶狠狠地瞪了一眼有希子，示意有希子适可而止。

    而有希子见着了那凶狠的眼神，反而笑得更灿烂了。

    “哎呀，眼神真凶狠呢！我这不是看见你大清早就来工作了，开开玩笑，缓解一下气氛吗？”有希子将双手背在身后，踱着步走向白鸣未羽。

    “你的玩笑一直很低俗无趣。”白鸣未羽的声音中透露出了不满。

    “因为我就是一个恶趣味的糟糕女人啊。”

    有希子对于白鸣未羽的指责不以为然。看得出来，想这样的对话，她们已经进行过很多次了。

    有希子走到了白鸣未羽的身后，微微弯了一下身子，看着白鸣未羽正在修改的文件。“是，演讲稿啊！这么早就开始准备了啊，白鸣未羽会长。”

    “请不要挖苦我，空门有希子前辈。”白鸣未羽不耐烦的说着。

    她对有希子的称呼，并不是小姨，也不是有希子。

    而是空门有希子前辈。

    难不成，她们关系特别差劲？

    呆在一边的樱井树暗自琢磨着。

    不会，如果关系不好的话，有希子不会如此肆意的开玩笑，她看上去不是一个不懂得分寸的人，而是刚好将玩笑开到白鸣未羽底线上方，就马上适可而止的恶趣味玩家。

    樱井树其实也是能理解这种恶趣味的。

    因为白鸣未羽那恶狠狠的目光，虽然有时候会让人感到心虚，但....真的很好看。

    像是带刺的蔷薇一样漂亮。

    尤其是在知道，白鸣未羽并不是想大家传言的那样恐怖之后。

    甚至会让人感觉有些可爱。

    说不定，有希子和他的口味，或许有些接近来着。

    “做事不一定要每一件都那么认真啦！你想要竞选下一任学生会长是很简单的事情了。”有希子说着，“你只要站上去，说一句，我想要成为学生会长，就会有一大部分人给你投票的。”

    “明田校会，很重要，我不能懈怠。”白鸣未羽继续修改着手中的稿子，反复斟酌着上面的一字一句。

    “你每次都能找到一堆不懈怠的理由。”有希子双手怀抱在胸前，撇了撇嘴，语气中稍微有点不满，“所以，你还打算强撑多久？”

    白鸣未羽没有回答，只是默默的修改着文件。

    听上去有故事啊。

    一边的樱井树看着窗外景色，装出漠不关心的样子，实际上耳朵已经立了起来。

    八卦之心，人皆有之。

    樱井树也毫不例外。

    “你和音不是两类人，你想学音那样任性，又做不到像是音那样洒脱，会把自己拖坏的。”

    音？音是谁？

    不会是另外那朵“高岭之花”吧？

    樱井树脑海里浮现出一个形象，金发，碧眼，辣妹。

    两人看上去完全不是能玩到一起的人啊.....

    “所以，你非要以长辈的身份教训晚辈吗？”白鸣未羽抬起头，问着有希子。

    很明显，她并不喜欢这位小姨的发言。

    “唉。”有希子叹了一口气，“我也是会被人嫌弃的那种啰嗦老婆婆了。”

    而此刻白鸣未羽去收拾起文件站起身来，“志愿活动的文件已经拟定好了，请会长今日内审批确认，并下发给外联部执行。时间差不多快到了，我要准备去巡查了。”

    说完，白鸣未羽一边迈着挺拔的步伐走向门外，一边从包里掏出了风纪委员的标识戴在了左肩之上。

    就在快到走到门口的时候，她回过头看向樱井树。

    “樱井同学是希望继续待在这里看着窗外发呆吗？”

    “哦。”樱井树应了一声，随后从椅子上站了起来，准备离开。

    “哎呀，樱井同学想留下来的话，也可以留下来哦，我也很寂寞的呢~”有希子用非常绿茶的声音说着。“未羽应该不会生气的吧？”

    “空门前辈，再见。”樱井树没有选用“有希子”去称呼她。

    樱井树并不太希望和她走的太近。

    因为短短的几句对话，樱井树便已经将“麻烦”二字深深地印入了这女人的标签。

