    第260章 史莱克‘七怪’

    钱什么的无所谓，林修对钱不感兴趣。

    主要是系统有亿点儿诚意就行。

    红包应该算是小欧。

    旁边的狐狸师姐，胡列娜正在盯着林修的蛋看。

    疑惑道：“师弟，这次是什么？”

    她知道师弟有神奇的手段。

    当然也存好奇。

    林修说道：“师姐，这次是金魂币。”

    红包，系统给的红包。

    胡列娜……

    竟然钱，俗，俗不可耐。

    这枚蛋太俗了。

    她对于金钱也没什么感冒，不愁吃不愁穿。

    也是此时，孵化的奖励到账了。

    吧嗒吧嗒，源源不断的金魂币就蹦跶出来。

    轰然。

    一大堆金魂币就出现在他们眼前，几乎要把整个屋子填满了。

    胡列娜眼睛瞪大。

    这么多。

    “师弟，这是多少金魂币？”

    哪怕她武魂殿圣女，也是头一回见这么多钱。整个屋子都满了。

    林修看着小山一样的金色圆币，说道：“一百亿。师姐，让武魂殿分部处理这些金魂币，我们去史莱克。”

    就当是接回雪儿姐需要的军费了。

    林修就这么一睁眼，一百亿金魂币到账。

    论咸鱼的生活有多无聊。

    胡列娜无语了。

    一百亿！使劲儿花也用不完。

    然后嗯了一声。

    麻了，反正他们确实对钱不感兴趣。

    ……

    一大早的史莱克。

    学生们也开始按照玉小刚的理论，开始背着石头，锻炼体魄。

    这是其一，其二的目的，是磨合整个团队的精神。

    唐三有点儿郁闷，昨夜赵无极老师竟然和他切磋，打了他一顿。

    硬生生扛着暗器的伤害，也要揍他。他还不知道哪里得罪了赵无极。

    也幸好，弗兰德院长知道此事后，训斥了赵无极一顿，此事就莫名其妙的暂时过去了。

    此刻看着背着石头筐的小舞，大汗淋漓。

    “小舞，我帮你背吧。”

    “不用。”小舞是带着目的来史莱克的，当然不会觉得自己不行。

    而且看起来唐三和那个戴沐白关系不错。

    唐三……

    戴沐白心生愧疚，看着眼前的朱竹清如此努力，也是不由得更加愧疚。

    “那个……我，我帮你背吧。”

    朱竹清看都没看，淡淡道：“虚伪。肮脏。恶心。”

    “你！”戴沐白憋了一股气。

    本皇子哪里肮脏了！

    冷哼一声。但是还无法反驳。

    有些事是他错了，但是朱竹清竟然丝毫不给脸，不给他认错的机会。

    奥斯卡看着这看起来像是两对儿的男男女女，就把注意力放在了一旁的宁荣荣身上。

    嘿嘿一笑，“荣荣，我来帮你……”

    “好。”宁荣荣直接把一大箩筐石头，丢给了奥斯卡。

    奥斯卡的‘吧’字还没说完。

    就承受了巨大压力。

    这个剧情怎么不一样呢。

    难不成荣荣对我也有好感？

    马红俊则是一个人看着，撇撇嘴。

    唐三体内的玉小刚见状，摇摇头。

    看来这群孩子想要称为一个整体，还有许多路要走啊。

    锻炼体魄只是他的目的之一，更重要的才是这个。

    团结，互助，友爱，战队。

    他的目标。

    正在此刻，赵无极追了上来。

    脸色深沉，“你们不用跑了。武魂殿的人来了。”

    “武魂殿。”戴沐白他们一惊。

    武魂殿的人怎么会来？

    一听武魂殿，唐三脸色变得最快。

    “武魂殿的人，怎么这时候来了……”喃喃自语。

    但是心里有数。

    玉小刚最为痛苦，一百亿的命运，就这么躲不过了。

    躲不过，那也需要时间。

    武魂殿要是咄咄逼人，他们唯有隐藏起来，躲避一百亿了。

    小舞内心最为复杂，因为林修和武魂殿也有关系。

    宁荣荣疑惑道：“赵老师，武魂殿的人怎么会来？”

    奥斯卡马红俊他们知道一些情况。

    马红俊说道：“还不是因为唐百亿。”

    宁荣荣……

    还想说什么，直接被赵无极打断，“你们别猜了，武魂殿这次来，剥夺了史莱克的学院排名，而且，以乱收去学费为借口，想要关闭史莱克学院。”

    正因为是大事，所以他才通知所有学生。

    “什么！”众人皆惊。

    戴沐白脸色一变，“岂有此理，武魂殿竟然如此无耻，竟然要关闭史莱克！”

    他在这里躲了数年，也有了感情的。

    马红俊奥斯卡他们脸色同样不好看，“简直过分，这可是弗兰德院长一生的心血啊！怎么能说关就关。”

    小舞和朱竹清脸色都古怪起来，她们才刚刚打算来当卧底，史莱克就这么要倒闭了？

    宁荣荣……

    那我离宗出走该去哪儿？

    唐三沉默了一阵，“对不起大家，是我连累了你们。”

    玉小刚也沉默了，武魂殿竟然以此为借口，干涉史莱克学院的运营，岂有此理。

    明明是史莱克学院内部的规矩，武魂殿都要插一手！

    比比东这是不打算给他们活路！好恶毒的女人。

    其他人也沉默了一阵，因为他们知道一些情况。

    戴沐白说道：“赵老师，是什么人来的？”

    赵无极深沉道：“不是武魂殿分部的人，是武魂殿圣女，还有一个少年。看来武魂殿此行非常有信心。”

    戴沐白听闻，果然如此。

    那个圣女，还有圣女的师弟！

    马红俊一握拳头，“我们去会会他们。”

    朱竹清注意到小舞有些情绪，小声询问，“小舞，你怎么了？”

    小舞说道：“没什么，只是林修也是武魂殿的人……”至于具体如何，她也迷迷糊糊。

    朱竹清……

    有些意外。本以为自己心目中的神，就是个强者，没想到，还竟然是武魂殿的人！

    ……

    林修和胡列娜此刻在史莱克学院门口。

    弗兰德就在他们面前。

    该说的已经说了。

    不一会儿就看到史莱克的学生们走了出来。

    唐三一看，“林修！”

    他和林修之间恩怨颇多，就算林修再怎么变，他也能认出来。

    林修竟然代表武魂殿来了！这武魂殿，根本就是故意的。

    玉小刚的灵魂也是如此，愤愤不平，又是林修！当初他就被林修打过。

    小舞和朱竹清也非常意外。竟然，真的是林修！

    戴沐白疑惑道：“小三，你认得他？”圣女的师弟，还真没听说过。

    武魂殿也从来没有对外宣称过。

    唐三握着拳头，“戴老大，我现在的模样，也很大程度上是拜他所赐……”

    (本章完)

