    “混账的东西，杂家让你去找粮食，什么时候让你去抢百姓了。”

    “哼，还不给人家赔礼道歉。”

    马公公气不打一处来。

    不过，他最恨的便是刘志行。

    自己都亮出身份了，居然还不给面子。

    行，等到了济南再收拾你。

    “对不住了。”陈百户黑着脸，很是不情愿的朝着那妇人拱了一下手。

    这时，巡抚杨文岳和杨松见前面停下来后，也上来了。

    得知是马公公，也上前寒暄了一阵。

    一问才知道，他们也都是从章丘跑出来的。

    “这么说，鞑-子已经占领了章丘？”杨文岳一脸懵逼。

    章丘是前往济南的必经之路，一旦鞑-子控制，他们就得返回青阳，绕到齐东县那边去。

    路程比原先远了一倍。

    “咱们手上，只有两千多人，没有携带攻坚武器，想夺回被鞑-子占领的城池，恐怕非常困难。”田成心里，五味杂陈。

    如果，在青阳没有遇到鞑-子还好。

    现在大军死伤惨重，是在没有多少精力去攻城了。

    而且，他们只带了三天口粮，一旦鞑-子骑兵，将青阳封锁，恐怕将陷入进退两难的境地。

    就在这时，一阵急促的喊声从前方传来。

    “鞑-子来了！”

    几匹快马疾驰而来。

    他们是田成的斥候。

    “将军，不好，前面发现有大批鞑-子马队，往这边来了。”

    斥候急匆匆的从马背上跳下来。

    听说鞑-子来了，刚才还很多躺在地上的难民百姓一下子沸腾起来了。

    纷纷往青阳店方向走。

    视线的尽头，一团黄尘由东向西，转眼间，便是铺天盖地。

    万蹄践踏，地动山摇~

    马公公慌了：“田成，快，快派些兵来保护杂家。”

    “陈海，你来愣着干什么，鞑-子都来了，有什么事，回济南再说。”

    数百马队朝这边疾驰而来。

    阳光下，黄灿灿的衣甲，很是耀眼。

    “结阵！”

    胡成赶紧招呼士兵，将为数不多的马车，横在官道上。

    士兵结成方阵，挡住敌人去路。

    官道并不宽。

    但道路两边是一块旱地，因为长期没下雨的原因，地面都裂开了。

    田成的人根本守不住那么一大块地方。

    刘志行赶紧让后面的兵马，上来，遏制道路两边的空地。

    一些铳兵，干脆爬到了树上，居高临下。

    杨文岳将百姓全部撤到了后面。

    “田将军，鞑-子最少来了一个牛录，你可一定得挡住他们啊。”

    “兄弟们，只要你们能护送杂家平安抵达济南，杂家一定在干爹面前，替大家美言。”

    马公公看着来势汹汹的鞑-子，心里一点底也没有。

    在他看来，这支明军的主力，就是田成这八百人。

    至于刘志行，人数虽然多，却都是卫所兵。

    凑凑人数还可以，和鞑-子打仗，简直是送死。

    田成知道，马公公口中的干爹，便是高起潜，心神微微愣一下，赶紧表态：“监军大人放心，下官一定将您平安护送回济南。”

    如果有高公公替他说两句话，自己这副将的位置，也该挪一挪了。

    鞑-子发现，前面有明军后，也放缓了速度。

    十几匹快马，却像是挑衅一般，朝着前面冲刺了一段距离，然后又折返了回去。

    “额真大人，前面有大约两千明军，挡住了去路。”一个白甲从马队中出来，回到了大旗下。

    大旗下，一个身穿黄色铠甲的将领，很跨一把长刀，面色凶狠：

    “两千明军？难道，他们是安巴额图大人遇到的那股明军吗？”

    “没错，他们应该是从青阳来的。”白甲回道。

    “这里，是同往章丘的必经之路，或许他们想从章丘，去往济南。”黄甲将领冷冷的朝着前面看了一眼，继续道：“既然，他们想去章丘，那么，我们便在章丘等他们就是。”

    ……

    鞑-子撤走了~

    田成捏了一把冷汗。

    士兵纷纷举刀高呼，就好像打了胜仗一样。

    “哈哈哈，狗鞑-子，竟然被田将军的兵马吓跑了，看来，他们也知道害怕。”

    马公公开始对田成一阵吹捧。

    “是啊，田将军麾下大都是从辽东下来的勇士，光是士气，就让鞑-子退避三舍，有他们护着公公一去去济南，万事大吉啊！”陈海也上来，吹拉弹唱，牛逼哄哄的。

    虚惊一场，众人都松了一口气。

    他们的吹捧也很管用，田成一下子，被夸得晕乎乎的。

    杨文岳得知鞑-子撤了后，便来和大家商量，看走那条路线比较合适。

    田成打开地图看了一下后，指着北边的几个县城，道：“章丘县城虽距离这里只有二十里路，但哪里刚刚被鞑-子占领了，我们都是步兵，一旦被鞑-子缠住，很难脱身。”

    “而且，大军只携带了三天粮草，我看咱们绕道，前往齐东，经龙山抵达济南，比较靠谱！”

    “我赞同田将军的建议，大军粮草不足，不适合攻城，绕道齐东，虽然路程远了些，却还能补充些粮草。”马公公声音很尖锐，听起来有些刺耳。

    从刘志行身边经过时，一股尿骚味扑面而来。

    令人难以适应。

    搞得他赶紧将头扭在一旁。

    “刘兄弟，你们觉得，走齐东如何。”

    杨文岳也觉得，走齐东比较合适。

    但也看出刘志行有些本事。

    便想着征求一下他们的意见。

    马鹏远没有说话，只是将目光看向刘志行。

    刘志行上前道：“杨大人，田将军，其实卑职倒是觉得，咱们应该走章丘。”

    “章丘虽被鞑-子占领，但却是前往济南最佳途径，至于齐东，昨天袭击咱们的鞑-子，就是往齐东方向撤走的。”

    “或许，齐东早已经落入了鞑-子手中。”

    嘶——

    田成听后，吸了一口凉气。

    他倒是没想到这一层。

    “如果齐东也被鞑-子占领了，那咱们恐怕就得绕道泰安了。”

    从青阳前往泰安，可没有官道，全是山路。

    这个时期很多地方，都是人迹罕见。

    有些说是山路，其实只是一些被流水冲刷出来的小溪流，根本无法通行。

    一绕便是几百里。

    等他们能赶到济南，黄花菜都凉了。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

