    沐夏坐在考场上，翻着发下来的试卷，打眼一扫，唇角勾起一抹自信的弧度。

    开始答题。

    她下笔如飞，题干自眼中滑过，脑海宛如最精密的仪器，浮现出一个又一个答案。

    当别人还在为前几道题发愁的时候，沐夏已经指尖一拈，翻开了第二页卷子。

    这些个问题学生，不会做也不能瞎填啊！

    负责这个考场的监考老师摇摇头，断定了这是个已经放弃的学生。

    他走下台装模作样地溜达了一圈，停在了沐夏的身后。

    这一看，当即错愕地睁大了眼。

    全对！

    最起码，他看见的这一页试卷，全对！

    他连步子都忘了移开，怔怔看着沐夏行云流水地答题，眨眼的功夫，她翻到了第三页。

    老师的眼珠子都快瞪下来。

    另一位女老师在台上投去疑惑的目光，走下来站到同事的身边。

    “你的解题步骤呢？”她忍不住小声发问，眼中全是震撼。

    “填空题要什么步骤？”沐夏边心算出答案，边一心二用回答了她。

    填、填空题是不需要步骤，但……但也不能草稿纸都是空的啊！

    两个老师对视一眼，相顾苦笑。

    算了算了，天才的世界我们凡人不懂。

    太受打击了！

    他们不再看沐夏答题，开始在考场中溜达着，忽然发现考场中的空气，不知不觉变好了一些，让人有种神清气爽的感觉。

    两人疑惑间，只当是自己的错觉。

    却不知道，此刻四周的灵气，正在一丝丝涌入这一间考场。

    准确的说，是涌入沐夏的身体！

    她聚精会神地答题，下笔越来越快，渐渐进入了一种浑然忘我，宛如和天地一体的状态中。

    身体却似一个漩涡，吸引着无数的灵气疯狂灌入！

    待到最后一道大题解完。

    沐夏恍然惊醒。

    咦？竟然不知不觉，到了凝气境六重？

    上一次晋升还是在林泉酒厂的时候，从二重到六重，正常修炼她需要至少一年的时间，没想到在考场上，竟有了意外收获。

    沐夏弯眸一笑，这就是修真界中人常说的顿悟吧？

    一朝顿悟，抵一年苦修。

    她脚步轻快地交了卷子。

    身后其他的考生呆呆抬头，一定是个交白卷的！

    对！一定是！

    两个监考老师同情地望着他们，哎，就让大家这么想吧，人比人得死，货比货得扔啊！

    沐夏一出考场，打开手机，无数的短信便响了起来。

    她一条条看，有瞎子的，有侯万春的，有萧子非的。

    三人无不是在告诉她同一件事。

    四块组合地王，拍出一亿两千万！

    “小嫂子，求抱大腿！”

    “我哭！我哭！”

    “嘤嘤嘤！”

    萧子非的风格，一句话要分无数条短信发来，甚至好几条都是字母拼成的大哭脸。

    沐夏给他回过去：“哭吧，不听老人言，吃亏在眼前哪！”

    那边电话立刻打来了：“小嫂子你不是人！”

    沐夏把听筒离耳朵远一点。

    “我提醒过你的呀。”声音带笑，好无辜。

    萧子非是真的要哭了，他坐在竞拍会上眼睁睁看着四块地拍出一亿两千万的天价！

    真是一语成谶！

    说要损失一个亿，就是一个亿，一毛钱都不带打折的！

    萧子非嘤嘤嘤个没完，沐夏笑眯眯挂了电话。

    考场外面，秦予夺正站在家长堆儿里，等她。

    她笑着迎上去：“说了让你回去的，有什么好等的？”

    “难？”

    “不难。”对她来说，什么样的题都算不得难。

    “答完了？”

    “嗯！”

    “检查了？”

    “嗯！”

    秦予夺便点点头，放心了。

    这架势，还真跟个家长一样呢。

    沐夏乐不可支：“走走走，饿死我了，直接去爸妈店里吧，想吃面呢！”

    刚才那一顿悟，她能吃下一头牛！

    秦予夺皱眉：“不行。”

    “不行？”

    “只能吃蛋，和油条。”

    一根油条两颗蛋，考生标准餐。

    沐夏笑的差点儿没摔了。

    到了店里去，韩建军和苏云秀老早就抻着脖子等，夫妻俩怕给她压力，没敢去陪考。

    也没敢问她考的怎么样，不过从准备好的一根油条两颗蛋，明显看出他们的紧张。

    沐夏瞪着和早晨一样的饭，眼巴巴看秦予夺：“你的面好吃。”

    秦予夺坚决贯彻标准餐不动摇：“不行。”

    “秦爷，秦老师，秦叔叔，我饿！”沐夏两手合十，做祈求状。

    秦予夺心里顿时软的一塌糊涂。

    他垂眼，黑眸中闪现挣扎。

    但还是道：“不行。”

    小丫头下午要考试。

    “现在的卷子都150分，你们要我考一百分吗，刚及格哦？”

    杀手锏打出，秦予夺果然败下阵来。

    他黑眸微动，瞥了眼小阁楼的外面，偷偷夹给她五筷子面，多一筷子都不给。

    沐夏：“……”

    于是之后三天，她一到饭点儿就跑到秦予夺跟前来蹭吃的，虽然每次只有五筷子，但聊胜于无啊。

    沐夏生无可恋地结束了中考。

    到了出成绩这日。

    韩建军和苏云秀比她考试时还紧张，一大早就不停地去看电话，沐夏已经瞧着苏云秀上错好几桌菜了。

    “哎呀，对不住对不住，我这就给您换。”

    “哈哈，理解理解。我儿子去年中考，当家长的，都一样。”

    “哟，考的怎么样啊？”有人问道。

    “嘿嘿，580！”那人得意地摇头晃脑。

    660分满分，580分，已经能上市里的重点高中了。

    店里客人纷纷羡慕。

    便听电话在这时响起，苏云秀几乎是冲到了电话前，后厨明明离着不知多远的韩建军，也像耳朵上接了雷达，一瘸一拐地跑出来。

    苏云秀呆滞地举着电话，眼圈一下子红了。

    “怎么样？这是怎么样啊？”韩建军白着脸，接过电话来听。

    而后便是和苏云秀一样的呆滞表情。

    他挂了电话，往后厨走，路上还差点儿撞到桌子上。

    这是……没考好？

    田芳拍拍捂着嘴呜咽出声的苏云秀后背。

    电话再响，沐夏哭笑不得，听着店里客人安慰纷纷的话，她直接摁免提。

    那一头，张老师拔高的嗓门，清晰地灌入每一个人耳朵。

    “沐夏！！！659！！！659！！！全省中考状元！！！”

