    闻言，言烨视线投向君霆夜说道：“风扬和花想容不仅是我的朋友，也是九歌的朋友，而且她还是风扬的干妹妹…”

    “这样啊，她倒是挺有本事的。”

    君霆夜随口说道。

    说起这个。

    言烨嘴角带笑的说道：“她的确是挺有本事的。”

    他已经知道那些事了。

    “哦？”

    君霆夜不免来了几分兴趣。

    言烨挑着能说的告诉了君霆夜。

    得知事情的始末，君霆夜抿了下唇说道：“亏得她是个厉害的，不然怎么保得住自己跟她弟妹。你也是既然之前就关注上她了，为什么不派人保护他们？”

    言烨面不改色的说道：“有些事总要他们自己去面对的，我什么都帮，那他们还有什么自理能力？”

    “这倒也是。”

    君霆夜没话可说了。

    午饭。

    言烨叫着苏九歌跟他们一桌的，至于苏九云几个没有跟他们一桌，他们单独坐的一桌。

    吃过午饭。

    君霆夜就回了宫。

    至于苏九歌，因为答应了花想容要教她做饭的，就让颜一送着她去了花府。

    “九歌，你可算来了，我还以为你今天不来了。”

    花想容拉着苏九歌的手就讲了起来。

    苏九歌有些歉意的说道：“我原本是要上午来的，但因着皇上要来家里吃饭，我就没来了。早知道，该派人跟你说下的。”

    “没事，没事，现在也一样。”

    花想容牵着苏九歌的手就往自己的院子走。

    她院子是有小厨房的，眼下因着要跟苏九歌学厨艺，她可是让人准备了不少的菜。

    来到厨房。

    扫了眼花想容让人准备的菜。

    苏九歌对着她说道：“花姐姐，这样吧，我教你一道汤菜，一道炒菜，一道凉扮菜怎么样？”

    “好啊！”

    花想容开心的应道。

    苏九歌教着花想容洗了菜板和刀后，就教着她削起了黄瓜皮。

    “九歌，这个简单我来。”

    花想容接过就拿着刀削了起来，可她到底是高估了自己，这剑跟菜刀削东西感觉可是不一样的。

    一削就是一大块。

    一根黄瓜被她削得只剩下了小小的一团。

    苏九歌：“……”

    花想容嘿嘿一笑说道：“我，我再来，反正黄瓜买得多。”

    一根。

    两根。

    三根过去。

    苏九歌看不下去了。

    教了好一会儿，总算像个样子。

    苏九歌才教她切黄瓜片。

    她切的厚薄均匀，每一片都跟量过的差不多，反观花想容切的厚薄不均匀不说，大小还不一样。有些甚至都不能说是片，坨坨差不多。

    苏九歌扶了下额头说道：“算了，你以后没事慢慢练，我今天教你另外一种做法。”

    说完。

    苏九歌拿起一个黄瓜洗干净，手起刀落的拍了起来。

    不一会儿的功夫。

    苏九歌就拍了几根黄瓜。

    “学会了吗？”

    “这个简单！”

    花想容笑呵呵的照做起来，然而她一个用力过猛，黄瓜直接拍成了渣渣。

    苏九歌真的是无语了。

    拍了几根。

    花想容才掌握力道。

    她院子的小厨房是没有辣椒油的。

    苏九歌又跟她讲解怎么弄辣椒油。

    一个半天下来。

    花想容除了辣椒油外，就学会了一个凉拌黄瓜。

    今晚。

    花家桌上一大半的菜都是拍黄瓜。

    花想容的娘着实有些不忍直视，她爹倒是挺高兴的，因为自家女儿总算学会了一道菜不是？

    花想容的娘想想也是，便释怀了。

    苏九歌没有在他们家吃饭，倒不是花想容的爹娘没留她，而是言烨早早的就来接她了。

    发现苏九歌都不怎么说话。

    言烨伸手给苏九歌揉起了手臂，捏起了肩膀：“今天累着了吧，她学得怎么样？”

    “一言难尽…”

    苏九歌叹了口气说道。

    言烨哪里见得苏九歌这样子，他说道：“要不，你明天别去教她了。”

    “都已经答应了，哪能不教？慢慢来吧。”

    苏九歌觉得自己现在不能急了，一天教她一道就可以了。

    贤妃没多久也知道了这事。

    她不禁起了坏心思，于是让自己的妹妹宁思语去跟花想容的堂妹花半夏搞好关系。

    这样一来就能接触到苏九歌和言烨了。

    一旦苏九歌在花家失.了.身，他们的关系还能好吗？

    言烨还能娶她吗？

    ……

    苏九歌第二天又继续去教花想容。

    炖汤都还好。

    但学炒菜这些，花想容就有些恼火了。

    别说一天。

    两天都炒得那叫一个不忍直视。

    不是炒糊了，就是炒得咸得不行，再不然就是把糖放成了盐…

    苏九歌都有些想劝她别学了。

    花想容却是不甘愿就这么算了，在苏九歌走后她都还炒。

    后面。

    不光是她家人。

    风扬也被她茶毒得不轻。

    因为他一来看她，花想容就做菜给他吃…

    转眼到了六月中旬。

    宁思语成功的跟花半夏成为了朋友。

    这天。

    她们又出去的玩的时候。

    宁思语跟花半夏聊起了花想容：“半夏，我听说你堂姐要嫁给六部尚书的儿子风扬。”

    花半夏撇撇嘴说道：“可不就是要嫁给他吗？也不知道风扬怎么想的，之前都不怎么搭理她，这后面竟然要娶她！”

    她这摆明的是不安逸呢。

    宁思语琢磨了下说道：“我也觉得挺奇怪的。说起来你比她可好些，琴棋书画样样精通不说，还会一手好绣艺。这要是你去追风扬，指不定他就看上你了……”

    她边说边观察花半夏的表情，见她眼睛比之前亮了几分，就知道她对风扬是有想法的。

    于是。

    宁思语就怂恿着花半夏去花府接近风扬。

    花半夏有些犹豫：“这样能行吗？我可是少有去我堂姐那？”

    宁思语说道：“直接去肯定不成，我听说花想容最近在跟一个女子学厨艺，你正好可以用着这个理由去他们家。要是你实在不好一个人去，那我陪着你一起？”

    “思语你太好了，那我们一起去。”

    花半夏握着宁思语的手一脸感动的说道，殊不知她存了别的想法。

    花半夏没好自己出面，就让自家娘去找的花想容的娘。

    花想容的娘没好拒绝就找着苏九歌和花想容商量起来。

    花想容当即反对：“我不同意，九歌教我一个都很累了，还教她，不成！”

    自己女儿会这么说，花想容的娘一点不意外，她转而看向苏九歌：“九歌，你怎么想的？”

