    一番搜索。

    当然是毫无收获。

    不过。

    却没有停下，而是持续性的巡逻，围绕着岛屿，范围忽大忽小，给科考船上的人，带来了极大的压力。

    一个个呼吸加速，生怕被发现。

    “观察人员一定要万分小心，千万别被发现。”

    “。。。”

    “而且，对方手里有我们的望远镜。”

    “麻烦了！”

    “。。。”

    “这样的搜索方式，看来是以为我们在附近有大型船只。”

    “唉！”

    “。。。”

    一时间，根本不敢冒头，只能通过特殊的潜望镜，不时观察一下，科考船上的所有，心都提到嗓子眼。

    祈祷着，千万别出意外。

    一旦发现星门，就真的没有退路了。

    。。。

    另一边。

    岛上。

    左放也见到了这个船队的最高负责人。

    “收拾一下，准备离开。”

    “可以回去？”左放一阵惊喜。

    “当然。”

    “冒昧问一下，你们不是迷路过来的？”

    “。。。”

    得到想要的答案后，左放高兴起来，太好了，不是迷路，至于如何回去，水师肯定有自己的辨别方法。

    而且，听说还不止这十几艘船。

    至于来这的目的，左放不敢问，要是被误认为别有用心咋办？好不容易等来的机会，可不能因言失去。

    。。。

    一小时后，其他人从避难所出来。

    抵达东岸。

    开始登船。

    “船，大船！”见到船只，不少小孩子拍手叫着。

    “嘘！”

    “母亲，这是去哪？”

    “回家！”

    “？？？”

    “。。。”

    十几年了，一些在岛上出生的，十分好奇的看着这些陌生人，虽然不知道大延水师是啥，但知道厉害。

    看大人们小心翼翼，就知道不好惹，很快安静下来。

    。。。

    透过护卫的视野看着这一切，舒甫也是挺无奈。

    事发突然。

    而且，一下子弄得不止一个人知道，事实上，自己存在不少选择，比如直接飞船开过去，可是然后呢？

    谈？

    收小弟？不需要。

    合作？自己差啥？

    唯一缺的黄金，但住友家族，甚至是岛国，都无法提供太多。

    一旦暴露科技水平。

    还又不和人家合作，这事显然是住友家族兜不住的地步，找人来兜成必然，然后呢？把美帝牵扯进来？

    对地球。

    要谈。

    也是和全球一起谈，而不是和美帝、岛国。

    其实。

    即使是现在和地球正式接触，也没什么。

    但舒甫想要先弄清楚另一个在地球的星门位置，放之不顾的话，这样的不可控因素，让舒甫感觉不美。

    能拖一段时间，是一点。

    这也是为何，升级后，他又去把FBI、CIA的总部也绑定的缘由。

    不仅如此。

    即使是伍角大楼、甚至白宫，他也没放过。

    可惜的是。

    暂时还没发现什么有用的线索，或许是藏得深，或许的确还没有地球人接触过，无论如何，得找出来。

    他才能安心。

    此时。

    正有上千护卫的团队进行研究。

    历史。

    传说。

    谣言。

    ......

    只要存在可能，都会关注一下，甚至去一趟，证实真伪。

    各种机密档案，逐字逐句分析，在不能排除另一座星门可能被发现的情况下，这些工作是必须要做的。

    不能放过任何一种可能。

    。。。

    然而。

    现实就是这么刺激，根本不按剧本来。

    三天后，护卫来报。

    第二异星的另一座星门，竟然率先被发现，最让舒甫意外的是，那座星门甚至已经进入了开启的状态。

    百米之高。

    立于地面。

    没错。

    地面。

    不是在海里，不是在湖里，就这么立在地面。

    一下子，打破了他对星门只能在海里的认知。

    切换视野。

    瞬间。

    一幕熟悉的画面，出现在脑海。

    舒甫：“。。。”

    此时，只见星门周围，是一大片的防御工事，护卫当初过去，本来是打算摸清楚文明各国的基本情况。

    再挑选一下代理。

    当然。

    也有打听是否存在星门这类诡异的存在，当然啦，肯定不会那么直白的打听，一开始，其实毫无收获。

    但自从救了一个被大批士兵追杀的人，牵扯进一系列事件后。

    顿时。

    整个探索，进入了新的阶段。

    为了证实这个消息，随后，护卫来到了地点。

    这里位于丛林的深处。

    方圆百里，军事戒严，地雷密布。

    以星门为中心，半径十公里的位置，本来是丛林，但被花费大力气，树木砍掉，修建了大量防御工事。

    不过。

    难不倒护卫。

    过去的时候，都带有自己给其配备的一些间蝶类设备，飞越过漫长的封锁区后，终于见到了那个存在。

    “一模一样。”

    看着传回的画面，舒甫一叹。

    当初。

    地球太平洋星门的照片，记忆犹新。

    巨大。

    神秘。

    和在水里看的还有一点不一样，阳光的照射下，甚至可以隐约看见对面的情况，只是十分的模糊而已。

    正看着。

    眼前的一幕，让舒甫微微一愣。

    只见一辆大型轮式拖车，拖着一堆的物件，从星门出来。

    细细一看。

    车辆。

    武器。

    设备。

    ......

    相当驳杂，看做工根本不是第二异星上面的文明可以制造出来的，其技术，也就和地球百年前差不多。

    而眼前的那些设备，地球都不一定有。

    这......

    实锤了！

    原来。

    美帝一个搞不定异星的原因，在这里。

    之前出现第二星门，舒甫就在猜测，美帝的对手，绝不止一个，但来到这个星球后发现，科技很弱啊！

    美帝要打，完全是碾压一般。

    即使再给十年，异星和这里捆在一起，都不可能是美帝的对手。

    直到星链的出现，给了舒甫一个新的猜测，那就是可能有第三个对手，或者，至少是第三个助力。

    此时。

    看到眼前一幕......舒甫依旧迷瞪。

    一挑三？

    而且其中还有一个科技水平不弱于地球，难怪，只是，现在还有很多问题要弄清楚，才能下最终结论。

    “重点研究一下这个国家。”

    “历史。”

    “文化。”

    “科技发展阶段有什么异常没有，还有，确定出楚星门开启的时间。”

    “。。。”

    舒甫下了一道道命令。

    最想弄清楚一件事：第二异星是不是先一步被对面殖民了？

    要是那样，就很麻烦。

