    在这一刻，小剑只感觉整个世界都凝固了，停止了运转了一般！

    小剑怔怔的看着下方熟悉的坍塌的建筑物，看着下方穿着熟悉的南大的校服的学生们，一股无法形容的巨大情绪，占据了他整个大脑！

    大脑当场宕机，整个耳朵全部嗡嗡的，一句话也听不清楚！

    身后背着一具木箱的冷红玉，此时看着化作海上废墟的南大，此时也同样浑身颤抖！

    他身体一颤，就直接摔落到下方的废墟上！

    在这一刻，姜鹤年疯了！

    小剑和冷红玉2人，也差不多了！

    在他们身后，大司马、叶英杰等人此时也同样难掩内心当中的悲伤！

    毁了！

    炎国南部的金刚防线毁了，三条水下长城毁了，炎国四大顶级学府的南海大学毁了！

    炎国南境部队，只怕也同样毁了！

    这是炎国难以承受的巨大损失！

    这也是炎国至从水下长城建立起来之后，很久没听闻到的重大噩耗！

    众人怔怔的悬浮在半空中，嘴巴动了动，到喉咙的安慰话语却是一句也说不出来！

    “哗~”

    这时，在不远处的海面上忽然传来一道水浪声。

    众人下意识的看过去，这一看，顿时双眼紧瞪！

    姜鹤年更是“轰”的一声，惊慌无比的朝那一艘小船御空冲去！

    此时，只见那一艘单人小船上，正做着一个满头白发的枯槁老人。

    老人身上缠绕着大量的绷带，浑身斑斑血迹，气息看起来十分的微弱。

    姜鹤年身体颤抖的看着对方：“老费……你……”

    小剑和冷红玉两人此时也同样失神的看着小船上的老人，没错，这人竟然就是费无极！

    只是往日里童颜鹤发，精神矍铄的老人，此时却是全身鲜血斑斑，身体皮包骨，像是失去了大量的元气，犹如一个日薄西山的老人！

    他原本“童颜”的脸庞上，此时也同样爬满了无数根皱纹，双眼浑浊，身躯颤抖！

    小剑一感受对方的气息，立即就吓了一大跳！

    假如从气息上判断的话，此时姜鹤年的气息十分微弱，灵力波动也差不多只有三品御海师左右而已！

    “费校长，你……”

    “没什么，”费无极痴痴看着周围的南大学校废墟，声音沙哑的说道：“我的灵物被铁甲巨齿鲨打爆，修为暴跌而已。”

    “我的命比起他们，已经好了许多！”

    姜鹤年、小剑身体一颤！

    要知道，费无极的灵物的阴阳双子，能够分身！

    拥有这样的灵物，费无极的逃生能力是极强的！

    然而在这样的情况下，费无极的灵物还是毁了，这说明费无极当时是抱着必死的决心和敌人战斗的。

    费无极这时抓着姜鹤年的衣裳，浑浊的瞳孔死死的盯着姜鹤年，声嘶力竭的说道：“我已经打扫南大废墟好几天了！”

    “现在我可以告诉你结果！”

    “南大一共1万3千7百2十9名学生，3千4百5十9名老师，除了出去外面执行任务的，或者刚好请假回家的，其他的，全部都死在铁甲巨齿鲨大军的手中！”

    “这里面，甚至包括正支援前线，呆在第一水下长城和金刚防线上的所有师生！”

    “最后，存活下来的人，包括你们3个在内，不足300人！”

    “姜鹤年，我现在废了，这一笔血债，只有你能够帮我，帮他们，帮南大讨回来！”

    “你明白了吗！！！”

    “轰！！！”

    费无极这几句话一出，小剑、冷红玉，以及在场的其他的宗师们，全部身体再次颤抖！

    南海大学，彻底覆灭了！

    将近一万八千多人，最后存活幸存下来的，不足百人！

    滚烫的液体，瞬间就从姜鹤年、冷红玉、小剑3人的眼眶当中流淌了下来。

    “我姜鹤年在此发誓，耗尽我一生，必定屠尽铁甲巨齿鲨一族！”姜鹤年一字一句的低吼道！

    巨大悲愤的情绪，彻底将他们3人淹没！

    时间不知道过了多久，当小剑反应过来的时候，叶英杰、大司马等人早就已经悄悄离开。

    小剑和姜鹤年、费无极2人告别一声，先朝陆地南海大学城赶去，冷红玉也同样如此。

    如今连南大都毁了，他们的家人呢？

    小剑和冷红玉2人顿时不敢想象了！

    2人身上灵力狂暴流走，疯狂飞行，很快就来到了第一防线，果然第一防线这里也毁了！

    定居在这里的银翼飞鱼部落也化作废物，海水当中满是各种银翼飞鱼的残缺的尸体！

    2人心惊的偷偷看一眼，再度疯狂的朝南海大学城飞去。

    数分钟后，陆地上的建筑终于映入眼帘。

    眼睛一扫，此时只见整个城市一片狼藉，大量的建筑毁坏崩塌，道路断裂，城市道路当中也满是水渍。

    不过看了几眼，小剑和冷红玉2人就松了一口大气。

    因为很明显，铁甲巨齿鲨军队没有对南海大学城出手，如今南海大学城出现的情况，只是被海啸波及拍打而已！

    这情况很正常，妖族在进攻的时候都会掀起海啸巨浪！

    南海大学只是遭受到了海啸巨浪的余波，并不是攻击目标。

    小剑和冷红玉2人在这里分开，小剑第一时间就朝酒店飞去。

    一来到酒店，只见张小剑酒店已经大门紧锁，看来是已经收到消息，提前关门了。

    小剑连忙飞回小区，此时小区当中到是全面警戒，大量的士兵荷枪实弹，还有几位御海师站在顶端看风。

    这几分御海师一看到御空而来的小剑，立即吓了一跳！

    不过一看到小剑的面目，立即一个个尊敬的大叫：“拜见张小剑宗师！”

    小剑没有时间理会，第一时间就朝家中飞去！

    一头飞到自家的阳台，此时一看客厅当中正有2名熟悉的中年人正在里面来回踱步，小剑不知何为，眼眶又有些泛湿了起来！

    “儿子！”李娟眼尖，很快就注意到客厅外的小剑，脸上的担忧瞬间化作狂喜，惊喜的大叫道。

    “儿子你没事吧？！”

    “爸，妈，我没事！”一看2人安全无恙，小剑也是内心连送了一口大气，快速飞进客厅当中！

    一家子三人重聚不到一分钟，这时门外却是响起了一阵急促的敲门声。

    张父去开门，门缝一开，立即就有两道焦急无比的声音响起：“小剑，秦奋他怎么样，秦奋他怎么样了？”

    “我听说南海那边打疯了，海面上全都是尸体，全都是血！”

    却是秦奋的父母听到这边的动静，连忙紧张的跑过来想要询问情况！

    只是小剑此时一听这一句话，立即身体不由的一怔！

    小剑自己也颤抖了！

    是啊，自己……自己这位基友怎么样了？

    一看小剑迟迟没有说话，秦奋的父母顿时更加焦急了，秦母的眼泪直接就流了出来：“秦奋他到底怎么样了，小剑你开一下口好吗？”

    秦父也是紧紧盯着小剑，一副欲言又止的样子。

    “阿姨，叔叔，我刚从深海回来，”小剑深呼一口气说道：“所以秦奋现在情况到底如何，我的确不知道。”

    “你们等我一下，我问一下好吗？”

    “好好，你快点问！”秦母的眼中当即立即升起了一抹希望！

    小剑从含湖贝里取出手机，先是登陆微信，见秦奋没有发消息给自己，然后又打开了通讯录，拨通了陶冶子的电话。

    秦奋本人的电话，肯定已经被他父母打烂了的。

    而陶冶子是秦奋的师父，如今发生了这种事情，陶冶子肯定也会想办法第一时间寻找到自己的弟子。

    只是小剑很快就失望了，陶冶子那边的电话是关机，拨打不通。

    小剑深呼一口气，重新看向秦父秦母：“阿姨，叔叔，秦奋他最近有没有跟你们联系，有没有说他最近去做什么任务了？”

    2人连忙摇头：“没有！”

    果然，小剑又轻叹一声，他这一段时间一直都呆在下界，根本就不知道秦奋的踪迹。

    如今南大已经化作废墟，一时想要找到秦奋只怕没那么容易。

    只是这些东西，很明显是不能跟面前2人说的！

    小剑嘴角挤出一抹笑容：“阿姨，叔叔，你们在这里等我一下，我回来的太急促，所以前线的情况也不是很了解。”

    “我现在就立马去前线一趟看看是什么情况，好吗？”

    “你们放心，一有秦奋的情况，我立即让他给你们打电话报平安！”

    “好好！”秦奋父母顿时一阵千言万谢！

    小剑也和自己的父母再说几句，便再度御空飞起，只不过小剑这一次飞行的方向却不是前线，而是城郊的冷家！

    如今南境部队几乎全军覆没，整个西蛮省的力量都打光了，所以在这个时候求助冷家让他们帮助找一下秦奋，希望和几率反而会更大一些！

    果然，但小剑来到冷家的时候，只见冷家大量的御海师和武者已经骑车前往市里以及前线。

    冷红玉精神力感受小剑，连忙御空飞来：“叔叔阿姨怎么样了？”

    “没事，南海大学城不是铁甲巨齿鲨的目标。”冷红玉道。

    “那就好。”

    “你们这边？”

    “收到了省里以及中央的紧急调集令，在这个关键时刻，所有的御海师以及武者都要接受政府的管辖和征调。”冷红玉道。

    “好！”小剑点点头，这是应有之举动！

    冷家的人被政府征调去前线帮忙，那就更加容易找到秦奋的下落了。

    小剑连忙拜托冷红玉，让冷家的人在前线的时候稍微注意一下能不能找到秦奋，能的话就通知他。

    冷红玉稍微有些为难：“现在是战后阶段，不可能说专门给你找一个人。”

    “我理解，就你们稍微注意一下就可以。”

    “那可以。”

    “走，我们现在也去支援前线，在这个关键时刻，搜寻伤者，拯救伤者是最重要的任务！”冷红玉又道。

    “好！”

    2人二话不说，再度朝前线飞去！

    如今知道家里父母没事，2人也安下了一点心，全力投入到搜索救援工作当中。

    南海大学废墟。

    随着一栋栋建筑从水底搬起掀开，随着一具具被海水泡的发白，伤口狰狞的尸体整齐的摆放在了船只甲板上，小剑感觉自己心每分每秒都在煎熬！

    熟悉的面孔，昔日的同窗，如今全部化作安静的尸体，这一种巨大的悲凉和愤怒不断的充斥在胸膛！

    尤其是每捞一具尸体的时候，小剑更是都小心翼翼和带着一股巨大的惶恐！

    十分惧怕那是一张自己认识的脸庞！

    一开始参与搜寻救援的只有姜鹤年、冷红玉、小剑以及其他从南海大学城调集而来的搜救队，不过到了后面，救援人员却是越来越多！

    而且很多人的面孔都比较稚嫩，最后小剑才得知，是周围其他省份的大学们都来支援西蛮省了。

    黔州大学、贵州大学等等。

    最后小剑又等到了几个好消息，那就是武神堂的人都没事！

    王宝宝、颜安青、赵子狗、欧阳湘灵4个人都没事！

    在南大被袭击前，这几个人刚好被叫海神阁叫去一起训练了，刚好避开了这一次袭击！

    不过这一次袭击当中，海神阁也同样被袭击了！

    没错，那一位偷偷潜入到上界的魔神，对海神阁发起了攻击，幸好当时海神阁当中有龟丞相和水麒麟两位坐镇，所以这一位魔神没有得逞！

    小剑一下子就知道这一位魔神袭击海神阁的目的，第一、不然海神阁支援！

    第二、想要尝试着能不能解开封印！

    归墟大漩涡封印是上界和下界最大的飞升通道！

    同时小剑还得知，这一次遭受到袭击不仅只有炎国，还有其他的大量人族国家，妖族部落！

    发动袭击的主要是三个妖族，冥灯鮟鱇鱼、帝王鳄、铁甲巨齿鲨三族！

    在铁甲巨齿鲨背叛妖族皇庭，协同那一位魔神重创了雷龙电鳗之后，这三族就发动了一系列的袭击！

    而炎国的南海是其中目标之一。

    而所有被袭击的地方，都有一个共同的特点，那就是这些地方当中都种植着能够提升精力值的灵株珍宝！

    显而易见，这三个妖族的行为，都是在为魔族铺路！

    （七夕节到了，龙笔在这里祝各位单身狗们快乐！）

