    那边章鱼听到何阅音的安排，当下握拳砸在掌心，咬牙切齿：“就该这样……啊咧？”
    罗南出乎预料的反应，让章鱼一时没反应过来。小伙子或许是太憋屈了，要跑到角落里舔伤口？
    嗯嗯，说起来这大半年的时间，不管是碰到多么恶劣的场面，章鱼还是头一回见到罗南如此被动、毫无还手之力。果然是被抓住了感情七寸，远比平日要脆弱。
    “南子，这个时候一定要稳住了。不是说嘛，先赢不叫赢，说到底还是要看谁笑到最后……”
    章鱼觉得，事情还大有可挽回的余地。岂不见何阅音的意思，就是指夏城三巨头一起开会讨论如何处理角魔行为带来的后果。某种意义上，也等于是为罗南背书撑腰。
    以罗南现在的地位，当然值得如此；而从另一边看，也是因为角魔这个从小在夏城长大，接受欧阳会长和游老亲炙的天才，所展现出来的糟糕立场，几与背叛无异……
    话说当年他因与武皇陛下的赌约而狼狈遁入荒野，也已经见征兆了。
    章鱼正嗟呀之际，又听罗南道：“角魔的态度确实很可疑，需要琢磨一下。不过我对这个人不太熟，就是去了，也提不出什么问题。反正章鱼哥从头到尾参与，有些事情就由他转述好了。”
    “喂！”
    “还有一件事，对我来说更重要。”罗南视线转向何阅音，“角魔说过，我掏不起钱的那笔交易……”
    何阅音会意：“罗远道先生的荒野实验室。”
    “嗯，我曾听姑妈说过，爷爷当初在荒野上，随游民部落迁徙，大大小小的实验室有很多个，绝大部分都废弃了。后期留存的，也都被科研伦理委员会查封，转卖给了各家荒野研究所。如果确实有那么一个幸存下来的，埋藏笔记或其他线索的实验室废墟，我很想知道……”
    罗南絮絮叨叨的，意思总算还明白。何阅音点头：“我会派人调查，与角魔有关的大额资金、信用交易，查起来并不困难，很快就会有结果。”
    罗南微微点头致谢，随后缓步出门。章鱼还想劝一下，何阅音用眼神阻止了他，只是又问一句：“需要为您安排车吗？”
    “不，我一个人就好。”
    行走在尚鼎大厦底层区域，见到的人差不多都是分会成员，罗南未必记得几个，可这里面绝大多数人都听过罗南的课，平日里难得见到他出现在分会总部，意外之余，打起招呼也显得分外热诚。
    一时间“罗老师”、“罗教授”、“罗老板”等各式称呼，不绝于耳。
    罗南始终一言不发，目不斜视，安静近乎冷漠地走过去，一副生人勿近的样子，让头回近距离接触的能力者们，难免腹诽；稍微熟悉点儿的，则有些奇怪：
    “罗老板这是又被谁给招惹了？”
    保持这样的状态，罗南登上电梯，选择了最近的飞车起降平台。电梯门合拢，光洁钢板映照出他的身影，笔直得像个雕塑。
    比较巧，电梯里除他以外，再没有别人。
    罗南定定地看着镜像中的自己，面孔僵硬冷沉，展现出糟糕的情绪。
    这不是假的，任是谁碰到这种事情，都压不住心头火。可是，与罗南视线对接的镜像瞳孔，却是冷静克制到罗南自己都觉得惊讶。
    眼睛是心灵的窗户，隐藏在这扇窗户之后的那个灵魂，似乎已经在等着这一幕的发生，等了很久了。
    罗南伸出手，指尖在钢板上划过，下意识想要复原出一幅心中的图景，可很快又克制住，只是对镜像中的自己点了点：
    “你的反应，是符合正常逻辑的。”
    包括之前对章鱼、何阅音讲的话，提出的要求，都是如此。
    “这是策划所谓的‘请客计划’的那一位，希望看到的结果。可这么刻意激怒你的手段，其最终目的，肯定不只是让你不痛快，而是希望用这种负面情绪，驱使你去做某些事情，变相地控制你的行为……他想让你做什么？”
    罗南和自身的镜像对话，因为这一刻也只有他自己，才最了解隐藏在所有表象之后的根本逻辑。
    正常情况下，被激怒的罗南会怎么做？
    因为笔记的事情，满天下追杀角魔？
    “不，那边不可能知道‘灵魂披风’和覆盖全球的精神感应网络的事情。在对方的逻辑下，面对这种情况，你会愤怒暴躁，但又无能为力……唔，也许策划者并不希望你丧失理智，因为失去理智的人，行为就不好再把握，也无法称为‘客人’，而是‘仇人’了。”
    那边多半会控制火候。
    正因为如此，角魔开启的交易，固然是疯狂为自己加戏，倾泄恶意情绪，明摆着要讹人，可是作为交易货物的笔记，却根本不在他手上。他就是想做出更疯狂的事来，也不可能。
    谈判者和送货人的角色分离，这也算是一种风险控制吧。
    所以，爷爷的笔记应该不会有问题。
    电梯上行到大厦中段，电梯门打开，有人进来。迎面就看到这么一个穿着校服的少年，直挺挺站在电梯正中央，直勾勾注视前方，嘴唇还在微微启合，似乎正与无形的幽灵对话。
    场面一度尴尬——仅对后来者而言。
    罗南完全进入了状态，他感觉脑子越来越清醒，逻辑越来越清晰。他就像一个踏上考场的学生，看到试卷之后突然发现，所有的试题类型都是曾经做过的，每一个都似曾相识。
    他就这样走上了起降平台，登上一架百节虫飞车，坐在最后排，随手点选了目的地，期间一直没有停止思考：
    “他们在钓鱼，爷爷的笔记仅是饵食，而不是‘钩子’。真要说‘钩子’，那个据说是没钱去买下的情报才是。
    “我会去咬钩的，无论是否清楚这是一个陷阱，他们会让我去一个地方‘作客’，用相对比较自然的方式，也许他还想和我搞一些合作？
    “所以，角魔被推出来当靶子，他们则可以用‘正常交易’作为掩护，从零开始，建立关系。”
    罗南在“你你我我”的称谓之间来回切换，心思丝毫不乱。现在他心里已经有了明确的解题思路，有一个基本框架或曰“范式”，再看眼前的问题、看对方落子，便能预测到相应的点位——需要做的也仅仅是等待事实验证而已。
    罗南并没有等太久，在百节虫飞车在高楼大厦间第三轮起降的时候，何阅音在灵波网上传讯：“按照协议，第一批两本供验证用的笔记收到了。”
    “这么快？”
    “游老在湖城分会有位老朋友，值得信任，也离得不远，便请那位中转了一手。这是现场的视频……”
    于是罗南看到了两本有比较明显缺损的分页笔记本。游老拜托的接头人，正戴着手套，小心翼翼地逐页翻动那些已经有些粘连的纸页。
    罗南一眼就认出来，一张张翻过去的页面上，或清晰或模糊的的字迹，正是爷爷罗远道的手笔。
    “没错，就是这个。”
    罗南不只是通过视频验证，他的精神感应网络也按照相关地点信息，迅速锁定了位置，而且做到的更多。
    事实上，在湖城的这张感应网络上，正同时呈现出多层次、多角度的信息。除了已经暴露在明面上的两本笔记之外，正在特效制作基地附近的饭馆里大快朵颐的角魔、即将进入航空港的洛元，都在感应网络上留下了持续而清晰的作用轨迹。
    罗南还用近乎上帝视角的模式，加上一点点儿的运气，发现了正在第一处交货地点二十公里开外，正紧张布置的“送货人”，当然也有他随身携带的其他笔记，基本上保护措施还是挺完备的。
    猜测与事实吻合。
    如果有意，罗南可以现在就把剩下的笔记本全抢过来，让这场本质为绑架讹诈的交易彻底见鬼去。
    可就像之前放过了角魔那样，罗南仍没有进一步的动作。但这回他心中已经没有了忌惮无奈的情绪，代之而起的是一种奇特的期待感。
    他需要更进一步的验证，但又不会仅仅满足于验证。这盘棋才刚刚开始，单纯地看人落子固然不行，现在直接掀棋盘也实是暴殄天物……
    嗯，这个形容没错。
    罗南还听过一个更直白露骨的，来自于同为通灵者的高猛高天师，似乎还要更贴切些：“玩占卜通灵这套，能撩开命运女神的裙摆，看到未来的美妙轮廓，是多么不容易的一件事儿！每到这个时候，享受与她的调情都来不及，哪能轻易毁掉呢……好事不必说，就是糟心事儿，也要到迂磨到最后关头，再玩个极限心跳式的大逆转，爽够爽透，才不枉这一回呢！”
    当时罗南只是闷着头笑，并未发表意见，然而坦诚地讲，那时候他是在悠然神往中，默默地点过好几个赞的。
    现在，曾经神往的机会不期而至，罗南表现得毫无抵抗力。心底翻涌上来，尽是那跃跃欲试的情绪冲劲儿。
