    第13章 一个月后

    就在张睿一行人吃着长虫肉，顾盛带着人顺着火光追了上来。

    “都小声一点，周围有动静。”

    细心如发的张季，听到四周有异响，赶紧让他们安静下来。

    张睿先是大惊失色，然后用手捂住明兰与如兰的嘴巴，怕她们发出声音。

    至于张仲，着急忙慌的扑灭火堆，为得是不暴露位置。

    “快、快，人就在前面。”

    “你们几个跟着老子抄贼人的后路。”

    “不好！”声音传到张季的耳边，惊慌失措道：“快跑，他们追上来了。”

    “什么！”张睿惊道：“老二，你负责掩护我们，老三，你跟我背上你们的娘往深山老林跑。”

    张睿说完，率先背着如兰往山的西面跑。

    张季则是背着明兰紧随其后，张仲拿着刀跟在后面，负责保护他们。

    十息之后，几十个壮汉拿着武器走了上来，不过，他们来迟了，张睿等人早就跑得没影了。

    “二公子，我们来迟了，贼人提前跑了。”

    一个壮汉来到盛长柏面前，汇报情况。

    “唉！”贼人又一次从手里逃脱，盛长柏叹了口气。

    相比于盛长柏哀声叹气，顾廷烨来到火堆面前，用树枝翻了翻火堆。

    发现火堆刚灭不久，这说明贼人跑不了多远。

    顾廷烨丢掉手里的树枝，来到盛长柏面前，指着一个方向，说道：“长柏，贼人跑不了多远？我们往西追。”

    得知他们就在前面，盛长柏打起精神，跟众人说道：“诸位，贼人就在眼前，我们继续追。”

    “二公子，兄弟们追了快一夜了，能不能让我们喘口气再追。”

    一个背靠着大树的青年，哀求道。

    盛长柏看着满头大汗的青年，以及大口喘着粗气得众人，到嘴的话，却说不出来。

    从下午到现在，他们一个劲的追张睿一行人。

    他知道，一旦停了下来，就再也找不到张睿一行人。

    唉！盛长柏也不想追了，连续不断地赶路，让他以及众人的精神与身体遭受双重打击。

    可不追的话，俩个妹妹再也救不回来了？

    唉！盛长柏再次叹气，终究还是不忍心让她们流落贼手。

    “顾兄，你先带着人去，我随后就到。”

    这些壮士终究不是铁打的，只能让顾廷烨先行一步。

    “行！”顾廷烨应道：“石头，我们先走吧！”

    “公子，来了！”

    名为石头的精壮男人应了一声，跟着顾廷烨走了。

    ……

    夏天的夜很短，不一会已经大亮。

    张睿一行人还在山里面继续跑，根本不敢休息。

    一旦停下来，身后的顾廷烨可不管你休不休息。

    没办法，只能强撑着一口气，继续跑。

    “不跑了，跟他们拼了！”

    跑了一夜的张季，情绪终于崩溃，想要一死了之。

    “是啊，爹，我们再跑下去得累死，还不如拼了，起码拉几个陪葬。”

    张仲听到张季的话，对一旁的张睿，劝道。

    “行了，都别说了。”张睿直接出声打断道。

    接着他又看了看身后，发现他们没有追上来，对俩个儿子说道。

    “休息一刻钟，再跑吧！”

    说罢，张睿放下身后的如兰，而他直靠在树干上，大口喘着气。

    兄弟俩也不再说话，而是如同张睿一样靠在树干上喘气。

    至于如兰与明兰，张睿不担心她们跑掉。

    就算是她们想跑，身体却支持不了。

    虽然她们让张睿父子背着跑，但精神与身体上的消耗不比他们少，甚至更加严重。

    呜呜……

    哭声在张睿耳边响起，转而变成大声哭泣。

    张睿睁开眼睛，身旁的如兰在号啕大哭。

    想来也是，一个养尊处优的小姑娘被张睿带着在山里东奔西跑。

    身体与精神上遭到严重打击，不哭倒是天理难容。

    接着张睿又看向另一边的明兰，果不其然，此时她双手抱着膝盖，小声哭泣。

    忽然，如兰扑到张睿身旁，粉拳捏紧，朝着他的胸口打去，一边哭，一边发泄道。

    “都是你，都是你……”

    看着疼哭得她们，以及累得要死的俩个儿子，张睿心里非常难受。

    要是那天不劫她们，也许就没有这些破事。

    可说这些有什么用？事情已经发生了。

    再说要是不抢她们，自己一辈子都娶不到这么美得婆娘。

    “好了，都别哭了，等甩掉你们的哥哥，我们找个地方，好好的过日子。”

    张睿抱着如兰，轻声安慰道。

    “呸！”听到张睿不脸的话，如兰止住眼泪，挣脱束缚，道：“谁跟你过日子，要不要脸。”

    看着如兰那张脏兮兮的小脸，张睿“呵呵”一笑，道：“不哭了。”

    盛如兰冷哼一声，靠着张睿的身上，不想跟他说话。

    至于为什么不靠树干，非得要靠在张睿身上。

    那是因为树干不舒服，再加上张睿身体比较软，两相对比，如兰只能选择他。

    ……

    时光匆匆，一晃眼便是一个月后。

    在这一个月之内，发生了很多事，首先张睿一行人用了十天左右，才甩掉身后的追兵。

    紧接着张睿发现一处平地山谷，山谷的位置很隐蔽，四周都是丘陵与山，总之他们想破脑袋，也别想找到张睿一行人。

    山谷里有条清澈见底的小溪，小溪不大，估计有个一步宽吧！

    除了这些，山谷里还有许多的青竹等。

    于是乎，张睿决定在山谷暂时住下，等风头过去，再出山不迟。

    接下来很简单，父子三人用了十天，搭建出三间青竹制成的房子，以及各种致命的陷阱。

    当然，为了生计，他们还在山谷里开荒，费了九牛二虎之力，开了十亩地，种子则是张仲悄悄潜回小寨村带来的。

    再说顾盛二人，自从他们追丢张睿一行人，再加上人员不断地受伤，他们便带着人下山。

    接着又在小寨村守了十天左右，准备守株待兔，结果一个人没有等到。

    最后，盛长柏带着人回到朱提县，同时从盛家传出一个消息，那就是盛家五小姐与六小姐暴病而亡。

    总之，消息传出来，引起了全县五千多人的热议。

    不过，随着时间的流逝，这件事情很快被人遗忘。

    (本章完)

