 尼玛！我怎么就没有想到，跟那个小妞调侃的时候，这两个混蛋肯定是拿着狙击枪盯着这边的，而这两个混蛋都盯着这边了，那么龙姬自然也不会有丝毫的意外，肯定也已经把刚才发生的事情，都看得一清二楚了……叶秋咕噜吞了口口水，突然感觉到后背有些发冷。

“进去！没听见我的话吗？”

“嘭！”

就在这个时候，一道人影从门外飞了进来，噗通一声摔倒在了地上，然后开始惨叫起来。

紧接着，另外几道身影慌慌张张的从外面跑了进来，嘴里面喊着：“女侠，别动手，我们都听到了。”

“哼！”

一个女人跟着从外面走了进来，正是穿着一身紧身运动装的龙姬，俏脸冰寒的看着这几个家伙，冷冷的哼了一声，还想要发怒的时候，眼神一瞥，就看到了叶秋。

龙姬脸上顿时露出一丝冷酷的笑容，也不去管那些家伙了，走到叶秋身前，双手环胸，美目透露出一丝丝的寒意，冷笑道：“我真是没有想到，你居然连三大武学圣地里面都有老相好，我以前怎么就不知道呢。”

叶秋额头上顿时冒出了一丝丝的冷汗，干笑着说道：“龙姬，你误会了，我跟她没有什么。”

“没有什么？”

龙姬冷哼一声，寒声道：“那我的眼睛是瞎了？”

叶秋擦了擦额头，苦笑道：“龙姬，你真误会了，这个嘛，那个女人性格就是这样的……对，你也知道江湖上的女人，都差不多是这个样子，而且这个女人的性格有点变态。”

龙姬哦了一声，冷笑道：“我可看不出来，倒是看出来你是个变态。”

叶秋又抹了把汗，旋即正色道：“龙姬，你是有所不知道，你虽然没有练内家功夫，但是也听说过江湖上有道心种魔大法这门功夫吧？”

龙姬一愣：“听说过，跟这个有什么关系？”

叶秋笑道：“这个女人以前被人种下过魔种，但是现在种下魔种那个人已经被我干掉了，她体内的魔种没有了主人，自然产生了混乱，而道心种魔这门功夫是修心性的，性格就有点变态了，而且她报仇的心态很强烈，可以前又打不过我，就只好诱惑我了，想要借机除掉我。”

说到这里，叶秋突然心里面猛地一跳，终于知道那个女人冒着很大风险，去干掉一名重伤的登峰造极，是为了得到了什么了。

以前那个女人被人中下过魔种，而魔种的主人还在的时候，魔种自然不会对她有什么影响，反而对于她有着很大的好处，修炼都能够事半功倍。

可是魔种的主人死了，那么这魔种就没有人控制了，不要说能够安稳修炼了，恐怕还会被魔种反噬。

功法反噬可不是开玩笑的，特别是道心种魔这门修心的邪功，要是没有压制住，轻一点走火入魔，重一点恐怕直接就是身死道消的下场！而魔种的事情，解铃还须系铃人，不过现在系铃人都已经完蛋了，那么就只能够自己想办法了。

而压制魔种反噬的最好方法，自然是自己也修炼道心种魔大法！叶秋想到这里，心里面有些咂舌。

果然不能够小看任何一个女人。

龙姬惊讶道：“真的是这样？”

叶秋义正言辞道：“当然，不过你也知道我是一个多么正直的人，所以一直都没有上当。”

龙姬俏脸骤然一寒，她可不相信叶秋的鬼话，刚想要发怒的时候，突然想到了什么，神色变了变，然后脸上露出一丝妩媚的笑容：“那我就相信你这么一回好了。”

“嗯，你相信了？”

叶秋听到这有点不太相信的看着龙姬。

龙姬柳眉一竖，美目狠狠瞪了叶秋一眼：“你还想怎么样？”

叶秋暗骂了自己一声嘴贱，咳嗽了一声急忙岔开话题：“怎么样，从这些狙击手身上有没有查到什么有用的消息？”

龙姬摇了摇头说道：“没有，都是一些小角色而已。”

叶秋听到这也没有在意。

不过叶秋没有在意，袁成文却很在意那些狙击手，看了几眼，又数了几个人之后，他忍不住对着叶秋说道：“五个人？

我安排的狙击手有五个人，这五个人都是我的手下，但还是还有另外一个人呢？

你说的那个准备灭口的狙击手呢？”

叶秋转过身，嘴角一翘说道：“张洪飞，野狐，让他知道那个人在哪里。”

张洪飞和野狐听到这呵呵一笑，转身走了出去，没有多久又抱着几把狙击手走了回来，然后把红外线打开，摆在地上一把一把对准了袁成文，当五把狙击枪全部瞄到了袁成文身上之后。

野狐抓着一把狙击枪对准了袁成文的脑袋，笑眯眯道：“我就是你要找的人。”

袁成文张大了嘴巴，半晌之后咬牙切齿道：“混蛋，你又骗了我！”

叶秋呵呵一笑：“要不然你怎么会开口呢。”

袁成文叹了口气，脸上满是颓然之色，平静的说道：“兵不厌诈，我虽然我不想承认，但是这次我输得很惨，不过我也很感谢你，让我知道职业军人是什么样的人，他们说的话一个字都不能够相信。”

野狐笑嘻嘻道：“这你就错了，只有我们老大是这样，你要是敢相信他说的一个字，保证会被骗得底裤都剩不下。”

叶秋原本听到袁成文的话还很得意，这个时候笑容僵硬在了脸上，面无表情的说道：“死狐狸，你皮痒了？

要不要我帮你挠挠？”

野狐一缩脖子，干笑道：“老大，我让老九帮我挠挠就可以了。”

龙九哈哈一笑，搂住野狐的脖子往外走，边走边说道：“老大，我帮你教训他。”

然后对着野狐一阵挤眉弄眼：“十万，我下手轻一点。”

野狐瞪了他一眼，咬牙说道：“你不如要了我的命，一百，再多没有！”

“我靠，还是不是兄弟，我们之间的兄弟感情只值一百吗？

没有两百不干！”

“成交！来吧，随便装个样子。”

“放心，我有分寸。”

“我靠，你个混蛋真动手啊，妈的老子弄死你！”

叶秋听到外面的动静嘴角抽了一下，然后看着袁成文：“好了，你应该还能自己站起来，跟我们走吧。”

袁成文搂着骨折的手臂站起来，沉默了一会儿说道：“这次我输得心服口服，有生之年能够跟真正的职业军人交手，说实话，我还得感谢你，本来有件事情我是不想说的，但我现在决定告诉你。”

 