    

    
我顿时诧异的看向了胸口的盘龙玉，心中不仅有些诧异，这小家伙平日里很少开口，看来是感觉到了什么？

    
“是什么东西？”我忍不住的开口问他。

    
“我也不知道，但是我感觉很亲切，它好像是在求救！”小龙魂说道。

    
让小龙魂感到亲切的东西，那会是什么呢？

    
我的大脑飞速的转动着。

    
莫非这里也存在着一条龙魂？

    
如此一想，还真的是有很大的可能，毕竟汉城有着青龙山，既然叫青龙山，那么存在一条地脉龙魂也不是一件稀奇的事情。

    
而且，这里也是爷爷安排的地方。

    
仔细的一算，到目前为止，已经出现了好几条龙魂了，而且每一条都跟爷爷有关系。

    
这让我的心中顿时紧张起来，如果这里的地下真的也存在着一条龙魂，我无论如何也不能袖手旁观，得想办法把它弄到我的手中。

    
正在我思考这些的时候，突然听见旁边再次轰的一声闷响。

    
扭头一看，却发现是不远处有一块墓碑被地脉之气冲击的飞了起来，然后整座墓穴便轰然一声向下倒塌。

    
一副上好得棺材露了出来。

    
果然这里的人都选择了土葬，有钱人的待遇就是不一样，至于火葬节约土地，好像并不适用他们。

    
只是这场景我太熟悉了，绝对属于地脉暴-乱的景象。

    
与此同时，青衣捏了一个指诀，对着不远处一指。

    
“噗……”

    
墓地不远处猛地亮起的光芒，那是符箓被燃烧时发出的光芒，而且正是我之前走过的那棵小树旁。

    
“起！”

    
随着青衣一身低喝，一道又一道的符箓接连的在四面八方亮了起来，不多不少，刚刚八道，每一道都在小树苗上，全部都排列在整个墓园的八卦方位。

    
顿时，一股极其浓郁的木气扩散在了整个的墓园中。

    
我心中着实惊讶，这里竟然有着如此浓郁的木气。

    
随后，这些木气全部都向着老爷子所葬身的地方汇聚过来，被四级绝杀阵给吞了进去。

    
我的心脏顿时就突突的狂跳了起来，这么浓重的木气汇聚在了一起，刚刚下葬的老爷子，还不是分分钟变成老粽子？

    
那沉闷的嘶吼声，更加的狂暴了起来。

    
“彭彭……”

    
又是接连几声闷响，不断的有墓碑被抛到了空中，随后从中的砸落在地上，墓穴也跟着一个一个的陷落下去。

    
那嘶吼更加剧烈了，带着一股浓浓的不甘和愤怒。

    
“哥哥，你快救救它吧！”小龙魂有些着急去了。

    
面对小龙魂的求救，我却有些为难了，我都不知道是什么东西，要怎么救？

    
想到这里我只能是看向了胡秋，“小秋，这到底是怎么回事？到现在你还不打算告诉我吗？”

    
胡秋犹豫了一下，这才轻轻的叹了口气。

    
“好吧，我可以告诉你，但是等一下你可千万不能冲动。”

    
我连忙点了点头，等待着她的下文。

    
“事情有点复杂，我就长话短说吧，咱们现在所站的地方，在很久很久以前其实是九州的核心，也被称之为生龙之地，而九州龙脉都是从这里孕育出来的。”

    
“还有这种事情？”

    
我感觉到有些不可思议，因为这种说法我还是第1次听到。

    
胡秋接着说道：“你不知道也很正常，因为知道这个秘密的人本来就不多，我也是听爷爷讲起才知道。”

    
说到这里，胡秋微微的停顿了一下，便接着说道：“初生龙脉又被称之为天子之脉，后来又孕育为八条龙脉，分别代表着8种不同的属性，分别为金，木，水，火，土，命，气，运，比如之前东北的那条老龙，就是火龙脉，而你身上的小龙魂，这属于是水龙脉！我这么说你应该了解了吧？”

    
胡秋说到这里，不由得微笑的看着我。

    
被她这么一说，我也渐渐的明白过了，没想到龙脉竟然还有这种划分。

    
不过紧跟着我的心中就出现了一丝疑问。

    
“你说东北的那条老家伙是火龙脉，可这不应该呀，东北那地方这么冷？这不是冲突了吗？”

    
胡秋轻轻的一笑，“龙脉跟天气没有绝对关系，因为龙脉是地下之气，再加上如今的九州龙脉之气早就混乱不堪，所以就更没办法凭借着地貌来判别。”

    
我点了点头，终于算是明白过来。

    
“你明白就好，我们现在要做的事情，就是唤醒这里的龙魂，因为只有这样我们才能找到剩下的几条龙脉所在，只可惜…”

    
说道这里，胡秋的眼神闪烁了一下，停了下来。

    
“可惜什么？”我连忙问道。

    
“没什么！”胡秋轻轻了摇了摇头，

    
“可是这跟老爷子有什么关系？”我还是忍不住的问道。

    
胡秋轻轻地叹了口气，脸色有些暗淡，说了句我似懂非懂的话。

    
“因为爷爷的身子有些特殊，如果没有爷爷，我们谁也没办法达成目标，今天的事情都是当初两个老人约定好的。”

    
胡秋说的有些轻描淡写，但是我却能够感觉得出来，事情肯定比她说的要复杂，正当我准备再问问他的时候，青衣却猛的扭过头看向了胡秋，

    
两人的目光交接，青衣对着她凝重的点了点头。

    
胡秋看了青衣一眼，随后表情郑重的看着我，小声的说道：“九阳，记住，青衣不是敌人！”

    
说完这话之后，胡秋深深的看了我一眼，这才依依不舍得松开了手，并快速的走到了青衣的身边。

    
不知道为什么，胡秋的眼神让我莫名的出现了一丝慌乱，好像要失去什么重要的东西一样。

    
她说这话是什么意思？

    
胡秋一定还有什么事情瞒着我没有说。

    
事情肯定不像他说的这么简单。

    
最关键的是，天机阁的那个老东西为什么一直没出来？

    
她去哪儿了？

    
我丝毫也不敢放手，小心翼翼的戒备着。

    
“吼！”

    
又是一声沉闷的吼声，从地下传来。

    
小龙魂终于是有些等不住了，发出一声嘹亮的龙吟，直接从盘龙玉中飞了出来。

    
“哥哥，它不行了，我去救它！”

    
说话间小龙魂直接飞了出去，一头扎进了不远处的一处墓穴里，顺着地下的空洞钻了进去。

    
我的心也跟着提到了嗓子眼，不会发生什么意外吧？

    
果然，我担心的事情很快就发生了。

    
小龙魂刚刚进去没多久，它的求救声便在我的脑海中响了起来。

    
“哥哥，救命，棺材里面有个人！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->