    相原龙被天谷木之美拽着返回了作战指挥室，被风野信一番话让沉重的心情变得轻松不少的未来跟着风野信一起回到了作战指挥室里。

    大家一同坐回了自己的位置上，久世哲平看着已经到了的大家伙，将作战方案投放到了主屏幕上后站在了主屏幕前。

    “大家都到齐了的话，哲平。”迫水真吾看向久世哲平。

    久世哲平点点头，看向大家伙：“那么就由我来说明一下消灭博伽茹的作战方案中的，我们GUYS支部的作战计划。”

    “你是说GUYS日本支部的作战计划？”相原龙听着这个计划有点懵。

    “安静点，好好听。”斑鸠乔治看向相原龙说道。

    相原龙被斑鸠乔治怼了一句，但很破天荒的没有跟斑鸠乔治吵起来，而是真的安静了下来。

    “如果想磁场阵的屏障发射捕获之矩的话，就能在一定时间内在屏障上面凿开一个洞，趁此机会装载号装备好发射捕获之矩的照射机能后，在屏障外待机等候，这时屏障内除了博伽茹，还有梦比优斯奥特曼和剑，还有可能出现的奈迦奥特曼，我们认真观察GUYS海防的作战过程，在博伽茹爆炸之前发射捕获之矩，屏障上就会出现一个洞，利用这个洞救出梦比优斯和剑，还有可能出现的奈迦。”

    久世哲平说着，看向了大家伙。

    相原龙听着久世哲平的作战计划眼睛微微眯起：“救出？”

    久世哲平接着说道：“救出的同时封住那个洞，将博伽茹爆炸产生的能量封在里面，但是这个计划的可行时间的话。”

    “就是GUYS流星技术的使用时间限制，一分钟。”风间真理奈站起来接着说道。

    “但是，就算只有一分钟，也是有希望的不是吗？”天谷木之美乐观的道。

    “这么随便行动的话……”相原龙听完这个作战计划拼命的抑制着上扬的嘴角。

    迫水真吾来到相原龙的身后拍了一下相原龙的肩膀微笑着说道：“怎么了？这不也是很好的战斗援助吗？”

    “不能对至今为止都在和我们并肩作战的梦比优斯奥特曼见死不救。”久世哲平认真道。

    天谷木之美：“人类的敌人是恶魔博伽茹。”

    “如果既打倒了博伽茹，又伤害了其他的生命的话……”风间真理奈看着相原龙道。

    “那我们就没有存在的意义了。”斑鸠乔治走到风间真理奈的身后看着相原龙。

    相原龙想起剑脸色就变得不太好看：“但是，剑他……”

    “如果打倒了博伽茹的话，芹泽前队长的身体就会被剑解放了，而且芹泽前队长原先就还活着的不是吗？”未来显得很高兴。

    “赌一赌这希望吧。”大家看着相原龙笑着道。

    相原龙心里面流过暖意，眼眶没忍住发红，心情很是感动：“大家，明明都没有见过芹泽队长……”

    “快看，这家伙哭啦！”风间真理奈笑着道。

    大家忍不住露出个笑容，天谷木之美从口袋里面拿出手帕递给相原龙。

    “笨蛋，我哪有哭啊？”相原龙转过椅子，手里紧紧的攥着天谷木之美的手帕，轻声道：“各位，谢谢你们。”

    “大家都给这次的作战计划鼓鼓气吧。”迫水真吾招呼着大家站起来。

    大家会意的围在一起，手叠在一起。

    “那个，作战计划叫什么？”相原龙问道。

    “赌上GUYS的骄傲！”未来看向相原龙笑着道。

    “那就叫GUYS的骄傲吧！”风间真理奈开口道。

    “GUYS的骄傲！”

    大家齐声道，在手分开的一瞬间，作战指挥室里响起了刺耳的警报声。

    天谷木之美和久世哲平回到自己的位置查看让警报声响起的源头，很快，天谷木之美就找到了警报声响起的源头，警报声也随着事件被找到后停了下来。

    “是博伽茹出现了！”天谷木之美抬头看向大家伙说道。

    “那家伙在哪里？”相原龙立刻问道。

    “博伽茹正朝着GUYS日本基地飞来！”天谷木之美的表情在看到博伽茹的前进方向的时候就放生了变化。

    未来的脸色变得严肃起来。

    风野信看着直直的飞往GUYS基地的博伽茹猛斯，顿时明白它的目标是为了未来，或者说还有自己而来，风野信当即看向迫水真吾，神情严肃：“队长，我和未来驾驶飞翼号将博伽茹引到作战地点。”

    “不，队长，诱导的事情还是让我来吧。”相原龙看向了迫水真吾。

    迫水真吾看了眼风野信，看向相原龙：“不，龙你就负责梦比优斯奥特曼和剑出现之后的援救作战。”

    说着，迫水真吾再度看向了风野信和未来：“阿信，未来，GUYS，Sally，Go！”

    “GIG！”

    风野信和未来坐在了飞翼号上，将记忆显示仪插进激活槽里面后，确认一切无误后驾驶着飞翼号离开了凤凰巢。

    风野信驾驶着飞翼号与博伽茹猛斯擦身而过，速度极快的朝着太平洋的无人岛飞过去，看到自己的猎物从自己的面前飞过，博伽茹猛斯立刻调转了方向追着飞翼号飞往了太平洋。

    看见博伽茹猛斯被飞翼号引着去了作战地点，相原龙和斑鸠乔治也驾驶着装载号跟了上去。

    风野信和未来看了一眼身后穷追不舍的博伽茹猛斯，加快了速度飞往太平洋的无人岛。

    眼看着飞翼号和博伽茹猛斯快速的接近着无人岛，美崎雪当即汇报着现在的无人岛上的情况：“GUYS海防的抛物线发射器待命，1200毫米的粒子加速炮也准备完毕。”

    “到达作战地点，准备着陆。”风野信驾驶着飞翼号穿过了无人岛后缓缓地将飞翼号降落下来。

    天谷木之美朝迫水真吾汇报道：“飞翼号已经平安的到达了磁场阵外侧。”

    迫水真吾看着虚拟显示屏上面显示出来的飞翼号降落下来的画面稍微的示意了一下，天谷木之美会意，捏着耳麦说道：“阿信，未来，在我们到达之前，请在海边待机，千万不要乱动哦。”

    “GIG！”

    风野信和未来看似很认真回应了一声，在通讯器挂断之后，两人跳下了飞翼号快速的跑进磁场屏障笼罩的范围。

    在关闭通讯器的一瞬，天谷木之美便道：“博伽茹已到达作战区域。”

    “GUYS海防，请释放磁场阵。”久世哲平点点头，给GUYS海防指示道。

    GUYS海防顿时行动起来，在海岛上布置的抛物线发射器开始运作起来，磁场在海岛上形成将博伽茹猛斯笼罩在了海岛里面，风野信和未来在磁场笼罩下来的一瞬间跑进了磁场阵笼罩的范围。

    发现自己被磁场阵困住了的博伽茹猛斯疯狂的攻击着磁场屏障，然而发现自己怎么也打不破磁场屏障后博伽茹猛斯放弃了攻击磁场屏障，朝着感觉到的风野信三人所在的位置走去。

    1200毫米的粒子加速炮瞄准着博伽茹猛斯。风野信和未来跑到了能够清楚的看到作战情况的地方，紧紧的盯着博伽茹猛斯。

    “我早就料到了会封闭磁场阵。”身后突然响起一道声音。

    未来立刻回过头看去：“剑。”

    “这样就能毫无顾忌的打倒博伽茹了，”芹泽缓步走过来，看了看那些粒子加速器：“但是，那些玩具根本派不上任何的用场。”

    “1200毫米粒子加速炮发射了。”久世哲平看着虚拟显示屏上的情况道。

    粒子加速器发射出来的攻击打在博伽茹猛斯的身上炸起了剧烈的硝烟，只是硝烟浓厚，却也是没有伤害到博伽茹猛斯，没有了弹药的粒子加速器在博伽茹猛斯的攻击下全部被炸的只剩下了废墟。

    而博伽茹猛斯还完好无损的继续朝着风野信三人所在的方向前进着，坐在作战指挥室里的GUYS的大家和未来看着这么快就被毁坏的粒子加速器眼里露出了震惊的神色。

    然而风野信和芹泽却是一副意料之中的事情。

    芹泽继续走过来：“梦比优斯，奈迦，能助我一臂之力吗？我的身体已经到达极限了，我需要你们的帮助。”

    未来微笑着说道：“我不是说过了吗？我们都是奥特战士，而且，我的伙伴们也来了，我们一定能够胜利的！”

    “抱歉，我可能还要再等等。”在未来认真的说完之后，风野信却是犹如给两人泼了一盆冷水。

    未来和芹泽看向风野信，却见风野信望着博伽茹猛斯，眼里有着他们从未见过的冷厉。

    “那个家伙……它会来的。”风野信轻声道，他已经感觉到了周围有些浅浅的黑暗气息，所以他很肯定它会来。

    未来和芹泽面面相觑。未来见风野信的这副模样，也知道风野信可能没有心思给不明所以的芹泽解释了，便和芹泽解释道：“一会如果天上出现一个漩涡，还散发出很浓的黑暗气息的话，就立马远离博伽茹，那个漩涡劈下来的闪电会把一个奥特战士变成毫无理智，只知道破坏的黑暗奥特战士。”

    听到这里，芹泽的眉头也蹙了起来，虽然他现在满心复仇，但是听到最后的话也有些心悸，他不想被劈中！

    芹泽点了点头：“我会注意的。”

    随后两人看向越来越接近的博伽茹猛斯，召唤出了梦比姆气息和骑士气息，风野信没有动，两人也没说什么，如果风野信也一起战斗的话，他们很有可能就没有余力和狂暴化博伽茹猛斯战斗了。

    未来抬起右手在梦比姆气息上面的水晶球一划而过，芹泽将手里的金色小剑插进了骑士气息的剑鞘里面。

    两道耀眼的光芒绽放而出，将未来和芹泽的身体笼罩进了光芒里面，化成光团飞到了博伽茹猛斯的面前，对着博伽茹猛斯摆出了战斗起手式。

    “梦比优斯奥特曼和剑同时出现了。”天谷木之美见状脸上不自觉地露出了高兴的神情。

    “但是奈迦没有出现啊。”久世哲平有些可惜的说道，失去了一个可以研究一下奈迦能力的机会。

    “龙，乔治，拜托你们了！”迫水真吾没有理会久世哲平的话，开口道。

    “GIG！”听到迫水真吾的话的相原龙和斑鸠乔治应了一声。相原龙驾驶着装载号快速的接近着无人岛，双目凝视着前面：“我一定会把他们都救出来的，瞧着吧，赌上GUYS的骄傲！”

    梦比优斯和剑快速的冲向了博伽茹猛斯，博伽茹猛斯当即挥出自己与等身高的蒲扇一般大小的爪子打向梦比优斯和剑。

    梦比优斯顿时停下脚步，身体微微蹲下躲开了博伽茹猛斯的爪子，剑顺势抬起手抓住了博伽茹猛斯的爪子，梦比优斯双拳凝聚能量狠狠的打在博伽茹猛斯的身上。

    强横的能量在博伽茹猛斯的腹部炸开，巨大的冲击力打的博伽茹猛斯止不住的往后退，剑松开了抓着博伽茹猛斯爪子的手，上前几步顺着博伽茹猛斯倒退的惯性一记鞭腿猛地鞭打在博伽茹猛斯的身上。

    博伽茹猛斯往后退的惯性再次加大，梦比优斯站起身来，上前抬手抓住博伽茹猛斯的爪子反手大力的将博伽茹猛斯朝着前面甩过去。

    剑看着向自己倒过来的博伽茹猛斯抬起腿狠狠一击膝撞撞击在博伽茹猛斯的腹部，博伽茹猛斯受击再次快速的往后倒退着。

    正配合着作战的梦比优斯和剑没有感知到周围的黑暗能量变得愈发的浓郁起来，风野信抬着头望着逐渐变得漆黑起来的天空，声音低低地说道：“要来了。”

    而天空的异常情况，也将相原龙和斑鸠乔治的注意力吸引了过来。

    斑鸠乔治疑惑的说道：“怎么刚才还好好的就要变天了？”

    相原龙蹙眉：“有一股窒息的压迫感，不像是普通的变天，难道是……”

    说着，斑鸠乔治和相原龙猛的想起来了有一段时间没有出现过了的，代号为黑暗漩涡的那家伙！

    “黑暗漩涡！”

    梦比优斯飞起一记飞踢狠狠的将博伽茹猛斯踢得连连后退，此时也觉得有种压迫感压下来的梦比优斯和剑抬头看向了天空。

    果然，天空上的云朵越来越密集，而云层的颜色也变得越发的漆黑起来。

