    又不是什么特别重要的对话，被人听到就听到了呗，布鲁斯怎么可能为了这个专门跑去跟人尬聊。

    不是因为拉斐尔偷听，那多半就是因为泽莫男爵在索科维亚的事迹了……

    才怪！

    即使泽莫的身份是索科维亚的男爵，也不可能真让布鲁斯产生什么兴趣，如果你以为他跟泽莫说的那些话都是真的，那你就实在是太年轻了。

    至于什么投资索科维亚？连泽莫都只不过是抱着随口一提的心态说说，应该不会有人当真吧？

    但如果这些都不是真正的原因，那布鲁斯到底是为什么主动跟别人搭话呢？

    杰森想不通。

    “你们过来看看这个。”

    面对杰森的一脸懵逼，布鲁斯并没有直接做出解释，而是把阿尔弗雷德也叫了过来，然后随手按下隐藏在桌子底部的按钮。

    只见机舱内的灯光瞬间熄灭，一块巨大的显示屏从机舱顶部伸下来。

    上面罗列了数十个人的照片，其中一大半被黑色滤镜覆盖，只有少数十几个还亮着，每一个照片上都标注了这个人的代号。

    虽然说是照片，但只有一大半黑色的是完整露出了脸，不用说就知道这些人是已经被蝙蝠侠捉到的。

    至于亮着的那十几个，则是只有寥寥数人揭露了真面目，剩下的不是戴着面具就是看不见脸，属于只知道代号的不明人士。

    这几十个人以树状结构分布，从外到内显示出多个层级，一看就是个等级严密的组织。

    最中间的那个人，是一位眼神中透露着睿智的老者，代号为恶魔之首。

    在老者之下的第一人是个穿着紧身衣的年轻女性，黑发碧瞳，身材曼妙，代号恶魔之女。

    再外面一圈的有五个，这些人就是该组织最核心的成员。

    其中一个被打上了灰色滤镜，跟其他所有人都不一样。

    仔细一看就会发现，这个人的代号正是死在拉斐尔手上的铜虎。

    铜虎的照片是戴着虎头面具的形象，意味着布鲁斯目前还没有调查出铜虎的真实身份。

    “这些是……刺客联盟！为什么要让我们看这个？”

    杰森更懵了，刚才不是在说那两个索科维亚人的事吗，怎么一下跳到了刺客联盟……

    等下！

    “难道他们是刺客联盟的人？”

    杰森突然脸色凝重地问道。

    别看他只当了几个月的罗宾，对刺客联盟还是有不少了解的，并且就在不久前还留下了一段非常不愉快的记忆。

    就在上个月，蝙蝠侠追查到了某个刺客联盟高层的隐藏据点，杰森便穿上罗宾制服跟蝙蝠侠一块去抓捕对方。

    等到了地方才发现，对方竟然跟他们差不多，也是一大一小的组合。

    最后当然是二打二，大的跟大的打，小的跟小的打。

    不过结果嘛……

    蝙蝠侠倒是成功压制住了对方，但到了杰森这边，他竟然打不过那个可能比他还小几岁的刺客！

    不对，说打不过可能不太准确，应该是差点被按在地上锤。

    这使得蝙蝠侠不得不分心支援杰森，也因此让那两个刺客成功脱身。

    杰森将这件事引为人生中的一大耻辱，他在经过蝙蝠侠的训练后，就是单挑三五个成年人都不是问题，怎么也不可能有同龄人能打过他才对。

    想到这里，杰森的心情顿时变得复杂起来，他本以为自己勉强算是交到了个朋友，结果这个朋友居然疑似是犯罪组织的成员？

    “不，他们不是，在今天以前我曾怀疑过泽莫男爵，但刚才我已经确认过了，他并不信奉刺客联盟。”

    布鲁斯摇了摇头，再次否认了杰森的想法，“永远不要急着下定论，在一切的真相水落石出前，任何新线索都可能推翻你此前所有的猜测。”

    “现在让我们把所有的信息汇集起来。”

    他再次按下某个隐藏按钮，面前的桌子立刻开始变化，桌面整个翻了过来，底面像是盒子一般打开，从里面升上来一个操作面板。

    布鲁斯的手在上面快速敲打，显示屏上立刻作出反应。

    只见那张灰色的照片，也就是铜虎的照片瞬间放大，接着放出了几段录像，全部都是铜虎在跟不同对手战斗的画面。

    “铜虎，五年前开始活跃，为刺客联盟杀死了近两百个目标，行踪遍布世界各地，直到一年前突然销声匿迹。”

    布鲁斯放出了一张世界地图，上面画出了自铜虎出道以来，几乎所有的行动轨迹。

    可以很明显地看出，铜虎一直在世界各地活动，直到两年前来到了哥谭，他的活动范围就缩减了无数倍。

    绝大多数时间铜虎都在哥谭行动，只有极少的时间才会前往别的城市干点脏活儿。

    也不知道怎么回事，刺客联盟原本一个世界性组织，最近几年简直像是在哥谭扎根了似的，怎么抓都抓不完。

    地图上，铜虎前四年的行动轨迹密密麻麻，显示出他绝不会是个安分的主儿。

    但到了第五年，也就是去年一整年，铜虎便没有在世界上活动过了。

    “这很不正常。”

    布鲁斯沉声道，“我们都知道刺客联盟的目标是摧毁现有的秩序，重新创造一个新的世界，他们的信仰坚定而狂热，在实现这个目标前他们绝不会停下自己的脚步，除非……”

    “他们在准备一个大计划！”

    杰森一点就透，铜虎这种顶尖刺客莫名消失一整年之久，在排除他被干掉或着已经退休的可能之后，唯一的解释就是他们要搞大动作了！

    而且这个大动作要花相当长的时间来准备。

    布鲁斯想弄清楚，刺客联盟打算做什么。

    “索科维亚内战发生的时间，跟铜虎消失的时间刚好吻合。”

    “制造生化武器、鼓动民众暴乱、对城市实施毁灭打击、推翻原统治政权……这些都是刺客联盟惯用的手段。”

    布鲁斯说出了自己的判断。

    “泽莫男爵作为一系列事件的核心人物，最初我猜测他可能是刺客联盟在索科维亚的卧底。”

    “我本来打算借瑞士博览会的举办让布鲁斯·韦恩这个身份来到欧洲，方便顺路让蝙蝠侠去索科维亚调查铜虎的下落。”

    “但我没想到会在博览会上碰到泽莫男爵，跟他接触过之后，我才确认他并不是刺客联盟的成员。”

    听到布鲁斯的话后，杰森忽然有种松了口气的感觉。

    还没等他这口气舒出来，布鲁斯又开口了。

