
    楚行云再度发问，声音回荡不休，让殷天成的脸色难看到了极点。

    其实，在他的心中，也是难以置信。

    莫左的实力，殷天成比任何人都要清楚，若是要逃，几乎无人能将其杀死，一旦催动云梦玄天铠，就算面对着天灵五重天之人，都足以自保。

    但最后结果，他们一行人，却是彻底失去了踪影，而云梦玄天铠，则落到楚行云手中，这实在是太诡异了，让人匪夷所思。

    嗡！

    这时候，殷天成的脑海中突然闪过一道灵光。

    只见他嘴角扬起一抹冰冷弧度，对着楚行云道：“那按你的说法，你从未对莫左等人出手，而你身上的那套重铠，也是从别处得来，并非我云梦武府的云梦玄天铠，既然如此，你可敢将那套重铠拿出来？”

    “有何不敢。”楚行云耸了耸肩，目光落到了楚虎的身上。

    楚虎立刻明悟，瞪了殷天成一眼后，在所有人的注目下，将云梦玄天铠拿了出来。

    嗡嗡嗡！

    拿出云梦玄天铠的瞬间，一道道蔚蓝之光绽放，朝着四面八方缓缓涌出，这些蔚蓝光芒，如烟如雾，缭绕在这片虚空之中，显得尤为醒目。

    “果然是云梦玄天铠！”对于云梦玄天铠，殷天成是何其的熟悉，几乎在瞬息之间，他就可以判断出来，这套重铠，必定是云梦玄天铠无误。

    顷刻，殷天成手中的漆黑长枪，再度开始低鸣起来，枪芒如光，不断在他身上缭绕着，犹如择人而噬的毒蛇，随时出手，要当场灭杀楚行云。

    “在场之中，殷府主对云梦玄天铠最为熟悉，甚至，也是唯一使用过云梦玄天铠之人，请问，我手中这套重铠，是否就是云梦武府丢失的云梦玄天铠？”

    楚行云将殷天成的表情收入眼底，更是不惧，反而淡淡笑了一声，带有几分玩味之色。

    正如他所说，云梦玄天铠，少有人见过，除了殷天成，更无人使用过。

    倘若殷天成直接开口，说楚行云手中的重铠，就是云梦玄天铠，并且将其直接收走，就有点无理之意，根本无法让人信服。

    殷天成，丢不起这个人！

    所以，楚行云直接将云梦玄天铠拿出，心中毫无忧虑。

    “好一招攻心之计，楚行云，我真的是小看你了，只不过，你算漏了一点！”

    殷天成的脸色先是一凝，而后，他突然露出一抹狞笑，得意道：“云梦玄天铠，乃是我云梦武府的镇府之宝，历代府主就任之时，都必须在云梦玄天铠内，刻下一道印记。”

    “印记？”楚行云闻言，眼眸深处闪过了一丝惊色。

    这一缕惊色，很隐晦，却是被殷天成敏锐发现了，神色更是得意，继续道：“这道印记，无影无形，一旦烙印而上，就永远无法抹除，唯有修炼独门手法之人，才能够刻下，而在流云皇朝境内，唯有我，才懂得这项独门手法。”

    “我现在立刻促动这项手法，倘若你手中的这套重铠，产生了共鸣，那就说明，此铠是云梦玄天铠，是你杀人夺宝的铁鉴罪证！”

    话音落下，殷天成没有丝毫停顿，双手探出，捏成一道道晦涩手印，身上，更是有一股玄妙气息弥漫出来，以迅雷不及掩耳之势，笼罩住了云梦玄天铠。

    “起！”

    一道冰冷之喝声，从殷天成的口中吐出，只见他双目凝神，手掌猛然朝着虚空处拍去，气息如流，仿佛按照着某种规律，开始不断回荡着。

    一秒！

    两秒！

    三秒！

    时间一点一滴流逝，殷天成身上的气息，更强盛了，简直如同惊天骇浪那般，但楚行云手中的云梦玄天铠，却是没有丝毫的动静，更没有所谓的共鸣。

    “这怎么可能？”殷天成眼珠一颤，脸上没有了丝毫得意之色，只有惊诧，难以置信。

    “这怎么不可能？”

    楚行云摊了摊手，语气无奈的说道：“自始至终，我手上的这套重铠，就并非云梦玄天铠，其内，自然不会有什么独门印记，就算殷府主你催动一天一夜，也不可能有所共鸣。”

    说话间，楚行云脸上充满了无可奈何之色，实则，他的内心中，却一片嗤笑。

    在得到云梦玄天铠的一刻，楚行云就发现了这些印记的存在，随手一动，就把这些印记轻松抹除掉，没有留下一丝一毫的痕迹。

    以他的手法，莫说是殷天成，恐怕连雪当空这样的锻造宗师，都难以有所发现，也唯独传说中的神匠，才能发现其中的蛛丝马迹。

    也正是因为这点，楚行云，才会如此爽快的拿出云梦玄天铠！

    “这套铠甲，一定是云梦玄天铠，你肯定暗中动了手脚，将所有烙印都抹除掉，至于莫左一行人，也是你下的杀手，你休想骗我！”殷天成不断怒吼着，只不过，他说的这一番话，却难以有人信服，就连云梦武府的弟子，都觉得有些牵强。

    “殷府主，你刚才说过，这项烙印之法，是绝密中的绝密，一旦烙印而上，无影无形不说，还无法彻底消除，而你现在，却说我抹除了烙印，这就有点蛮横冤枉的味道了。”

    楚行云长叹一口气，满是无辜道：“以我所看，云梦玄天铠的失踪，多半是出自莫左之手，他得到强者洞府的无数宝物后，心生歹意，想要把云梦玄天铠也独吞掉，所以就出手杀了殷若尘等人，然后夹带私逃，神不知鬼不觉的离开了流云皇朝。”

    “而你们云梦武府，突然失去了镇府之宝，就连一众长老，也是音讯全无，人心惶惶之下，那刘嵩一看到我也拥有防御类王器，就错认为是云梦玄天铠。”

    说着，楚行云再度看向了人群，让人群心头凛然，都是觉得这番话很有道理。

    在齐云峰山，刘嵩彻底身败名裂，还身受重伤，一时认错，也不是不可能，更重要的是，殷天成多次出手检查，都无法证明楚行云手中的重铠，就是云梦玄天铠。

    如此一幕，只要是明眼人，都会站到楚行云这一方，觉得殷天成在无理取闹。

    呼呼呼！

    殷天成看着正前方的楚行云，因为愤怒，整张脸都变得无比狰狞，呼吸，越发急促起来，那一双眼眸，更是吞吐出无尽的杀意。

    可正待他要出手的瞬间，华云河的身影，再度浮现了出来，提着金色的碎虚枪，直然拦住了所有去路。()
