    第591章 592。图尔斯的悲剧

    看得出来，莎迦并不渴望圣城大天使之位。

    对她来说，那像是一座金色的牢笼，即便有整整十四翼，她也无法飞出去。

    最无奈的金色栅栏并非是什么邪恶的统治、腐败的制度，让她不能自由翱翔的正是过于沉重也过于神圣的使命。

    接下去她的一言一行都将决定着这个世界的走向，第一次见到她的时候, 便感觉她像是一个一尘不染的精灵，应该生活在没有任何纷争，没有任何痛苦的梦幻森林里。

    可现在，她却要被束缚在一座金碧辉煌却充满勾心斗角的城市之中。

    圣城比任何一个魔法协会都要复杂，大天使与大天使之间又是否真正的团结，最重要的是，每一位大天使一旦他们将执行神圣使命的时候, 用如今的眼光来看, 你是永远分不清他是正是邪！

    莎迦站在原地, 与曹乐和莫凡道别，接着便是转身离开了....

    她想要回去一探究竟，她想要知道，天使是不是真的如此了？

    苏鹿是亚洲议长，他掀起一场如此可怕的纷争，假如没有一方来处理接下去的事情，亚洲魔法协会便会彻底混乱，圣城的次序也会受到严重影响....

    看着莎迦娇柔的背影，莫凡反而有些不舍了。

    “要是如你所说那般，莎伽回去岂不是要被吃到骨头都不剩下了？”莫凡望着曹乐说道。

    “她就是在怎么样，也是一位天使长，她的安危并不需要你来多心。她有能力照顾好自己的。”

    曹乐又道：“接下来，有着苏鹿这个搅屎棍, 天使们的注意力，倒是不会冲着我们来了。”

    “海妖将会是我们华夏最需要应对的东西了...”

    莫凡不解的问道：“海妖不是已经开始侵略了么？”

    “是啊，只不过才开始罢了。”曹乐回应道。

    “才开始么....”

    莫凡回想着一只只的海妖君主。

    海王骷髅、鲨人君主...这些都是出现的顶尖妖君，然而这还仅仅只是开始？

    那么真正的海妖浩劫...又会是怎样的了？

    难不成....

    是要比古都浩劫更加可怕？

    曹乐没有给他解释什么，而是说道：“没事的话, 就早点回去吧。”

    “你去哪？”看着曹乐，莫凡有些好奇的问了一句。

    “我去一趟希腊。”

    话落的瞬间，曹乐一跃而起踩着冰凤凰便是向着远处离开。

    “卧糙，你捎带我一程啊！”看着曹乐说走就走了，莫凡整个人都不好了！！

    这就走了？？

    怎么能这么麻利。

    ....

    前往希腊，抵达雅典。

    地中海并没有受到海妖的影响，近年来主要危机还是来自于太平洋。

    危机越大，帕特农神庙的地位就越高，拥有这个世界上最出色治愈系，以及特殊祝福系的帕特农神庙每一位女侍都是一个地区被赞颂的祈福女神。

    抵达帕特农神庙的时候，发现帕特农神庙不像往常那么热闹，有一大半的帕特农神庙神女峰成员都在外面...

    不过他到来了这里，阿莎蕊雅却是已经在等待了。一见面，曹乐便是个阿莎蕊雅细细的聊了起来。

    ....

    一名带着花环的女侍站在阶梯下的石亭里，石亭六角都有白色的纱，迎着风轻轻的掀起了一角。

    “你确定？”图尔斯戴着一副墨镜，发际线梳理得非常高。

    “确定, 我确实看到阿莎蕊雅圣女与一名男子进了她的房间, 而且进去有很长一阵子了。”花环女侍压低声音道。

    “哼，贱人就是贱人，居然和男人跑到神女峰来做苟且之事！”图尔斯神情冷傲，但眼睛里却满含愤怒。

    这个不要脸的女人，明明有那么多野男人，居然还在自己面前装清高。

    他可是记得，自己希望得到对方青睐，而被拒绝的事情了！！

    至今记忆犹新！

    正好，这次可以去捉|奸！

    图尔斯第一时间唤来了信仰殿的几名祭司，是时候要报仇了。

    带着几名祭司，还有几名女侍，锁定了飞泉密室，要是能够让圣女阿莎蕊雅身败名裂，图尔斯会非常开心的。

    最好能够用设备捕捉到一些露骨的画面，现在网络如此发达，来自于一名圣女的不雅视频，绝对会瞬间盖过一切国家领导人的头条。

    当然，图尔斯其实更希望用这个东西作为要挟工具，这样阿莎蕊雅就任由自己摆布了....

    “嘭！”

    抵达了曹乐他们所在的地方之后，图尔斯一击便是破开了房门。

    然而，开了门，图尔斯就慌了，整个人甚至直接尿了！！

    他要是知道，在阿莎蕊雅这里的是曹乐，借给他一个胆子，他也不敢来啊！

    图尔斯已经瑟瑟发抖了，跟着他一起来的几个帕特农祭祀，也是一个个感到了害怕。

    曹乐怎么在这里？？

    这也是他们心里不解的一点！！

    这可是一个真正的狠人了啊！

    “看来你对自己的生命，是真的不怎么爱惜呀。”曹乐略微感慨的说道。

    “不不不....曹乐大人，我不知道，我真的不知道...我要知道是您的话，绝对没有胆子来这里的....”图尔斯已经没有了任何的勇气。

    前段时间的话，他可能还是无所畏惧的。

    可是，当看到曹乐随便一个召唤...

    出现的那庞大无比的亡灵...

    他是真的害怕了！

    一个拥有亡灵帝国的男人...

    他们禁咒氏族是很强大，但是得罪一个拥有一个帝国战力的男人？

    这可不是明智的，就算是家族里，也不会管他的。最重要的是，今天要是曹乐杀了他，也不会有人说什么...

    杀便杀了，根本没什么好说的！

    阿莎蕊雅似乎已经忍耐图尔斯很久了，现在看到曹乐出手，心里说不出来开心！

    当什么狗屁的神女，跟着这个男人他不香么？

    有曹乐保护着，自己根本不需要什么所谓的力量好嘛？？

    曹乐一股念力，将图尔斯扔在地上，旋即一脚就直接踩在了图尔斯的胳膊上。

    “啊！！！”

    这一脚可不是纯粹的蛮力，而是加持着黑暗腐蚀力的。图尔斯本身就废了的胳膊，这一次，可真的是没救了...

    痛苦的哀嚎传出，再次的祭祀什么，都是话不敢多说一句...

    ...

    (本章完)

