    十二月是一年的最后一个循环，象征着结束，又连接着开始。

    西华市的街道最近也多了几丝人气，虽然还没到置备年货的时候，但那种即将到来的归属，令这座轰鸣运作的城市机器也渐渐多了几分人情的味道。

    千雅的复苏程序还在自检，江辰不知道这会持续多久，但想来应该快了。

    一想到不久之后就能见到熟悉的机械友人，便止不住激动起来。

    江辰就那么看着，仿佛将思绪沉浸在了其中，陌生的代码数据流竟成了他眼中最为美丽的风景线，这象征着一个奇迹。

    来自异界的生命，在另一个世界重生。

    等待千雅复苏后，自己应该怎么跟她说些什么呢？

    或者，请她吃个汉堡？

    又或者说，戴副黑墨镜装深沉？

    说着说着，江辰忍不住笑了起来。

    “多少年没有这种感觉了。”随后站起来，转移到了床边，悄悄的开了个缝，冰棱的空气将他脑内混乱的思绪渐渐吹散：“人，原来一直都是这么感性的生物。”

    紧张，兴奋，期待。

    这时，江辰的手机响了起来，那是来自傻狍子的一条问候的照片，无论是云兰，还是拉文凯斯，又或者阿莱娜，他们已经渐渐掌握了一些与江辰交流的基本功能。

    像这样的拍照记录也逐渐被熟练的运用起来。

    那是一张远看非常宏伟的城墙，除了高与厚以外，没有什么其他的特点，硬要说的话，那便是城墙上插满了青妖的战旗。

    【云兰：我们马上就要到靖国了！】

    【星辰：靖国应该处在战争阶段，你们这样进去会不会太莽撞了一些？】

    云兰从建立了‘蓝武团’后，已经渐渐的混出了点名堂。

    尤其是在那个名叫‘陈雨’的年轻人加入之后，更是接了一些高级灵兽的猎杀任务，已经渐渐有了一些正规冒险团的样子了。

    尤其是之后还加入了一个新人。

    那是一位大漠领航员，罕见的女性灵武者。

    【云兰：我们这次的任务是护卫，需要在这边跟一个商队待半个月，虽然是战争时代，但这些国家可不会让这些商人为难。】

    【云兰：再说了，这种天天打仗的生活，大家早都习惯了，能在这个时段来跑商的，没两把刷子跟胆子，谁敢来啊。】

    这倒是。

    另外，战争打的其实也是消耗，有这些他国的商人带来营收，也对于国家有利，他们的皇帝没有理由拒绝这些事情。

    最多派些人过去捣乱罢了。

    这个时候，保镖的重要性就体现出来了。

    蓝武团能接下这次任务全靠两个人，陈雨和新加入的大漠领航员。

    而且，因为商队规模不大，运送的也不过是最常见的干菜生意，主要对付的还是来自大漠里的那些具有攻击性的灵兽。

    领航员可以带着商队安稳的走出沙漠，先天武者能让他们一路上更加安全。

    至于云兰......

    好吧，她好歹是名义上的团长，而且对待自己人一点都不吝啬，哪怕那三个什么都不会的小屁孩也会大方的发工资。

    当然，最主要的原因是，这三个小屁孩只用发一份工资，而且他们会做饭，还会打理起居，价格也便宜，甚至比买来的奴隶还要好用。

    最重要的是，这三个小家伙对于危险的敏感，甚至比云兰还要高。

    当个报警器来用，一点问题都没有。

    再有，他们探查一些情报，有时候比大人还要管用。

    毕竟，没人会去针对一些小孩。

    【云兰：另外，靖国看起来比云岚都大多了，像这样的大国一定有人知道‘太阳圆盘’的消息！】

    江辰挠了挠脑袋，这个谎言终究有一天会破灭，只是现在还需要一点小小的欺骗。

    那是一个没有前路的世界，其中挣扎的人们会在某个时间段突然消失，不复存在。

    在他们短暂的一生中，能够追寻的东西少的可怜。

    为神明而战，就是他们最崇高的理想。

    江辰最初虽然撒下了一个善意的谎言，但这个谎言被揭穿后会带来什么样的后果，他也不知道。

    或许云兰会跟他再也不见了吧。

    人拥有着复杂的情绪感触，人生的阅历与经验也会让他们对一件事做出不同的应对，对江辰而言，给予在没有未来的世界里奔波的少女一个精神上的幻影，就是他最大的温柔。

    但那是当时的想法。

    他后面见证了很多的东西。

    渐渐的又有了新的感悟。

    如果下次还能见面，他会选择去揭开这个谎言，在她还未彻底迷失之前。

    另外，他一直明白一件事。

    云兰。

    一直都很聪明。

    【星辰：不要太累了。】

    云兰坐在商队的马车上，作为蓝武团的团长，她一直在C位的坐席上。

    一路上风尘仆仆，路过的风吹过云兰身上的黑袍，使其猎猎作响，云兰痴痴的望着远方大地上的庞然大物，已经可以看到那些城外构筑的防御建筑，以及镇守的军队。

    而商队有着自己的路径，不会与军队在这正面上碰面。

    她一直维持着这个姿势，哪怕在来路上碰到了沙虫也没有动过，就仿佛没有一个威胁值得她出手。

    商人们看着这个的云兰不禁安心了下来，有这种高手在，这次跑商稳了。

    领航员一直在队伍的最前方，陈雨则在后方的空车上，跟三个小孩子在一起，商队不大，有五个骆驼五个空车。

    后方正巧能够看到前面。

    商人们窃窃私语到：“这个蓝武团的先天高手很厉害啊，能够同时控制那么多的沙兵，那他们的团长岂不是更强啊。”

    “是呀，之前碰到沙虫的时候，我都没有见她动过一步，你看那镇定的样子，沙虫都不能让她动摇半分。”

    “她不会是先天后期的高手吧。”

    “那我们可撞大运了！先天后期高手的聘请费可不便宜，但我们只是按照一个来算的。”

    “这次要是结束了，给他们多加写钱吧，毕竟这样的近距离接触高手的机会可不多，我们得留个好印象！”

    “你说的对。”

    云兰嘴角这时悄悄的向上弯起了一个小小的弧度。

    而陈雨闭目休息的时候，悄悄的睁开了半只眼睛看着那个C位的团长，默不作声。

    倒是一旁的三个小孩子开始鄙视的看着团长，然后暗地说道：“团长又在装X了。”

    全蓝武团的人都知道，团长是最菜的。

    真要出现什么危险，她溜得绝对最快！

    毕竟，她一直都很聪明。

