    第81章 风头无两许惊仙

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第七十五章·风头无两许惊仙

    书接上回。

    话说，中砺昧和偃师官已经通过了授剑礼的考验，就剩下许惊仙了，一时间，这个曾经被人视为废物的大师兄，成了万众瞩目的焦点，也成了众堂弟子议论质疑的对象。

    “冠羽师兄，你说许师兄他能通过授剑礼的考验吗？”陆思嫣看着许惊仙，对萧冠羽说道，眼神里有着一种说不出的期待。

    萧冠羽一挑锋眉，不屑的说道：“哼，如果没点真本事，他如何做得了这天道首席长门大师兄！”

    “那你说，一个以前连聚气都不能的人，怎么可能突然之间开窍了呢？”陆思嫣一门心思的说着，言语中酝酿着好奇。

    “若不是十世祖传功于他，帮助他打开了冲带二脉，运力灌顶打通四肢经络，他怎么可能会有此异变，话说回来还不是沾了十世祖的光。”

    萧冠羽言语中充满了对许惊仙看不起。

    “真的是这样吗？”

    陆思嫣自言自语，欲言又止的神情引人遐想。

    “哼”

    萧冠羽双手抱胸冷哼，横眉不语。

    众堂弟子将唏嘘的神情收回，继而将疑惑的目光聚到了许惊仙的身上，一时间，许惊仙觉得自己被上万只蚂蚁附身，好不自在。

    “这些人是怎么了”

    许惊仙目光躲闪，心中想道。

    钟仪秀看到许惊仙畏手畏脚的样子，不免心中生疑，对身边的陆霆君说道：“掌门师兄，真儿他…他真的已经步入了五重天之境了吗？”

    “呵呵，怕是有过之而无不及，这只是老夫看到的，至于到底是什么境界，老夫实在是解释不了！”

    陆霆君的话让人琢磨不透，难以理解。

    解释不了！

    这句话就意味深长了，因为陆霆君并没有将许惊仙身怀重瞳的事，告诉众人，倘若许惊仙身上的秘密泄露，那么他势必会成为众矢之的，因为谁都知道拥有重瞳意味着什么，那是无冕之王的象征，说白了就是下一任绝对的内定掌门，会让宗门内那些对长老院死忠的余孽心存歪念，从而利用许惊仙的异能，因为重瞳的力量太过霸道了，若是被不轨之人利用，这对他乃至全宗都是极为不利的事。

    何况许惊仙目前还没有自保的能力，人心的复杂，人性的贪婪，笑里藏刀的阴谋，口蜜腹剑的诡计，不是许惊仙这个年纪能体会的，他需要有成长的空间，有时间去区分是非对错，继而走向成熟，所以陆霆君想肃清余孽之后，再昭示全宗，因为那时候许惊仙不但不会成为众矢之的，反而会成为一记复兴天道的猛药，故就算份属同门这群亲信，陆霆君也没有对他们全盘推出，而是利用他身怀玄黄真炁做幌子，敷衍过去，但陆霆君牵强的话，还是引起了有心人的怀疑。

    萧鼎汉从前到后一直都在打量许惊仙，但又偏偏瞧不出什么道道，心中疑惑不解，想道：“据掌门师兄所说，这小子不过五重天之境，就算有玄黄真炁辅助，为何竟没有一丝真元力的波动，看来他并非掌门师兄说的那么简单，我先探探其底再说。”

    想到这里，萧鼎汉释放出神识去探许惊仙的灵海丹田，可还没等近许惊仙的身时，却被一股强大的神秘力量给挡了回来，那是一股霸道无比的精神力量，形成了一道意识结界，将许惊仙的灵海丹田包裹其中，阻断了一切神识探究，这证明许惊仙的身上不光有封印护体，还被另一种神秘力量保护，而这种神秘的力量，就连有七重天之境修为的萧鼎汉，也无法打破壁垒，更不能探知其缘由，这更加重了萧鼎汉的疑虑。

    “这小子，还真不简单啊！”

    萧鼎汉他不知道，许惊仙他除了身负玄黄真炁，还兼并重瞳，玄黄真炁虽被‘八门逆道封印’镇压，但因被十世祖鸿遥仙君李洞真解开了两道封印，使得玄黄真炁外泄，继而激发了重瞳之力的开明，随许惊仙的情绪若有若无，时隐时现，十分不稳定，以许惊仙现在的初窥道门的修为，还无法完全控制重瞳的开合。

    目前许惊仙经过修习《混元一炁功》，已经掌握懂得如何运用玄黄真炁，使其变得稳定，不再动不动就外泄，重瞳之力失去了玄黄真炁滋养供给，切断了两者之间的纽带，从而压制重瞳之力释放，但恰恰是得到《混元一炁功》的洗礼，这让许惊仙意外开启了另一种修炼方式，那就是精神修炼，身心与万物融会贯通，形成意识海，供元神修炼，洞悉神外天地，感知身外之物，感应道之所在，普阅周天，神游太虚，参悟宇宙玄机，从而形成一道强大的意念领域，使外人无法窥探，更无法进入，除非二人精神力量差距太大，换句话说，虽然许惊仙的功力修为只有区区五重天之境，但他的精神境界已然超脱天外，初叩天人合一之境，不在陆地神仙之下。

    许惊仙冥冥之中只觉得有什么东西碰了自己一下，四下打量一番并没有什么发现，还以为是自己的错觉，摇了摇头，不再理会，但他抬眼时却与萧鼎汉四目相对，后者微笑着看着许惊仙，许惊仙自然笑着颔首回礼，然而涉世未深的许惊仙，却不知道有一种笑容，叫笑里藏刀。

    萧鼎汉一试并不成功，还想想再试，却忽闻梁微因喊道：“许惊仙，轮到你了，准备登崖吧！”

    迎着众人的目光，许惊仙挺身出列，作揖答礼。

    “真儿，你可准备好了？”陆霆君一脸关切问道。

    许惊仙点了点头。

    “好，老夫拭目以待，盼你凯旋而归！”陆霆君笑着说道。

    许惊仙面向远处的被熊熊地火的藏剑崖，稳了稳心神，深吸了一口气，心中想道：“这一次授剑礼的成败，关系到日后在宗门立足，无论如何，我一定要成功，望祖师爷庇佑！”

    许惊仙决心暗下，双手运功捻诀，浑身爆出强盛澎湃的真元力，整个人的气势也随之改变。

    “九天神行，飞身托迹，遁天急急如律令。”

    目睽睽之下，许惊仙身上爆出的金色纯阳真元力将他缓缓托起，原地腾空，那一瞬间竟惊呆了众人，那是多么惊人的内功修为，少说也有一个甲子的功力，此等收放自如的驭气本领，没有个几十年的历练，是不可能运用的如此出神入化。

    在众人眼巴巴惊愕之际，许惊仙手呈剑指，运气而行，径直飞向了藏剑崖，配上他那一袭白衣，飘逸出尘，倒是有几分离尘的潇洒仙风。

    (本章完)

