    楚胤见到来人，顿时欣喜的上前朗声道:“禀长老！修士秦浪谎报年龄，以四十七岁高龄参加收徒大比，弟子欲按照学宫规矩废其修为，却被他挟持测试石让人不敢用灵气攻击。此子天生神力，一声力气恐怕不下于十万斤，请长老务必小心！”

    十万斤力气？

    青袍修士眼睛一亮。

    就算是武皇，都不一定有十万斤力气！

    这何止是天生神力啊！

    这等力气，在武师境界甚至可以说是亘古旷今！

    青袍修士皱眉，他上下扫视了一眼秦业，疑惑道:“看起年龄，确实应该不到二十……”

    楚胤心中一沉，连忙高声道:“请长老明查，此子站到测试石旁边之后，测试石亮起了红光！测试石万年以来从未出过差错，此子看起来如此年轻，一定是用了什么手段！”

    说完，他嘴唇微动，给青袍修士传音。

    青袍修士深深的看了楚胤一眼，叹气道:“既然十七皇子亲眼所见，那自然不会有假了。”

    说着，青袍修士看向秦业，语气中带着一丝悲悯道:“这位修士，还请放下测试石，你可以自行离开。”

    秦业怔了怔，这青袍修士看起来好像并没有那么坏。

    至少比楚胤要强一些。

    秦业摇了摇头，正色道:“我今年的年龄不过十七岁，要么测试石被人做了手脚，要么刚刚那一瞬间，有人动了别的手脚。我现在离开，就等于承认了楚胤的栽赃。这位长老，测试年龄的方法应该不止这块测试石这一种吧？”

    青袍长老点了点头，楚胤却脸色难看，微不可查的冷冷的盯了青袍长老一眼。

    “长老，不必与他废话！铁证如山，三千修士共同见证。长老莫非还要偏袒秦浪不成？若如此，只会让学宫寒心，让我大楚寒心！”

    听到大楚二字，青袍长老叹了口气。

    楚胤这是在用身份压他！

    但，同为大楚皇室，他的血脉远远比不上楚胤的血脉。他不过是皇室一个支脉，因为修为不俗才得到皇室认可，好不容易获得了皇室的爵位身份，未来甚至有可能演变成世袭，自然不愿意得罪楚胤。

    秦业的力气让他惊叹，心生爱才之心，但终究抵不过他自身的利益。

    哀叹一声，青袍长老沉声道:“秦浪，放下测试石束手就擒吧！”

    秦业呵呵笑了笑，举起测试石淡然道:“武极学宫，大楚修士圣地，竟也不过如此！但我没做错，又何来的束手就擒！”

    青袍长老不再言语，从戒指中取出一张银色大网。

    银色大网，通体以灵兽盘鳞蛟的龙筋织成，乃是玄阶中品灵器，由武王境界的青袍长老使出，可困同境界修士！

    此刻，正是最合适的灵器。

    楚胤嘴角含笑，向跟班得意道:“六长老的盘鳞蛟网坚韧无比，即便秦浪有十万斤力气也休想挣脱，而且不会损伤测试石。这次我看秦浪还有什么招数！”

    楚胤话音未落，青袍修士已经将杨凌撒向秦业。

    盘鳞蛟网如附骨之疽，被青袍长老祭出之后锁定秦业，无论秦业如何闪躲竟然都躲不开。

    情急之下，秦业一手扛起菱形晶石，另外一只手抓住盘鳞蛟网用力一扯。

    扑通一声，蛟网另外一头的青袍长老陡然摔倒，形象大失！

    青袍长老羞怒交加，全力运转灵气加持盘鳞蛟网。

    但秦业却不再闪躲，刚才的试探让他心中大定。

    盘鳞蛟网，不过如此！

    在别的修士眼中或许坚不可摧，但在自己眼里，也不过比较坚韧而已。

    秦业主动站定，任凭盘鳞蛟网困住自己。

    楚胤得意的笑出声来，他眼睛瞥了瞥身后的小跟班，小跟班立刻会意，扯着嗓子大声嘲讽。

    “秦浪！你终究不过是小地方出来的乡巴佬，却连人外有人，天外有天的道理都不懂。”

    “一身怪力又如何，还不是要束手就擒！”

    “十七皇子，请您亲自动手废去秦浪修为！”

    楚胤赞许的看了小跟班一眼，正色道:“正该如此！”

    说着，走向秦业。

    秦业突然道:“十七皇子，你说这块测试石是不是特别珍贵啊，不然你们也不至于这么小心。”

    楚胤下意识回答道:“那是必然的！测试石整个大出国就这么一块，是武极学宫独有测试的必备工具。虽然没有别的作用，但其存在的意义，独一无二！”

    秦业哦了一声，静静等待着楚胤近身。

    楚胤走到秦业面前，嘴唇蠕动，传音道:“秦浪，怪就怪你癞蛤蟆想吃天鹅肉，青瞳那样的仙子，只有本皇子与她才是天作之合，至于你，不配！”

    “下辈子，安安分分做人吧！”

    说着，楚胤一掌拍向秦业的腹部！

    原本在所有人看来，已经辈盘鳞蛟网束缚住，全身上下都不能动弹的秦业，在楚胤一掌拍来的瞬间，腰部突然一扭，同时一只手暗暗用力，拽着楚胤的手掌拍向测试石。

    嘭！

    咔嚓！

    测试石瞬间被楚胤的手掌拍掉篮球大小的一块！

    同时，楚胤的整只手掌瞬间肿胀如吹起来的气球，整条胳膊的骨骼寸寸断裂！

    瞥了一眼测试石，秦业心里有了答案。

    这块测试石的承受力大概再二十万斤左右，确实算是一块奇石。

    “啊！”

    楚胤凄厉的惨叫声响起，整个身子瞬间弹跳而起。

    一丈开外，楚胤像看魔鬼一样看着秦业，惊惧道:“你怎么能动！这不可能啊！盘鳞蛟网坚韧无比，一旦被束缚根本不可能挣脱，你怎么可能……”

    秦业撇了撇嘴，什么不可能挣脱，那是因为力气不够大而已。

    但力气，正好是秦业最不缺的。

    在周围人目瞪口呆的注视下，秦业挪了挪身子，重新复位，故作悲愤道:“十四皇子，我都束手就擒了你还要污蔑我？这么坚韧的灵器我怎么可能挣脱！”

    说着，秦业扫视四周，提高了音量道:“我看，明明就是十七皇子不小心打碎了测试石，害怕学宫怪罪，这才将脏水泼到我头上！”

    此言一出，楚胤立刻瞪大了眼睛。

