    如妃来到贤嫔吃斋念佛的地方，跪在贤嫔的旁边！

    贤嫔睁眼看到来人，来人竟然还一直阴测测瞧着她，她吓了一跳，"如妃，你怎么来了？"

    “贤嫔是你出的主意，杀死本宫的儿子，陷害夏桑榆？”虽然是问句，可是语气颇为可定！

    “如妃娘娘，妾在这里安分守己，大门不出，二门不迈，是如何去杀人的？吃斋念佛是妾每日的功课！妾没空想别的！”贤嫔自然不会承认！

    “你可能还不知道吧？夏桑榆没死，好好地还在云荷殿里呢！你的大计未完成，心里不好受吧！”

    “她死没死，与妾有何关系，妾早已经不问世俗之事，如妃，谁杀了你的儿子，你就去找谁，到我这闹事，算怎么回事？”

    “本宫就知道你不会承认，你不承认没关系！”她缓缓起身，对外说道：

    “来人，砸了这佛堂，砸了这伪善！”

    而后进来约莫十来个宫女，太监，开始砸，佛像、贡品、供桌，全数被砸的稀巴烂！

    贤嫔气的浑身都在发抖："如妃，你这是对神明不敬，你会糟报应的！"

    “糟报应、？本宫已经遭报应了，儿子都被你们害死了！你日日假惺惺吃斋念佛，满肚子都是男盗女娼，你以为本宫不知道！怂恿长公主杀了本宫的歌儿，你会不得好死！”

    “如妃，您说的这是什么话？没有证据，您就是诬陷！”

    “对啊，死无对症，但是人在做，天在看，你会死得其所的！”丢下狠话，丢下狼藉，如妃碎了一口，“走，回宫！”

    贤嫔在软垫子上吐出一口血来，夏桑榆没死，呵呵，没死，她的女儿死了，她早就一无所有了，她活在这世上又有何乐趣！

    夏羽仙简直蠢透了，这样天衣无缝的计划，竟然就这样放过了！！

    蠢货，夏羽仙简直就是蠢货！

    ‘哈哈·······哈哈哈哈········蠢货·······我的女儿，梦瑶·······你来看母亲了吗？母亲好想你，算算日子，你已经十五岁了，明年就能出嫁了······出嫁·······你知道吗？新娘子是最好看的，谁都比不过······’

    “圣上······圣上······不好了，贤嫔娘娘疯了，她一直狂笑不止，嘴里胡乱说着话，还打碎了佛像···········”

    夏若寒正在御书房里批阅奏章，听到这样的消息，他只是淡然一句：“关到冷宫，直到死！”

    好端端的为什么会疯了？他都不问一句！

    贞妃正好来送解暑的东西，听到这样的回应，心都寒了!

    她把东西递给太监，说自己有事，匆匆走了！

    她突然感觉自己好傻，竟然对一个如此冷心冷情的讨好将近二十年。

    她去看贤嫔，贤嫔真的就像疯了一般，四处乱窜，她命人按住贤嫔，贤嫔呵呵呵笑着，“贞妃，我们一道进宫，你早就成了妃，而我就因为没生儿子，却一直是个嫔！圣上曾经说过，我比你漂亮多了，嘻嘻·······”

    贞妃心酸："圣上没说错，你的确比我漂亮！"

    “贞妃，你算是这宫里难得的正直聪明之人，你的儿子和女儿都被教的很好，可是你为什么一直愿意屈居于人后呢？我忽然想明白了······哈哈哈哈哈········明白了！”

    “贤嫔，你还想要活命的话，就不要这样，若是让太后、圣上知道，你就是死路一条！圣上把你要打入冷宫的，你好端端的为什么要装疯卖傻？贤嫔，本宫听得出来，你并没有疯，不管你出于什么目的，此时此刻该够了！”贞妃不知不觉眼里含着眼泪，她忽然同情这阖宫上下所有的女子！

    贤嫔安静了下来，眼里噙满泪水，她转身缓缓走向狼藉！

    王英带着人很快就到，“来人，将贤嫔打入冷宫！”

    贤嫔在内室听的清楚，皇帝好薄情，她死了女儿，没有讨回公道，就因为她疯了，就要把她打入冷宫，甚至都没有来看她一眼！

    她冲了出来，忽然擒住一名太监，一把匕首横亘在太监的脖子上，“我要见圣上，谁也别拦我，否则我就杀了他，还自杀！圣上寿诞将至，不希望这个时候再死人吧，多不吉利！”

    贞妃吓了一跳：“贤嫔，你这是干什么？你把匕首放下，你去冷宫至少还活着！”

    “冷宫?那里连苍蝇耗子都不愿意去，却让一群如花的女人们去？那里的女人没有魂魄，如同行尸走肉！我宁可死，也不要去！”

    “你就算要见圣上，也不该用这么极端的方法！”贞妃觉得这是贤嫔在自找死路！

    “贞妃，你去告诉圣上，我要见他，让他见我最后一面，看在我们这些年的情分上，好吗？我第一次求你，也是最后一次求你，贞妃！”贤嫔的眼泪犹如断了线的珠子，似乎永无止境！

    贞妃应了，“王总管，你快去请圣上，这里本宫盯着！”

    王英只觉得倒霉晦气，见天的都发生些什么事情，"那娘娘，这儿您先看着点！老奴快去快回！"

    贞妃点头！

    她渐渐走近贤嫔，“妹妹，为什么非要走上这一步？”

    ‘不走这一步，我也活不久了，别人的儿子死了，你以为我还能活多久？”

    “你是说三皇子的事情你也有份？”

    “夏羽仙那个蠢材，简直让我操碎了心！夏桑榆一个村姑，她们都斗不过，可惜了·····可惜了·······”贤嫔一脸遗憾

    贞妃没觉得惊讶，只是没想到贤嫔都参与了，“妹妹，你也糊涂了，桑榆其实也是个可怜的孩子而已，她要去金国和亲的，山高路远，她活下去的几率又有多大！你们也······”贞妃不标榜自己有多善良，只是这件事她看的比较透彻而已！

    “她杀了我的女儿，她杀了我的女儿啊······”

    贞妃叹气："没有任何证据是她杀了你的女儿，妹妹，你好好想想，她杀了一个根本就不熟悉的妹妹又有何用？"

    “夏紫枫呢？那可是皇后的女儿，她也敢设计陷害？”

    “妹妹，你真的糊涂了，宫外男子，夏桑榆才认识几个？那种药和香不采取手段哪里能买得到？她才回宫几日，哪里有钱财和门路？圣上和太后几眼就看明白的事情，你怎么就没看透？若真的是夏桑榆，她早死了！太后也不会如今一心一意护着她了!”

    贤嫔顿时沉默，她真的糊涂了吗？

