    苏婉玉就解释道：“妈，这两个孩子是我们邻居家的，他们来找绵绵一起写作业。”

    李兰和王利过来礼貌的打招呼：“江奶奶好。”

    “哎，好，好孩子，来，志文志武，去和哥哥，姐姐一起玩。”张桂花把两个孙子推过去，让几个孩子一起玩。

    她看王利和李兰都穿的干净整齐，衣服料子都是好的，一看就知道肯定家里条件不错，让自己的孙子多和他们接触接触，多交些城里朋友也好。

    江绵绵也适时的站出来，给几人互相介绍着。

    “大哥，二哥，这是王利，这是李兰。”

    “王利，这是我大哥，江志文，这是我二哥，江志武。”

    苏婉玉知道她闺女能把几个孩子照顾好，就把张桂花让到了客厅的沙发上：“妈，让孩子们自己玩，您累了吧，坐这歇会，我去给您倒杯水。”

    “来，老大媳妇，把这些菜和鸡蛋拿过去，你们在这城里吃啥都得花钱，这竹笋是老二，老三昨天在山上挖的，嫩着呢，是绵绵最喜欢吃的。”张桂花乐呵呵的说。

    老太太这次过来，还特意给他们家拿了一篮子鸡蛋和嫩竹笋，看的出来，都是用心准备的。

    “谢谢妈，看你还大老远提来了，多累啊，下次您就等着长海回去让他拿就行。”苏婉玉十分贴心的说。

    “那哪成呢，这嫩竹笋就得这个时候吃，过几天可就老了，我孙女爱吃，我就是再累都值得。”张桂花看着在一边玩着的江绵绵说。

    “谢谢奶，我就知道你对我最好了。”江绵绵听到张桂花的话，连忙看过来嘴甜的哄道。

    苏婉玉看了一眼挂钟，就准备去厨房做中午的饭：“妈，你坐着歇歇，我去做中午饭。”

    “行，你忙吧，不用管我。”

    张桂花到底年纪大了，走了这么一路，现在也有些累，她就坐在沙发上看着那边的几个孩子们在一起玩。

    “绵绵，你们在写作业啊？”志文指了指饭桌上的作业本问。

    “是啊，大哥，你们俩的作业写完了吗？”江绵绵打趣的问，她知道志文志武每次都是开学前几天，疯狂的补作业。

    “哈哈，绵绵，这回我们可写完了，是我爸亲自拿着棍子看着我们俩写完的。”志武笑着小声说。

    王利一听志武这话，顿时像是找到了同志似的，他拍了拍志武的肩膀，得意又同情的说：“哈哈，你们这也太惨了吧？那你们这个暑假肯定没玩好吧？”

    “可不是么，不仅不能出去玩，还得跟我爸一起下地干活，你看看，给我晒成什么样了？上学不得被同学们笑话啊？”志武抬手看了一眼自己那黑黝黝的胳膊，有些忧愁的说。

    王利一听这话，满是感慨的说：“哎，兄弟，我太同情你的遭遇了，和你一比，我真的幸福多了，我爸天天去上班，根本就没时间管我，我天天看小人书，过的不知道有多潇洒。”

    虽然那都是过去的事了。

    他以前每次放假都可以满胡同撒欢似的玩，光明正大的看小人书。

