    九鼎宫、荞麦石碾、净古派、龙家的由来在龙万天的短短一番话中全部交代了清楚。

    不过还有一点我不清楚，那就是解开荞麦石碾为什么需要散阳子的遗体呢？

    我的疑问并不是九鼎那个老家伙的疑问，他听了龙万天的话后“哈哈”大笑道：“我早知道这里面封了一只龙王，却不知道是被你们龙家先祖封的，这么说来你们龙家和净古派渊源不浅啊，怎么？因为这些你就要插手了吗，我告诉你，这里面的巨龙我非屠不可。”

    龙万天摇头道：“你当真以为你是天下无敌了？既然你要屠里面的龙王，那就先过我这一关吧，顺道也跟你算算打伤我弟弟的账。”

    九鼎仙人也不怕龙万天，冷笑一声道：“少装蒜了，你要是打这巨龙的主意就直接说了吧，咱们公平竞争，本仙绝不怕你。”

    九鼎仙人话音刚落，那原本护着龙万山的石碾内的巨龙，忽然伸出一只爪子对着躺在石碾下的龙万山就砸了下去。

    龙万山吓了一跳，连忙滚开一段距离，然后勉强站起身捂着胸口道了一句：“龙王，你这是干嘛？我体内的东西你应该感觉到了，我是你这边的。”

    石碾内的龙王怒道：“我再也不相信你们这些人类的花言巧语了，骗子，全部都是骗子，豢龙氏，全部都是骗子。”

    龙万山退后了几步道：“龙王，你听我说，当初你的部族有一部分背叛了，先违背的誓约开始作乱，后来夏禹大帝才下令征讨的，不过我们龙氏家族答应你的事儿都已经做到了，我们守护了你们巨龙家族上千年，只可惜后来发生了一件事儿让你们家族和我们龙家关系破裂，再次发生了战争，你的子民死了不少，可我们龙家也差点断了血脉。”

    “不过我们龙家中一直有一部分人，依旧遵守着我们祖先和你定下的约定，不管在任何的情况下都会维护你们龙族的安全，当然你们龙族之中也有这样一部分的部族愿意和我们继续合作，我们之间的关系还可以维持平衡，这个世界也需要平衡。”

    龙王听到龙万山的话“哼”了一声道：“那我儿子呢，那个家伙杀了我儿子的账怎么算，放我出去，放我出去，那个小子有阴阳手，让他过来，我教他用阴阳手解开我封印我法子，不用再找那个散阳子的遗体了，用他就可以了。”

    听到龙王的话，正在和龙万天剑拔弩张的九鼎仙人愣了一下道：“阴阳手也可以开荞麦石碾的封印？”

    龙万天在他对面笑了一声道：“几千年了，你们九鼎宫还是这么孤陋寡闻，自命不凡，却不知道这世界早就已经大变了，这也是为什么你们九鼎宫会输给枭家做不了华北灵异分局长老家族的原因。”

    九鼎仙人“哼”了一声道：“少废话，咱们用真本事说话，一个数次要自己的命弟弟人，还虚伪地说给自己弟弟出气，丝毫不敢面对自己内心的人，有什么资格来说教我？”

    龙万天“哈哈”一笑道：“哦，我是曾经数次想要杀我弟弟没错，那是因为他是我们龙家的人，留着我们龙家的血脉，我以兄长的身份杀他，是执行家规而已，至于你一个外人，凭什么对我弟弟动手？你动的可是我的亲弟弟，只有我能亲手杀掉我的亲弟弟！”

    说完龙万天身上的金光散去，直接变成了一个穿着黑色粗布衣服的男人，看样子不过五十多岁，并没有我想象中那么老，当然他和龙万山的真实年龄我就不知道了。

    金光散去后，龙万天的本体等于出现了，他二话不说，握紧拳头对着九鼎仙人就砸了过去。

    九鼎仙人也是丝毫不退缩，挥拳迎上。

    “轰！”

    天仙一级的实力对撞，那余威就更加厉害了，我们这些人直接被那些气撞飞了几十米开外，然后重重地落在荆棘堆里。

    觉察到我们这边的情况，阿锦、安安也是停止和巨龙的纠缠，全部飞身过来救我们。

    那些余威并没有伤我们多重，不过却是把我的乾坤诀给震散的，我的这一神通暂时也无法再施展了，这也无妨，毕竟以我现在的等阶，乾坤诀对仙级起不到什么作用，对天仙一级更是如同摆设，停了也无妨。

    徐若卉背后的那些白线“嗖嗖”地化为翅膀，她慢慢地从荆棘堆里里飞出来，她怀里抱着兔子，兔子握着霸王叉，看起来蔫的很，一点精神都没有。

    它和阿一刚才为了我们，强行施展术法挡下了一部分的那天仙一级的余威，不然我们怕是摔的更很。

    不过挡下那些余威后，梦梦伤的似乎有些重，两只前爪还不停地抽搐，一副快要不行的样子。

    我赶紧扑过去问梦梦怎么了，徐若卉眼睛就淌下眼泪道：“它好像不行了。”

    阿一的身体也是缩回了金柄之中陷入了沉睡，情况肯定也是非常的糟糕，阿魏魍竹谣则是飞快离开我的肩膀对着梦梦飘过去，不停地散发出香气想要减轻梦梦的痛苦。

    金龙和阿锦、安安分开后，盘旋在天空中忽然看着荞麦石碾就不动弹了，阿锦和安安回到我们这边后，也是全部围在梦梦的旁边，不停喊它的名字。

    这天仙一级的争斗还真是不睁眼啊，我心中的愤怒难以言语，我转头看了看龙万天和九鼎仙人，他们脚下的山已经裂开了一道口子，周围也是早就炸成了一个凹陷。

    两个人离着十多米远，相互瞪着对方，看样子随时有可能爆发第二次碰撞。

    龙万山那边靠着自己强悍的龙体虽然勉强抗下了这一击，可也是难受的厉害，身体瘫软靠在一块石头山上，嘴里时不时往外吐口血，也是一副奄奄一息的样子。

    我忍不住对着龙万天道了一句：“你们两个交手难道不顾及旁边人的死活吗？”

    龙万天笑了笑道：“哦，初一小子，我们家的那位相师说了，这次行动你不会死，所以我不用有什么顾忌，至于你旁边的那些人或者鬼是死是活，我就管不了，你活着对我们龙家有用，其他人没用。”

    我怒道：“我是不会帮你们打开荞麦石碾的。”

    龙万天冷冷地道了一句：“我不是让你解开封印，而是需要你重新加固那个封印，龙王的实力太过强大，如果让它从石碾里面出来，那么人龙的关系必定要重新设定，一场人龙之战极有可能再次打响，到时候这世界必定生灵涂炭，满目疮痍，你愿意看到吗？”

    听到龙万天的话，龙王那边怒道：“混账，你们豢龙氏，全都是卑鄙的小人。”

    九鼎仙人那边“哼”了一声，忽然对我道：“那个叫李初一的小子，你我之间的恩怨先放一放，如果我能救活你的那只魑鬼，你可原意为我解开这巨龙封印？这人间忘却了我们九鼎宫的功劳已经数千年，只有巨龙苏醒，群龙重回人间，他们才会再次记起九鼎宫，我们九鼎宫也才能重新兴旺，只要你帮我打开那荞麦石碾，我就帮你救那只魑。”

    九鼎仙人要帮我救梦梦，我心里不由一紧，梦梦嘴角流着血，身体不停地抽搐，我真怕它要死了，所以我心里想着要答应了。

    龙万天对着我“哼”了一声说：“李初一，你如果考虑不清楚天下苍生和区区一个魑鬼孰轻孰重，那你就不配做净古派的掌门人，更不配做李神相的孙子。”

    见我还在犹豫，龙万天就道了一句：“九鼎那个家伙能救那只魑，我和他同级，自然也有办法，你老实的在旁边待着，等我收拾了这个老家伙，灭了九鼎宫，我再帮它治伤。”

    九鼎仙人“哈哈”大笑：“龙万天你看看身后的那只魑，你觉得它还能活到咱们分出胜负来吗？”

    龙万天也不理会九鼎仙人，挥着拳头对着九鼎仙人又砸了过去，而就在这个时候，我忽然听到我心里有一个极其庄严的声音响起：“你是净古派的掌门吗？”

    这声音是，那个龙王，石碾内的龙王。

    正当我好奇的时候它就道了一句：“你不用惊讶，我们来做一个交易如何，我帮你治好那只魑，你帮我解开这封印，我看的出来，那只魑对你来说很重要，你对它来说也很重要，所以它才会用生命去保护你。”

    我现在彻底知道散阳子为什么不教爷爷家相和墓相了，因为他不愿意任何人找到他，他不想把这龙王放出去，生灵涂炭！

    他很可能也是料到我会受人胁迫！

    我要救梦梦，我要救梦梦……

    我心里正在纠结的时候，我就看到阿魏魍身上忽然闪出一道金光，那沉睡许久的金丹忽然自己“嗖”的一声钻进了梦梦的嘴里。

    原本正在流泪的竹谣忽然愣住了！

    阿锦连忙问竹谣：“这是怎么回事儿？金丹，它？”

    竹谣原本收住的眼泪忽然“哗哗”地又流了出来，一边哭它一边道了一句：“金丹说，它不想看到我伤心，它不想梦梦死，它也喜欢梦梦……”

    梦梦那边一边抽搐着前爪，眼眶也是留下了眼泪。

    金丹牺牲，兔子得救了，我也不用再受他们的威胁了，九鼎仙人、龙万天，他们是间接害死金丹的凶手，我李初一记下了。

