    罗恩从休息室外进来，他看了一眼熟悉的方向，哈利、赫敏、金妮和纳威都在。他走过去，赫敏正摆弄她的魔文之书一串长长的古代魔文像挂坠绳一样缠在手腕上。

    这串魔文其实没有实际效果，赫敏仅仅是把它们凑到一起，用来消遣的。

    她时不时瞥向桌子，看着另外三人玩巫师牌，哈利面前的魔法小人儿有气无力地坐在空气里，两名战士虎视眈眈，似乎随时有可能扑上来。

    罗恩站在边上，金妮看到了他，但她理也不理，反而催促哈利赶快出牌。

    哈利还是得到了赫敏的提醒，他回过头惊讶地：“罗恩？”他语气很假地：“你快帮我看看这牌该怎么输，我是…怎么出。

    “别想着作弊。”金妮凶巴巴地。

    罗恩迟疑了一下，从口袋里掏出一张纸条，放在桌上。“海普教授让我给你的，你最好看看……

    我，我帮你问了，应该没危险。’

    “你在什么蠢话？哈利怎么可能有危险？”金妮不满地瞪着他……

    哈利拿过纸条，扫了一眼，微微一怔。“教授找你什么事，哈利？”赫敏问，她觉得罗恩的态度不大对

    “没什么，是关于守护神的。”哈利给了她一个‘晚点再的眼神，他不想让金妮知道。他将纸条揣进兜里，“嗯一谢谢你，罗恩，不如-

    “不了，”罗恩含糊地，“我有点累。”他拖着脚步朝宿舍走去，安静几秒钟，身后又传来金妮催促的声音，哈利应了一声开始出牌，随后代表他的小人儿发出一声惨叫，被金妮和纳威的联手打死。

    隔天，菲利克斯和邓布利多早早来到七号教室，两人联手完成准备工作。

    在衔尾蛇下方不远，有一块被魔法笼罩的区域，看起来就像是个发光的笼子，这就是他们的成果。

    “时间差不多了，我出去看看。“菲利克斯，果然在门外找到了东张西望的哈利，他显然以为教授和校长只会在走廊两侧出现，完全没留意身后那扇关着的门，当菲利克斯从里面探头叫他时哈利还颇感意外

    “这是对你的保护。”菲利克斯指着鸟笼模样的魔法建筑，哈利不太舒服地站在里面，他抬眼望着一道道从头顶上方垂下来的弧形魔力，感觉自己和海德薇一个待遇。

    菲利克斯和邓布利多交换了一个眼神，开始施法。

    巨大的衔尾蛇缓缓活动起来，蛇口大张，伏地魔浮现，他的样子没有多少变化，依然是那副邪恶的半死不活的样子。

    从菲利克斯眼睛里射出两道亮芒，伏地魔猛地睁开猩红的双眼，用满是憎恨的声音大叫，“菲利克斯海普

    —”与此同时，在他记忆深处，里德尔感觉到自己生活了三十年的世界开始崩塌。

    “里德尔教授！”有生惊慌地喊道。

    肃静。”里德尔故作镇定地，尽管他心中已经惊骇欲绝，连思维都慢了半拍。他抬起头，从四楼的黑魔法防御术课教室里看到了湛蓝的天空霍格沃茨城堡从中间裂开了。

    一秒，就连天空都被分割成两半，渗人的猩红光芒从裂缝中涌进来，里德尔看清是一张丑陋狰狞的蛇脸，红光就是从这人的眼睛里射出来的。他也随之听到了一个无比忿恨的声音，“菲利克斯·海普！

    那是谁？里德尔愣了一下。接着海量的信息涌了进来，他几乎是瞬间知晓了一切。

    自己…只是一段记忆？里德尔觉得这太荒谬了。

    哈利紧张得快要失声，攥紧拳头不知道要做什么。在他眼中，海普教授只是看了伏地魔一眼，然后伏地魔从沉睡中醒来，即便在衔尾蛇守护神的束缚下，也爆发出强大的邪恶魔力。

    周围被腐蚀毒化，伸手不见五指，宛如深夜他想起海普教授曾过如果伏地魔知道了估计不会高兴，现在哈利认为，这句话太轻描淡写了，伏地魔简直要气疯了。可能他这辈子都没遭受这么大的羞辱。

    哈利周围的笼子最先亮了起来，接着是衔尾蛇守护神，菲利克斯和邓布利多的身影在黑暗中若隐若现。菲利克斯一只手摊开，两件魂器悬在半空，伏地魔立刻感应到了，他猛地抬起头，死死盯着挂坠盒和金杯。

    “邓布利多？不，你是菲利克斯·海普。”从他的口中传出一个年轻的声音，带着不可思议，但转眼就被一个阴沉、沙哑，疯狂的声音覆盖。

    “海普，邓布利多，你们休想！我绝不会如你们的愿！”

    伏地魔依然受到限制，但他也不是毫无还手之力，对于像他这样的大法师来，只要给他时间，任何禁制是完美无缺，总有办法破解和绕开限制。尤其是他还接触到了部分里德尔对守护神的研究成果，这是逃生的天赐良机，为此他甚至放弃直接泯灭那段在他看来完全是虚假的记忆。

    “里德尔，现在是你唯一的机会。”

    菲利克斯完，将一道想法传递出去：夺取魂器力量，在自己和邓布利多的帮助下将伏地魔反向融合，鸠占鹊巢。而里德尔‘多年来研究的守护神知识对伏地魔来就是诱饵，让他不会立刻痛下杀菲利克斯的手发出“咔嚓咔嚓”的声音，金杯被他捏得变形，这是纯粹的物理力量，对魂器没有半点伤害，哪怕碾成粉末都没用，但他的做法无疑唤醒了里面沉睡的灵魂碎片。

    滚滚黑烟从指尖缝隙冒了出来，凝聚成一张年轻、英俊、邪恶的脸。它迟疑着，只有近乎本能的意识，它感觉到本体向它发出指令，让它回到身体里。

    伏地魔的嘴巴发出“嗬嗬”的痛苦嚎叫。

    因为伏地魔有意同化新生人格携带的守护神的知识，再加上他们本来就是一体的，所以伏地魔内心最深处的秘密毫无保留地展现在里德尔面前，那里充斥着肆无忌惮的杀戮，残忍血腥的实验和扭曲变态的折磨欲与统治欲。

    里德尔被‘另一個自己的邪恶过往骇住了，这就是原本轨迹下正常发展的自己吗？

    某种程度上，菲利克斯的计划奏效了。

    在他的影响（或者威胁）下，里德尔从未大段时间地离开校，日常除了偶尔构思策划他认为不管他内心怎一种发自内心的情感不受控制地产生。

    赫奇帕奇金杯涌出的黑气一股脑朝伏地魔飞去。

    “不我不后悔—绝不一邓布利多举着老魔杖，念出复杂的咒语，菲利克斯也用记忆魔法帮助屏弱的里德尔，在两人合力下，伏地魔的意志被短暂压制，里德尔暂时取得了上风，但他没有感觉到开心。

    “邓布利多，这一切都是假的吗？”他恶狠狠地质问菲利克斯。

    菲利克斯一言不发。

    “我对你来意味着什么，一件趁手的工具？”他又喊道，声音更清晰了一些，显然从魂器的灵魂碎片中获得了一部分力量，挂坠盒魂器也受到影响，涌出大量黑气。

    哈利没有预兆地倒在地上，浑身抽搐。

    他额头上的伤疤剧烈疼痛起来，仿佛自己身体里的某个生灵活了过来，开始舒展手脚，脑子被搅成一团，这种感觉太痛苦了，哈利使劲儿敲着头骨，他感觉那个生灵要掀开他的颅骨，滚滚黑烟顺着额头上的伤疤、口鼻涌现。

    这时，他待着的鸟笼一样的空间庇护了他，在魔力交汇处，一枚黑宝石戒指熠熠生光。

    “告诉我，邓布利多！”里德尔的质问还在房间里回荡。

    “如果你一定要知道的话—”菲利克斯的声音从黑雾中传出，“你是我教过的最特别的生，也是我亲手培养并推向战场的战士黑雾如海浪般翻涌。

    哈利已经完全听不清他们的对话了，挂坠盒的灵魂先一步回到伏地魔体内，但就在这时，一直被压抑的伏地魔在绝境之中选择孤注一掷。

    他亲手抹杀掉了自己的两片灵魂碎片。

    从哈利额头上涌出的黑雾眨眼间回到哈利的身体里，“有本事就杀了他，杀了那个男孩！”伏地魔样的脸扭曲嘶，“他是最后一个，最后一个！邓布利多，海普，你们得狠得下心来，

    伏地魔的反击来得既快又凶狠，这一下猝不及防。

    “阿不思”菲利克斯道，他张开思维小屋，这个魔法对伏地魔的灵魂完全没用，但却对记忆管用，另一边邓布利多操控衔尾蛇将伏地魔吞下。

    伏地魔在衔尾蛇中疯狂咆哮，拼命挣扎，但声音却越来越低，逐渐低不可闻。

    菲利克斯闭着眼睛，他的面前出现大量拖曳着银芒的星星点点，并朝着一个方向汇聚，半晌，他伸出手将它们收拢起来。当他睁开眼睛时，看到邓布利多正仔细观察哈利的情况。

    “他还有救？”邓布利多一边检查一边轻声问。他指的是里德尔。

    菲利克斯摇了摇头。

    “有时候，我们就是别无选择。”邓布利多。

    菲利克斯笑了笑，“不用安慰我，我知道自己在做什么，也准备好承担一切后果…哈利的情况怎么样

    “年轻真好，总是不担心缺少勇气。”邓布利多感慨地了一句。接着，他肃容道，“不太妙，灵魂碎片还在，伏地魔太果断了，哪怕他在犹豫一会儿，都有可能成功。现在的问题是，那片灵魂还处在活跃状态，必须尽快处理……先去校医院。

    老人深深地凝视哈利。

    哈利额头上依然渗出丝丝缕缕的黑气，那道闪电状伤疤殷红如血。

    邓布利多仿佛被带回到十几年前，眼前这一幕和海格将襁褓中的婴儿递给他的记忆重叠在一起。

    请记住本书域名：。手机版网址：

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>