    “咯噔......”

    当听到“姜清”二字时，司空望星手中茶杯已然是落下，茶水洒落在桌面之上，缓缓蔓延。

    名为小方的侍女赶紧拿起桌布擦拭，以免茶水滴落，沾染了客人的衣裳。

    “望星姐姐，姐姐身体不舒服吗？”

    竹苓也是赶紧抓起司空望星的小手，为她把脉着，已经是忘记了自己现在还在女扮男装。

    “我......我无碍的.....”

    司空望星眼眸晃动，微微低下了螓首。

    看着这位病弱姑娘低着眼帘，神色满是让人心疼的失落，小方和春风楼的大姐姐一时也是不知该如何是好。

    在这个成熟的大姐姐看来，这位来自外城的姑娘肯定与林公子是些许的关系。

    甚至在她的心中，已经是脑补出了这位病弱的姑娘和林公子是青梅竹马。

    结果因为林公子太过于贫穷，且未考取功名，最后二人只能被拆散。

    最后林公子失落之下离开了那一座伤心的城镇，来到了洛城，而这位姑娘没想到来到了洛城，竟然还能遇到青梅竹马的他。

    因此这才跟着林公子进入这红尘之所，想看他过得如何。

    所以这个春风楼大姐姐这才对司空望星说这些事情，即是要告诉这位林公子虽然出入红尘之所，但是却只是欣赏舞蹈，并无其他。

    告诉她关于姜清姑娘的事情，也是想让这个姑娘不要再沦陷下去，以免耽误了终身。

    因为所有人几乎都认为林公子是不会纳妾的。

    再者，就算是林公子真的会纳妾，这位姑娘肯定是来自于名门望族，家族之人怎么可能会让这位姑娘做小呢？

    “唉.....只能说是有缘无分，造化弄人啊.....”已经是脑补出了无数剧情的成熟大姐姐，心中不由一叹，“明明是郎才女貌的一对，可惜......可惜啊......”

    “两位客人，若是有事，可以招呼我们。”

    擅于察言观色的春风楼大姐姐知道这个时候要让这个姑娘好好想想，好好静静，所以便是欠身一礼，拉着小方离开了。

    “望星姐姐.....”

    握着司空望星小手的竹苓看着这苍白的面容，满眼的心疼，可是竹苓就是不知道到底发生了什么。

    好像一切都是因为那个男人的妻子名为“姜清”？

    但这关乎望星姐姐什么事情呢？

    难道望星姐姐喜欢他？

    不可能的呀，望星姐姐应该见都没有见过他的吧？

    “没事的小苓，让你担心了。”深呼吸一口气，司空望星胸口剧烈起伏了一下。

    抬起头，少女的眼眸再次看向依旧是在前面那一桌谈笑风生的林寻的背影。

    果然.....果然是他吗......

    其实自己也早就该知道的，因为清天玄女术的存在，自己遇到林公子并不会是偶然，而是一种冥冥之中注定的因果。

    这一切都是清天玄女术在给自己创造着机会，想要让自己与林公子培养着感情。

    可是......这又有什么用处呢？

    在春风楼之前，林公子见到了我，却忽略了我，不就是想不再与我有任何的瓜葛吗？

    这不怪林公子的。

    一切都是我的错。

    本来我就知道林公子的意思，本来我们就该形同陌路，可是却因为自己的自私，想要强行跟进来看一看。

    自己想要跟进来看看，何尝又不是因为自己心中那一种莫名的占有欲，不想要林公子出入这种风月之地。

    不想看到林公子与风尘女子有所瓜葛。

    甚至自己又何尝不是想多见一见林公子一眼，若真的是他，那自己哪怕是远远地见到他，能够见到他生活中的不同模样也好。

    可是，自己又有什么资格呢......

    想到此处，望星的眼眸不由泛起了水雾，心头如同万千只蚂蚁在啃咬。

    而在不远处的林寻，感觉着身后的那道目光，虽然林寻没有看到，林寻也不敢回头看。

    但是不知为何，林寻总感觉自己心中的愧疚越来越大，甚至还有许多的自责。

    林寻甚至能够感觉到司空望星的伤心与失落。

    而在一切都是因为自己，自己就像是一个渣男......

    林寻觉得自己没有猜错的话，因为是望星心中的情感太过于强烈了，然后又因为清天玄女术的原因，将望星心中的情感隐隐传递了过来。

    “可是我什么都没做啊......难道是因为我看其他女子跳舞，望星不舒服了？

    也不对啊，刚才还好好的啊，怎么突然望星就如此的伤心呢？

    而且她也不该认出我的啊。”

    “不行，不能再待下去了，还是走吧。”

    林寻起身，决定得离开了。

    “诸位，我突然想起家中还有些事情，先走一步了。”林寻起身，真的待不下去了。

    “诶？这么快吗？今天的舞就看到这了？”老孙有些疑惑。

    “差不多吧，今天就看到这里了吧。”老王拍了拍老孙的肩膀，给了一个男人都懂的眼神。

    “既然如此，那老林，我们也先去大草原看动物世界了，老林你慢走。”

    “诸位注意营养。”

    林寻作揖一礼，转身离开，老孙等人也不打算作诗了，去四楼看电视去了。

    而因为林寻下楼必须要经过司空望星的位置，所以林寻抬头挺胸，加快步伐，假装没有看到。

    但是当看到林寻起身之时，司空望星的眼眸便是望向林寻。

    不过当林寻距离司空望星越来越近之时，少女却是低下了螓首，侧过了头，生怕林寻发现一般。

    “不能低头！不能低头！不能低头！”

    越发走近司空望星，林寻的帝王引擎再次启动!

    林寻有一种感觉，自己若是低头，看到司空望星的失落伤心的模样，自己肯定会破防！

    最终，林寻确实没有低头，与司空望星擦肩而过。

    林寻的脚步声在少女的身后渐行渐远，少女紧咬着薄唇，眼眸蕴含着的泪水最终汇聚成珠。

    终于，少女没有忍住，泪珠滴落而下。

    而就当少女侧头，要将眼角的泪珠擦拭之时。

    “噹”的一声，一壶酒落在桌子。

    那个渣男叹了口气，很不客气地坐下。

    “哭哭哭，身子骨这么弱，还哭，有什么好哭的......心烦。”

