一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第115章剑道

    竹屋精舍中，袅袅的青烟依旧从那古拙的香炉中慢慢的腾起，融入这间此刻气氛十分压抑的竹屋之中。

    屋中的三人，每个人的表情都很复杂，静水师太面露惋惜，但似乎还带着几分悲壮与痛恨。

    云乞幽与宁香若二人，却是满脸震惊震撼。

    流云仙子竟然与昔日鬼王叶天星私定终身？

    这事儿她们二人以前从未听过只字片言，此刻若不是从向来敬重的恩师口中说出来，这两个女子死也不相信，名动天下数百年，受无数人敬仰的流云仙子，竟然背弃正道，堕入魔教！

    虽然魔教距离中土很远，但魔教内部发生的一些事情，正道诸派多多少少还是知晓一些的。

    十五年前，魔教内乱再生，以魔宗三大派为首的势力，忽然对盘踞魔教蛮荒圣殿长达八百年之久的鬼玄宗发动攻击，鬼玄宗实力大损，当时鬼王叶天星与多数派中长老不是被杀就是归降，只有少数弟子与长老逃了出来，被驱逐出了蛮荒圣殿。

    如此说来，消失上百年没有在人间露面的流云仙子，只怕在十五年前魔教内乱之中，也随着鬼王叶天星一起陨落那蛮荒恶地了吧。

    看着眼前这两位弟子复杂的面色，静水师太缓缓的道：“据为师所知，流云仙子与鬼王叶天星一起死在了魔教十五年前的那一场内乱厮杀中，往事已矣，不必再提，你们二人切记，此事绝对不能外传。”

    宁香若与云乞幽同时下跪，跪倒在恩师静水师太的面前，齐声道：“弟子谨记。”

    翌日。

    叶小川昨晚和朱长水等人喝了不少酒，今天一直睡到日上三竿，起来时都快中午了，推开房门，看到自己的师父醉道人，正提着个大酒葫芦，懒洋洋的躺在院子里晒太阳，看那张老脸涨红，只怕喝了不少酒了。

    叶小川心中苦笑，看来自己有钱了也不能买很多酒回来，自己这位师父老酒鬼一点都不懂得节制，自从刘师兄那将几十坛状元红走私运送过来之后，自己的师父几乎是天天醉醺醺的。

    俗话说，酒是穿肠毒药，还是少喝为妙。

    这十年来，醉道人一天比一天衰老，才四百岁的年纪，看看人家流波仙子多么的年轻，再看看自己的师父，叶小川真担心，如果自己的师父再不戒酒，恐怕没多少寿命了。

    他走到师父身旁，道：“老酒鬼，你的宝贝徒弟进入了前十强，给你大大的争脸，你是不是该奖励点什么呀？”

    醉道人哼哼唧唧的道：“你又不是不了解你师父我老人家，要钱没有，要法宝更没有，对了，如果你不嫌弃，我床底那柄百年未用的清风剑，你可以拿去。”

    叶小川立刻白眼一翻，道：“当我什么都没说，您那柄清风剑三年前抵押给了朱长水的师父玉尘子师叔，换了三百两银子买酒喝，现在还没有赎回来呢！哪里还在你的床底下呀！”

    醉道人一愣，呵呵笑道：“好像有这么回事儿。”

    叶小川没好气的道：“师父，你把修真之人视作性命的法宝都给卖了，如果魔教妖人攻上山来，你说你可咋办呀？”

    醉道人摆手道：“你小子懂什么，我们苍云是剑派，以剑入道。”

    叶小川接口道：“对呀，我们苍云是剑派，可是您老人家都没有剑了，这传出去还不让人笑掉大牙？”

    醉道人起身道：“看在你闯入前十的份上，为师今天就破例教你几句，剑道有三个层次，第一层，手中有剑，心中无剑。就是像你这种人，整天拎着剑到处砍人。第二层，手中无剑，心只有剑。到了这个境界，纵然手中没有法宝，拈花飞叶亦可伤人与千步之外。第三层，手中无剑，心中亦无剑，天道化为剑。这是剑道的最高境界，只要心念一动，无坚不摧，足以逆天。”

    叶小川嗤之以鼻，道：“这么说来，您老人家已经达到了剑道的最高境界？唬谁呢！自从我记事开始，你手里除了这酒葫芦之外，压根就没拿过剑，更别说是练剑了！你是什么时候参悟剑道的最高境界的？”

    醉道人摆手道：“剑道最高境界岂是说参悟就参悟的？几千年来，我们苍云门历代祖师也没几个达到这一层境界，为师现在不过是第二层手中无剑、心中有剑的境界而已，所以，手中有没有法宝根本无伤大雅，明白了吗？”

    叶小川呵呵一笑，也懒得理会自吹自擂的老酒鬼，转身往外走。

    可就在此刻，一个颇为熟悉的声音，凭空在他的脑海中，在他的记忆中毫无征兆的响起。

    “你这位师父，说的一点儿都不错，剑道第三层足以逆天而行，而他本人应该已经参悟到了剑道的第二层境界。”

    那声音有些桀骜，又有些不屑，似乎醉道人的剑道第二层境界在他看来，宛如小孩子过家家一般幼稚。

    叶小川脸色大变，东张西望，叫道：“谁？谁在和我说话？”

    这个声音来的突然，去的也突然，无论叶小川如何寻找，也找不到任何蛛丝马迹，这有些熟悉的声音，就像是凭空在自己的记忆里出现的。

    忽然，叶小川的脸色又是微微一变，他伸手捏了捏额头，似想到了什么，骇然自语道：“剑神前辈，是您老人家吗？”

    见对方没有任何的回应，叶小川元神立刻探入灵魂之海，元神大声的道：“剑神前辈？你还没有灰飞烟灭？刚才说话的一定是你！你给老子滚出去！别占据我的身体！你现在不过是一缕残魂，我一个念头就能让你这缕魂魄灰飞烟灭！别和我躲猫猫，快出来见我！”

    任凭叶小川元神在体内灵魂之海怎么叫喊，那个声音始终没有再次出现，刚才就像是他的幻听一般。

    叶小川站在院落门前的青石小道，由于元神在体内搜索查寻剑神残魂，他整个人如木头一般站在那里一动不动，周围过往的苍云弟子，路出此处时纷纷和叶小川打招呼，结果叶小川充耳不闻，如雕塑一般，都感觉莫名其妙。