    收服整个岛屿？！

    李一鸣的话一出口，顿时震得奥利目瞪口呆。

    随即热血上涌，奥利脸上激动得通红，就好像喝了好几木桶的高度酒一样。

    不愧是领主大人，这也太有魄力，太霸气了吧？

    不愧是我奥利要追随的人，男人，就要霸道才行啊！

    相比起奥利，夏月怡、车九平他们两个就平静多了。

    统一全岛，在他们眼中，那只是时间问题而已。

    作为一名穿越者领主，连个岛屿都不能征服，那还怎么玩？

    外面的危险很多的好吧，真的以为其他领主都是好人啊。

    他们两个可是一直关注着外界的消息，那边可没岛屿这么和平。

    那是龙争虎斗，是真正的血腥竞技场，每天都有领主消失，每天都有联盟崩解。

    在这种情况下，不变强，就等于变弱。

    各方势力，都在玩命的拼杀，李一鸣这种，已经算是异类了。

    苟在岛屿上，不与外面接触不说，居然也没有统治岛屿。

    资源受限，眼界也受限，最终迎来的将是毁灭性的打击。

    今天李一鸣能选择站出来，统一岛屿，这是好事！

    再说了，统治岛屿很难吗？

    看看李一鸣现在的麾下吧，岛屿上哪个势力能抵挡。

    包括剩下的那几个领主，也完全不可能是李一鸣的对手好吧。

    也就是李一鸣的野心不大，否则这个岛屿恐怕早就化作亡灵之岛了。

    “领主大人，我们要怎么做？”

    奥利激动的望着李一鸣，大声的问道。

    他感觉自己已经预见了未来，那是辉煌，那是狂战巨魔的辉煌之路啊。

    李一鸣奇怪的看了奥利一眼，我要征服全岛，你这么激动干什么？

    “奥利，还有人马，你们负责去通知森林各部，我会给你们灵魂契约，让他们签署灵魂契约，归顺于我。”

    “如果他们拒绝签订灵魂契约呢？”

    “呵呵，没事，他们拒绝也没关系，他们依旧会归顺的……”

    李一鸣轻声笑着，但那语气中却带着深寒。

    不签？

    不签没关系，等变成了亡灵，依然还是自己人。

    既然选择要收服全岛，李一鸣就不会再给其他人留机会。

    顺我者，昌，逆我者，变亡灵！

    “夏月怡，车九平，领主那边，你们两个去谈。”

    “哇，这事情你也交给我们啊，你就不能自己在聊天中说一下吗？”

    “我是首领，首领懂吗！我不要面子吗？”

    “呀，你这人，就是想装13。”

    “咋地，你有意见啊？”

    “没有没有。”

    车九平还是和之前一样，说话不着调，但是事情还是会做的。

    简单的分配了下任务，李一鸣摆摆手，散会。

    奥利把李一鸣的命令带回狂战巨魔居住地的时候，整个居住地都沸腾了。

    他们欢呼着，高喊着领主大人英明。

    接着他们开始为收服部族做准备，总不能直挺挺过去，就通知一声吧？

    该有的仪式感还是要有的。

    狂战巨魔按照先祖的记忆，制作了两样东西，一样是骷髅头白骨权杖，意味着亡灵族的权柄。

    另一外一样则是黑底白花骷髅旗，这是亡灵族的标志。

    奥利还特地把两样东西拿到了李一鸣面前，让他看，希望能给这些东西赐福。

    李一鸣看到那权杖和那旗子，忍不住嘴角抽动，揉了揉太阳穴。

    这两样东西怎么看也不像是好人用的玩意。

    尤其是拿旗子，你确定不是用海盗旗改的？

    算了算了，他们喜欢就好。

    既然奥利他们想要仪式感，那就给他们仪式感好了。

    李一鸣在系统商店中翻找了一下，发现了些好东西，正好可以用在权杖和棋子上。

    【幽魂之火（亡灵限定）】

    【介绍：附魔用品，可对物品附魔，附魔后，物品会拥有灵魂属性。】

    权杖顶端被狂战巨魔做了个骷髅头，正好可以把幽魂之火放进去，附加一个灵魂属性。

    这属性是没有攻击力的，但却可以让这个权杖沟通到灵魂网络上，相当于一个网络节点，用于随时联系，很方便。

    等到收服了部落之后，可以把权杖放到部落之中供奉，有需要的时候，就可以用过灵魂网络直接联系了。

    燃烧着魂火的权杖，更像那种阴暗诡异之人所用的东西了……

    李一鸣叹了口气，看来自己果然不适合当好人啊。

    行吧，都是命。

    然后是骷髅旗，这玩意李一鸣也进行了附魔。

    【死灵诅咒（亡灵限定）】

    【介绍：附魔用品，附魔后，物品损毁/目标死亡，将释放灵魂能量，释放一次骸骨召唤。】

    说是诅咒，不如说是一种防护手段。

    附魔到骷髅旗上之后，旗帜上的骷髅图案就好像活过来了一样，原本黑漆漆空洞的瞳孔中，冒出了幽绿色的火光。

    有了死灵诅咒，一旦骷髅旗被毁，就会向着周围释放骸骨召唤，召唤出一批临时的骸骨亡灵。

    李一鸣把奥利带来的权杖和旗帜都附魔，然后盯住奥利，如果部族臣服，就把权杖和旗帜留在那个部落。

    李一鸣还给了奥利几套临时传送阵，让他看着用，放到那些部族之中。

    看着那些附魔之后，充满了诡异，阴气森森的权杖和旗帜，奥利的眼睛亮得和灯泡一样。

    这玩意好啊，领主大人厉害啊，居然真的给这些没啥价值的玩意祝福了。

    祝福一下，就让权杖和旗帜显得更加有威慑力了。

    奥利叫来了族人，让他们带走了权杖和旗帜。

    征服岛屿这种事情，奥利无比热衷，甚至期望最好那些部族都不要臣服。

    这样就有架打了。

    他安排了五人一组，其中一人持权杖，是领头的，另外一人持旗帜，剩下三人护卫。

    安排好小组之后，就出发，赶往各个部落。

    【区域聊天】

    是车九平啊：“宣布个事情，亡灵领主说了，要统一全岛，你们有没有意见？”

    小黑蚂蚁：“……”

    胜天半子：“大拇指.jpg”

    酋长：“统一全岛我没意见，但谁来当这个首领，还是咱做个长老会？”

    豹妹：“你想的真美！你凭什么和亡灵领主分权力？”

    酋长：“我好歹也是个领主，你难道愿意屈居人下吗？”

    豹妹：“在你下面我不愿意，但在亡灵领主下面，我很愿意！”

    酋长：“你再说一句试试，你个贱人！”

    豹妹：“泥鳅！”

    胜天半子：“泥鳅何解？”

    豹妹：“又黑又小，还软。”

    小黑蚂蚁：“哈哈哈哈……好犀利。”

    酋长：“特么的，贱人你等着！”

    豹妹：“有本事你来啊，泥鳅！”

    是车九平啊：“你们没啥意见，那就这么定了哈。”

    酋长：“……”

    胜天半子：“……”

    小黑蚂蚁：“……”

    你是从哪里看出我们没意见的？

