    傍晚的时候，陈家阳打电话过来让陈温酒去他家吃饭。

    陈温酒接到了电话之后就换了一身衣服，提着自己在椰城那边买的礼物就上了自家大伯的门。

    “九九来啦。”大伯母邓淑荣看到她就微笑着打招呼道，看到她手里拿着东西就道，“过来就过来，怎么还带着东西？”

    陈温酒微笑着说道，“这些都是我给大伯还有阿姆您的礼物呢，哪里能不带过来？”

    这些年陈温酒一家都不在老家这边，基本上家里的房子都是请大伯一家帮忙看顾的，而且大伯和伯母以前对她也非常好，她难得回来当然要给自家大伯和大伯母送一些礼物。

    当然她也没买什么贵重的礼物，就是给自家大伯还有大伯母买了两套衣服，还有自家侄子也买了两套衣服。

    除了衣服之外，就是给自家大伯母买了一些比较适合她用的吃的用的，给自家大伯的就是药酒了。

    陈温酒的大伯陈永瑞比较喜欢喝酒，而且常年干活身体看着不错但肯定多多少少有些毛病，时不时地会肩膀痛或者腰痛，陈温酒就给他买了一些药酒回来，让他可以喝一点或者用一点。

    “你啊，自己都还只是个学生呢，哪里需要给我们买这些东西？”邓淑荣虽然很高兴收到侄女送的礼物，但还是不愿意看她破费。

    “没事，这几件衣服又不是多么贵。”陈温酒微笑道，她也不会打肿脸充胖子给人买很贵的东西，所以真的不破费什么。

    “你啊……”邓淑荣很无奈，但是也很开心收到礼物，笑呵呵地跟陈温酒聊起她最近怎么样，还有她打算开旅店的事情。

    她其实也很担心陈温酒开的旅店赚不赚钱，单单是把原本两层楼的房子给扩建成五层楼花费的钱就很多了，她担心自家侄女到时候亏本就糟了。

    但她也不好这个时候打击她，只能在她需要的时候给予一些帮助了。

    “姑姑——”

    陈温酒正和大伯母说话呢，一个小小的团子就扑到她的怀里，抱着她开心地喊道，“姑姑！”

    陈温酒低头看着怀中的小团子，看着他小小的一团也笑了起来，抱着他一起玩耍。

    这个小小的团子是陈温酒大堂哥陈明阳的儿子陈易，两岁的小娃娃说话还不利索，但是“姑姑”却叫得很响亮。

    当然这孩子说的并不是普通话，喊“姑姑”喊的是方言，喊起来也比普通话的“姑姑”容易多了。

    两岁的小团子倒是不怎么胖，这孩子不怎么爱吃饭就喜欢喝奶味饮料或者AD钙奶之类的饮料，所以不怎么长肉。

    陈温酒笑嘻嘻地抱着孩子玩，还没有玩一会儿就到了吃饭的时间了。

    今天大伯家人倒是很齐，大伯夫妻还有大堂哥夫妻，还有二堂哥陈家阳以及小小一团的陈易都到了。

    陈家阳倒是有个女朋友，但还没有结婚，对方也还在县城工作所以并没有来这边。陈温酒他们一家人开开心心地吃了一顿饭，从下午五点半吃到晚上八点，一边吃饭一边聊天，也是挺热闹的。

    吃饱喝足之后陈温酒还在大伯家待了半个多小时，八点多的时候她就告辞了，虽然村里也已经安装了太阳能路灯，可是家里人也不太放心她太晚回家，所以八点半不到九点就让她回去了。

    从大伯家出来的陈温酒走在路上，看着路灯下的其他房子，一边走一边思考自己的旅店应该怎么经营。

    她们村的游客是真的不太多，大多数的游客都是去隔壁市鹿城，虽然东陵县也有旅游景点，但跟毛阳村没有太大的关系。

    她开这个旅店，到哪里去招揽客人呢？她们村附近也没有什么旅游景点啊。

    陈温酒回到了自家楼前，并没有上楼回房间而是打开了一楼的大门，她打算检查一遍休息室还有餐厅，好好规划一下如何开店。

    【叮——】

    【亲爱的旅店店长：系统派送的餐厅大厨已到达，请店长及时办理入职手续。】

    正在检查休息室的陈温酒听见系统的提示音之后，皱着眉头打开了系统发来的信件看了里面的内容，看完了以后眉头就舒展开了。

    “餐厅大厨过来了？”陈温酒嘀咕道，她很好奇系统派送的大厨究竟是什么水平。

    陈温酒从休息室出来，就看见了站在自家旅店大门前的高挑身影，据她目测对方大概有一米八左右的身高。

    在南方基本上很少见一米八以上的身高，而琼南这边能够见到一米七多的身高已经不错了。

    就像陈温酒她爸她哥，还有她大伯她堂哥们的身高，基本上就在一米七到一米七五之间。

    这位系统派送的大厨，竟然有一米八呢。

    “你好？”陈温酒上前打招呼道。

    等那人转过身来后，陈温酒终于看清了对方的相貌，下一瞬她就忍不住屏住了呼吸。

    好帅！

    对方是真的很帅，是那种走在路上回头率百分百的那种帅，就是那种仿佛带着二次元古风的帅气俊美。

    那人看到陈温酒的时候眼神闪过一丝诧异，但很快地就恢复了平静，礼貌地问道，“姑娘就是旅店的店长？”

    陈温酒点点头，“我就是。你就是，我们旅店未来的大厨吗？”

    那人点点头道，“是，我叫贺醉，以后就是这家店的厨师了。”

    两人初次见面感觉有点尴尬，不过陈温酒还是很快地收拾好了心情，带着对方去办理了入职手续。

    入职手续办好了，陈温酒拿出的是系统给的签约合同，双方签订了合同之后贺醉就是旅馆正式的员工了。

    “那个，你现在过来的话，今晚有住的地方吗？以后住哪里你找到地方了吗？”陈温酒不好意思地问道。

    实在是因为旅店现在并没有员工宿舍啊，她这个店长都住在这栋楼的顶楼，这位大厨应该住在哪里啊？

    贺醉闻言，看向了休息室那边，然后对陈温酒道，“不如，我在那边凑活住一晚？”

    陈温酒想了想摇摇头道，“还是算了。”

    休息室是给客人住的，员工还是不要去住了。她看了一下系统，又想了想道，“你今晚先到楼上的201号房凑活一晚吧，我看看能不能早点把宿舍楼给解锁出来。”

    贺醉没有意见，住哪里都一样，只要不是让他没地方住就可以了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    摊牌了！

    这位就是男主！

    贺醉，温酒，醉酒夫妇！

    多般配啊！

