    第453章亲子日常，幼崽就是这么可爱2

    陆金逸浑然不知自己对小相濡的用途已经越来越小，吃饱喝足，他打了个酒嗝，漠银河派风珏送他回陆王府。

    等陆金逸离开后，小相濡兴奋的抱住司明镜的手臂：“妈妈？妈妈？今晚本鱼鱼可以和爸爸妈妈睡吗？”

    “你想和爸爸妈妈一起睡吗？”

    小相濡点头如钟鼓，脆生生地说：“超级想！超级无敌想！我要和爸爸妈妈睡，妈妈睡右边，爸爸睡左边，本鱼鱼从来没有和爸爸妈妈一起睡过，都不知道是什么滋味。”

    司明镜心疼小相濡，伸手揉他委屈的小脑袋：“好，让你爸爸先带你去洗澡。”

    “我要和爸爸妈妈一起洗。”

    闻言，漠银河笑了，笑得别有深意。

    司明镜也笑，她脸有些红，平日里她和漠银河一起洗澡，洗着洗着两个人就洗出了火花，但今晚带着儿子一起洗澡，显然就不会发生这种事了，可她想到往日里一起泡澡的经历，心念就晃动得厉害。

    漠银河说：“我去放热水，放好了叫你们。”

    司明镜点头。

    下午从龙王庙回来的路上，她在商场买了几套儿童装，一回来就塞到洗衣机里面清洗。

    洗衣和烘干功能一体的洗衣机，用起来很方便，司明镜从洗衣机里拿出孩子的衣服，烘得香碰碰的，捏在手里很柔软，将睡衣取出来，其他小衣服放在更衣室里，忙好后，司明镜便带着小相濡进入浴室。

    漠银河放好了水，他已经躺在浴缸里了，享受着按摩，惬意得很。

    司明镜不习惯在儿子面前脱得衣不附体，便拿了小板凳，坐在浴缸边沿，给孩子脱了衣服，将他抱进浴缸里，让小相濡坐在漠银河的身上。

    小相濡喜欢泡泡浴，将乳白色的泡泡，抹得全身都是，玩得不亦乐乎胡，还拿着小毛巾，在自己的小身板上来回用力的搓，一边搓一边哼着轻快的小曲，可爱得爆炸。

    司明镜挤了洗发露，给孩子洗头，问他：“相濡，你只能成为七天的可爱宝宝？”

    “妈妈，本鱼鱼什么时候都可爱到爆啦~”

    司明镜笑着纠正自己的话：“是的，我的小相濡，什么时候都可爱，七天之后就会继续变成小鲤鱼？”

    “妈妈，只要再做功德，本鱼鱼还能变成可爱的人类宝宝。”

    “好，妈妈知道了。”

    司明镜给小相濡洗头，洗好后，手机响起来，她把孩子交给漠银河，自己接电话，同时交代漠银河：“你带着儿子擦背，轻一点，小孩子皮肤很嫩，经不住你的重手。”

    漠银河把小相濡抱过去，问他“谁打来的？”

    “小白。”

    小白听夜深说，自己又多了一个弟弟，迫不及待打电话过来，视频电话一接通，便探头探脑地问：“镜镜！小爷的弟弟呢？真的是那条小鲤鱼吗？为什么弟弟是小鲤鱼，不是小龙崽？”

    “哥哥！”小相濡冲着镜头挥手，超级兴奋的！

    小相濡特别念别人的恩情，当初小白为他驱赶吓人的猫咪，小相濡就觉得小白是个好哥哥！

    夜念白隔着视频，看到一个光不溜秋的小家伙，竟然脆生生的喊他哥哥，小白高兴坏了，热情回应：“弟弟！以后小爷罩着你！”

    小胖砸就从来不喊他哥哥，小胖砸不是个好弟弟！

    小凉凉和云小酥也从视频里冒出小脑袋，好奇的张望：“哪里？哪里？弟弟在这里？”

    “妹妹，我在这里。”

    小相濡不要姐姐，要妹妹，所以他不喊姐姐。

    男孩子就要保护女孩子，以后本鱼鱼要保护两个妹妹！

    小凉凉不乐意，问司明镜：“妈妈，我们谁大，谁小？”

    “额……”这个问题，把司明镜难倒了。

    司明镜把难题丢给漠银河：“问你们的爸爸。”

    云小酥奶声奶气的问：“爸爸，我大吗？”

    漠银河眉峰一揪，着实回答不了这个问题，索性哪找孩子寻找回来的顺序给他们排大小。

    不过，漠银河也觉得女孩子就应该做妹妹，被哥哥们宠着，所以男孩子排在前面。

    漠银河道：“小白是大哥，殊荣是二哥，相濡是三哥，凉凉第四，小酥第五。”

    云小酥“哇”的一声就哭了，哭得呼天抢地：“我不要做小五，呜呜呜……”

    司明镜瞪了漠银河一眼：“你欺负女儿。”

    “做姐姐有什么好？”

    漠银河理解不了，他觉得他的女儿就应该被哥哥们宠着长大，做姐姐的就需要懂事照顾弟弟，不好。

    所以，哪怕云小酥哭得他的心都要碎了，漠银河也不为所动，定下了顺序，就不更改。

    司明镜安慰云小酥：“小酥别哭，以后也许还有弟弟妹妹。”

    “真的么？”云小酥的哭声戛然而止。

    不知道。

    但是为了哄好女儿，司明镜说得很肯定：“真的，还有弟弟妹妹没找到，爸爸妈妈找到了以后，就让你做姐姐。”

    “耶！”云小酥擦干小眼泪，兴奋得跳起来：“我也可以做姐姐了！”

    哄好了云小酥，司明镜匆匆挂断了电话，怕小酥反应过来，问她弟弟在哪里？

    小酥若是真的问，她可变不出另一个儿子出来。

    漠银河洗好澡，扯了浴巾，裹着儿子，抱着他出去，临走时交代司明镜：“别忙了，你洗个澡。”

    漠银河也接受不了儿子看到明镜洗澡的样子，哪怕是亲儿子，所以洗好澡，他抱着儿子出去了。

    司明镜关门前，把挂在洗漱台上的吹风机带给他：“给孩子吹吹头发。”

    “嗯。”

    漠银河拿过吹风机，替她关上了浴室的门。

    等司明镜洗好澡，洗好头发，漠银河已经抱着儿子在床上看动画片了。

    司明镜拿着干毛巾擦头发，漠银河见此，下床，将她摁在沙发上，他打开吹风机，给她吹头发。

    男人干燥的手，抓着她的头发，一缕一缕的吹，暖暖的风，吹在头顶上，司明镜很惬意，也很享受。

    她懒懒的闭上眼，说：“你要把我宠坏了，以后我就都不想自己吹头发了。”

    漠银河低头睐她：“那就别自己吹，你又不是缺老公。”

    【求推荐票，求打赏，司明镜不缺老公，我缺动力咩~】

    (本章完)

