
　　乔燕本来就气势弱，被他这一吓瞬间怂了，求饶道：“我错了，我不该洗澡。”

　　然而沈斯年根本不吃这一套，直接走过来抓住了她的胳膊：“现在晚了。”

　　说着手已经伸向浴袍的带子。

　　乔燕吓得瞪大了眼睛，今天的他气势太强了，以前从来没有过如此强硬的态度，乔燕一时之间被吓到了。

　　“别这样，我身上还有伤呢。”

　　沈斯年轻笑：“你还知道自己身上有伤？”

　　说不让她洗澡还去洗，这会儿想起来自己身上有伤了？

　　沈斯年不顾她的挣扎，已经握住了浴袍的带子，然后用力一扯，开了。

　　乔燕惊呼一声，里面什么都没穿。

　　沈斯年也愣住了，好在马上反应了过来，赶紧把浴袍三下两除二给扒了，然后有以迅雷不及掩耳的速度把人塞进了被窝里。

　　“趴好了。”沈斯年沉着脸说道。

　　乔燕吓得脸色一白：“我不要！”

　　说着紧紧拽住被子，一脸警惕看着他。

　　沈斯年咬牙再次忍了忍，把体内的兴奋因子强行压下去。

　　“趴好了，我给你上药。”

　　语气低沉，压抑的除了兴奋，还有郁闷。

　　乔燕这才反应过来是自己想多了，只好乖乖趴在了床上，把被子往下退了退，露出来伤口。

　　“快点。”乔燕催促道，其实想快点弄好了她好穿衣服，省得他一会儿动手动脚。

　　然而在被子退下去的那一瞬沈斯年的注意力已经被完全转移到了她的后背上，眉心紧蹙。天籁小说网

　　“乔燕，我真想打你一顿。”

　　乔燕回头看了他一眼，见他是真的被气到了，心虚抿了抿嘴：“家暴可是犯罪的。”

　　沈斯年深吸了一口气，把火气压下去，找到了医药箱给她上药。

　　本来已经恢复了几分的伤口因为她的任性前功尽弃。

　　“你再这样小心后背留疤。”

　　乔燕瘪嘴：“后背除了你别人又看不见，除非你嫌弃我。”

　　沈斯年：“……”

　　不气，自己老婆只能宠着，一点也不气。

　　沈斯年对自己说着，脸色压抑地难看。

　　感受到身后冒出来的戾气，乔燕老实闭上了嘴巴。

　　沈斯年表情严肃，小心翼翼帮她处理着伤口，害怕弄疼她，等给她上完药额头上都出了汗。

　　乔燕刚想把被子盖上，沈斯年突然按住了？

　　“不许动。”

　　“我想盖上。”

　　“会把药蹭掉。”

　　沈斯年面无表情说道，马上移开视线收拾了医药箱，乔燕怔怔看着他，一时弄不清他到底在想什么。

　　收拾好沈斯年咳了一声：“我先回去，一会儿过来。”

　　说着转身离开了。

　　看着他的背影乔燕眨眨眼。

　　今天怎么这么老实？

　　不过她都这样了他要是还能有兴致，那还真是禽兽不如了。

　　然而她还是高估了沈斯年的自制力……

　　沈斯年回了自己的房间，直接进了浴室，洗澡的时间比平时多用了将近一半，好久才出来，等得乔燕都趴在床上睡着了。

　　房门突然打开，乔燕惊醒，抬头看去，就看见沈斯年正站在门口看着她，见她醒了马上走了过来，唇角挤出一个微笑。

　　乔燕眨眨眼，疑惑看着他。

　　“干什么去了？”

　　说着这才发现他的头发是湿的，而且还换了睡衣。

　　乔燕困意瞬间消失了，睁大了眼睛，沈斯年也走到了跟前坐下，乔燕正好看清了他的表情。

　　他脸上正浮现着不正常的晕红，就好像平时他……

　　乔燕瞬间明白了他为什么洗澡了。

　　“真是……”

　　乔燕知道这时候不能刺激他，只好抿了抿嘴。

　　“我要睡觉了。”

　　沈斯年嗯了一声，把等关上，只留了床头的一盏小灯，然后转身爬上了她的床。

　　乔燕蹙眉：“谁让你上来的。”

　　说着还紧了紧身上的被子，把自己裹严实了。

　　看着她的动作沈斯年不由笑了：“我已经解决过了。”

　　乔燕：“……”

　　“那也不行，我想一个人睡，回你房间去，不然让我爸看见了把你赶出去。”

　　沈斯年不管不顾，直接掀开了她的被子钻进了被窝：“岳父和我妈在忙着，才没有心思来管我。”

　　乔燕：“……”

　　沈斯年钻进被窝以后才发现给她上完药以后忘了给她穿衣服，感受到她被子下面的滑腻肌肤沈斯年顿时僵住了。

　　乔燕瞪了他一眼：“出去！”

　　沈斯年面色窘迫，赶紧爬起来去了衣帽间，给她拿了一件宽松的衣服返回来，先确定了一下她后背的药已经干了，这才把衣服给她。

　　“背过去。”乔燕说道。

　　沈斯年不动：“又不是没看过。”

　　乔燕眯了眯眼，沈斯年含笑，只好转过头去。

　　听着身后窸窸窣窣的声音，沈斯年手指摩挲着自己的衣角，咳了一声：“乔乔……”

　　乔燕已经穿好，听见他的声音应了一声：“怎么了？”

　　沈斯年顿了顿好一会儿，乔燕以为他不说话的时候，他突然转过了头来，表情十分认真，像是在酝酿什么情绪。

　　看着他这种表情乔燕不由多想了：“怎么了？是淼哥那里出什么事了吗？”

　　沈斯年摇头：“不是，是我有问题。”

　　乔燕更疑惑：“你有什么问题？”

　　沈斯年面色郑重，仔细看着她：“我们已经成年了，虽然还没有到法定结婚年纪，但是……我们不能提前体验婚姻生活吗？”

　　乔燕语塞，原来他憋在那里一直在纠结这个问题。

　　一阵无语过后乔燕蹙眉看了他一眼，毅然决然拒绝道：“不可以。”

　　说着翻身进了被窝。

　　整天脑袋里面在想什么？

　　沈斯年被拒绝了，心情郁闷上了床：“为什么不可以？”

　　乔燕忍了忍：“别让我把你赶出去。”

　　沈斯年含笑：“乔乔的意思是只要我不说就可以不用出去？”

　　乔燕语塞。

　　原来在这里等着她呢。

　　“滚。”

　　沈斯年笑了笑，抱住她按在怀里：“睡吧，明天一早徐淼他们就该到了。”

　　乔燕果然停止了挣扎，任由他抱着闭上了眼睛。

　　“老实一点，不然别怪我把你赶出去。”

　　沈斯年含笑：“遵命，老婆大人。”

　　“油嘴滑舌。”

　　“乔乔要不要尝尝。”

　　乔燕：“……”

　　让他留下就是一个错误的决定！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第418章 油嘴滑舌免费阅读。https://xs.23sk.com 