    “刷！”一道漆黑的身影迅速在半空中凝聚而成，与此同时，一股股阴森的鬼气向着四面八方扩散开来。

    那道身影是从一方漆黑的小印上钻出来的，而那方小印，正是从火羽卫宋明身上掉落下来的“平等王印”。

    当时，宋明跟穷奇的残魂同归于尽，差点彻底魂飞魄散，幸好有这枚“平等王印”在，才让宋明的一缕残魂有了栖身之所。

    肖遥一直都把“平等王印”藏在须弥空间内，希望有一天能够找到滋养和恢复魂魄的灵宝，帮助宋明重聚魂魄，重塑肉身。

    可是，让他想不到的是，在跟地藏菩萨厮杀的关键时刻，“平等王印”居然不受控制的从须弥空间里钻了出来。

    这让他一时间有些摸不着头脑。

    是谁在操控“平等王印”从须弥空间钻出来的？

    难道是火羽卫宋明不成？

    可是，他的残魂应该正处于昏迷之中才对啊！

    那么，除了宋明外，难道“平等王印”中还有其他意念存在？

    为何之前不管是他还是肖毅都没能察觉出来？

    难道是……

    “卑职平等王陆，参见地藏菩萨！”那道黑影毕恭毕敬的行礼道。

    听到那道黑影的话后，原本已经举起锡杖的地藏菩萨身形微微一震，停下手来。

    “平等王！你怎么在这里？为何不在幽冥地府？”地藏菩萨皱了皱眉头问道。

    十殿阎罗镇守幽冥地府，是绝对不允许私自离开的！

    一旦幽冥地府没有十殿阎罗的镇压和管理，很快就会发生暴乱，幽冥地府也会陷入崩溃。

    当年，幽冥地府里无数的孤魂野鬼四处游荡，经常爆发大规模的厮杀和暴乱，特别是一些极为强大的妖魔，更是打得昏天暗地，差点把整个幽冥地府都打得崩溃了。

    后来，地藏菩萨来到幽冥地府，以莫大威能横压四方，把那些不听话的妖魔全都封印镇压，然后设下十殿阎罗，让他们来掌管整个幽冥地府。

    从此之后，幽冥地府才重归清明，绝大多数的鬼魂也才能有条不紊的进入六道轮回。

    在地藏菩萨的掌管下，幽冥地府从原本的混乱不堪，变成了井井有条的一方新天地。

    因此，在幽冥地府，地藏菩萨的名望极高，一声令下，莫敢不从！

    而当幽冥地府恢复正常之后，地藏菩萨就选择放权给十殿阎罗，不再露面。

    这也使得幽冥地府中的鬼魂们都畏惧十殿阎罗的威名，却忘记了地藏菩萨的存在。

    可是，只有十殿阎罗们知道，地藏菩萨到底有多强。

    也只有他们才知道，到底谁才是幽冥地府真正的主人！

    “启禀师父！幽冥地府……被人毁了！”平等王略带哭腔说道。

    十殿阎罗是地藏菩萨亲自选定的人，也是他耗费极大的代价让他们从普通人变成了法力强大的十殿阎罗。

    因此，十殿阎罗都把地藏菩萨当成是自己的师父一样尊敬，不敢有半点违逆。

    “什么？幽冥地府被毁了？怎么可能！”地藏菩萨瞪大眼睛，满脸的难以置信。

    要知道，幽冥地府可是他一手打造的，再加上他设立十殿阎罗，每一座大殿都是由重宝打造而成。

    十座大殿连在一起，形成一座完整的大阵，那就是镇压整个幽冥地府的“九幽玄冥阵”！

    只要十座大殿不被毁坏，哪怕十殿阎罗全都战死，幽冥地府也不会乱。

    大不了再找十个人来顶替十殿阎罗的位子就行了。

    但是，平等王刚才居然说幽冥地府被人毁了！

    这怎么可能？

    那十座大殿是地藏菩萨亲手炼制的重宝，已经跟整个幽冥地府彻底融为一体，哪怕修为比他更高，也很难毁坏分毫。

    除非是佛祖那一境界的无敌强者才能做到！

    想到这里，地藏菩萨脸色一下子凝重起来。

    他之所以选择进入幽冥地府，表面上的原因当然是为了整肃幽冥地府，让幽冥地府的孤魂野鬼都能进入轮回。

    可实际上，最重要的一个原因，是跟他能不能再进一步，证道成佛陀！

    当年，他发下宏愿，地狱不空，誓不成佛，一部分原因是因为佛祖寂灭之前的嘱托，而另外一部分原因，就是为了证道佛陀。

    佛门的修炼跟修真者不同，他们想要晋升，靠的并不是单纯的诵经，而是发下宏愿，然后完成宏愿。

    比如一个和尚想要晋升为罗汉，就要发下一个宏愿，然后接下来的时间里，他就必须为了完成自己发下的宏愿而努力。

    发下的宏愿越大，成就的果位就越高。

    当然，发下的宏愿越大，也越难以实现。

    比如地藏菩萨发下的“地狱不空，誓不成佛”的宏愿就很大，他耗费了数千年也没能实现，所以一直都停留在菩萨境界，无法证道佛陀。

    而发下的宏愿太小，虽然很容易实现，但是最终成就也会很低，运气好的话还能成就罗汉果位，运气不好的话，恐怕一辈子也只能成为一个普通的不能再普通的和尚。

    可以说，对佛门弟子来说，能不能提升实力，最主要的就是要发下宏愿，然后实现宏愿。

    因此，对地藏菩萨来说，幽冥地府对他极为重要，是他能不能证道佛陀的关键所在，绝对不容有失！

    但是，在他发下“地狱不空，誓不成佛”的宏愿之后，地藏菩萨耗费极大的心力和代价整肃幽冥地府足足上千年的时间，结果却依然没能完成宏愿。

    这让地藏菩萨有些心灰意冷，于是找来十殿阎罗，让他们负责掌管幽冥地府，而他则本体陷入沉睡，一部分魂魄进入人间界不断轮回，寻找能证道佛陀的契机。

    结果，地藏菩萨的魂魄还没寻找到什么契机，结果幽冥地府的老巢却被人给毁了！

    这不是要断他证道佛陀的希望吗？

    绝对不行！

    “快说，到底是怎么回事！”地藏菩萨着急的大喊道。

    “师父！那是半年前的一天，幽冥地府一切如常，鬼差押解着一批新的鬼魂回来，可是，就在它们刚刚路过黄泉路的时候，那批鬼魂中的一个突然暴起，瞬间斩杀了所有鬼差，随后潜入忘川河之下……”平等王赶忙说道。

    他一边回忆一边娓娓道来，脸上满是惊恐之色。

    “随后，一只漆黑的大手突然间从地下伸了出来，狠狠拍向奈何桥，奈何桥直接被拍得粉碎，随后，那只漆黑大手猛的横扫而过，徒儿我的平等王殿直接崩塌，我的本体也化为齑粉，只剩下一缕残魂躲在平等王印中，才侥幸存活下来。”平等王继续说道。

    “什么？忘川河下一只漆黑大手？”地藏菩萨脸色一变。

