    阿斯玛的热心，确实让易阡陌生出了很多的怀疑，这家伙一定是有什么不可告人的秘密。

    有一种“忽悠傻子放炮仗”的既视感，很显然他就是阿斯玛眼中的那个傻子。

    “如果真是如此，阿斯玛肯定是不想让我知道关于血精石的消息，才会让我用金蝉脱壳之计，离开冥界！”

    易阡陌心底想着，“只要毁灭了这里，血精石的秘密，便会永远被埋藏，而我的祖龙鳞，恐怕也无法被强化。”

    此前易阡陌一直想利用血精石来改良太真丹和龙魂丹，他已经有了头绪，只差最后一步就能够成功了。

    如果真的改良成功，那太真丹便可以强化他现在的神识，龙魂丹则直接可以强化体内的星域，再加上他的祖龙鳞！

    “山主可有告诉你，关于血精石力量的具体来源？”

    易阡陌问道。

    “没有，我也是上次封印大战时才觉醒的。”贺兰峰说道，“正因为上次封印大战立下了大功，我才能够脱离天军，不过，我知道有一个地方，应该会知道这个秘密！”

    “什么地方？”易阡陌奇怪道。

    “孟婆酒馆！”贺兰峰说道，“梦婆跟这件事有很大的关系，甚至跟山主的来历，都有关系。”

    “梦婆！”

    易阡陌想到了那个神秘的酒馆，说道，“可孟婆酒馆在外面的酆都城呢！”

    “不，孟婆酒馆并不限于酆都城，它有时候在外面的酆都城，也有时候也在里面的酆都城，上一次我进去时，它出现在了夜魔山！”

    贺兰峰说道，“这些便是我想要告诉你的，希望可以对你有用。”

    “嗯！”

    易阡陌皱起了眉头，“你接下来作何打算？”

    “我要出去，返回天庭！”

    贺兰峰说道，“只有进入天庭，我才能够帮助你，除此之外，还有那些没有觉醒的天军，我希望他们都能够恢复记忆！”

    “可如果返回天庭，岂不是死路一条？”

    易阡陌说道，“而且，你如何让他们觉醒记忆，这才是关键，觉醒了之后，又当如何？斗得过昊天上帝！”

    “在见到你之前，我也觉得不可能，甚至觉得活着都没有任何意义，连报仇的希望都没有，但见到你之后，我相信了一句话！”

    贺兰峰说道。

    “什么话？”易阡陌奇怪道。

    “人有逆天时，天无绝人路！”

    贺兰峰攥紧了拳头，说道，“从现在开始，直到我死亡之前，我绝对不会再放弃，也绝不会再妥协，昊天上帝施加给我们的痛苦，我将亲手洗刷！”

    这一刻，在贺兰峰的眼中，易阡陌看到的不是痛苦，也不是恐惧，而是希望！

    他的出现，给了贺兰峰希望，在此之前，贺兰峰活的太孤独，没有任何人理解他，直到易阡陌的出现！

    他确认所有觉醒的记忆都是真实的，他要复仇，为了他被抹去的亲人和朋友复仇，他要告诉这个世界，他们存在过！

    “好！你我各自努力，咱们……巅峰见！”

    易阡陌平静道。

    贺兰峰没有做任何请求，他独自一人来，便独自一人离去，易阡陌不知道他该如何走过那一关，但他既然敢去，应该是有把握的。

    离开密室后，阿斯玛的声音传来，道：“他跟你说了什么？”

    “你没听到吗？”易阡陌好奇道。

    “我是有听到，但我想听听你的看法，到是相信他，还是相信我。”阿斯玛说道。

    “当然是相信他，至于你？”

    易阡陌冷笑道，“你觉得我会信你吗？”

    “我难道就不算是你的朋友吗？”阿斯玛问道。

    “少跟我在这里装可怜，你是不是不想让我知道血精石的事情，更不想让我强化祖龙鳞？”

    易阡陌问道。

    “我已经告诉过你，只有夺得本源，才能够赢下他们，其它一切，都只是梦中泡影！”

    阿斯玛说道。

    “可祖龙鳞如果可以强化，即便是在三千世界，也绝对是最强的功法，如果在三千世界都能够达到巅峰，那位什么不能碾压这个世界？”

    易阡陌反问道。

    “……”阿斯玛。

    “你觉得我很蠢吗？”易阡陌问道。

    “你当然不蠢，能够这么快的发现这一点，反应已经很快了，你说的没错，强化祖龙鳞确实是一条路！”

    阿斯玛说道，“在长生天，一共有三条路可走，第一条是我告诉你的气运之路，这一条路最顺畅，但耗时是最长的，长生天内的修士，多多少少都会沾上一些，其中尤其以那些秃驴们最为擅长！”

    说话间，阿斯玛继续道，“第二条，便是开辟世界，夺取本源，其实与第一条路是相辅相成的，本源越强，世界便越强，实力自然也就越强，最简单粗暴，而第三条路……”

    “第三条路是什么？”易阡陌问道。

    “强化自身！”

    阿斯玛说道，“以力破万法，这条路最难，也是最孤独的路，确实也是最强的路，可没有人愿意走这条路！”

    “既然是最强之路，为什么没有人愿意走？”易阡陌奇怪道。

    “只有一名修士走通过，而走通之后的这人，虽然凌驾于诸天之上，可最终没有气运，也没有世界的支撑，被反噬而亡！”

    阿斯玛说道，“所以，你还要走吗？”

    “你不告诉我，都是为了我好？”易阡陌根本不信他的鬼话。

    “我不需要你相信，反正无论你走到哪一步，最终还是免不了被我吞噬的命运！”

    阿斯玛笑着说道，“你可以当这是一种报复，我不想就这么轻易的碾死你，毕竟你当初那般折磨我，我要让你登上巅峰，然后在巅峰上碾死你！”

    “……”易阡陌。

    “你这个变态！”易阡陌骂道。

    “时间太长了，你不知道在枯寂的时间里，找到一件有趣的事情，是多么美好的一件事。”

    阿斯玛说道，“我有空跟你玩这个游戏，所以……你根本不需要担心我现在会害你！”

    “我还是担心担心比较好！”

    易阡陌说完，离开了城主府，来到了此界上空。

    阿斯玛说有三条路可走，那他偏偏不按照阿斯玛说的去走，以他现在的基础，他完全可以三条路合一。

    气运要积累，世界要修，祖龙鳞他也要强化，三位一体，没有最强，只有更强！

    他一抬手，整个酆都城拔地而起，随即被他收入到了体内世界，这便作为体内世界主星中的一座城池。

    除此之外，他将烽火走廊，乃至里面的鬼煞，也都送入了体内世界，最后他来到了夜魔山。

    望着眼前这处漆黑的山脉，易阡陌毫不犹豫的催动世界之力，将这座山也给连根拔起，准备送入体内世界。

