    “我的厂房加产品，最起码也值个一千万港币了，我才欠银行三百多万的贷款，这个价格根本就不可能嘛！”

    李兵当即就是一声冷笑道：

    “你家的厂子在你手里只能一直亏钱，你们又不是大牌，没有名气，有没有销路，货压在厂库就是一毛不值，可是你要是再不还贷款，你的房子车子，以及你的厂子，都将不再属于你，这厂子在你手里终究不能挣钱。”

    “你要是卖给我，我还能帮你还贷款，省得你上天台了。你要是不买的话，你就只有耗到倾家荡产这一条路了！现在如何选择，你还不清晰吗？”

    这个老板当时就傻了，看这里边半天不知道咋称呼。

    李兵便直接道：

    “我是望北的总裁第一助理，姓李，你可以叫我李特助。”

    这个不配拥有姓名的老板苦涩的开口道：

    “李特助，我要是就这个条件卖给你我就什么都没有了，我就算除了欠银行的钱，我还在社会上借了钱。”

    “如果你只是帮我换了银行贷款，那么失去经济来源的我，只能再次以房子来抵押社会的借贷。你给这么低的价格，让我可怎么活啊！”

    李兵皱了皱眉头道：

    “你家几口人？”

    不配拥有姓名的老板道：

    “我家五口人怎么了？”

    李兵点点头道：

    “五口人，那你直接让人家把你的房和车收走抵账好了，我最多再给你一套120㎡的房子，你能住下就住，住不下我也没办法，我就只能出这个价格了，赶紧做决定吧，卖不卖一句话。”

    “唉，那就卖吧！”

    终于，这个不配拥有姓名的老板，在经过良久的剧烈挣扎后，终究还是同意卖了！

    然后李兵便潇洒的扬长而去，剩下的收购程序，就不需要他这个大BOSS来操作了。

    如果这也要他这个幕后老板出手，那手下的这帮子员工就真的该换了！

    就这样，李兵以这样的条件，一下子谈下来六家情况差不多的厂子，共支出两千万不到，收回三十多万台库存收录音机，六套完美的生产线，以及不计其数的熟练工人！

    跑完这一趟后，他便不再亲自出去浪了，毕竟专业的事儿还是需要专业的人去做。

    收录音机这个东西，这会儿的香江人根本就不理解这玩意儿即将迎来的市场，所以他才亲自去跑。

    剩下的电子加工厂，服装厂等，下边的人肯定都能理解，那他这个非专业人士，还跟着瞎凑什么热闹！

    还别说，就在李兵忙完收录音机厂收购的前期事宜后，集团业务部这边竟已经收购好了服装厂，合同都签好了，就等着他这个第一特助签字打钱了！

    李兵在自己的办公室里，将业务部申请的收购款项签字后，便开始按照后世的衣服样式画起了图！

    此时的衣服，款式还非常的老，根本就没什么特别亮眼的衣服！

    李兵纠结了好久最终决定，还是循序渐进，一点点的剽窃超出时代两三年的样式就已经足够时尚了。如果一下子跨越到后世的那种风格，怕是群众的审美一下子接受不了吧，最关键的是，如果真的接受了，自己得少赚多少年的钱啊！

    既然决定了发展的方向，那么接下来就好办了！

    他先是设计了一款卫衣，然后在上边写上一些比较潮的英文短句，或单词！

    例如，I love you了，I miss you了，Fuck you了之类的表达心情或感情的词语！

    由于香江这边几乎没有太冷的时候，最冷也就十度左右，所以设计卫衣，确实是目前就能直接上市的衣服！

    一番折腾后，李兵忽然想到：

    妹的，自己忙活一天，设计了这么多衣服款式，可是还得注册一个服装公司来管理自己的服装品牌啊！不然自己设计的这么多衣服，岂不是白白给别人的服装公司开发创作灵感？

    虽然自己注册版权后，人家该抄照样抄，但是最起码首款衣服在自己公司卖出也能给自己提升品牌价值不是。

    想到这里，李兵连忙将公司的法务部长给叫了进来！

    法务部长是一个将近四十岁的大叔形象，名字叫苟发律，这人也确实人如其名，在香江法律界，还是小有名气的！

    苟发律进来之后，李兵请他坐到了自己的对面吩咐道：

    “苟部长，现在咱们不是刚刚收购了一个服装厂吗，但是商标及专利的管理总不能让集团来管，你安排人去注册一个服装公司，然后再给公司设计一个商标吧，商标就以墨竹为中心思想吧，花钱搞一个漂亮的商标，也能给咱的古装平添几分价值！”

    苟发律点点头道：

    “好的，李特助，那这个公司挂到哪个部门呢？”

    李兵站起身，伸了个懒腰道：

    “恩，那就新组建一个投资部吧，以后所有子公司，都由投资部挂档，然后由人事部筛选下级公司或厂子的总经理名单报于生产部，然后生产部选定人选后直接下放下去，下边的子公司，都由子公司总经理全权管理，另外，在成立合规部，专门制定一系列行为管理准则，并且定期到下边走访巡查。”

    “唉，算了，明天早上，各部门部长一起开会的时候，我再说吧，我现在先详细策划一下子，明天统一宣布新安排，苟部长你先回去吧！”

    苟发律点点头说道：

    “好的，那我就先出去了！”

    就这样，不知不觉之间，望北集团不间断的成立了【墨竹服装有限公司】以及【天天贸易有限公司】，并且公司成立没多久的贸易部也直接并入了天天贸易公司！

    不过电子加工厂，却一直都还没有谈下来，几乎没什么人愿意出售的！

    不过却没什么大的影响，他还有时间，慢慢的说不定就有机会了呢！

    实在不行，就专心做贸易，大不了自己不生产就是了！

    李兵的这一系列骚操作，搞得一直都很关注他的娄晓娥两口子都萌币了。

    “这李兵在搞什么飞机啊。收音机这种过时的东西他都敢碰，还有这服装公司是个什么鬼，他李兵还会这东西？”

    直到一个月后，由赵亚芝代言的墨竹牌衣服登陆TVB之后，娄晓娥这才悚然一惊。

    好家伙，这李兵还真的会干裁缝啊，这设计的衣服好个性啊，一看就很受年轻人的喜欢！

    特别是当娄晓娥给李兵打电话，当得知墨竹第一天的销量后直接就惊呆了。

    李兵自己收购的服装厂根本就生产不过来，不得不将大量的订单外包出去，就这都有点供不应求的感觉！

    本来只是找赵亚芝拍了一条广告的李兵，忽然想到，这两年赵亚芝好像就要出演《倚天屠龙记》的周芷若了吧！

    好家伙，这可是未来的巨星啊，想到这儿李兵不由得拍了下自己的脑门儿。

    他当即便吩咐业务部：

    “你们赶紧去公关，把这个赵亚芝给咱签成咱们墨竹的品牌代言人。尽量签长约，越长越好，未来的赵亚芝那可是要起飞的呀。现在不下手，以后可就贵死了！”

