    “幽灵帝君，你不要脸！”

    “混蛋，说好了这是隐龙和末日浮屠两个古族之间的战斗，你凭什么插手？”

    “幽灵帝君，不管怎么说，你也是华夏的古族，现在竟然帮着外人出手？”

    “幽灵一脉好歹也是超级古族，怎么如此不知廉耻！”

    见幽灵帝君出手，震退了陆天龙和晴儿，周围所有人全都暴怒了。

    一开始双方就说好了，这场战斗，是隐龙和末日浮屠之间的战斗。

    眼看陆天龙和晴儿就要取得胜利，只要能够斩杀了大浮屠王，剩下的那些浮屠骑士也就会跟着完蛋。

    但没想到，关键时刻幽灵帝君却突然出手，救下了大浮屠王！

    幽灵帝君眼中闪过一丝阴狠。

    对于众人愤怒的指责，看来他心里也是很恼怒的。

    但是他却没有马上开口，而是快速转身，一拳轰向身后的大浮屠王。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    就听大浮屠王身上传来几声脆响，似乎有什么东西裂开。

    紧接着，大浮屠王拥有了行动能力，挣扎了两下，快速从地上爬了起来。

    幽灵帝君已经解除了他身上的凤凰番天印。

    “幽灵帝君，你太过分了，简直让你们幽灵一脉蒙羞！”

    “不知廉耻的幽灵帝君，难道你就不怕被天下古族人耻笑吗？”

    这一回，连德高望重的族老也控制不住了，气呼呼的对着幽灵帝君大声怒道。

    “呵呵。”

    “各位稍安勿躁。”

    面对众人指责，幽灵帝君先是思索一下，随后，脸上竟然露出了一丝笑容。

    “没错，之前是说好，这次战斗，是末日浮屠和隐龙之间的对抗。”

    “按照道理说，我自然是不应该出手。”

    “但是刚才你们也看到了，大浮屠王已经没有了战斗能力，照此说的话，他已经输了。”

    “你们隐龙不是自诩宽厚仁义吗，得饶人处且饶人，又何必非要他的性命？”

    蛮夷邪帝一副很正义的模样开口道。

    旁边所有人无语。

    见过不要脸的，可没见过这么不要脸的，做了这种事儿，竟然还有脸来指责别人不够宽厚仁义。

    谁都知道，战场之上本来就是个你死我活，任何的心软，都可能让自己这边遭受更大的损失。

    若是刚才赢的是大浮屠王，他也绝对也会直接斩杀陆天龙和晴儿等人的！

    偏偏幽灵帝君还能说的这么正义凛然。

    不要脸！

    “再说，我插手你们两个古族之间的战斗，虽然道理上是有些说不过去。”

    “但是，你们刚才也看到了，大浮屠王向我求救，我总不能见死不救吧？”

    他又找了一个理由。

    众人这回是真的无语了。

    这幽灵帝君是堂堂超级古族的族长，这时候竟然还找这么蹩脚的理由，真是有损名声。

    “陆天龙，你说，我刚才说的对不对？”

    幽灵帝君不再去管旁边众人，而是笑眯眯的抬头看向场中的陆天龙。

    陆天龙刚才被他震飞，原本受伤的身体再次受创。

    此时表情萎靡，看上去极为疲惫。

    可是刚刚力拼了大浮屠王，又被幽灵帝君震飞，伤势加重，此时勉强能够站着已经很不错。

    “你这么不要脸，说什么都对。”

    陆天龙深吸一口气，努力让自己身体内的气息稍微稳定一下，随后淡淡开口道。

    “……”

    幽灵帝君脸色一变。

    这种时候，他本来以为陆天龙会想办法拖延一下，毕竟刚刚身负重伤，怎么也得恢复一下才行。

    但没想到，这家伙上来便选择了跟他针锋相对！

    “陆天龙，你若是这么说，是对我的侮辱，我要向你讨一个公道。”

    幽灵帝君脸色开始变得阴森起来，冷冷开口道。

    “公道？哈哈哈！”

    陆天龙像是听到了天底下最好笑的笑话。

    随后，却是猛烈的咳嗽，现在身体的伤势，让他已经不能做出太大的动作。

    “幽灵帝君，我原本以为，不管怎么说，你们幽灵一脉也是超级古族。”

    “超级古族，便应该有自己的尊严。”

    “我原本以为，你怎么也是一个华夏人，华夏人，便应该有华夏人的诚信。”

    “但是现在……”

    “你这丑陋的嘴脸，让我清楚，你们幽灵一脉，只不过都是一群宵小之辈。”

    “我终于知道，为什么在远古时期，你们不能称霸天下古族，反而被打的如丧家之犬一般，潜藏上千年。”

    “超级古族？你不配！”

    “华夏命脉？你不配！”

    “跟我谈公道？你不配！”

    陆天龙几乎是一字一句说上了上面的这些话。

    句句锥心，让人感觉到畅快淋漓。

    “老大说的好，这种不仁不义不忠不孝的家伙，就特么的该死！”

    \”没错，幽灵帝君这混蛋就应该来到这个世界上，他爹当初就应该把他弄死在墙上！”

    “无耻到了他这种程度，真是到了太高的境界，咱们都不可想象。”

    陆天龙的那些话引来旁边众人的嘲讽。

    甚至连身后幽灵一脉之中的那些人，有不少人眼中也露出了羞愧的色彩。

    毕竟不管怎么说，稍微有点良知和尊严的人，都知道幽灵帝君刚才的做法不对，再去想方设法的狡辩，更是不对。

    “你……”

    幽灵帝君整个人死死咬着牙，握着拳，双眼之中喷射怒火。

    好歹是超级古族的族长，还是要点脸的，现在被千夫所指，自然接受不了。

    “你什么你？”

    陆天龙却冷冷淡淡挥手打断了他的话。

    “你什么你，幽灵帝君，我要是你，就不会找这么多的借口。”

    “直接说吧，是否要一战？”

    陆天龙微微扬眉，虽然面色苍白神态萎靡，却带着一股让人感觉无比震撼的坚毅。

    “好！”

    幽灵帝君脸色一变。

    他死死咬牙，此时终于在心中下了决定。

    “既然你要战，那便战！”

    “现在，我们幽灵一脉，对你们隐龙宣战！”

    “当然，别说我们乘人之危，不管怎么说，你们都刚刚跟末日浮屠战了一场。”

    “所以，凤凰谷也可以和你们一起！”

    幽灵帝君宣战。

    而且极其霸气，不仅是对隐龙宣战，而是对隐龙和凤凰谷，华夏两大超级古族直接宣战！

    听上去，似乎很合情理，但是众人看向幽灵帝君的眼神却更加轻蔑。

    真是不要脸。

    表面上看，一个幽灵一脉挑战凤凰谷和隐龙，都有些吃亏。

    但是看看现场，陆天龙和晴儿刚才已经受到重伤，凤凰之主也有很大的消耗。

    这三个人，是隐龙和凤凰谷之中实力最强的高手！

    他们三人现在几乎废掉，等于是凤凰谷和隐龙折损了一半的实力！

    “唉，想想幽灵一脉在远古时期的霸气，现在真是不能对比。”

    不远处，圣狱老头约翰森幽幽一声叹息，似乎很是感慨道。

    “是呀，明明是欺负人，还能说的像是自己受了多大的委屈，还真是太有些不要脸了。”

    在他旁边的一个家伙也是笑着开口道。

    两人交谈的声音不大，但是却足以让场中的幽灵帝君等人听到。

    幽灵帝君猛然扭头看向他们，眼神之中闪过一丝阴狠。

    但最后却强忍着没有开口，这时候的主要事情，是要干掉陆天龙这群人，不宜节外生枝。

    等收拾完这边，再去找圣狱的那三个老东西算账！

    “陆天龙，你可敢答应？”

    幽灵帝君死死盯着陆天龙。

    “不要那么麻烦了。”

    陆天龙苍白的脸上闪过一丝冷漠。

    他慢慢扭头，目光在面前的幽灵帝君，蛮夷邪帝，以及大浮屠王三个人的身上扫了一眼。

    突然双拳一握，冷冷开口。

    “你们，一起上吧！”

    什么？

    所有人惊骇，都被陆天龙的这句话给镇住！

    幽灵一脉要对凤凰谷和隐龙宣战，现在，陆天龙竟然要让幽灵一脉，蛮夷部落和末日浮屠三个超级古族一起上？

    他是疯了吗？

    不少人都瞪大眼睛看向陆天龙。

    可更多的人，在略微沉思之后，只能轻轻叹息，应该是明白了陆天龙这么做的理由。

    反龙联盟这边已经不要脸了。

    说好了末日浮屠对战，现在输了以后，幽灵一脉却又来了。

    那等陆天龙他们击败了幽灵一脉呢，按照他们不要脸的程度，到时候蛮夷部落肯定马上接上。

    反正不管怎么说，到最后，肯定是这三个超级古族联手，一起对付隐龙和凤凰谷。

    与其让他们车轮战，倒不如现在直接让他们一起上！

    “天龙，可以吗？”

    凤凰之主现在已经到了陆天龙和晴儿的身边。

    她虽然理解陆天龙为什么要这么做，但是却真的很担心。

    按照现在隐龙和凤凰谷的实力，想要对付一个幽灵一脉就胜算不大。

    再搭上蛮夷部落和末日浮屠，可以吗？

    “末日浮屠的人基本被废，成不了什么大气候。”

    “蛮夷部落那边，由天豪他们完全能够顶住。”

    “现在唯一忌惮的就是幽灵帝君和他的那些手下……”

    陆天龙目光在前方快速扫过，心中快速分析着面前的形势，随后压低声音在凤凰之主耳边开口。

    沉默片刻之后，他深吸一口气开口。

    “凤凰之主，我需要你带领隐龙和凤凰谷的人，抵挡住幽灵帝君的攻击。”

    “我需要半个小时的时间！”

