    杰克带着西留斯一溜烟跑出了大楼，来到了一块空地上。

    这里，浑身黑色皮衣皮裤的烬已经等在这里了，他的面前，还站着大和以及玛利亚。

    注意到两人到来，烬陡然扭过头来，“为什么这么慢？”

    “抱歉烬大哥，”

    杰克一脸愧疚的道，“是我懈怠了。”

    好兄弟。

    这是好兄弟，没有说是因为自己动作慢拖累了他。

    西留斯从杰克的肩膀上跳了下来，然后仰头看着烬道，“不是杰克的错，是我动作太慢了烬大叔。”

    “西留斯是第一天来嘛，他什么都不知道，就原谅他这一次吧烬大叔！”大和大声道。

    黑玛利亚也附和道，“没错没错。”

    “赶紧过来，明天记得准时。”烬也没多说什么，只是平静的道。

    西留斯走过来，大和朝着他眨眨眼，西留斯无声的朝着她和黑玛利亚做了个口型，“谢谢。”

    玛利亚轻轻点头，大和则是灿烂的一笑，露出一口小白牙。

    西留斯这才发现，她的门牙缺了一颗，看来是到了换牙期了。

    西留斯和大和并肩而立，杰克和黑玛利亚两个大高个站在后面。

    烬看了一眼站在他面前的四个小鬼，四个人都很有天赋。

    尤其是站在前面的大和和西留斯。

    一个是凯多老大的女儿，继承了他最强的血脉。

    一个是幻兽种能力者，拥有和凯多老大同等级的能力。

    这两个小鬼成长起来，绝对不会比他自己或者奎因逊色。

    不过这需要的是精心的培育。

    西留斯被烬看的直皱眉。

    这家伙的视线就像是X光一样，让他感觉自己被从头到尾的看穿了。

    “西留斯，”

    烬看着西留斯，“凯多先生对你寄以厚望，所以你也绝对不能让他失望，即使是死，你也要满足他的期望！”

    哇，一开口就是老PUA了。

    西留斯笑嘻嘻的道，“明白了！”

    两辈子加起来也勉强算是成年人了，成年人就是要学会照顾他人的感受！

    烬点点头，“我希望你不只是口头上的明白，让我看到你的行动。”

    “现在就先让我看看你的水准吧。”

    西留斯一脸懵，“水准？什么水准？”

    不等西留斯弄清楚状况，烬就已经抬起头对杰克道，“杰克，就由你来做西留斯的对手，正好也可以让我看看你这段时间的成果。”

    “好！”

    杰克大声的回应，甚至已经开始摩拳擦掌起来，“正合我意！”

    西留斯这才明白烬是什么意思，这意思就是打架？

    大和用手肘顶了顶西留斯的肩膀，见他扭过头来之后小声道，“杰克是能力者，是只大笨象！”

    “不过西留斯你的话肯定没问题的对吧！肯定能打败他的！”

    你对我还真有信心啊。

    西留斯有些无奈，“必须得打吗？我没打过架来着。”

    这是实话，西留斯在过去的一年前为了生计狩猎过很多动物，但是和人打架这确实还是头一遭。

    “少废话！强者总是来源于磨练！弱者才畏惧挑战！你不能成为弱者！”

    烬瞪了西留斯一眼，“准备战斗！大和还有玛利亚，把地方让出来。”

    大和拍了拍西留斯的肩膀，笑容灿烂的朝着他竖了个大拇指，“加油西留斯！我相信你！”

    “我也一样！好好地修理杰克这笨蛋！”玛利亚也鼓励的道。

    杰克冷眼看着这两个无情的女人，论交情明明是自己更长好吧！

    两人很快走到一边，这里只剩下西留斯和杰克面对面。

    “西留斯！我可不会手下留情！”

    杰克大声宣告自己的态度，“让我看看，被凯多老大认可的你到底拥有怎样的力量！”

    然后，他的身体开始膨胀了，茂密的棕色毛发从他的皮肤上生长出来，鼻子开始拉长，象牙开始生长。

    几个呼吸的时间，他已经化作了一头巨大的猛犸象。

    杰克的体型本就巨大，使用能力之后更是夸张，站在西留斯的面前简直就像是小山一样，体型的对比极为强烈。

    “虽然很想支持西留斯，但是，他真的赢得了杰克吗？”黑玛利亚有些担心的道，“杰克是个笨蛋没错，但却是个很厉害的笨蛋啊！”

    大和却认真的道，“西留斯肯定能赢！”

    “诶？为什么？”

    “因为他昨天晚上赢了我啊。”

    “饭量上的赢吗？”

    轰轰轰轰！

    杰克已经迈动脚步朝着西留斯冲了过来。

    沉重的脚步声恍如地震，不愧是未来被称为旱灾的家伙，即使如此年幼，气势却一点不弱。

    西留斯简直感觉是一辆火车朝着自己碾了过来。

    和过去在荒岛上遇到的野兽根本不是一个等级的！

    既然战斗无法避免，那就只有硬着头皮上了！

    西留斯一跃而起，身体在瞬间开始拉长。

    等他坠落于地的时候，已经化作了一头毛皮黑亮的巨狼！

    “哇！变身了！”

    大和瞬间眼睛里面满布小星星，“西留斯变成超帅的大狗狗了！”

    “那是狼吧？”

    玛利亚质疑的道，“不过西留斯也是能力者啊，变得好大！”

    在使用能力之前，西留斯和杰克的体型对比是夸张的。

    但是现在，他却并没有比杰克小上多少。

    四米多长的巨狼无论如何都算不上渺小。

    “小心了，杰克！”

    西留斯咧嘴一笑，喉咙之中陡然有火星开始迸溅。

    下一瞬，西留斯张开大嘴，炽热的火焰瞬间喷涌而出，化作了巨大的火柱朝着杰克轰去！

    “什么？”

    耀眼的火焰扑面而来，杰克瞬间呆若木鸡，止步不前。

    正所谓毛多弱火，作为猛犸象，他是天然畏惧火焰的。

    “喷，喷火了！！”

    黑玛利亚大惊，“西留斯，是幻兽种？”

    “和父亲一样诶！”大和欢呼道，“好厉害啊，西留斯！”

    炽热的火焰凝聚成火柱从杰克的身旁擦过，然后直接轰在了前方骷髅脑袋的内壁上。

    轰！

    爆炸生发，激荡的火焰四处飞溅，被炸碎的岩石块满天乱飞，骷髅头厚实的墙壁直接被炸出一个窟窿来。

    “好惊人的威力！”

    黑玛利亚惊叹的道，“如果杰克这个笨蛋被击中的话，会被直接变成烤大象的吧？”

    烬也微微点头。

    幻兽种和古代种的差距是巨大的，杰克虽然比西留斯还要年长两岁，但是实力却已经差距不小了。

    火焰散去，西留斯吐了口火星，笑着道，“怎么样杰克，还要继续打吗？”

    “当然啦！！”

    没有任何的犹豫，杰克咆哮着朝着西留斯冲锋而来，两只锐利的象牙像是骑士手中的长矛一样，闪烁着寒光，朝着西留斯捅了过来。

    平时性格挺和善的，但是一打起架来就变得很头铁啊。

    不过对手是大象的话，自己还是很有应对经验的。

    西留斯四肢发力，同样朝着杰克扑了过去。

    西留斯的速度很快，狼本就比大象更加敏捷，更别说西留斯还是传说中的魔狼！

    杰克粗壮的鼻子高高扬起，下一秒就要像是钢鞭一样的砸在西留斯的头上。

    但是就在两人马上就要撞在一起的瞬间，西留斯往右边一个跳跃，轻松的避开了杰克的攻击的同时和他擦肩而过。

    西留斯落地之后陡然向左跳跃，直接扑在了杰克的身上。

    就体型而言西留斯比杰克还要小上一截，但是杰克巨大的身体却在西留斯的这一扑之下轰然倾倒，直接被扑倒在了地上。

    好惊人的力量！！

    倒在地上的时候杰克心中震惊。

    他几乎毫无反抗之力的就被按倒了。

    杰克本能的想要挣扎，但是西留斯按在他脖子上的爪子就像是一座大山一样，按着他根本动弹不得。

    “是我赢了对吧？”

    西留斯抬起头，看向烬。

