    国公府中，萧战一下朝便冲进了府中，在萧昭宁的院子里面没看到人，又冲去了老夫人的静心苑。

    他这来来回回，风风火火的动静将府中妻妾都惊动了。

    “母亲，昭宁呢？”

    老夫人正在指挥丫鬟摆放新开的最后一批菊花。

    抬眼看着连朝服都没来得及换下，风风火火的萧战，微微皱了皱眉头，“那孩子一大早就进宫去了，说是去给太后送什么劳什子琴谱，我想着她与六皇子的那层关系，便也随她去了。”

    能够在没嫁过去之前就讨得太后的喜欢，那即便是婚后六皇子再胡来，也不敢那昭宁怎么样了。

    可是萧战闻言，却脸色渐渐地白了下去。

    老夫人疑惑到，“怎么了？可是昭宁惹得太后不开心了？”

    恰好苏氏进来，听到这一句，眼睛一亮，假装担忧的说道，“这要是得罪了太后可怎么好？昭宁这孩子，怎么还是这么没规矩？”

    “你住嘴！”萧战本就心中担忧，听苏氏这番话，不由得冷声大骂。

    苏氏被骂得摸不着头脑，委屈道，“老爷吼我做什么？惹得太后不高兴的又不是我！”

    老夫人瞥了苏氏一眼，然后焦急问道，“到底发生了何事？”

    萧战急得在房中来回走动，“今日朝中有人参奏，梁州水患冲出一块石头，上面写着萧氏青娥，直指国公府！”

    “萧氏青娥，那不就是咱们语晴吗？老爷，可是咱们家语晴得了什么天赋寓言，要出人头地了？”

    苏氏闻言，激动的问。

    “你给我住嘴，个没眼见的蠢货，你以为这是什么好兆头？名字出现在梁州那片是非之地，能有什么好的寓言？”

    老夫人十几年来头一次这么骂苏氏，苏氏心中不服，但也觉得老夫人这话说的也是有理，也没敢在多嘴。

    “如今朝中已经有人说这是指的最近变化巨大的昭宁，下朝之时，皇上脸色十分不好！偏巧这个时候昭宁又入了宫！”

    萧战越说越心急，连带着老夫人也跟着急了，身子一软，倒在了椅子上！

    只盼着昭宁能够早些回府，莫要撞见了皇上。

    ……

    那边从太后宫中差辞别的冯昭，带着御赐的金牌和龙吟剑，朝外走去。

    身后的春茗沉着一张脸，若有所思的样子，对于自家小姐的计划，她是略有所知，只是想不明白。夏蝉则是一脸的愤愤不平凭什么要自家小姐去梁州那个破地方啊？那个破石头又没有明写着小姐的名字！

    忽然，夏蝉瞥见一处，连忙指着惊呼道，“小姐，你快看。”

    冯昭顺着夏蝉手指得的方向看去，远处假山之下，一群宫女正围着一个魅惑紫色的身影一路叽叽喳喳的走过来。

    那人像是感觉到了冯昭的目光一般，也抬头看向了这方。

    在看见冯昭的那一刻，那人明显一顿，想是没想到会在这宫里碰到冯昭，连忙下意识的就推了推身旁的丫鬟，偏偏那些个宫女，像是牛皮糖一样，你越是想要甩开她，她越是想要缠着你。

    夏蝉见状，气得直跺脚，“太过分了，小姐都要去梁州了，这个六皇子还在这里拈花惹草！”

    相比之下，冯昭就比较淡然了。看见那人走进，还略略的行了一个礼。

    “昭宁见过六皇子！”

    原本兴致勃勃的君无纪被她这么冷淡的一行礼，心中的热情，顿时就冷了一大半。

    “怎么？萧昭宁，知道上次是你自己的不对了，所以特意大清早的就进宫来给本皇子赔罪吗？”

    要是这个女人的态度可以诚恳点的话，那他可以勉强原谅她。

    冯昭这才想起上次两人在御花园中的小插曲，被后来的君天澜一搅和，她早就将这时给忘了，他竟然还记得？

    “六皇子想多了，昭宁进宫，只是来给太后请安的。”

    君无纪闻言，一双桃花眼顷刻之间便冷了下去。

    “是么？萧昭宁，你若是想要嫁给本皇子，那你来讨好好本皇子啊？跑过去巴结皇祖母做什么？”

    冯昭闻言，皱了皱眉头，面色依旧清冷，一言不发。

    见到她这副不冷不热的样子，君无纪心中顿时感到一阵烦闷，“怎么？说不出话了？还是你自己也知道，就你那负不解风情的样子，根本取悦不了本皇子？”

    说着，那人一把拉过一旁的一个宫女，那双纤如白玉的手暧昧的放在她的腰间，眸中秋波阵阵，惹得那宫女脸颊酡红，娇羞的唤道。

    “六皇子，讨厌……”

    那宫女声音娇媚入骨，又带着无限的喜悦娇羞。

    冯昭闻言，蹙了蹙眉头。

    她的这一丝表情变化被君无纪收入眼底，于是更加肆无忌惮的逗弄这样眼前的宫女。

    “讨厌吗？”

    玉骨扇微微的挑起宫女的下巴，君无纪笑得妩媚多情，红唇轻启，轻声的低问。

    “不讨厌……奴婢，喜欢……”

    宫女立即垂了眼，不害臊的说道。

    君无纪闻言，立即哈哈哈大笑。

    “萧昭宁，看到了吗？多的是女人求着本皇子喜欢。”

    看着眼前故意刺激挑衅自己的君无纪，冯昭有些无奈，心中也有一丝烦闷。

    这个人，以前便是这样搂着别的女人，羞辱萧昭宁吧！

    可是真正的萧昭宁已经死了，所以，他的这番刺激，对于现在的冯昭来说毫无作用。

    “那昭宁就先恭喜六皇子了，终于看腻了昭宁，又可以另寻莺莺燕燕了！”

    之前煞有其事的说什么看腻了他的莺莺燕燕，想要天天和自己待在一起，估计也是这个男人的手段之一吧！

    君无纪被她这话说的有些错愕，细想一下，这话又确实是自己说出去的。

    可是这个女人说什么？恭喜他？

    “看来本皇子还真是找到了一位贤惠宽容的皇子妃，那以后你可得多帮我纳几房美姬了！”

    冯昭闻言，眉头都没皱一下，“全凭六皇子做主。”

    能不能成婚还是个问题呢！他这厮就在想成婚以后的事情了？

    说完，冯昭微微的再福了一个身，就领着比自己还要气愤的两个丫鬟走开了。

