    刮风啊！

    之前那么喧嚣，怎么这会就不刮了。

    小命能不能保住，就看虚空刮不刮风啊！

    这位山蒙大圣魔嘴上说得确实挺好听的，可等它一爬出来，估计一口就把自己咬死，骨头都要咽下去。

    所以祝明朗无论如何都不能向这种邪魔鼻祖妥协的。

    眼下只能够自救，而自救的方式，大概就只有虚无风暴无虚无雾山了！

    “铿！”

    又斩断了一条禁制链，祝明朗越来越心慌了。

    风怎么还不来！

    再斩下去，这银曦之门的所有禁制都要被自己砍断了。

    “风暴来了，你先退回来，剩下的等风暴停了再继续。”这时，吕梧突然开口说道。

    祝明朗往虚空中望去，果然有一大团涌动的物质，正携带着一大片陨石群朝着这里飞了过来，速度惊人的快，祝明朗竟没有丝毫的察觉。

    风暴中还夹杂着陨石，这不是天要亡我吗！

    即便是神明冲入到虚无风暴中也是九死一生！

    锦鲤先生，保佑自己吧。

    祝明朗很清楚自己的人生方向，坚决不向邪恶势力低头。

    “哦，好，我斩断这根就上来。”祝明朗说道，并做出一副非常配合两位大佬的样子。

    祝明朗故意慢了一些，等到他从瀑渊中爬起来的时候，虚无风暴其实已经刮过来了。

    吕梧站在风暴的边缘，眉头紧紧的皱了起来，并极不耐烦的道：“让你快点，难道你想死在风暴中吗！”

    祝明朗笑了笑，忽然整个人往风暴之中一钻，乘着那凛冽的风暴旋涡迅速的往南面逃去！

    吕梧显然早就有所准备，她突然一个闪身，出现在了祝明朗逃跑的路径上，并且她迅速的出剑，剑芒密密麻麻，编织着了一道天罗地网，将祝明朗困死在了那张网中。

    这剑网，显然是玉衡星宫的天阶剑法之一，祝明朗也见到令狐玲施展过。

    可是这位吕梧仙师将此剑法修炼到了更高境界，那可怕的剑网居然在一点点的压缩过来，这让祝明朗感觉到一阵可怕的压制力！

    神君的力量依旧恐怖，祝明朗尽量保持着那份冷静。

    现在，剑灵龙为上位神主，剑醒状态下，祝明朗的实力可以达到巅位之巅，这种情况下倒不是连神君的一招半式都挡不住。

    祝明朗爆发出全身的力量，并唤起了所有的剑铭，以虚空为淬炼自己剑身的烈焰熔炉，更借着席卷而来的虚空风暴来将威力拔升到一个极致！

    “唰！！！！！！”

    剑刃华丽扫出，剑火爆裂，在这一片星海虚空中焚烧如红莲，亦如某个神秘的烈焰诡星璀璨耀眼！

    剑网逼来，剑莲绽放，肆意的冲击着周围缭乱的剑芒。

    祝明朗不敢与这吕梧仙师继续拼剑，他在这两大剑力还在发生最剧烈碰撞的时候，便一头栽入到了澎湃无比的剑鸿中，宁愿忍受被剑刃刮身之痛。

    吕梧仙师没有想到祝明朗如此果敢，连忙踏剑追来。

    祝明朗穿过了剑风，又跳入到了风暴，一块疾驰的陨石几乎要将他撞得粉身碎骨，好在女娲龙及时施法，改变了这陨石的轨迹。

    “白岂，让陨石散开！”祝明朗喊了一声。

    奉月白龙从灵域中飞了出来，它化作一道白光往虚空风暴卷来的陨石带中飞去，所有的翅膀张开，并推动着那些星辰陨石向着其他地方飞散，在强劲的虚无风暴中让开了一条可以通行的路径。

    祝明朗踏剑飞去，沿着陨石带的峡谷疾驰……

    奉月白龙华丽优雅的身影在紧密的陨石群中穿梭，它所过之处，陨石就像是开辟出大裂谷，而这大裂谷又会在祝明朗飞过之后，立刻紧紧的闭合，形成星辰障碍。

    吕梧仙师也是修为恐怖，她仗剑追来，竟凭一己之力将漫天的陨石给打成粉末！

    祝明朗感觉自己就像是一只小地鼠，纵然有非常优秀的钻地本领，但也架不住吕梧这种地头龙横冲直撞的追击！

    “再往前，你必死无疑，山蒙既答应你给你活路，你又何苦这般顽固，难不成你的心底还装着所谓的苍生？”吕梧终于开口了，她语气中仍旧带着那种冷漠。

    “毒妇，有能耐你就追来，要死我也拉你一起陪葬！”祝明朗转过头去，毫不客气的辱骂道。

    “无知，神君在虚空中一样能够存活，而你这身修为，只有死路一条，很快虚无之雾就会侵蚀你的身体，让你的器官衰竭，冻结你的血液，封住你的心脏，回头，你尚且有命可活！”吕梧冷冷的劝说道。

    “少废话，来杀我，我祝明朗这命就摆在这，你与山蒙有能耐就来把我杀了，毫无廉耻的毒妇，在玉衡星宫享受着亿万子民的尊崇，竟做出这般肮脏恶臭的事情，当婊子又立牌坊这句话用在你身上，都有些侮辱了婊妇，粪坑里的母蛆都比你干净圣洁！”祝明朗一路连喷带火花。

    吕梧依旧面无表情，但她也不是什么圣佛心态，被一个被自己看做是物件的东西竟敢指着自己这般辱骂，自然会有怒意。

    她的怒意，使得她那张脸看上去非常僵硬、非常冰冷，那双眼睛里也逐渐透出了狠辣之意。

    “我已经给你活路，你不选，那就在这风暴里被碎尸吧！”吕梧说着，突然扬起了手中的剑。

    她的剑为白色，挥舞之时竟可以操控这虚空之中的风暴，祝明朗好不容易借助那陨石带与吕梧拉开了距离，不曾想被吕梧这驾驭虚空风暴的能力给强行拉扯了回去。

    祝明朗大惊！

    这女人，居然还懂得掌控虚空。

    自己怎么忘记了，她本就是游荡在两大神疆之间的神明，对这股神秘莫测的力量是相当熟悉的。

    不过，好在远处虚无地带飘来的大量陨石成为了祝明朗最大的依仗，奉月白龙和女娲龙都可以驾驭它们，于是一场虚空风暴与陨石雨之间的较量在这片混沌区域肆意的撞击在一起……

    “应该是这个方向，老天爷，麻烦给点指引啊，我的神府到底是不是在这里，再不显灵……唉，靠老天爷干嘛，神芒照耀，神府现世！”祝明朗一拍自己脑袋，立刻释放出身体中的神芒，并与伏辰之星相互呼应。

    神芒照耀，朝着远处的虚空散去，祝明朗目光望去，果然在虚无之雾缭绕的雾山之中，看到了一缕缕辉映的仙光！

    龙尾山！！

    一定是龙尾山！！

    祝明朗欣喜至极，活了，活了！

    还真在这！！

