    发生了什么事？

    伊芙心中一跳。

    祂连忙关掉直播离开了神格空间，将意识投入到了现实。

    而此时此刻，那种悸动感依旧存在着，更准确地说，似乎是一种莫名的呼唤。

    这种情况伊芙还是第一次遇见，与之前聆听到的祈祷不同，这种悸动是一种莫名的熟悉感，同时却又好像夹杂了其它一些东西，或者说……情绪。

    悲伤、痛苦、绝望……

    这种感觉让伊芙很不舒服。

    沉思了片刻，祂将自己的心思放空。

    而在神魂平静下来后，祂终于找到了这种悸动的来源……

    “东北方向么……”

    伊芙心中一动，望向了精灵之森的某处。

    那个方向，正是玩家们集中的方向。

    是他们触发什么了？

    伊芙在意识中皱紧了眉头。

    也不对呀，自己刚刚就在直播间围观九十多名玩家，他们并没有做些出格的事……

    祂又将自己的想法否决。

    然而忽然，伊芙想到了什么……

    不。

    不对！

    还有一名玩家自己刚刚没有关注！

    伊芙意识到了被自己忽略的某人，于是连忙再次返回神格空间，径直来到了蓝星网络通道处。

    淡绿色的神格空间中，在象征着蓝星网络世界的蓝色光团的周围，有三百颗更加细小的光子不断闪烁着，围绕着它旋转。

    这正是伊芙与三百名玩家的连接通道，也是游戏系统网络的重要组成部分。

    而一来到这里，伊芙同样感知到了那种莫名的呼唤。

    祂精神一振，瞬间就找到了悸动的来源——一粒不断闪烁光子。

    “这是……德玛西亚的那颗，是他遇到什么东西了？他应该是在翡冷翠引怪……”

    伊芙心中一跳。

    祂没有犹豫，立刻分出一缕神识，接触对方的连接通道，瞬间“看”清楚了德玛西亚的所在……

    ……

    “卧槽！这特么是什么鬼！”

    翡冷翠的边缘，德玛西亚看着从地面上冒出来的一根根枯骨手掌，脸都要绿了。

    “亡灵魔法吗？！”

    他深深吸了一口气，怒吼一声：

    “不屈！”

    坦克技能开启，防御力和攻击力瞬间提升，德玛西亚的力量立刻短暂翻倍。他使出浑身解数将抓向他的骨手踢开，随后撒丫子就跑……

    “擦，祭司……绝对是哥布林祭司了，肯定是咕咕鸟说她感知到的那个气息阴冷恐怖的，这下玩脱了。”

    德玛西亚一边跑一边骂道。

    而在他使出技能的时候，施加在身上的易容术顿时自破，露出了他原本的样子。

    “精灵？！”

    远处，咕噜看着德玛西亚的背影，有些发愣。

    他本以为会是人类，却没想到竟然是一只男性精灵！

    可男性精灵怎么会扮成人类女性？他精灵族的矜持和高傲呢？

    等等，他的实力好弱！

    连黑铁实力都没有的成年精灵，咕噜还是第一次见！

    似乎是想到了什么，它微微眯了眯眼睛。

    “精灵吗？我还没有杀过精灵呢……呵呵。”

    咕噜微微一笑，舔了舔有些干裂的嘴唇：

    “寒冬与狩猎之神大人最讨厌的种族就是精灵了，如果我能将这只精灵捉住并将其与神血结晶一起血祭给冕下，一定能够取悦祂……”

    想到这里，它再次挥舞起骷髅法杖。

    而随着它的动作，法杖上的宝珠顿时释放出深紫色的能量，幻化成一只只人形骷髅亡灵，足足十多架，每一个都有着10级巅峰的实力！

    但哪怕是召唤出了如此多的亡灵骷髅，咕噜看上去却依旧游刃有余，似乎根本没有多少消耗。

    “抓住他。”

    它命令道。

    收到命令，亡灵们发出咯吱咯吱的响声，张牙舞爪地向德玛西亚追去……

    感觉到背后的阵阵阴风，德玛西亚下意识回头一看，这一看，顿时吓尿了。

    “卧槽！这尼玛真的是11级的祭司？这召唤水平也太夸张了吧？！开挂了吧？！”

    在心中暗骂了一声狗策划，德玛西亚使出吃奶的力气往回跑。

    然而刚跑两步，他犹豫了一下，又连忙换了个方向。

    “不行……这个NPC有点扎手，要是引回去大家打不过，团灭就完蛋了，还是把怪拉走吧，实在不行就自杀……”

    德玛西亚喃喃道。

    他还是有不坑队友的节操的，万一玩脱了，传送阵被对方毁了任务就玩完了。

    精灵的敏捷性的确很高，在爆发出逃命的力量后，一时间德玛西亚竟然将亡灵们甩开了。

    “想逃？”

    咕噜眯了眯眼睛，拎着法杖冷笑一声追了上去。

    在它看来，这只胆大的精灵结局已经注定了。

    他，必将成为真神的祭品！

    而此时此刻，伊芙的视线也投在了德玛西亚的身上。

    “亡灵？！”

    看着追赶在德玛西亚身后的骷髅们，伊芙微微一愣。

    然后瞬间，祂的心情就一沉。

    “是精灵族的亡灵……”

    伊芙做出了判断。

    精灵族的骨骼和人类很相似，一般来说很难区分，但是身为精灵主宰的祂，在见到对方的同时立刻就认出来了。

    这一刻，祂终于知道那种莫名的悸动是什么了。

    有人在祂罩着的地方光明正大地奴役精灵族的亡灵，作为精灵主宰的伊芙若是没有一点反应就怪了。

    而当伊芙看清楚奴役亡灵的咕噜后，心情更加不好了。

    “信奉乌勒尔的哥布林祭司吗？”

    伊芙的声音十分冷漠，已经在心中给对方判了死刑。

    不过同时，祂的心头又升起一丝疑惑。

    一只11级的哥布林，哪来这么大的魔力奴役如此多的精灵亡灵？

    虽然它召唤出的精灵亡灵也都只有10级，但是这个数量太夸张了，不仅如此，伊芙能够感觉到它还没有将力量彻底激发。

    而当伊芙看到咕噜手中不断绽放光芒的法杖时，顿时有了某些联想。

    “是那个法杖的力量，那个法杖有古怪……”

    想清楚了缘由，伊芙也就冷静下来了。

    祂看着疯狂追赶德玛西亚哥布林祭司，忽然一声低笑：

    “呵呵……精灵亡灵吗？”

    如果这只哥布林奴役的是其它亡灵，加上它11级的实力，或许玩家们还真打不过，但精灵亡灵吗……

    伊芙为玩家们制作的那些木刀，本就有着净化效果，而身为精灵主宰，祂制作的武器净化精灵亡魂的作用最佳！

    “也好，玩家们也练兵练得差不多了，完美复活次数也没有怎么用，正好试试效果。”

    想到这里，伊芙再次运转起自己的神力，大手一挥——

    而同一时刻，所有玩家的视野中都出现了新的游戏系统提示，整个系统都闪烁起了红色！

    【叮——】

    【WARNING！WARNING！】

    【玩家“德玛西亚”触发世界BOSS！玩家“德玛西亚”触发世界BOSS！】

    【世界BOSS任务开启——】

    【任务对象：哥布林亡灵祭司（11级/黑铁下位）】

    【任务目标：击杀哥布林亡灵祭司，将亡灵法杖献祭给女神伊芙】

    【任务奖励：专属称号“哥布林杀手”，3次完美复活次数，大量经验值及贡献度】

    【任务提示：女神赐予的武器拥有祝福效果，可加大对亡灵的杀伤力】

    【勇敢的天选者，为了女神和精灵族的荣誉，冲锋吧！】

    玩家们先是愣了愣，随后顿时沸腾了！