    江森也把镜头对准了自己正在吃的午饭。

    “一点菲力牛排。”

    江森吃的就十分简单了，偌大一个白瓷盘里，一小块精致的牛排。

    盛若庭吃完饭了，擦擦嘴，冷不防听见那对方的人说：“你今天有没有想我？”

    顿时，四下都是一双双竖起的八卦耳朵。

    盛若庭觉得臊得慌，忙说：“我可是开的外放，你可千万别说什么奇怪的话啊！”

    “哦？是嘛——”

    江森似乎沉思了一番，忽然，他凑近摄像头，用最大的声音说：“盛若庭，我想你了，晚上早点回来。”

    盛若庭：“……”

    如果不是顾及这还是一群学生，他肯定能说出更骚的话来。

    “啧啧啧！”

    众人一阵八卦的窃笑声之中，盛若庭灰溜溜地把手机收走了，音量调低。

    “……都叫你别说奇怪的话，你让我很没面子啊。”是盛若庭压低的抱怨声音。

    此时，一边的高宏图依旧默默地注视着盛若庭，可最终还是把视线收了回来。

    她这么美，多看她一眼，都觉得自己是在玷污她。

    忽然，高翠翠的视频电话打了过来。

    “宏图，你们在哪儿了？吃饭了吗？我的乖女鹅在哪儿？我的乖女鹅吃饭了吗？”

    视频电话那边，是医院值班室的背景，高翠翠脸上还留着医用口罩留下的勒痕，看样子是才从手术台上下来。

    高宏图直接回答了她话里的重点。

    “她在接电话，刚吃饭。”

    高翠翠急慌慌地进入了下一个主题：“那你给我的乖女鹅拍照了吗？听说乖女鹅今天戴了美瞳，特别好看，快快，发两张给我看看。”

    今早出发之前，高翠翠的确是拜托了他要多拍两张照片来着。

    高宏图看了看盛若庭，她如此耀眼，令他不敢接近，连看她一眼的勇气都没有。

    他握了握拳头，正要说自己一张照片都没拍，忽然，视频定格在了高翠翠那张满是口罩勒痕的脸上，再也不动了。

    “喂？姐？”

    高宏图拿高了手机，还以为是山里信号差，可手机拿再高，信号还是没有。

    另一边正在和江森视频的盛若庭也一样，视频忽然就中断了，再看手机，已经完全没信号了，不仅打不通视频，连紧急呼叫都拨不出去。

    此时，食堂的众人也发现了不对。

    “怎么没信号啊？”

    “你什么号啊？我移动的，没信号啊。”

    “我电信也没有啊！联通也没有！”

    正在餐厅用餐的学生们一片哗然，大家的手机都奇迹般地失去了信号。

    就在此时，忽然听见‘轰’的一声巨响，像是什么爆炸的声音。

    学生们吓得四散逃开，惊恐万状，盛若庭也蓦然站了起来。

    在刚才断网的时候，她就有不好的预感了，眼下这一声巨响之后，她更是确定了什么，飞快地到了餐厅的窗边，见停车场一片火海冲天，火海之中，一阵接着一阵的爆炸声起，火光冲天。

    餐厅玻璃窗户上倒映着那冲天的火，学生们都懵了。

    “停车场，好像炸了？”

    “是咱们大巴车都被炸了！！”

    不等学生们反应过来，急匆匆的脚步声已经从外面传来，迅速包围了餐厅。

    然后这群嫩鸡学生就看见一群高头大马的蒙面人冲了进来。

    与此同时，餐厅的几个大门都迅速地关上了。

    学生们面面相觑，一辈子活在锦衣玉食的和平情况之下，完全都不知道发生了什么。

    唯独盛若庭已经看穿了一切。

    她看见了枪。

    果然，接下来，就是一梭子一梭子的子弹二话不说地扫射进来，亮光闪现之间，遍地弹壳清脆坠地，餐桌上杯盘飞溅，水果食物在子弹之中化为碎末。

    师生们这才意识到发生了什么，惊慌失措地到处乱跑，密集的子弹擦着大家的脑门就飞过去了，整个餐厅充斥在一阵尖叫声和微冲的‘哒哒’声音中。

    罗比特赶紧按住了到处乱窜的学生们。

    “趴下，快趴下！”

    吓尿的众人赶紧瑟瑟发抖地趴在桌子底下，甚至都能感觉流弹从脑门上飞过带起了一阵阵阴森森的风。

    盛若庭眼疾手快地揪住了一个吓得到处乱窜的女生，按趴下之后，迅速地摸到了靠窗户的地方，从打穿的窗口看出去，见外面有约莫二十几人的样子，已经把餐厅所有出入口都守住了，车也被炸了。

    卫生间和吃完饭出去玩的学生们也被押了进来。

    对方规模有点大。

    度假村的保安人员都被制服了，所有信号掐断，作为一中保安的伏虎小队今天也没有来。

    第一波扫射对准的都是天花板和自助餐区，没有伤到多少人，但这群学生被吓得够呛。

    “通通不许动，以班为单位，都给我抱头蹲好！”

    “不许抬头！不许交头接耳！”

    一轮扫射之后，洪钟般的声音传来，十几个持枪的蒙面歹徒站稳了四方，十几个还冒着烟的枪口对准了这群学生。

    哭哭啼啼的学生们连滚带爬地聚到一起。

    罗比特脑门上都是汗水，赶紧低声招呼学生们。

    “大家放心，老师在这种事情上很有经验，来，跟着我学，蹲好，把手抱住头。”

    学生们纷纷抬起头看向了罗比特，见他都蹲好了，姿势十分标准。

    ……老师，您之前到底是经历过什么啊！

    罗比特见大家都吓傻了，迟迟不动手，赶紧安慰大家：“他们冲进来不是杀人，而是给我们下马威，说明，他们是求财的，大家放心，身上有值钱的东西就赶紧拿出来，在这种关头，小命要紧，钱财都是身外之物。”

    果然，下一刻就听见持枪的蒙面歹徒喊道：“诸位同学，我们只求财，不伤人命，请大家配合我们的工作，把值钱的东西统统拿出来！”

    学生们哆哆嗦嗦地把自己的值钱东西拿出来，今天算是课外活动，没有规定得特别严格，许多学生都穿了私服上来，有些随身还带了些手表项链之类的值钱东西，此时都哆哆嗦嗦地握在手里，像是握住了什么救命稻草似的。

