    江筱来这里就是要去见那三个人的。

    要是他们没有审出来什么，她决定自己去审。

    “我带你过去。”赖所亲自带着她去找了那三个人了。三个人是分开关着的。

    “这里面有一个算是主导地位的，另外两个人都是听他的指挥，这个人叫周柄。现在我先带你去见周柄吧。”

    “那你们从周柄嘴里橇出什么来了吗？”

    “他一口咬定了他们就是因为游墨的身份不同，本来就是想要找个地方落脚然后干几票大的，但是万家夫妻一直大喊大叫，所以才失手将他们推下楼，并不是故意的。抓游墨也是因为他想要绑票，讨赎金。”

    江筱根本就不相信他这个说法。

    但是赖所还是相信的。

    “法医查出来的，万家夫妻的死因，的确就是因为从高处摔下致死，身上并没有什么别的伤处。”

    江筱沉默了一下，暂时没有跟他说起游墨之前跟她提到的话，因为她现在都不确定游墨是真的听到了万老太说的话还是因为游墨吃了那些糖果之后有点儿幻觉。

    她昨晚本来还是想着到了医院之后给游墨把脉的，没有想到会碰到游天洲，然后就有了那样的结果，现在还不知道游墨的身体到底有什么毛病没有。

    江筱觉得自己还是应该想办法再去看看游墨。但是现在她暂时是不想见到游天洲的，就是不知道现在游天洲是不是还守在游墨身边。

    “我先看看周柄。”江筱说道。

    虽然现在周柄双手和双脚都被拷了起来，但是赖所还是有点儿担心地问江筱，“要不要我陪着？”

    “不用，我可以单独跟他谈谈吧？”

    “可以，但是你要小心一点，虽然他们都被孟盟官打得很严重，但是你也应该知道了，这三个人的身手还是很不错的，他们的手道很大。”

    赖所他们虽然知道江筱也是有功夫的，而且功夫还是不弱，但是他们还是觉得江筱是与一般人打起来能打赢，真的跟着这种打手极别的人打起来就未必了。

    毕竟她是女人，力量肯定没有那么大的。

    江筱笑了笑应了。

    赖所给她开了门，江筱又问了一句，“监控可以关掉吧？”

    “可以关掉，但是你可不能做什么让我为难的啊。”赖所说道。

    “明白。”

    人肯定还是给他留着的。

    赖所去关了监控，也离开了。

    江筱走了进去，那个叫周柄的男人坐在屋中的一张椅子上，双脚被拷着，双手也被反拷到了背后。

    看到江筱进来，周柄的脸色微微一变。

    “怎么，看你这个反应，好像还是有点儿怕我了？”江筱看着他的反应就笑了起来。

    “怕你？你又有什么可怕的？”周柄哼了一声说道，“要是孟昔年过来的话我可能还是有点儿担心，你过来，是要跟我聊聊天吗？”

    “是啊，是要跟你聊天。万家夫妻，跟你们是一伙的吧？”江筱盯着他，看到了他神情又有点儿变化，她心中微一沉，也许游墨说的话并没说错，万家夫妻跟他们就是一伙的。“我就是想知道你们为什么自相残杀了。”

