    这么响亮的马屁，曹爽极为受用，脸上阴霾一扫而空，大笑起来，“好，好，本将没有看错人，你跟杨攸不一样。”

    邓飏脸上的阴险笑容顿时去了大半。

    笼罩在头顶上的阴云也消散了不少。

    不过从曹爽的话里也能听出他对父亲杨攸心怀芥蒂。

    堂中气氛再度融洽起来。

    杨峥落座之后，曹爽一拍手，从屏风后走来一美姬，容颜俏丽，衣裳单薄，身姿婀娜，似乎只有二八的年纪，如瀑的青丝懒散的在脑后挽成一个髻，插着一根镶金凤头步摇，款款行走间，徒增了眉眼间的淡淡媚意。

    “奴婢春娘见过杨将军。”

    杨峥尚在惊愕，美人儿已经贴了过来。

    曹爽哈哈大笑：“一看兴云就是雏儿。”

    “大、大将军。”杨峥满脸通红，不过也对曹爽的脾性多了一丝了解。

    春娘眉眼间也浮起娇羞之色。

    夏侯玄冷哼一声，“军中还有要事，某不奉陪了。”

    “泰初何须如此？”曹爽还想挽留自己的老表。

    夏侯玄目光深邃的看了一眼杨峥，挥袖而去。

    杨峥被这眼神弄得莫名其妙。

    不过夏侯玄能走，他敢不识抬举吗？

    如今的杨峥，不仅前途在曹爽手中捏着，连性命也在他手上。

    更何况旁边还有一个心怀叵测的邓飏。

    说错一句话，就会召来无妄之灾。

    曹爽对夏侯玄的离去丝毫不介意，咕哝哝的又喝了两杯酒，苦笑道：“泰初正人君子，皎皎犹如日月，非我等可比。”

    “此言差矣，夏侯都督固然是君子，大将军亦是性情中人！”邓飏不失时机的呈上马屁。

    曹爽一脸喜色，笑着在身边美姬身上一阵乱摸。

    美姬媚叫两声，引来两人的奸笑。

    堂中又是一片乌烟瘴气。

    杨峥正襟危坐，身旁美人肌肤如玉，如若无骨贴了上来。

    回想起几日前炼狱般的场景，再看看眼前的旖旎画面，强烈的对比让他恍如隔世。

    若不是身上未愈的伤口，几乎以为是在做梦。

    “莫非将军看不上奴婢？”春娘檀口轻启，在杨峥耳边吐气如兰。

    杨峥的身体立刻就有了反应。

    脸上更红了，但心中却升起一丝厌恶之情。

    这丝厌恶源自他后世多年军旅生涯的自律。

    “杨将军若是看不上，不如让与某。”邓飏一副色欲熏心的模样。

    曹爽也好整以暇的望来。

    汉魏以来，世家大族崛起，蓄养私奴，家伎由此而兴，连姬妾都可以随意赠送，一个家伎有何不可？

    到了司马氏立晋，女奴男奴大行其道，可以随意宰杀。

    闻听邓飏之言，春娘全身微不可查的一颤，眼中带着哀求神色。

    邓飏尖嘴猴腮的，一副色中饿鬼投胎模样，在洛阳声名狼藉，落入他手中的女子能有好下场？

    刚才还暗中坑害自己，现在又恬不知耻的来抢人。

    无耻总要有个限度吧？

    春娘全身僵硬，紧张的看着杨峥。

    杨峥一手将她揽入怀中，“既是大将军赏赐，在下怎敢推辞！”

    曹爽拍掌而笑，“哎呀，玄茂家中姬妾成群，何必抢兴云的？”

    邓飏小眼珠子骨碌碌的转了几圈，干笑两声，算是遮掩过去。

    春娘低声吐了一口气，服侍杨峥更加殷切。

    一场酒宴，曹爽丝毫不提兵事，只顾饮酒作乐，与邓飏你一句我一句的互相奉承，杨峥也只能硬着头皮吹捧，越是喝到最后，两人越是没个人形，肆无忌惮，就差最后的一步了。

    经历过骆谷血战，杨峥发现自己无论如何也无法融入。

    想起那些惨死的人。

    想起被野兽肆意啃咬的尸体。

    心中若不保持清明，迟早会跟曹爽的破船一起沉沦。

    酒宴持续到深夜，曹爽、邓飏都上火了，急着办事才散了。

    有侍者带杨峥到城中一处私宅，独门小院，虽不是大富大贵之家，倒也算清净之地。

    这时代的酒跟后世黄酒差不多，夜风一吹，杨峥的酒气就去了大半。

    夜深人静，孤男寡女独处一室，春娘媚眼如丝。

    杨峥却没什么心情。

    倒不是他是君子，而是对一个没有任何感情基础的小弱女子，实在难以同床共枕。

    加上身上的伤口隐隐作疼，身体难免有些委顿。

    倒在床上，也就不知不觉睡着了。

    翌日醒来，已是日上三竿。

    却见春娘早起，换了一身寻常衣物，如贤惠的妻子般在小院中收拾。

    杨峥忽然有了一种家的感觉。

    但旋即清醒过来，自己已在局中，想退是不可能的了。

    再说又能退多少年？

    三国鼎立，刀兵四起。

    一个没有势力的平头百姓，在如狼似虎的世家大族与剥皮抽髓的晋王朝之间，能过上什么日子？

    此番伐蜀之战，家破人亡的百姓不知多少。

    其实已经没有多少选择，杨峥只能咬牙向前走。

    或许能见到一丝丝光明。

    “主人醒了。”春娘见到杨峥，惊讶出声。

    不过感激的眼神里似乎带着些许怨气。

    “主人”这个称呼让杨峥听起来怪怪的，还不如将军顺耳。

    曹爽赏赐自己什么不好，偏偏赏自己一个女人，怎么安置反倒成了问题。

    “你有家人吗？”

    春娘一怔，神色落寞，“奴婢自幼被卖入曹家，不知有无家人。”

    杨峥一摸后脑勺，感觉事情有些难办。

    自己肯定是要回军中的，总不能带个女人吧？

    春娘忽然跪在地上，泪水滚滚落下，楚楚可怜道：“将军不要春娘了么？”

    杨峥温和道：“何出此言？”

    春娘却道：“将军若是不要春娘，春娘必落入邓飏之手，生不如死，还不如一死。”

    月牙般的眼睛里满是坚决之色。

    邓飏还真是个畜生啊，都快五十的小老头子了，怎么能对这花儿一般的姑娘下得去手。

    杨峥忍不住一阵头疼，但若是让这么一个芳华小女子死在自己面前，实在有些不忍。

    见惯了战场的杀戮，越发敬畏性命。

    “你若是不嫌弃，以后就跟着我回洛阳吧。”杨峥有些无奈道。

    春娘大喜，眼中升起一阵朦胧的雾气，“多谢主人！”

    “以后不要叫主人了，叫兄长吧。”

    “是，主人。”春娘睁着无辜的大眼睛。

    “算了，随你吧。”杨峥放弃了。

