
　　“因为那个人……”法月德马侧头看着茂木隆，咬了咬牙，“有无法原谅的理由，就这么简单！”

　　“美津女士……”毛利兰迟疑着问道，“是因为被诈骗的打击才过世的吗？”

　　“没错，就是这样，”法月德马咬牙看着地面，“我在看过美津的日记之后，才知道诈骗的事，我无法原谅他们，所以……所以我一定要给他们正义的惩罚！”

　　“您会不会太代入假面超人的角色了？”

　　工地门口传来语调平静的年轻男声。

　　毛利兰惊讶转头，看着站在门口的池非迟，“非迟哥……你也来了吗？”

　　池非迟朝毛利兰点了点头，又看向法月德马，神色如常道，“假面超人是不会杀人的，杀人或许有观念对错，但不管怎么样，都跟正义扯不上半点关系。”

　　认清现实，老实承认自己做了坏事、自己身在黑暗中不好吗？

　　就是那种被另一边视为不顾一切都需要驱散的黑暗中的人。

　　让自己披上光明正义的马甲不是错，错的是连自己都信以为真了。

　　法月德马看池非迟的目光有些动摇，又厌恶看向茂木隆，“可是，像他们那样的人……”

　　“您的心情我能够理解，可是您这么做真的错了，”毛利兰重新看向法月德马，展开手里的日记本，“如果您真的看了美津女士最后的遗言，应该就能明白这一点……”

　　法月德马看向日记本，“最后的遗言？”

　　毛利兰把日记本递上前。

　　“这、这是……”法月德马惊讶看着日记本上的内容。

　　“正义的使者教会了我宽容别人的胸怀，所以我愿意原谅那个欺骗了我的人，对于独自生活的我，他曾经非常体贴关心我，那时候笑容……我到现在还是不相信那一切都是假，我相信总有一天，他会浪子回头，死的时候还对人怀恨在心是件很痛苦的事，正义的使者，谢谢你……”毛利兰轻声念了遗言内容，“她就是这么想的。”

　　“我竟然不知道……”法月德马神色痛苦道，“知道茂木他们的作为之后，我居然失去了理智，在仇恨之中完全看不到别的东西，虽然被称作正义的使者，却被自己的仇恨蒙蔽了双眼，竟然没有察觉到美津真正的心情……”

　　毛利兰看着法月德马，脸上流满眼泪。

　　法月德马说着，痛苦跪地低嚎。

　　“她居然原谅了那样的我……”茂木隆眼角也带着泪花，喃喃道，“还是相信我……”

　　池非迟转身离开门口，准备去开自己的车。

　　为什么他内心毫无波动、甚至有些无语……

　　大概是因为前世也好，这一世在其他地方也好，他见过那种死不认错的人。

　　很多诈骗老人的人，既然做，就根本不会存有同情心、愧疚心，既然可以通过一段时间培养感情、又毫不客气地对信任着自己的老人下手，就很难被别人的只言词组所感动。

　　难怪他完全不记得这段剧情。

　　不仅手法没多少意思，连发展也是这么的……让他觉得自己的大脑被主角光环给强了。

　　当池非迟把自己的车开到门口时，法月德马、茂木隆都被带上了警车。

　　法月德马坐在车里，看着下车和毛利兰等人说话的池非迟，迟疑了一下，还是出声道，“池先生，很抱歉……”

　　池非迟转头看向法月德马。

　　法月德马苦笑了一下，“做出这种事……我是不是让你很失望？”

　　毛利兰看着池非迟，犹豫着要不要开口。

　　她担心非迟哥说出什么难听的话，所以……

　　“说不上，”池非迟看着法月德马，顿了顿，“法月先生的纸话剧表演得不错，感情充沛。”

　　该怎么说呢，他真的没有觉得失望。

　　再打击法月德马一点说，他没有法月德马想像中那么在意这件事，刚才之所以出声，只是不太喜欢那份『湖涂』。

　　不过照顾小孩子一样的老人家嘛，他就不说实话了。

　　毛利兰：“……”

　　纸话剧不错？感情充沛？非迟哥这是什么意思？

　　柯南：“……”

　　姑且就当是池非迟别扭的安慰吧。

　　法月德马迷惑了一下，也没有多想，看着池非迟道，“池先生，你是一个很特别的年轻人，上次我们分别之后，我还是很在意你给我的那种特别的感觉，事后我仔细想过，是因为孤独吧，你看出我的孤独，身上或多或少也有那种气息，可是我还是不明白，你那天说要去找妹妹吃晚饭，你有妹妹，身边有毛利小姐这样温柔善良的朋友，为什么还会觉得孤独呢？”

　　柯南疑惑仰头打量池非迟。

　　孤独？

　　“可能是你的错觉，”池非迟想也不想道，“我有时候喜欢安静，但并不觉得孤独。”

　　“是、是吗……大概是我想多了，”法月德马觉得自己又误会了，尴尬了一下，又笑了起来，“那就好！”

　　池非迟对法月德马点了点头，和毛利兰、柯南目送警车离开，转头问道，“老师呢？”

　　“啊……差点忘了，”毛利兰连忙往工地里跑，“爸爸他还没有醒！”23sk.Com

　　池非迟跟了过去，“我送你们回去。”

　　他觉得『寂寞』和『孤独』是两种颜色。

　　寂寞是空洞的白，像一张白纸，渴望被别的颜色涂鸦、充填，就像希望生活里有更多事情和人存在的法月德马，所感受到的其实应该是寂寞，是一张开始泛黄褪色、努力想在上面涂上亮眼色彩的白纸。

　　而孤独是深不见底的黑，有人觉得它压抑沉闷，让人难以喘息，但也有人能够从里面找到平稳沉静的舒适。

　　如果说，自己被一部分世界规则排斥、似乎永远无法明白其他人眼里的时间、自己说的秘密也永远被当成虚幻，这样是孤独的话，那就是吧。

　　不过说出来还是会被当成蛇精病，那他又何必开这个话题。

　　赶紧送他家老师回去，他也该回家睡觉了。

　　……

　　当天晚上。

　　柯南在睡前悄悄给阿笠博士打了电话，说了白天发生的事。

　　重点不是桉件，而是他跟池非迟来了一场浅显的对牌博弈……

　　“你想在非迟面前证明自己？”阿笠博士确认。

　　“是啊，”柯南背靠着走廊的墙，半月眼对电话那边道，“就是那种在他之前找到关键点或者解决办法、吓他一跳的证明，只有那样，他才会重视我的实力。”

　　耿直阿笠博士：“可是我觉得不太可能耶……”

　　柯南一噎，“博士，你就不能对我有一点信心吗？”

　　电话那头，传出灰原哀清冷的声音，“我觉得博士说得没错啊，你也该认清一下现实，虽然希望是该有的，但困难也确实存在着，盲目乐观不是好事。”

　　“我现在缺的就是乐观，还有信心，不缺打击和提醒，”柯南无语道，“不过你也在听电话啊？”

　　阿笠博士尴尬道，“呃，我本来是想偷偷接电话的，可是你的电话把小哀也吵醒了，你刚才在说话的时候，她突然把头凑过来，我是想提醒你，可是你一直在说，我又觉得不应该打断你……”

　　柯南：“……”

　　绝对是博士接电话的举动过于鬼鬼祟祟，让灰原注意到了！

　　“真是抱歉，我习惯了提醒，不怎么会鼓励人，你就稍微忍耐一下吧，”灰原哀又说回之前的话题，“而且我也很惊讶你居然今天就逼非迟哥坦白，我以为至少会在我和博士任意一人在场的情况下，你才会那么做，你确定今天没有刺激到非迟哥吗？”

　　柯南想了想，今天池非迟飚车的举动，虽然看上去是在告诉他『危险有多吓人』，但池非迟的状态也有点奇怪，好像车子撞上火车或者冲进河里也无所谓，怎么想都觉得池非迟心态不太正常，疯得让他没法违心地跟灰原说『绝对没有』，还让他有点心虚，“呃，我以后会注意的，池哥哥送我们回来的时候，我问过他，他说明天要去THK公司，看起来也没有在意白天的事，我想对他应该没多大影响吧。”

　　“算了，我就知道，你只要找到机会，就一定会想去问清楚，”灰原哀道，“不过听你那么说，就算你告诉非迟哥你就是工藤新一，他大概也会认为你是个未成年高中生，不会告诉你太多事，更何况，你还不能说……”

　　“是啊，不管是确认池哥哥的立场，还是确认他身边还有没有其他组织的人，在没有确认清楚之前，告诉他的风险实在太大了……”柯南压低了声音，坚定道，“不过，我证明自己也不是完全没希望啊，而且组织和池哥哥既然有交集，以后肯定还会有别的动作，只要我在池哥哥身边，就有机会参与进去，说不定能一举抓住机会，彻底弄明白一切是怎么回事。”

　　“以非迟的敏锐，他应该已经知道自己身边有麻烦了吧，”阿笠博士道，“只是他不愿意告诉大家……”

　　“说明他知道那些麻烦有多危险，”柯南笃定道，“那样他也能警惕一些。”

　　灰原哀回忆着，“非迟哥好像一直都很小心地防备着某种意外，对环境安全的考虑都有些神经质了，会不会跟这些事有关？”

　　“如果是这样的话，他早晚会被自己累垮的。”阿笠博士头疼道。

　　“现在也别的办法了，等他发现我们可靠的时候，才能够放心把一些防备工作交给我们吧，”柯南听到毛利兰在屋里叫自己，忙道，“总之，明天我还要跟大叔、小兰去群马县，这边就先交给你们了！”

　　“都都……”

　　电话匆匆挂断。

　　阿笠博士家，灰原哀转头对阿笠博士道，“明天我去看看非迟哥吧。”(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我不是蛇精病更新，第1981章 耿直阿笠博士免费阅读。https://xs.23sk.com 