    “那就全力以赴吧！”

    人员配强之后，几位刑警商议一番，觉得既然暂时不能到幸田家里搜查，不如先从视频监控着手。

    虽然幸田妻子失踪的时间很长了，但一些银行和特殊机构的监控摄像头还保有一个月左右的视频，说不准能有所收获。

    于是，众人将附近布有监控摄像头的地方查了个遍，对幸田家附近的邻居和商户进行了逐户走访。

    花费了很大的力气，果然在附近一家银行门口的监控视频里，看到了两个星期前，早惠失踪那天晚上，她在对面街上打车的画面。

    问了银行对面的商户，对那时的早穂略有印象，但后面的监控视频里再没有出现早穂回来的画面，附近的商户也没有看到。

    倒是在晚上十二点左右，从监控视频里看见了幸田开着私家车返回自家院子的画面。

    第二天早晨四点多，幸田又开着车离开了家。

    会不会这个时候，幸田已经杀死了妻子，开车出去销毁罪证？

    另一边，办案警察还与相关人员作了问询，包括早惠的朋友，还有幸田过去打过交道的旧识。

    很多人听说此事之后，第一个反应就是——早惠一定是被幸田杀害了。毕竟幸田那种人……大家都是这个感觉，但谁都无法提供确凿的证据。

    还有一个私家侦探特地找到专案组，告诉顾醒，早惠一个月前曾雇佣他调查幸田的行踪，目的是看看对方是否出轨。

    侦探调查的结果是，幸田的确出轨了，女人是个高中生，住在幸田租下来的高档公寓里，已经交往了半年多的时间。

    结发妻子还住在老旧的一户建里，实在太过分了……

    早惠得知此事后，立刻开始着手准备离婚的事宜。她手里掌握着幸田出轨的大量证据，照片，短信，视频，通话记录，将来分割财产的时候也会占据有利位置。

    “我记得，”私家侦探说道：“最后一次见到早惠的时候，我把最新的照片发给了她，她告诉我，她已下定决心和幸田摊牌。没想到，事隔不久，就出了这种事情……”

    所有嫌疑都指向幸田，却没有一个有说服力的直接证据。

    不过，有那个视频，还有诸多证人的证词，申请搜查令已然绰绰有余。

    “申请吧！”

    白鸟深吸一口气，“既然查了，就要查个水落石出！”

    顾醒离开办公室之后，白鸟拨通了那位长官的电话。

    他的身子微微往下一欠，声音瞬间谦恭起来——

    “抱歉，打扰您了。”

    “对，我们申请了搜查令……当然，我认为幸田的嫌疑不大。或者说，事实很难查清楚了，毕竟时间过了很久，相关的视频监控都无法调取……”

    “不过，既然已经查到这一步了，不走搜查的程序恐怕很难说服上级机关和民众。”

    “是的，从入职那天起，我一直谨遵的您的教诲！您对我说的每一句话，我一刻都不曾忘记！”

    “说起来，您恐怕不相信……”

    白鸟说着，从抽屉取出一个封面有些破损的笔记本，“您当年给予我的那些教诲，我都逐条记录下来，每天早晨都要提早半个小时来到办公室，通读一遍，才能心里踏实地开始工作。要不然，总觉得自己好像迷失了方向……”

    “您看，我记录的第一条是……扫尽阴霾，白日青天，为死难者伸张正义！我毕生都在追寻此道。”

    “还有这个……宁以正气清贫谈笑，勿以名利金钱折腰！”

    “还有这一句，镜不蒙尘可照人，人无贪贿可正气！”

    “是，我向您发誓，这一辈子，只要还在警察这个岗位上干一天，我就会将您的教诲不折不扣贯彻到底！”

    “对，幸田的案子一样。按照您之前叮嘱我的，绝对公平公正，决不徇私枉法！”

    挂掉电话，白鸟擦了擦额头的汗。

    这次是把老长官得罪惨了……但还好，只要以后还在警界混，自己还有大把的机会补救这段关系。

    他这么想着，把笔记本放到了案头最显眼的位置，拍了一张高清度的照片，尽可能把破损处体现出来。打算过几天发在社交账号上。

    已经申请到搜查令的刑事课众人，带着鉴识课的人员，赶到幸田家里的时候，幸田已不在家。

    问了邻居，说幸田一大早就匆匆忙忙离开了家。当时，脸色很不好看。

    搜查组给幸田打了电话，表明来意之后，幸田的语气很生硬：“知道了，要查就查吧。我是不会回去的，你们自己进去吧。”

    无奈，搜查组只好自己想办法开门。

    结果，竟然发现门完全没锁。

    走进区，门口散落着塑料袋、餐盒，还有一些食物。

    看来的确走的很匆忙……

    搜查组把房子所有角落通通搜查一番，果然没有找到任何血迹，连打斗的痕迹都没有，干净的实在过份。

    刑事课的警察们个个都觉得太可疑了，但一时间真没想到什么突破案情的办法。

    有些老刑警甚至心里隐隐有种预感，时间隔了这么久，幸田反侦察意识明显又很强，这起案子恐怕很难查清楚了。

    不过，大家依然不肯放弃……

    幸田家的储藏室里。

    顾醒带着手套，从一个工具箱里取出了一个金属制的物事。

    圣子凑了过来，

    “这是……”

    “鱼钩。”

    顾醒说着，把鱼钩拿在灯光下面看，金属表面散着森寒的光泽。

    “嗖！”

    阳光洒下，幸田把鱼饵挂在钩子上甩了出去。

    郊区湖边，钓鱼的人不少，这让幸田略微感到踏实了些。

    他的脑袋里回想起今天早晨发生的事情——

    那个外卖员露出了早惠的脸庞之后，幸田手里的早餐撒了一地。

    外卖员似乎有些慌张，鞠了一躬，不停向幸田道歉，希望他不要投诉。

    外卖员骑着摩托离开之后，幸田过了很久才从惊恐中回过神来……

    “见鬼了……”

    无论什么时候，钓鱼总是能让幸田放松下来，所以他顾不上理会掉在地上的早餐，当即从家里走了出来，提着一整套工具，来到了钓鱼的牢地方。

    恩，一定是自己的眼睛花了。

    幸田这样想到。

    或者，最近睡眠不太好，出现了幻觉。

    早惠……早惠绝不可能再出现的，她散落在城市的下水道里，在粪坑，在污水池，在垃圾桶，在鱼肚子里，就是不可能在外卖员的脸上。

    话说……最近几天，是不是该找巫女什么的辟辟邪。

    哼，找巫女？真的去找巫女就搞笑了。

    幸田对自己的认知很清晰。

    他这种满手沾着血气的人，鬼魂见了他都要回避三尺呢。

    很久之前，有个巫女给幸田看过一次，说的就是这样的话——“你这人血煞气怎么这么重？厉鬼都会怕你的。”

    辟邪？邪避避他才对。

