
　　老虎虽然刚一看到陶契等人的动作就明白对方要对自己下杀手了，但身体的速度却跟不上神经的反应。无数的弩箭瞬间穿透了他的身体，鲜血立刻喷洒出来，短暂的停顿后，老虎软倒在地。然后化作一道白光，消失不见。地上只留下几件装备和一本秘籍。

　　跟在老虎身边的那位玩家武将在老虎被杀的一瞬间就朝老虎冲过来，看到地上的秘籍，飞快的将手伸了过去。陶契等人毫不客气的又是一轮箭雨过去，那位玩家立刻被射成了筛子，同样留下几件装备之后，化作白光消失了。

　　但那些正朝树林涌入的npc士卒也没有理会地上的秘籍，或者在他们看来，那本秘籍也没什么奇特之处吧！

　　罗阳县的这支黄巾军冒着箭雨终于全部钻进了树林中。由于里面树木茂密，陶契也就没再命令手下追赶，捡起地上那么秘籍，陶契一声令下，沿着官道往回赶去，一路收着地上的战利品。

　　同时，一只雪白的信鸽从角马弓骑中窜出，很快冲入云霄，向着罗阳县城方向飞去。

　　陶契率兵将战利品全是拾取之后，命令士卒掉头朝水宁县方向疾驰而去。

　　……罗阳县城外的战斗已经接近尾声，再次冲出的十万黄巾军大半被灭，小部分因为忍受不了心中的恐惧，加上城门封闭，选择了投降。

　　壮志凌云见城外的贪狼军团已经被拖延了半个小时，也就不再派兵出来送死，说实话，损失了二十万大军，壮志凌云可是非常心疼。不过此时他还寄希望于老虎能够成功拦截白云城的辎重部队，以此战略上的胜利弥补战术上的失败。

　　杨天已经得到了陶契的飞鸽传书，知道陶契所部已经完成任务，敌军正朝罗阳县城退回，冷冷一笑，对身边的乌麻吩咐几句之后，便继续看着下面的贪狼军团整顿那近三万黄巾俘虏。这些俘虏全是npc，在这样的战场上，杨天不会接受玩家士卒的投降。

　　乌麻在听了杨天吩咐之后，走下了高台，带领刚刚战斗结束的一万刀盾兵离开了战场。刚才激烈的战斗已经让贪狼军团的重盾兵和弓箭手疲惫不堪，此时只有留在原地休整。整场战斗也由于重盾兵的防护和弓箭手的压制，让贪狼军团的减员人数压制在三位数之内。

　　四个小时后，在县衙中满怀希望等待的壮志凌云却看到老虎垂头丧气的从大门走了进来，壮志凌云心中升起一丝不好的预感。

　　“老大，我们遇到白云城弓骑兵的堵截，死伤……过……半……”说道，这里老虎已经看到壮志凌云额头上的青筋已经暴起，吞吞吐吐的再也说不下去。

　　壮志凌云深吸了一口气，平息一下心中的郁结，道：“那这剩下的士卒在哪儿？”

　　老虎立刻道：“我在下令让士卒进入树林赶回县城之后，就被对方杀掉，我的那本带真字的中级内功秘籍爆掉了。死后应该是黄风怪在带队，可能快要回来了吧……”

　　说到这里，老虎忽然发现壮志凌云的目光看着大门处，脸色变得更差，连忙回头一看，却发现大门处进来一人，正是跟着自己去拦截白云城辎重部队的玩家武将黄风怪。而且对方那神情与自己刚进来时一模一样。

　　老虎迫不及待的问道：“黄风怪，剩下的士卒呢？你带回来了吗？”

　　黄风怪垂头丧气的道：“虎哥，在你被杀之后，我也被那些弓骑兵给杀死了。复活都花了我三十多两黄金。老大，你看……能不能给……我点钱，我的所有家当都花光了。”

　　壮志凌云一气之下，大声吼道：“滚！都给我滚！都找我要钱？我受这么大的损失找谁要去？你们想过没有，那剩下的士卒在哪儿？那可是我们凌云公会的精锐，是我们的全部家底！”说到这里，壮志凌云已经声色俱厉。

　　老虎道：“老大……你也别生气！说不定那些士卒很快就会回来了。”

　　“回来！回来！……”壮志凌云感觉自己快要被气疯了，道：“对方能准备的知道我们拦截其辎重部队的情报，难道就不会知道你们的部队逃回县城？就连我们都有数只信鸽，难道你认为白云城连信鸽都没有？你们死后到现在，游戏时间已经过去四个小时，如果我们的士卒能够逃回县城，早就应该赶回。说不定现在贪狼军团已经派兵将你们逃回来的残兵给埋伏了。”

　　老虎一想，觉得这种情况非常可能，一脸惶恐的道：“老……老大，那我们现在怎么办？”

　　“现在还能怎么办？死守明显不成，我们这么多士卒，每天的消耗是个巨大的数字！而对方拥有水宁县的后援，根本不惧持久战。因此我们现在唯有一拼。以我们现在的兵力，虽然在质量上与对方差距很大，但在数量上却是对方的数十倍，累也累死他们。”壮志凌云咬牙切齿的道。

　　他现在非常后悔，如果最初就直接与贪狼军团决战，说不定这些高阶兵还不会全军覆没。就因为自己的犹豫，心疼损失，才使战局陷入现在这样的境地。

　　随后，壮志凌云就让老虎下去通知所有公会的几个领头人物到县衙开会，商量与贪狼军团决战事宜。

　　老虎两人离开之后，壮志凌云心中恼怒不已，一把将桌子上的紫砂茶壶推倒在地，发出一阵“哐当”声响，伴随着这个声音，一支弩箭悄无声息的突入到壮志凌云的后背。

　　眼看着壮志凌云就要命丧当场，忽然从他身上爆出一阵气浪，那支弩箭无力的掉到地上。壮志凌云顿时惊醒，转身怒道：“是谁？不要藏头露尾！”

　　半晌之后未曾发现动静，壮志凌云捡起地上的弩箭，吼道：“来人！”23sK.com

　　“主公！请吩咐。”一个亲卫从门外迅速进入。

　　壮志凌云冷声道：“刚才有人想行刺于我，你们难道就没发现有陌生人进来吗？”

　　那亲卫惊恐的跪下道：“主公息怒，属下等人确实未曾看到有陌生人进出县衙，望主公明察！”

　　壮志凌云点了点头，他也知道这事儿恐怕也不怨守门的亲卫，毕竟就连自己在被攻击之后，都无法发现对方的踪影，何况这些只有七阶实力的亲卫。

　　当下便吩咐道：“给我派兵包围整座县衙，将刺客给我找出来。同时全城搜捕，发现陌生人等，一律抓捕。如有反抗，格杀勿论！”

　　“是！主公！”那亲卫立刻领命离开。

　　壮志凌云坐在太师椅上，仔细的观察四周，他现在还不敢确定这刺客是否还在县衙，但小心总没错。要不是自己谨慎，刚才说不定已经魂归地府了。

　　忽然，房门被猛的推开，老虎急匆匆的冲了进来，边跑边道：“老大，不好了，其他几个兄弟有五人被暗杀了。”

　　“什么？”壮志凌云吃惊的站了起来，他最初还以为只有自己这里遇到了刺客呢！没想到公会其他高层也都享受了这种待遇，“我刚才同样遇到了暗杀，看来是阳光给我们来的斩首行动啊！你从哪些人的暗杀中看出什么蛛丝马迹没有？”

　　老虎道：“我刚才问被杀高层的亲卫，根据被杀的时间来看，刺客共有两人，他们分头暗杀。杀死一个目标之后才会去寻找第二个目标，这五个人都是在这四个多小时中相继被杀的。在有一人的被杀现场，亲卫曾发现一个穿着黑衣的男子。据他描述，这人年龄在二十岁上下，身手敏捷，比我们公会的特级武将都要厉害。”

　　壮志凌云皱着眉头，半晌之后道：“先不要管这些人，你立刻将所有公会高层集中到县衙来，等被杀的五人复活之后，我们立刻起兵与贪狼军团决战。这段时间，不要放松对县城内的搜捕。”

　　老虎立刻下去安排，他现在也很紧张啊！毕竟自己也属于高层之一，如果现在自己再死一次，恐怕兜里的钱就不够自己复活了。

　　一个小时后，老虎等人都汇集在县衙中。一个士卒突然来报，说在东面城墙有两人斩杀数人之后，强行穿过城墙，然后跳到城下，在黄巾士卒的注视下，这两人跑进了贪狼军团的帅帐。

　　壮志凌云虽然早已猜到这个情况，但听到士卒的汇报后，他还是狠得咬牙切齿。忽然壮志凌云心中一动，立刻吩咐了老虎几人一些事情。不久就见两只信鸽从城内飞出。

　　……与壮志凌云郁闷心情截然不同的是杨天，他此刻可以说是大喜过望啊！没想到这些凌云公会的高层这么大方，居然为自己贡献了三本带真字的中级内功秘籍，加上在陶契那里的一本，一共就是四本秘籍了。

　　“主公！属下听那黄巾军头领壮志凌云说要与我们决一死战，因此就急着赶出来将这个情况汇报给主公，不然属下兄弟二人足以将城内的几个首领全部杀掉。”李承特不谦虚的笑道。

　　杨天没理他的吹嘘，问道：“你刚才曾说你在暗杀壮志凌云的时候，他身体表面曾爆发出一股能够将你射出的弩箭打落的气浪？”

　　李承道：“确实如此，估计那壮志凌云身上是有什么宝物，能够抵御我的攻击。不过当时我担心陷入重围，也不敢现身相试。”

　　杨天点了点头，看来好运的人不止自己一个！这不知道这家伙的这个能力是装备附带的呢？还是其他宝物的专属能力，杨天可是非常眼馋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百七十八章 暗杀（爆发，三更求票）免费阅读。https://www.23sk.com 