    腰带中央类似于电池的绿色小格子一格一格亮起，未知的粒子力量从腰带传遍全身，崩溃边缘的身体维持住了崩溃的趋势，并以极快的速度恢复，甚至变得比原本更加强大。

    “咔嚓……”超光速粒子冲击在奥丁面具之上，将奥丁面具崩裂。

    奥丁面具碎成小块脱落，露出男人沧桑的脸庞。

    下一刻，男人眼皮微微跳动，手指微抬，悠悠转醒过来。

    “我没死？”楚天骄垂死病中惊坐起，疑惑地呢喃道。

    还没等楚天骄理清现状，一道不和谐地声音传来：“是活着不好吗？还是你很想死咋滴？”

    楚天骄闻言转过头，只见一个伟岸的身影，金色的铠甲崇高尊贵，手持一柄巨刃，与奥丁对峙着。

    “是你救了我？”楚天骄问道。虽然不太明白局势，但放眼望去就奥丁和神秘骑士两个存在，显然奥丁必不可能救他。

    “你觉得呢？”陆子衫头也不回地反问道。

    “想来便是阁下。”楚天骄不假思索地说道。

    “那你还问个嘚啊！”陆子衫隔着面罩翻了个白眼，现在的年轻人是怎么回事，什么没营养的问题都要问。

    楚天骄语塞，他顿时有种一拳砸在这人脸上的冲动，但碍于救命之恩，加上武力震慑，冷静思索后还是选择从心。

    那么大一柄剑呐，看起来还是炼金武器，要是砍在人身上，不得把他劈成两半。

    与此同时，高架上方，风雨呼啸，一只通体蓝色的机械锹形虫煽动着甲翅，在火焰的推动下，逆着高空的罡风飞行。

    忽然，好似撞上一堵无形的透明墙，被往回弹飞了数米。

    吃了大亏的机械锹形虫眼部闪过红光，似乎被惹怒。

    明黄色的电流窜上那对锐利硕大的口器，离子引擎喷射出的蓝色火焰猛然暴增，机械锹形虫再次提速撞了上去。

    “咔嚓！”类似于玻璃破碎的声音响起，空间露出一条裂缝，紧接着这一条裂缝延伸出更多细小的裂缝，像爬山虎般向四处蔓延，随即空间便像镜面一样碎裂。

    机械锹形虫后退，简单蓄力后再次发起冲撞，坚锐的口器彻底将那一块空间粉碎，露出背面漆黑的虚空。

    机械锹形虫嗡嗡振翅，顺势冲入其中。

    过了一会儿，奥丁尼伯龙根某个区域上空的空间突然碎裂，一只机械锹形虫从空洞的虚无中飞出，向着远方激射而去。

    “人类，你竟敢无视我！”奥丁语气不善，洪亮的声音如同九天雷霆轰鸣。

    “切，你以为你是谁啊？香克斯吗？张嘴闭嘴就要我臣服于你，还真是什么大话都敢张口就来。你臣服于我还差不多，我给你一个一人之下万人之上的位置，大内总管怎么样？”陆子衫不屑道。

    奥丁暴怒，虽然他常年呆在尼伯龙根，但不代表他一无所知。他的两只渡鸦会来往于神域和凡世之间，为他带回收集的凡世信息。

    又岂会不知大内总管不过是皇帝的狗腿子罢了。

    只不过区区凡人，侥幸成为了与他同等伟大的存在，焉敢如此折辱于他。

    要是陆子衫知道了奥丁的所思所想，肯定会嗤之以鼻，这就愤怒了？玻璃心吧？

    真当陆子衫不知道他想要自己成为英灵吗？怕不是在神位上高高在上久了，以为所有人都要惯着他吗？玩不起就别出来混！

    当然，陆子衫也不会在意奥丁在想什么就是了，他微微侧头对楚天骄说道。

    “你的生命加上这条腰带，都是无价的财宝，你下半辈子只能给我打工还债了。”

    楚天骄的唇动了动，欲言又止，他怎么莫名其妙就背上了债务。

    他怏怏地笑了笑：“我可以拒绝吗？要说我的命可能还真值这个价，但你要说这条腰带比得上我的性命，我还真就不信了。”

    他刚坐起来的时候就摸过这条腰带，除了稍微硬了亿点儿，质感跟塑料差不多……

    陆子衫意味深长地说道：“记住你现在说的话。”

    《史记一变形篇一境泽言香》曾这样记载过：泽大怒，忽以手指天曰:“吾王境泽，便是饱受饥渴之苦，下临不测之渊!定不食尔等宵小粒食!”未几，泽顾左右，笑曰:“甚香!“

    对此，陆子衫可谓是深信不疑，没有人能逃得过真香定律。当年刚入坑的时候，他觉得假面骑士长得奇形怪状，但经过东大妈长达数年的视奸后……哎啊妈呀，真帅！

    这都是一道道教训累积出来的经验。

    陆子衫话刚说完，便有类似于昆虫振翅传来，从若有若无逐渐变得清晰。

    楚天骄循着声音一抬头，只见一道蓝色流光天际飞来。

    他下意识地伸出手，蓝色流光好巧不巧地落入他手中。

    他翻过手，这惊愕地才看清接住的物体全貌，那是一只机械锹形虫。

    “这是啥玩意儿？”楚天骄疑惑地挠挠头。

    陆子衫看不下去了，等楚天骄自己研究不知道要等到啥时候才能弄明白Gatack昆虫仪怎么用，他稍稍提醒道：“腰带。”

    “哦哦，这样啊。”楚天骄不愧是S级精英，一点就通，简单尝试后，便将昆虫仪插入腰带前端的凹槽之中。

    “Henshin！”「变身」

    机械声响起，六边形的金属碎片从腰带衍生至全身，组成一套厚重的装甲。

    楚天骄捏了捏双拳，不敢置信地说道：“力量在源源不断地喷涌而出！现在的我简直就是战无不胜！我能打十条龙！”

    随即他满怀震惊地竖起大拇指，“老板，你说的对。这条腰带果然是无价之宝。”

    铁骨铮铮楚天骄，一条腰带能卖国。

    陆子衫差点抹了把并不存在的冷汗，还真是什么骚话都敢往外说，要不是有新皮套保护期，你就该吃瘪啦。

    合该继承嘎嘎米的战神系统，这瘪你不吃谁吃。

    陆子衫已经预想到楚天骄往复吃瘪的画面了，不是在吃瘪，就是在去吃瘪的路上……

    “杂种，你竟然还敢无视我！”奥丁怒不可揭，三番两次地挑衅他的威严，他一定要把这个可恶的人类做成英灵！

