    “先生误会了，学生说的是最坏的结果。”

    吕序也不明白为什么，察觉到梵行不悦，自己会主动向他解释。

    这也是此人可怕之处，明明极尽收敛气息，还是会散发出一种震慑人心的肃杀，教人不敢违背他的意愿。

    “怎么处置犯人这种事情，犯不着学生动手。”吕序敛起心神，不敢再在他们面前多言，方才也是没有头绪，才向他请教有关的事情。

    眼下他给的信息已经够用，以后轻易还是不要向他求助，免得被窥知某些秘密。

    “再吃块点心吧。”

    梵行把剩下的一块点心，连同碟子一起推到她面前。

    吕序思路骤然被打断，惊讶地哦一声又慌忙推托：“不，不了，再吃会影响用午膳。”

    这个人真是奇怪，每天见面都劝她吃东西，好像她没吃过好东西似的，还是他的东西与众不同，吃了能容颜不老。

    “最后一块，吃了吧。”

    梵行语气强硬，似乎她不吃都不行。

    吕序委委屈屈地拿起点心，轻轻咬了一小口，却没有早上吃起来美味。

    看着她不情愿的委屈模样，梵行给她倒了一杯水道：“点心里有一味食材，能让你保持精力充沛，一会儿作画不会犯困出错。”

    “谢先生关怀……”

    “你不必多礼。”

    吕序方要放下点心行礼，梵行就开口阻止，仿佛他知道她接下来要干什么事情。

    吕序暗忖这人能看透人心不成……

    梵行换了一个坐姿势，看着书漫不经心道：“你吃了我好收起碟子，不然摆在小几上碍眼。”

    吕序想把碟子拿起来砸他脸上，但看到他看书的神态又忍住，似乎他一看书看到入迷之处时，就会不由自主把玩自己的发丝，有种说不出的美感

    接下来几天吕序没有再去大理寺，下课后就跟梵行一起回府。

    梵行不是每天都有课，也不是每节课都排在后面，完全可以自行提前去吕府，偏他每天都会等吕序下课，再跟她一起前往吕府。

    每天路上都是一盏茶、一本书、一碟点心。

    那惬意的姿态，他不像是去工作，倒像是要去城外郊游。

    吕序倒是很想去郊游，奈何每天都得去宣院听讲，下午还得窝在外书房作画，真是一点空闲的时间都没有。

    倒有些羡慕吕宜和吕婕，他们两个能时不时就可出门，去相国寺上香什么的。

    至于她……

    上香什么的，想都不敢想。

    主要是她每次出门，都有一大堆狂蜂浪蝶跟在后面。

    相国寺曾有和尚看到她，生出还俗的念头，是以相国寺并不欢迎她去上香。

    梵行看到吕序在走神，面上还不停变换着情绪，这个小丫头不知道又在琢磨什么事情，看她凝重的模样想来是很重要的事情吧。

    “先生……”

    吕序忽然开口：“宣院都不放假，要一直上课到什么时候？”

    回想一下去宣院几个月，降了自己偶尔请病假，只有琼林宴那天放过一假，不会是全年无休吧。

    这也太惨绝人寰……

    吕序越起越觉得宣院的制度不够人性化。

    梵行没想到她是在认真想这个问题，心里面哑然失笑……这个小丫头呀。

    低头看着书道：“宣院每天才上半天课，有什么假好放，你若不想去可以直接告假，反正你来宣院也是打发时间。”

    “还没想到特别想去的地方。”

    吕序不是没想到要去的地方，而不想让梵行知道。

    若有机会她还想一趟南市集，上次走得太匆忙，还有个地方她没逛。

    梵行淡淡道：“想好了，告诉我一声。”

    “……！！！”

    吕序震惊得表情复杂看着梵行。

    这个人不是脑子有问题，就是居心叵测，不然为何她去哪他也要跟着。

    “不，不用了，谢谢先生好意。”吕序委婉地拒绝道：“学生要去的地方，先生去不太合适。”

    梵行头也不抬道：“你不是说没想到特别想去的地方吗？”

    吕序猛打一下自己嘴，丫的，果然好看的男人都是套路王。

    套话成功，梵行得意地笑笑……

    小样的敢在他面前弄古怪，以后还敢不敢在他面前撒谎、

    修长的轻轻地翻过一页书，他的动作非常轻柔，就连喝茶都不会发出一点声音。

    他在举手投足间有一种独特的神韵，做什么都从容自若，似乎跟常人有所不同，有种出尘脱俗的韵律。

    “你这么看着我，我会误会你喜欢我。”

    梵行发现吕序看着自己出神，忍不住出声调侃，想看看她会有什么反应。

    “你少臭美。”吕序被梵行发现自己花痴，恼羞成怒道：“当今太子墨烬离有面若好女的美誉，他都没有让学生着迷，您的自然也不行。”

    太子若是听到她这番话，怕是要吓得夜夜噩梦，以她又在设计谋害他。

    “你见过当今太子的真容？”梵行不解道：“他不是一直戴着面具吗？”

    “别人是没有见过，但我见过。”吕序一脸不屑道：“但是学生觉得，一个男人觉得自己长得太好看，就弄一个面具遮住容颜，阻止众人对他生出妄想，完全是自恋。”

    “众人？”梵行不更加不解。

    “除了我外……所有给他陪读的世家子弟。”

    肯定了梵行想法，但想到太子殿下那张个华丽无比的面具，吕序还是无语到扶额。

    不过……

    吕序不由看着梵行想象一个可能：

    若梵先生遮住上半张脸，下半张脸的轮廓跟太子倒十分相似。

    莫非……

    吕序马上用力摇摇头。

    太子跟梵先生怎么可能是一个人，那个天杀的无赖王八蛋。

    梵行满意地笑道：“怪不得我听上官守若说，和太子他们一起读书时，排资论辈是比容貌比出来的？”

    吕序嗯了一声，回想当年的事情道：“能给皇太孙当陪读的，没有一个是差的，学业上没有可比性，比家世明显是不公平，就只能比容貌。”

    “比容颜的话……”梵行看着吕序笑道：“以你的容颜，定然是一举夺冠。”

    “没有，学生输了。”

    吕序悻悻回答，尽管她也很不想承认。

