    “我看咱们还是不要再耽误时间了，天色也已经不早了，徐教授，要不然您到外面打个电话？”

    注意到我一直在盯着那个奇怪的人之后，刘若水的表情立刻有些不太自然了，快步走到了徐新武的身边说道。

    “说的也对，那就麻烦你们在这里等一下吧，我现在去请示一下上面！”

    徐新武说完之后直接朝着我点了点头，然后扭头走了出去。

    而刘若水则满是挑衅的看向我，只不过他越是这么做，我越觉得那家伙肯定是有什么问题。

    仔细看着那人的身形，虽然我记不清楚到底是在哪里见过，但是，我十分的确定这个家伙我一定认识！

    “不知道这位先生怎么称呼？他也是勘探队的人吗？”

    我嘴角带着一丝笑容，然后一边说话一边朝着那个奇怪的人走了过去。

    “对不住了，这是我特意请来的顾问王大师，大师从来不跟外人说话的，而且他有严重的洁癖，也不希望有别人靠近他！”

    让我没想到的是，刘若水居然直接上前拦住了我的去路。

    “既然大师有严重的洁癖，那为什么还要来这个地方呢？我看您还是直接回家算了！”

    张十三虽然不知道为什么我故意凑到那人的身边，但是还是在一旁接口说道。

    “是啊这位王大师，这下面是幽深的洞穴，说不准会有什么奇怪的动物呢！您要是有洁癖的话，我劝您还是回去吧！”

    借着说话的功夫，我悄悄地伸手从自己的口袋里摸出了一片柳叶。

    借着跟刘若水一错身的功夫，伸手在自己的左眼上抹了一下。

    等到阴眼开启之后，我立刻扭头看向了那个诡异的男人。

    果然不出我所料，这家伙的肩头和额头上并没有活人的三把火！

    反而是浑身上下，笼罩着一股灰绿色的气息！

    这种诡异的情况，我虽然从来没有见过，但是按照《清微太枢真解》中的记载，这种灰绿色的气息叫做尸气！

    也就是说站在我面前的这个家伙，并不是人，而是一具活尸！

    我不由得感觉自己的后背一阵发凉，再次看向刘若水的时候。

    我忽然发现刘若水的身上，也有那么一股有些微弱的尸气。

    难道是我看走眼了？

    刘若水这个家伙也是个修炼中人吗？

    我的心里还真是一阵的犹豫，这事情实在是太诡异了。

    师傅曾经跟我说过，这世间能够将尸体化为己用的法门，除了茅山之外，也就只有湘西那边的赶尸人了。

    茅山那边无论是收徒，还是传授法门，这些年来可是越来越严谨了。

    随着天地环境的变化，能够用来修炼的资源也是越来越少了。

    其实，在选择传人的时候不光是茅山，就是其他的门派也是一样的。

    如果这小子真的能跟茅山那边扯上什么关系的话，像他这样明目张胆的将尸体化为己用，而且是在光天白日之下，那绝对是犯忌讳的！

    可要说是湘西那边的赶尸人的话，似乎有些不太符合他的身份。

    毕竟像他这样的富二代，实在是犯不着每天和那些臭烘烘的尸体打交道啊。

    而且看这小子的做派，怎么着也不像是一个能够狠得下心来修炼法术的人啊！

    “王大师是我特意花重金请来的，至于洁癖什么的，那是大师自己的事情，跟你们扯不上什么关系吧？”

    眼看着我和张十三一哼一哈的挤兑他，刘若水直接开口说道。

    “别激动啊，我们大家不也是提个意见吗？”

    我一边说话，一边伸手去拍了拍刘若水的肩膀。

    当然了，给他拍灰尘的时候，我的右手悄悄的掐了一个指印。

    这是我师门秘传的术法之一，虽然只是一个简单的指印，但是配合导引术的话，能够将活人肩膀上的火焰熄灭！

    当然了，我并不是想要暗算他，只是想要试探一下刘若水这个家伙到底是不是修炼中人。

    让我感到奇怪的是，虽然刘若水直接伸手拍开了我的手，但是他脸上的表情却没有任何的变化。

    我心里大概能确定了，看样子刘若水似乎并不是那控尸的人。

    只是这在场的人就这么多，如果不是刘若水的话，那这控制尸体的人到底是谁呢？

    无奈之下，我再次打量起了在场的那些人。

    可是看来看去也没有任何的发现，这还真是让我有些丧气。

    不过我的心里还是有些不死心，既然这具尸体是要下去的，我想那个控尸的家伙迟早是要现身的。

    毕竟，想要控制尸体的话，就不能离开尸体太远。

    再说了，我的修为虽然浅，但是对付这么一具尸体还是没问题的！

    真要是动起手来的话，不出三招我就有把握直接放倒这个家伙。

    “上面同意了，只不过这次行动还是要以我们为主，你们两个下去之后还请不要到处乱走！”

    就在双方剑拔弩张的时候，徐新武再次走了进来。

    “徐教授，这不合规矩吧？他们两个又没什么经验，万一他们下去之后，闹出什么乱子来连累别人怎么办？”

    刘若水立刻开始反对了起来。

    “我们两个的确是没什么经验，不过再怎么着，也比这位王大师的身体素质要强多了吧？你看这位大师，现在都已经开始出虚汗了，啧啧啧！”

    听张十三这么一说，我再次扭头看向了那具活尸！

    死都死了怎么还可能会出汗呢？

    只是，顺着张十三手指的方向看过去的时候我这才发现。

    那句活尸走过的位置，还真的有一摊明显的水迹。

    “好了好了，你们也不要再争了，这位王大师也是上面同意过的，既然你们非要下去，那我也不阻拦你们，时间不早了，我们还是早点开始吧！”

    眼看着双方越闹越僵，徐新武直接跳出来打起了圆场。

    我笑着朝着张十三示意了一下，然后从一旁拎起了我的背包，借着拿背包的功夫，我悄悄地伸手捻了一点被那水迹打湿的泥土。

    趁着他们不注意的时候，放在鼻尖嗅了一下，虽然郁金香和乳香的味道很重，但是还是能够闻到一股明显的腥臭味……

    我这心里还真是越来越好奇了，这东西似乎并不是成品啊！

    故弄玄虚了这么久，最后拿了一个残次品出来，那这背后的人，到底是出于什么目的呢？

