    屋子内，那前来请示的凌氏族人恭恭敬敬的站着，见族长听了自己的话后，竟然有些失态，他心中震惊无比，觉着没什么大不了的。

    “族长，那几个人怎么处理？”

    闻言，凌缘生顿觉一个头两个大，艰难的摆了摆手，“放他们走吧。”

    那凌氏族人不可置信道：“族长要放那几人离开？”

    “放其走，虽也难以让人相信，可总比杀了好。”

    “杀了的话，反而更糟。”

    凌缘生并未过多解释，那凌氏族人虽心中仍旧很疑惑，却也没有多问，该自己知道的事情，族长自然会告知自己。

    “是，族长。”

    说罢，那凌氏族人离去。

    不久，苏观海扔进白云山里的几人，便被凌氏修士赶出了白云山，然后就被自白云坊市里来的修士抓了回去。

    白云坊市内，苏观海居住院子的大堂里，九位金丹真人齐聚于此。

    大堂的中央站着几人，正是给裘鹰守门的几个练气期修士。

    众金丹真人目光冷冷的盯着他们，这些人在九位金丹真人的目光注视下瑟瑟发抖，心中惶恐不安。

    上首的苏观海问道：“你说，这几人是从白云山里出来的？”

    “是的，前辈，我等亲眼瞧见凌氏修士将他们几个送出白云山。”

    说话之人是一个高瘦青年，有着筑基初期的修为实力。

    “嗯，这里没你们的事了，先下去吧，待会儿自会有奖赏。”

    高瘦青年等几人大喜道：“多谢前辈。”

    旋即，他们转身退出了大堂。

    下一刻，大堂中一身材魁梧的金丹真人大喝一声，“还不赶紧老实交待。”

    大堂中央站着的几人身体抖的越发厉害了，张茂焦急解释道：“前辈，裘真人真不是我们杀的啊，我们一进去就见他倒在了地上，人已经死了。

    我们之所以要悄悄逃走，只是担心众位前辈怪罪，还请前辈明鉴啊。”

    话罢，余下几人也连连附和，所说的话也都差不多。

    但这几人越说，大堂内的众金丹真人脸色也就越难看。

    平真人冷哼一声，怒道：“谁问你们这个了？”

    此话一出，那几人呆愣在原地，双眼中充斥着疑惑与不解，好似在说不问这个，那问的是什么？

    “几位前辈，我们除了在发现裘真人死后，因为害怕逃了，就真的什么也没干啊。”

    平真人压制着心中的怒火，“哼，难道还要老夫说出来吗？”

    张茂道：“还请前辈明言。”

    “好，老夫且问你们，裘真人手上的储物戒指呢？”

    “储物戒指？”

    “裘真人手上没有储物戒指啊？”

    实话实说，这件事情过去了那么久，他们都未想过裘鹰手上的储物戒指哪儿去了。

    如今听到平真人询问，他们方才意识到其中的不对劲儿。

    几人最先接触裘鹰尸体的人，如果不能找到裘鹰的储物戒指，他们就算跳进了黄河也洗不清。

    一旁的风怨真人慢悠悠的道：“是本来就没有储物戒指？还是你们私藏了那枚储物戒指啊？”

    此言一出，张茂额头上顿时多了不少豆大的汗珠，绝不让让风怨真人这话坐实了，否则自己等人就死定了。

    他有心想要解释，可又不知从何解释，急的像热锅上的蚂蚁不知所措。

    半晌，他只楞楞的憋出了几句话，“前辈，我们冲进屋时，真没瞧见裘真人手上有什么储物戒指，你一定要相信我们啊。”

    那身材魁梧的金丹真人耐心最差，见堂中央几人不老实交待，被其压制着的怒火瞬间爆发了出来。

    猛的朝堂中央打出一拳，拳芒呼啸，只听砰的一声，紧接着堂内响起一声惨叫。

    便见刚刚还站在张茂身旁的那个练气期修士，此时已经倒在了地上，抱着被拳芒震断左腿，脸色惨白痛苦嘶叫。

    事情发生的太快，以至于张茂等几人都没有反应过来。

    待反应过来后，却又被出手之人的很辣，吓的站在那里不敢动弹，任由旁边之人倒在地上惨叫。

    只见那身材魁梧的金丹真人道：“实话跟你们说了，上品法宝万鬼帆就在裘鹰手上的那枚储物戒指里，那可是白骨老祖的东西，若是找不回来的话，白骨老祖绝不会轻饶了我们几个。

    但在这之前，老夫也绝对会让你们几个体会到什么交生不如死。”

    闻言，堂中央站着的几人差点儿就要崩溃了，也就张茂稍微好一些。

    他们确实没瞧见裘鹰的储物戒指，众位金丹真人逼着拿出来，实际却是真的拿不出来。

    风怨真人也道：“我向你们几个保证，只要将你们将裘鹰的储物戒指拿出来，或者说出那枚储物戒指在哪里，那之前你们所犯下的一切事情，我们都既往不咎。”

    说到这里的时候，她的语气突然转冷，“但如果你们好不老实交代的话，那就只有按照奎道友的意思来了。”

    风怨真人所说的奎道友，正是那名身材魁梧的金丹真人，其人姓奎名殇，目前是久人中唯一的金丹中期修士。

    风怨真人话音刚落，堂中央站着的几人中除了张茂，其余几人立马跪在地上求饶，他们已经被逼的崩溃了。

    张茂同样在崩溃的边缘，可他不想死，他还想要活，想要筑基，想要结丹，想要活的更久。

    他清楚若不说出那枚储物戒指的下落，今日就是自己的死期，所以他在努力的思考如何应对。

    “不管了，先编个瞎话滚过去了再说。”

    思及此，张茂立即道：“诸位前辈，晚辈若说了，当真不杀我们？”

    众位金丹真人急着找回万鬼帆，至于这几人死不死都无所谓，于是点头回应。

    但张茂根本不相信众金丹真人的承诺，他让堂内的众位金丹真人立下天道誓言，为了找回万鬼帆，堂内的众位金丹真人只得无奈立下天道誓言。

    苏观海只是冷冷看着，很好奇此人会如何回答。

    张茂并未言明储物在什么地方，只是隐晦的说道：“几位前辈，我等几人才被凌氏驱逐出白云山。”

    苏观海差异的看向张茂，心中赞叹一声，“此子，只要天赋不差，来日当有一番成就。”

    确实，能在如此危急的情况下急中生智，想出一个转移视线的办法，也确实不容易了。

    “不过他倒也帮了我的忙。”

    张茂无意中将矛头引向了凌氏家族，也就不用苏观海亲自来了。

    奎殇猛地站起身，恶狠狠的说道：“凌氏，好一个凌氏家族，当真不知道天高地厚，竟然敢染指上品法宝万鬼帆。”

    风怨真人也道：“凌缘生杀裘道友，看来就是为了万鬼帆。”

    平真人说道：“苏道友，我们应该立即进攻白云山，灭了凌氏家族，将万鬼帆抢回来，弥补之前的过失。

    否则等白骨老祖发现了，我们都要遭殃。”

    闻言，苏观海也乐的同意，点头道：“几位道友所言有理，将外出的修士全部召回来吧，准备进攻白云山的事情。”

    堂内众金丹真人点头，很是赞同苏观海下达的命令。

    张茂小心翼翼的道：“诸位前辈，那我们？”

    他送了苏观海一个人情，苏观海索性也就送他一个人情，“滚吧，不过不得离开白云坊市。”

    闻听此言，张茂总算松了一口气，灰溜溜的出了大堂。

    其余金丹真人并未说什么，毕竟之前他们已经立下了天道誓言。

    不久，苏观海的命令传出白云坊市，传遍了分散在白云坊市里的魔道修士，接道消息的魔道修士们立即赶回了白云坊市。

    大半月后，苏观海亲自出手，带着白云坊市里魔道修士再次进攻白云山。

    凌氏事先就有所察觉，积极组织防御。

    凌有道与红玉虽然走了，可魔道一方的裘鹰也死了。

    相比较之下，魔道一方虽然有着更多的金丹期修士，可却只要苏观海一个金丹后期修士。

    反观凌氏家族，除了仇阵这个货真价实的金丹后期修士外，还有凌缘生这个堪比金丹后期的修士。

    两方算是各有强项，彼此厮杀，一时也难以分出胜负。

    话说另一边，红玉载着凌有道向南不断飞行，一路上遇到了不少魔道修士。

    他并未主动找魔道修士猎杀，不过只要遇上了，他就不会心慈手软。

    即便有金丹真人来报复，他却已经早早离开了。

    如此，用了近两月的时间，他终于赶到了白龟岛。

    他将红玉留在坊市外，让本地的修士帮忙照顾，自己则进了白龟坊市。

    凌缘生直接找到了五大派的人，言明了自己的来意，然后他就见到了一名五大派的金丹期修士，在其的引荐之下，凌缘生很快就见到了留守白龟坊市的风语老祖。

    “凌氏家族凌有道见过风语老祖。”

    “原来是你啊，在天琴海域时，我见过你。”

    凌有道道：“能让老祖记得，当真是晚辈三生之幸。”

    风语老祖呵呵一笑，紧接着问道：“说吧，你找我干什么？”

    闻言，凌有道当即拜道：“还请前辈救我凌氏。”

    风语老祖微微皱眉，问道：“发生了何事？”

    “启禀前辈，也不知道是谁在背后算计我凌氏家族，竟将白骨山左护法裘鹰暗杀，然后嫁祸给了我凌氏，若仅仅裘鹰的死，我族尚能应对。

    但那裘鹰手里有白骨老祖赏赐的上品法宝万鬼帆，魔道若认定裘鹰为我族所杀，那必定认为上品法宝万鬼帆就在我凌氏。”

    紧接着道：“万鬼帆在我凌氏的消息要是传了出去，必定会引来无数窥伺之人，纵然如此，我族勉强还能坚持。

    唯独那白骨老祖，非我族可敌，万般无奈之下，晚辈只得连飞两月来白龟岛求援，还请前辈救我凌氏家族。”

    凌有道连说了几大串话，足见他现在有多么着急。

    风语老祖并未立即回答凌有道，而是在思考，“看来浮空道友那边已经行动了。”

    她看向凌有道，问道：“我问你一件事情。”

    “老祖请问。”

    “上品法宝万鬼帆是否真在凌氏族中？”

    风语老祖知道整个计划，却不知道计划中凌氏是否真得到万鬼帆，还是以讹传讹的假言。

    “启禀前辈，上品法宝万鬼帆确实在我凌氏族中，此等魔道法宝，非我凌氏能够驾驭，待此事过后，凌氏自当将万鬼帆上交五大派保管。”

    风语老祖点了点头，“此宝确实不是凌氏能够驾驭的。”

    上品法宝对元婴期修士的吸引力太大了，五大派肯定不会让其留在凌氏，即便凌氏不主动上交，他们也会开口要过来。

    至于要过来后，该分给哪个势力，便不是凌氏家族该考虑的事情了。

    “至于救援凌氏的事情，再等等吧。”

    闻言，凌有道急了，“只需前辈出手挡住白骨老祖便可，还请前辈能尽快出手啊。”

    凌有道说话的时候显得很焦急，可风语老祖的脸色却陡然一变，“哼，另外几位元婴老祖外出未归，目前仅本座一人留守白龟岛。

    难道你要本座不顾白龟岛的安危，而去救你凌氏家族吗？白龟坊市若有闪失，你凌氏能负担的起责任吗？”

    凌有道还想再说些什么，可风语老祖却摆了摆手，不耐道：“好了，你就在白龟坊市等着吧，待另有元婴老祖返回，本座自会出手的。”

    眼见于此，他即便很不甘心，却也没有任何办法，只得点头道：“是。”

    风语老祖一挥手，“带他下去。”

    便见带凌有道来的那名金丹期修士上前道：“凌道友，请跟我来吧。”

    他无奈只能跟着对方退了出去。

    凌有道在白龟坊市住了下来，心中无时无刻不想着远在陨星海域家族的安危。

    但请不来元婴老祖出手，他自觉没脸返回陨星海域。

    另一边，苏观海组织魔道修士连续不断进攻白云山，可每次都被凌氏等势力修士顽强扛住了。

    且随着时间的推移，攻破白云山，夺回万鬼帆的希望也越发渺茫。

    如此局面下，风怨真人提议将凌氏击杀裘鹰，夺走了万鬼帆的事情上报白骨老祖，由他老人家亲自出手灭了这个胆大妄为的凌氏家族。

    对此，苏观海自然是举双手赞成了，他做了那么多，所为的不就是这个嘛。

