    第三百九十六章 不能太优秀了   

    到了下午，骂林知意的人依旧没有减少，反而越来越多，林氏的股价也在持续下跌。

    

    而就在这个时候，有媒体拍到林知意低调进入了律师事务所。

    

    两个小时后，林知意的代理律师发文，说网络上所有的一切传言，都是子虚乌有，皆为诽谤造谣，请大家停止造谣，不然他们将会追究法律责任。

    

    林知意的律师发文之后，阮星晚也用工作室的官方微博发了一条声明，说当初杨桂芬来店里闹确有其事，甚至包括阮忱遇到的事，都不假，但是没有任何的证据指向林知意。

    

    声明，到这里就结束了。

    

    其他的，不是她该管的内容。

    

    做到这一步，也差不多了。

    

    这之后，不断有人爆料，说是自己是杨桂芬的邻居朋友，总之就是各种和她有关系的人。

    

    最后有博主出来总结分析，杨桂芬平时本来就是靠着坑蒙拐骗讹钱，她估计是开始盯上了阮星晚的工作室，大闹一通后没有拿到钱，又不知道怎么把主意打到了林知意身上，才策划了这么一场大型诈骗勒索。

    

    实际上，他们都被杨桂芬给骗了。

    

    这件事在热搜上待了几个小时之后，又悄无声息的下去了，预示着事情到此结束。

    

    可是网友的讨论，却没有因此画上句号。

    

    “不得不说，资本主义就是厉害，三言两语，就把一切都摆平了，可我怎么就不信呢。”

    

    “别说你们不信了，我也不信。

    一个人指控林知意可以说是敲诈勒索，两个人呢？

    我可没忘记当初梁思思的事，林知意这些把我们当傻子呢。”

    

    “对对对，我也记得梁思思的事，也是去Ruan工作室闹，最后看到林氏出事，就自己兜不住什么都给爆出来了。”

    

    “可是Ruan为什么会帮她澄清啊，不应该吧，照理说，Ruan的靠山是周氏，周氏会怕林氏吗？”

    

    “我也觉得这不是怕不怕的问题吧，周氏和林氏之间的关系很复杂的，之前周总不是和林知意订过婚吗，然后周总取消婚约了，但最让人震惊的是，在不久之后，林氏居然和周总的大哥订婚了。

    这之中的事，emmmm说不清楚。”

    

    “周总竟然还有大哥？

    震惊我全家！”

    

    “我觉得Ruan也不叫澄清吧，你们看Ruan怎么说的？

    没有证据！这说明了什么？

    说明她并没有直接说事情和林知意无关，只是林知意太狡猾了而已。”

    

    “我也是这么觉得的，我看之前林知意出席活动的照片，虽然她一直都在笑着，但总感觉透着一股虚伪劲儿，既然她三番四次的想要对付Ruan，又怎么可能留下证据。”

    

    “这女人是真滴可怕，而且不管不管她怎么解释我都不相信，如果杨桂芬去Ruan的工作室闹，只是为了讹钱的话，她为什么会让她女儿去找Ruan的弟弟，她没那么大的本事，能查到这一层关系吧。”

    

    “哈哈哈哈，不要紧，大家知道这是怎么回事就行了，反正人家有钱能压下去，我们说再多都是没有用的，我就要看看林氏什么时候完，林知意还能嚣张到什么时候去。”

    

    ……   

    虽然网上一直有人在讨论这件事，不过却再有没有上过一次热搜。

    

    就像是之前林氏出事的时候，推了几个高层出来挡枪一样，就这么不了了之了。

    

    ……   

    工作室。

    

    在阮星晚发那条说明之前，就已经和裴杉杉商量过了，后者也支持她，并表示君子报仇十年不晚。

    

    现在看到还有那么多人在骂林知意，更是开心的不行。

    

    裴杉杉一边翻着评论，一边喝着奶茶，问道：“对了星星，林知意这事儿算是解决了，但设计师大赛呢？”

    

    闻言，阮星晚拿着画笔的动作顿了顿：“再等等吧。”

    

    裴杉杉打了一个嗝儿：“我觉得，这事儿肯定是温浅做的，板上钉钉，绝对错不了。

    除了她，也没人能做出这么丧心病狂道德败坏的事了，而且说不定还是她和林知意一起策划的，她们两个都是臭味相投的人。”

    

    裴杉杉话音落下，阮星晚张了张嘴还没来得及说话，敲门声便响起，一个小姑娘探着脑袋进来：“杉杉姐，星晚姐，外面有记者，说是想做个采访。”

    

    这已经是今天下午来的不知道第多少波记者了，裴杉杉想也不想的直接拒绝：“不见。”

    

    阮星晚又道：“要是有人再来的话，就说我不在吧。”

    

    小姑娘点了点头，关上门离开了。

    

    裴杉杉叹了一口气，继续躺在沙发里：“这人啊，果然还是不能太优秀了，不然麻烦上赶着找上门来。”

    

    阮星晚笑了笑，没说话。

    

    来采访她的这些人里，有是为了设计师大赛的，也有为了林知意这件事的。

    

    不过不管是哪件事，都是想要从她这里挖出什么猛料来。

    

    过了一会儿，阮星晚从包里拿出文件夹：“杉杉，我要出去一趟，晚上应该不回来了。”

    

    裴杉杉点头：“行，你去哪儿啊？”

    

    阮星晚低头看了看文件：“律师事务所。”

    

    虽然她已经签了字，可还是得再去找沈子西确认一下，而且这个东西放在她这里，她不放心。

    

    从工作室离开后，阮星晚直接去找了沈子西，把文件给他。

    

    沈子西看过道：“这东西是没什么问题的，今后你就是一个大富婆了，恭喜恭喜。”

    

    阮星晚：“……”   

    周辞深的朋友，果然和他一个样。

    

    顿了顿，阮星晚问道：“你知道周氏现在是什么情况吗。”

    

    虽然周辞深说的无关痛痒，但是她知道，他肯定没有给她说全部的实话。

    

    沈子西靠在座椅上，双手交握：“之前周老爷子不是趁机往周氏塞了不少的人嘛，周辞深现在正在连根拔起，不仅如此，这些人还牵连出了不少隐藏的极深的老员工，周氏现在是人人自危。

    啧啧，周老爷子那边可以说是损失巨大，赔了夫人又折兵。”

    

    “那……周辞深呢？”

    

    

    

