    对于逃跑，阿敏是认真的。

    自从成为四大贝勒后，阿敏就对征战不怎么感兴趣了。

    当初他老子舒尔哈奇和努尔哈赤闹掰，阿敏选择了弃爹从伯，不但没有被处死，还渐渐得到了努尔哈赤的信重。

    后来，在努尔哈赤的眼中，他和亲生的儿子一样，备受宠爱。

    正因如此，阿敏才能够和努尔哈赤诸子的争锋不落下风，还拥有着极大的权势。

    阿敏的想法就是……

    反正我是当不了大汗的，可我当年也是立了汗马功劳的。大金能有今天，我居功至伟。所以我特殊一点，没关系吧？

    他这个想法呢，实际来论，还真的没错。

    他投靠努尔哈赤，保证了建州女真的团结，让努尔哈赤保存了争霸的基础。

    否则的话努尔哈赤别说征服海西女真了，能不能摆平建州女真内部都不一定呢。

    可惜，阿敏碰到了野心勃勃的黄台吉。

    黄台吉和努尔哈赤不一样。

    努尔哈赤只是觉得族人活不下去了，被大明欺负的厉害，所以要造反。

    黄台吉却觉着当大汗还不够。

    他要做皇帝。

    既然要做皇帝，那么就该一言九鼎、天下景从。

    弄个八大贝勒在旁边指指点点的，算怎么回事？

    因此从登上大汗之位的第一天起，黄台吉想的就是如何削弱八大贝勒，树立自己独一无二的威权。

    他第一次盯上的目标，就是阿敏。

    因为阿敏不是努尔哈赤的亲儿子，自然在内部的人情关系上差了一些。

    其次阿敏桀骜不驯，不将他这个大汗放在眼里。尤其是征朝鲜的时候，阿敏迟迟不归的举动让黄台吉很是紧张。

    这样的阿敏，实在太适合用来祭刀了。

    当通过入寇大明为部族带来巨大的利益，自己的声望冲上巅峰后，黄台吉就开始下手了。

    回到沈阳后，他立刻命令阿敏去关内接替阿巴泰等人，统筹战事。

    可大军都被他带回来了，仅仅给阿敏留下了五千多人，这明显就是不怀好意。

    阿敏自然看出来了，但无可奈何，当然更不想死。

    阿敏觉着就算自己违抗命令，弃城逃跑，最多也就是被黄台吉训斥一顿罢了。

    因此当滦州丢了之后，他立刻把迁安、遵化的人马都叫了回来，连一刻都不愿停，直接在永平屠城后北奔。

    半路上，斥候狼狈冲来。

    “禀贝勒爷，清水关有明军。”

    众人大惊。

    “清水关的明军不是降了嘛，他们又叛变了？”

    图尔格疑惑问道。

    后金的斥候就是专业，立刻把情况说了。

    “不是原来守关的人，是新来的明军。全部用的火器，还有大铳若干。”

    那木泰忧心忡忡。

    “明军有多少人？”

    斥候禀告了令众人稍微心安的情况。

    “大约两千余。”

    这个数字，让阿敏做出了后悔终生的误判。

    “明人怯懦，两千之兵必不是我等对手。立刻前进，破关回家。”

    其他人也没有反对。

    现在想要退出塞外，除了清水关也没有其他路径。而且他们的想法和阿敏一样，两千多明军都不够他们杀的。

    后金军行动飞速，傍晚时分冲到了关下。

    阿敏原本以为明军会据城而守，到了现场才发现，明军居然是在城外列阵，而且沙河两岸全都列阵了。

    “哈哈哈，待擒下这伙明军将领，我定要好好问问他，他何来此等勇气？”

    鲍承先赶忙提醒道：“大贝勒，切勿轻敌。你看，明人在山上都布了大铳。”

    阿敏非常瞧不起汉人，冷哼道：“此等大铳有何用处？这明将更不知兵。大铳布的那么远，只怕都要落到自己人头上了。”

    其余众将纷纷哄笑，都觉得定是如此。

    察喀喇请命道：“大贝勒，就让末将打头阵，灭了这伙明军。”

    阿敏却没有同意。

    他瞧不起明军不假，但好歹是沙场宿将，不可能不顾战场规律。

    再者，每一个女真人都很宝贵，不能轻易浪费了。

    “鲍承先，带领你的人马，冲开当面明军，径往里打便是，我会派人接应。此战只许胜、不许败。”

    这明显是拿鲍承先当炮灰。

    但鲍承先并没有任何怨言，因为后金作战历来如此。

    和许多人认为的后金作战专靠骑兵不同，后金的作战主力，其实是步兵。而且分为轻步兵和重步兵。

    轻步兵就是汉人，主要作用就是第一波攻击，消耗敌人的武器。

    随后披甲重步兵才会上前，破坏敌人的工事，同时向里绞杀，给后续的骑兵打开通道。

    重甲步兵都是女真人，而且许多都身披三层甲。明军的火铳除非运气好，否则的话即使三十步内也根本打不穿。

    这才是明军为何野战打不过女真人的真相。

    接到命令，鲍承先立刻整队，缓缓上前。

    阿敏并没有看着汉儿军上去送死，而是命令道：“图尔格，你率领重甲步兵跟上。一俟对面的明军放完铳了，就把那些奇奇怪怪的玩意儿挪开。”

    阿敏不知道那是铁丝网，但也知道那东西拦阻骑兵非常管用。

    “硕托，你带着骑兵去那边整队。等图尔格打开缺口和明军绞杀在一起后，听我号令冲锋。”

    硕托也去了。

    这么一会儿工夫，阿敏已经注意到了更多的情况。

    “告诉大家伙，这伙明军无甲，靠近了之后，任意放箭。”

    哪里来的傻子，不穿护甲就敢出战，是不是没死过？

    伴随着阿敏的一道道命令，后金军迅速行动起来。

    鲍承先率领汉儿军排成队列，手持木盾、推着偏厢车等物，从五里外开始推进。

    在他们的身后，图尔格率领重甲步兵，徐徐跟上。

    这些重甲步兵分成两种。

    前面一种手持火铳，待靠近明军后进行第一波轰击。

    这些女真战士非常悍勇，敢抵近到二十步再开枪，远不是一般明军可比。

    当然了，他们的防护更好，才是这么做的底气。

    讽刺的是，这些护甲原本都是明军的，而明军的火铳却打不穿这样的护甲。

    那为何后金的火铳就能击穿明军的护甲呢？

    因为明军的护甲偷工减料不说，还只有一层。

    而后金会给最精锐的重甲步兵，穿两层甚至三层护甲，明军当然就没有办法了。

    后金大军徐进的同时，另有一伙人驱策着奴隶推动着大炮进入阵地。

    后世一直认为后金得到火炮，是在吴桥兵变孔有德、耿仲明等人降清后。事实上，从努尔哈赤时期起，后金就有大炮。

    黄台吉入寇以来，许多城池就是被用大炮轰开的。

    此时后金军要冲过清水关，也是什么武器都用上了。

    关前的乱石堆上，左梦庚高高站在上面，手里拿着喇叭。

    他知道，今天这一战，就是后营的出世一战。

    从去年十一月到现在，足足半年的时间，后营都没有怎么打过仗。

    这支他辛辛苦苦培育出来的新军，究竟能不能蜕变成当世强军，全在于今天这一战。

    后营两千六百余，后金五千余。

    这个兵力对比刚刚好，既不会因为太少让后营用不上力，又不会因为太多而超出后营的承受范围。

    同时这些建奴想要突出重围，必然是会拼命的。

    这样一来，完全可以考验后营上下的承受能力。

    “这里是什么地方？”

    他的喝问，得到了所有将士的回应。

    “我们的土地！”

    左梦庚指着徐徐逼近的军阵，问道：“他们是什么？”

    后营上下杀气冲天。

    “强盗！”

    左梦庚亢声如雷。

    “这些强盗们，跑到我们的家园来烧杀抢掠，凌辱我们的妻女，摧毁我们的家园，屠杀我们的亲人。现在，他们逞够了威风，想要心满意足地回去。你们告诉我，能不能答应？”

    数千人的咆哮汇聚成一声惊雷。

    “杀！！！！！”

    各个大队正气血上涌，纷纷跨前，抽出佩刀。

    “准备战斗！”

    后营特有的喇叭声席卷苍穹，也为这场大战拉开了帷幕。

    布置好的后金大炮率先开火，喷吐的黑烟中，一颗颗黑色铁球划破长空，有的打偏了，有的滚入了后营的阵列，带走一片血肉。

    明显可以看到，有不少士兵被这惨烈的一幕吓到。

    可长久以来的教育，让他们依旧能够挺立，等着开火的命令。

    栗香筑却是不需要再忍的人，立刻对传令兵道：“命令第一中队，给我把对面的火炮掀掉。”

    刚说完，河对面猛地一片乱吼，紧接着数不清的人流乌泱泱地冲向了后营阵列。

    原来是鲍承先所部已经进入了攻击范围，立刻全速奔跑起来。

    栗香筑再次加了一条命令。

    “其余火炮，对准后续重甲步兵，标尺八百，正三度五，放！”

