    大道霞光散去。

    叶辰，郑英雄，许盛，三人离去。

    没过多久，郑英雄忽然嘀咕了一声，道：“我总感觉好像有一只眼睛盯着我。”

    “嗯？”

    叶辰停了下来，看向郑英雄，道：“什么时候开始的？”

    郑英雄：“其实，来这边的时候，就有这种感觉了，但也没怎么在意，进入大道霞光笼罩的区域后，这种感觉就消失了，可大道霞光散去后，这种感觉又出现了。

    师兄，你是不知道这有多难受，就好像扒光了被人盯着一样，也不知道到底怎么回事……”

    叶辰：“……”

    “ 你被天机楼的天机神术盯上了。”

    “啥？”

    郑英雄一脸懵。

    许盛立刻解释道：“中域天机楼，乃是顶级势力中最神秘的一个，天机楼的天机神术，据说甚至可以窥测未来的一角画面！”

    郑英雄已经有点懵，道：“我也没招惹天机楼的人啊，莫非，我的气质太出众，被天机阁注意到了？”

    叶辰：“究竟怎么回事，待会就知道了！”

    前些天，他也被天机楼的力量盯上，不过，那股窥探的力量，被叶辰的锋芒斩断。

    没曾想 ，对方依旧不依不饶，竟然从郑英雄的身上下手了。

    另外一边。

    周通，黄飞，张兰溪，楚离儿，在天机楼弟子李明聪的带领下，正以最快的速度赶路。

    “多亏了有李公子的天机神术，不然，我们都没发现那无名竟然从其他方向离开了。”

    黄飞说道。

    周通也点头，道：“有李兄在，那北域天宗的无名，就算躲到石头缝里，我们也能将他挖出来，哈哈哈！”

    楚离儿：“那个无名，实力不简单，我们这点力量，有点不稳妥。”

    张兰溪笑道：“离儿妹妹就放心吧，无名的战力是强，但我知道他的底子，他的师弟郑英雄亲口告诉我的。

    无名主要是依靠他们北域天宗的长辈赠予的护身底牌，其实，他本身并不强。

    只要我们盯紧一点他，在他动用外力的时候， 立刻将他打断，他就是一条翻不了身的咸鱼！

    对了，离儿妹妹，你也是来自北域，难道你就对北域天宗的这个无名，没有一点了解吗？”

    楚离儿摇头，道：“我就知道北域天宗的圣子郑英雄，是个十足的自恋狂， 没什么本事的废物一个，至于这个无名，的确是来到中域才听说的。

    但……仔细一想，其实也正常。

    天宗在北域，实力不弱，他们的圣子，不可能是个草包，显然，郑英雄就是天宗推出来的一个幌子，用来迷惑我们大罗神宗。

    他们想让无名在暗地里成长，以此保证无名的安全。

    随着中域有古老的人皇路即将显化，天宗的那些老狐狸，终于忍不住了，于是才让这个隐藏着的圣子无名，浮出水面！”

    楚离儿一阵脑补，说出了自己的推测。

    张兰溪：“原来是个在阴暗中成长起来的家伙，难怪如此卑鄙，骗取了我们张家的幻神剑法！”

    就在这时。

    李明聪低喝一声：“到了！”

    紧接着，李明聪停了下来。

    其余人也跟着停下。

    “兰溪仙子，想不到你对我如此念念不忘一往情深，为了找我，竟然还让天机楼的人帮忙，你有这份心意，我实在太感动了。”

    郑英雄的声音响起。

    他的身形，从一座山巅，一跃而下，出现在了张兰溪等人的面前。

    “郑英雄，无名呢？！”

    周通大喝一声。

    郑英雄：“我师兄没跟我一起。”

    黄飞眸光冷冽，道：“既然如此，那就先抓了你，我就不信无名会不出现！”

    郑英雄无奈的看向黄飞，道：“你信不信，你就算弄死我，我师兄都不会皱一下眉。”

    “别废话了，先拿下他！”楚离儿也冷哼一声。

    一直没有说话的张兰溪，立刻向前一步，表情真挚，语气诚恳，道：“英雄公子，你是个好人，可你的师兄无名，却是个卑鄙阴险的货色。

    我觉得，英雄公子的才情天赋，样貌与气质，都远远甩过你的师兄无名一大截，完全没有必要在他的身边受这种窝囊气！

    所以，我们可以帮英雄公子你这个忙，帮你解决你的师兄无名，从此，英雄公子便代表天宗，成为在中域的唯一！”

    郑英雄看着张兰溪，道：“兰溪仙子如此为我着想，我实在太感动了，虽然我也觉得我哪一方面都强过我师兄，但……

    其他人都不这样觉得。

    所以，兰溪仙子你刚才的话，都是假话！

    你找我师兄，无外乎便是因为幻神剑真谛的事，事情的经过，我已经了解了，之前我还不愿意相信，可看清楚了你的真面目，我不得不信。

    我心中的仙子已经死了！”

    说罢。

    郑英雄直接把下巴位置那根绑着小辫子的红绳，一把扯掉，随后悲伤的喊道：“师兄，女人心，海底针，我再也不相信爱情了。”

    下一刻。

    叶辰与许盛，身形显现。

    刚才，纯粹就是让郑英雄在这吸引追踪的人过来。

    叶辰在暗中，是为了确定周围是否还有暗藏的强者，结果一个也没发现。

    “无名，我们之间的账，今天就得清算！”楚离儿见到叶辰，顿时就想起了自己被当做人质抓走的画面，满脸怒容 。

    叶辰淡淡道：“如果你的兄长楚震天来了，或许还有跟我一较高下的资格，但很明显，你们，都不行！”

    “楚圣子已经前往南宫世家，才没时间来搭理你这种小角色，无名，解决你，我们几个，绰绰有余了！”黄飞大喝。

    张兰溪盯着叶辰，道：“我们张家的幻神剑真谛，不是你能染指的，你将会为此，付出代价！”

    “哈哈哈！”周通大笑，道：“兰溪姑娘，你在旁边看着便是，我与黄飞一起收拾他！”

    “动手！”

    “别给他时间引动外力！”

    下一刻。

    周通与黄飞，齐齐爆射向叶辰！

    叶辰的嘴角，浮现一抹冰冷的弧度，甚至连手指都不曾动一下，便有密集的剑气，从他身上，爆射而出！

    顷刻之间。

    周通与黄飞，便被无数的剑气掀起的炽盛剑光淹没！

    几个眨眼的时间过去。

    剑气消散。

    砰砰两声。

    周通与黄飞，砸在了地上，满身是血，无比的狼狈。

    “喊人！”

    周通大喝一声。

    紧接着。

    一道光束，从他的手中激射而起，在高空引爆。

    在生死危机关头，黄飞的速度也不慢， 立刻打出了一道手印，掀起一阵特殊的音浪！

    两人踉踉跄跄的爬了起来。

    “无名，你完蛋了，我大哥黄宏就在附近，你今天，插翅难逃！”

    “我大哥周先明也在附近，无名，招惹我，你注定不会有好下场！”

    叶辰：“……”

    这两货喊人了，他其实还有点担心，万一来一些老家伙，事情就棘手了。

    可……

    万万没想到，这两货喊的人，竟然是……周先明跟黄宏！

