    傍晚时分，夕阳挂在西方天际，残余的光亮有气无力地向这片土地洒落最后的光芒温暖。落日余辉中，天青山上的殿宇楼阁都拉出了淡淡而修长的影子，在山风中伫立不动，似一个个沉默隐藏于山林清泉间的巨人。

    从天青山山脚看去，只能看到这一幕景色了，除此之外半山腰的云气便遮挡住了窥视的目光，在白云之上，是更加神秘的玄天宗重地，外人很难有机会一窥真相。日升日降，光辉洒落，山顶上得到的光芒，在此刻也只是和山下一样的夕阳余辉罢了，但到了那白云深处青山之上，仙鹤展翅翔于天际，yu树琼花美不胜收，风姿景色却是远胜于山下了。

    三清殿是天青山上地势最高同时也是最雄伟的殿堂，被众多山头建筑拱卫着。它就像是一个巨人屹立在山顶，俯视着脚边那些匍伏的屋子，每到重要时日节庆，需要玄天宗内诸位长老出面主持的大礼祭祀，一般都在这里举行，同时这里也是玄天宗掌教清风真人的居所。三清殿雄伟高大，前后数进，屋檐楼阁相叠，房屋众多，此刻西南角一处xiao殿上，门窗半开，帷幔低垂，殿中供奉了灵宝真人神像，手按法诀目视前方，神态端庄肃穆。像前一只大案上供奉花果香烛，三只细长红香netg在这殿堂之中。

    几缕落日微光，从窗口照进，为这里的庄严肃穆中带来了一丝光亮。

    四五个蒲团摆在地上，几个人影端坐其上，除此之外便无声息，平日里在三清殿上忙碌打扫的弟子们，此刻似乎都已经远离了这里。这里的四个人，便是如今玄天宗内清字辈的四大长老了。

    当中端坐于最上的道人白眉黑，道骨仙风，身披一件黄龙道袍，正是掌教清风真人，在他左手边两个蒲团上一人圆脸微胖，面白唇薄，那是执掌藏宝阁的清河长老；在他下的人在几人中看去最是年轻，望之不过三十来岁的模样，面容英俊，只有眼角边露出了几条淡淡细纹，提醒人们他实际上也已经不再年轻，正是主管玄天宗炼丹堂，在四大长老中排行的清云长老。

    至于清风真人右手边也有两个蒲团，不过只坐了一人，便是当日主持仪式将邵景苏青蓉等人收入门下的清阳长老。

    夕阳西下，暮色渐深，四大长老的脸色看着都是淡淡。

    这时，在殿堂中说话的是掌管门中庶务的清阳长老，他看着掌教真人，眉头微微皱着，道：“山下xiao湖城这些年来也算兴旺，不但来往散修众多，便是在这万妖谷地界有门有派的修士，也多有过来的。但是这几日”他顿了顿，冷哼了一声，道：“却好像有些太热闹了。”

    清风真人面不改色，双目微合，旁边的清河与清云两位长老则是抬头看了一眼清阳，片刻之后，却是清河开口道：“热闹到什么地步了？”

    清河长老的声音低沉而略带嘶哑，与他外表白胖如商贾的模样相差很大，

    清阳长老道：“据在xiao湖城中巡视的本门弟子以及一些安cha在暗处的耳目回报，最近这十日来，进入xiao湖城的散修比平日多了四成，而有门派背景的修士，也比平日多了许多。”

    清河长老的脸色有些难看，清云长老的眉头也皱了起来，忽然道：“七大派那边呢，他们什么反应？”

    清阳长老道：“玲珑宗和**堂离xiao湖城比较远，还没现他们的人，白虎城三世家里面，除了徐家，元、白两家的人也已经现在xiao湖城外出没，至于百毒教因为所在的五毒涧离xiao湖城近，平日里城中他们的人就不少，不过这几日来，人数也较平日多了三成以上。”

    说完后清阳长老似乎又想到了什么，犹豫了一下，还是接着说了一句，道：“对了，听说有人看见，这次白虎城元家那边过来的人，好像是元老三。”

    清河长老眉头一扬，眼中精芒一闪而过，在他身边的清云长老则是面上略带异色，似乎清阳长老所说的这个人，让他心里也是有所触动。

    一直端坐不动的清风真人此刻缓缓睁开双眼，沉默了一会，却忽然看向清云道：“听说三个月前新收入门下的那批新弟子里，有一个资质不错的女弟子？”

    清云微微欠身，沉yin片刻道：“是，当日收入的弟子中有一个女弟子，名叫苏青蓉，资质颇佳，不但三个月内便修到了炼气境上阶，于炼丹一道上也极有天赋，前几日已经炼出了第一炉二品丹yao‘凝yu’。”

    此言一出，旁边的清河与清阳二人都是“咦”了一声，清风真人点了点头，淡淡道：“还不错。以你看来，此女资质比那元yu京如何？”

    清云眉头皱起，没有马上回答，略作思索之后，摇头道：“不好比，修道的根骨资质，向来都至少要到凝元境才能比较清楚看出来，但元yu京这些年道行精进，年纪轻轻便已修炼至凝元境第四重，便是说惊才绝yan也不为过。而且”他停顿了一下，声音有些低沉，道，“据我所知，元yu京少年修道，花费在炼气境上时间，只有四个月时间而已。”

    其他三位长老都沉默了下去，一时无人说话，虽然听起来那个有些神秘的元家老三在炼气境上花了四个月，但人家却是四个月时间便已经突破到凝元境了，而苏青蓉至少目前为止仍在炼气上阶。这一个境界的差别，在座的四位长老，每个人心里都跟明镜似的清清楚楚，那差距不是一般的大。

    良久，清风真人忽地叹息一声，道：“后继无人啊，如此下去，将来叫我如何有面目去见本门历代祖师？”

    清河长老嘴角歪了歪，道：“师兄莫急，那元yu京虽然是七大派中出了名的妖孽，但元家上上下下百余人，也不过只有他一人如此出众罢了，再说了，莫说是咱们玄天宗，便是放眼万妖谷地界七大派众多xiao门，也挑不出有几个人能和元老三相提并论的。师兄net秋正盛，本门蒸蒸日上，加上又现了山下古修dong府，将来兴盛之势必矣，不必太过忧虑。”

    说到这里，清阳长老在旁边冷哼了一声，道：“那些鬼魅xiao丑，此刻怕都是在窥视吾等山门罢。”

    清风真人默然片刻，随后道：“九龙化鼎之异象，以往闻所未闻，吾遍阅门中藏书古卷，也找不到任何与之有关的言语记载，此事吉凶难测。但以我推算，此事怕还要应在那山下无名古修dong府中。”

    其余三人同时动容，别人不知晓，他们三人却是知道从三月前大地震将那座无名dong府震出之后，掌教师兄便时常进入dong府之中探查，难道说果然已经有所收获。

    一念及此，三人都是精神大振，要知道光是当日邵景等人敬献上来的九件灵器两件法宝，便足以算是一个大宝藏了，若是还有收获，对玄天宗自然是如虎添翼。

    只是清风真人面色凝重，并无喜悦之色，迟疑片刻之后，道：“此事也无需瞒着你们三人，吾近日在dong府中查探，却是在dong穴深处又现了一处奇怪的地方，那是一个巨大石室，但内外皆是一片焦黑，倒像是被火焰熔炼焚烧过一遍似的，特别是在石室中间的地方，连坚硬之极的巨石都有被融化的痕迹。”

    清阳长老脸上变色，道：“竟有此事，能够烧熔巨石之火，岂非已是真火一流？”

    清风真人缓缓点头，道：“不错，我当时也是吃惊不xiao，只是石室中一切都已焚尽，再无他物，除了这个东西”

    话音未落，清风真人伸手一挥，黄色袖袍挥动之间，一道隐约红芒闪动，却是有一件东西“啪”的一声掉在众人面前的地上。

    三人凝神看去，只见这却不是什么惊天动地的奇珍异宝，相反的，此物古拙残旧，外貌看着像是青铜所筑，暗绿颜色，锈迹斑斑，约莫四尺长，上头略xiao，十分粗重，看去倒像是某种钟鼎重器的鼎脚碎片。

    清风真人淡淡地道：“此物面上，并无焦灼之痕。”

    这三位名列长老之位，修为高深，岂是迟钝之辈，一怔之下，登时便反应了过来，顿时看着这件古怪器物神色大不一样。石室之中既然有过一场极热真火，连坚硬之极的巨石都能融化，那火焰威力可想而知，但却不曾在此物表面留下任何痕迹，可想而知此物绝非凡品。

    不过三位长老围观许久，以他们的见识之广阅历之丰，却都是看不出此物的来历端倪。末了还是清云心细眼尖，凝视之下忽然现在这件器物上虽然伤痕累累破旧异常，但锈迹之下却有古旧绿纹，自成图案，再仔细辨认之后，登时大惊。

    这若断若续的暗绿古朴纹路，岂非就是雕刻着一只巨龙模样？

    “难道”他yu言又止，面色凝重。

    其他人也是一时无语，显然都联想到那日的异象，过了半晌，还是清风真人打破了沉默，道：“此物神秘莫测，若是果然与那九龙化鼎的异象有所牵连，说不定便是仙家重宝。我玄天宗若得神物，将来兴盛便指日可待，但眼下之计还须保密。外头那些人窥视山门，无非都是得了些异象消息，最多知道这天青山下出了一个古修dong府，无论如何，不能容他们肆意胡来。”

    他目光明锐，横眼看去，清河清阳清云三人都是肃然，欠身道：“师兄所言极是。”

    清风真人道：“从今日起，我便移居山下古修dong府中，一来参悟此物，二来也可再对dong府深处细细查探一番；至于这山上山下一干事务，你们三人好生处置罢，除非犯我山门者，其余也不必理会就是了，料想他们也不知晓此事根底。不过若果然有胆大妄为者，”说到这里，他的脸色微沉，“比如元家的什么人，仗着有几分天资和背后靠山，妄想刺探我门中秘密的，你们三人也不必客气，白虎城虽然号称七大派中第一，难道我们还真的怕了他们么！”

    清河长老等三人都点头称是，道：“师兄放心，正该如此！”

    清风真人点了点头，缓缓闭上双眼，其余三位长老的目光，不自禁地又落到地面上那块神秘而古老残旧的青铜器上，殿堂之中，寂静缓缓降临。

    天色，终于黑了下来。

    夜色深沉，一点烛光在屋内桌上闪烁，昏黄中带着几分温暖，照亮了周围一片地方，驱赶走了这里的黑暗。墙角边的床铺上，隐隐传来平静的呼吸声，那是一只懒惰的xiao猪安然酣睡，邵景坐在桌旁，借着烛光，静静地看书。

    窗外，远远传来山风吹动松林如海涛般的细细响声，在这黑暗的夜里，幽静而悠远。

    桌上摆放着三本书，其中两本稍大些也更厚实的书，当然看起来似乎也更加古老，是邵景从流云袋里那一大堆旧书中翻出来的，一本是《书书札记》，一本叫《杂术谱》，这两本书都被翻开到某一页，然后放在灯火之下，邵景不时过去翻看，似乎在比对着什么。

    至于在邵景面前另一本相对较xiao的书册，便是他今日花了三枚灵石，从老侯手中买下的《符箓xiao解》。

    他安静而细心地看着，在烛光中，他的眼神明亮而有神，时而嘴唇微动，时而眉头皱起，有时又轻轻点头，嘴角掠过一丝笑意。如此约莫一个时辰后，他终于翻过了那本《符箓xiao解》的最后一页，闭上双眼微仰着头，就这样保持了片刻，随后握拳吐息，长出了一口气。

    符箓，又名符咒，是一门源远流长历史非常古老的杂术，具体起源于何时何处，今时今日早已不可考据，但是按邵景看过的书册中记载，这门杂术至少在上万年之前便已有存在的迹象。《杂书谱》与《书书札记》这两本书都是昔年流云台祖师从青云门中带出来的古书，其中《书书札记》还是当年青云门某个前辈高人的笔记，两本书中对符箓之学都有所记载涉及。

    所谓符箓，简单来说便是在特殊的纸上画出数个符文，组成一个完整符阵，然后必须是同时知晓符箓与五行术法的人，以特殊的方法施放五行术法，就会被符阵吸附，俗称“刻符”，由此便做成一个符箓。使用符箓的时候只需灌注相当于原术法约莫一成的灵力，便可以将这张符箓当作原先刻符的那个五行术法一样施放出去。

    显而易见，这门杂术对修行五行术法的修士来说是相当实用的，省时省力，只是这基本道理说的自然是简单，但实际上，符箓是相当麻烦与复杂的，说是艰深繁复也绝不为过。

    别的不说，光是最基础的符文要记住就颇为困难，所谓的符文一共十种，以五行金木水火土分以阴阳，即阴木、阳木，阴火、阳火，**、阳水等等。每一种符文实际上都是一个扭曲而隐含玄理的古拙图案，似字非字，最复杂的要写十三个笔画，最简单的也要五笔，光是想把这十个符文牢牢记住并一丝不差地画出来，就已经是难度不xiao，然而在这符文的基础上，还需要去记忆数量更多难度更是艰深十百倍的符阵。

    符阵即是由多个符文组合排列而成，一级术法的符阵是最简单的，但就算这样一个符阵也需要六个符文。以邵景火球术的符阵举例来说，便是需要三阴火三阳火一共六个符文，按照特定的方位顺序仔细描绘而成，符文本身不但丝毫不能画错，便是所处的顺序、方位，也是要求一丝不苟，不能出丝毫差错，稍有差池，整个符阵便算是立刻报废了。

    苛刻如此不说，再之后往画好符阵的符纸上灌注术法时，也就是制作符箓的最后一道工序“刻符”的时候，也一样颇为麻烦。刻符时的施法与普通施放五行术法截然不同，讲究的是一个细微cao控，需要对术法本身纯熟无比，然后才能缓缓cao控这术法灵力附着于符阵之上，最终制成一张符箓。根据古书中的记载，就算符箓师手法纯熟，制作时聚精会神专心致志，失败的几率也相当高，在《书书札记》中那位青云门前辈甚至认为一般的符箓师成功制作符箓的几率，甚至还不到两成。

    如此累计下来，想要掌握符箓这门杂术难度可谓极大，是以从古至今，能够制造符箓的人都不多，偶尔出现这么一个人物，人们都往往称之为符箓师。时至今日，这门杂术更是已经濒临失传了，原因么倒也简单，除了符箓这门杂术确实艰难外，最重要的原因却是符箓根本就是寄生于术士这个修行流派之上的。这几千年来术士一脉日渐衰微，无数曾经存在过的术法都消失湮没，符箓这门杂术自然就成了无源之水和无根之木，衰败也在意料之中了。

    当今之世，据邵景所知，至少有几百年都没有什么出名的符箓师现世过了，各种从古时流传下来的符阵也失传的失传，湮没的湮没，如今市面上那些五行术法的符箓踞，大部分都是些常见的一级术法，威力不大符阵也简单，这才流传下来，但在如今修真士一脉鼎盛无比的态势下，根本没人会去在意这些东西，或许再过上一两千年，就连这些低级符箓，也会消失在岁月光阴中罢。

    邵景目光缓缓落下，凝视着自己身前的这本《符箓xiao解》，正如老侯之前所说的那样，这本符箓xiao解并非什么珍稀的孤本密谱，其中所记载的只是符箓基本而已，包括十种符文与刻符之法，此外就是记录了四种符阵，分别是“火球术”、“水箭术”、“风刃术”和“石甲术”。

    这四种术法都是五行术法中最低级的一级术法，事实上，也同样是流传最广的几种术法，几乎每个修行五行术法的人都会，也就是“石甲术”这种土系术法稍微少见些，但是在一些大的商铺柜台角落里，也能找到记载有这种术法修习方法的术法书。

    邵景懂得的两种五行术法，倒是都在这本符箓xiao解上记载有符阵，不过这种烂大街的术法，没有才是奇怪的吧。

    先是苦笑了一下，不过很快的，邵景的眼神又恢复了原先的明亮。紧紧地盯着面前这本符箓xiao解，对他来说，或许是在看到这本书的第一眼时，他便立刻想通了某个关节，明白了对自己来说，这本书或许能够带来一些惊喜。