    第二天。

    方勉走出承谷阁，朝着玉竹林走去。

    “曹师妹，你是说，我哥他……有心事？”观山亭内，张雨绣嘟囔道，“怪不得，这些天他看起来总是呆呆的。”

    “哥！”见到方勉过来，张雨绣一蹦一跳地走上前来，拍了他一下。

    “想什么呐？”

    “没什么。”方勉笑着摇了摇头。

    “哥。”张雨绣狐疑地上下打量着方勉道，“你是不是有什么事情瞒着我们？”

    “瞒着你们？”

    “是啊！”张雨绣点头道，“你看啊，你平常都是开开心心地来找我们，带我们去玩儿也好，还是带我们去干活也好，都是开开心心的。”

    “……”

    “你们在这聊什么？”这时候，宁静思也过来了。

    “方师兄有心事。”沈玥道。

    方勉：“……”

    “方师兄有心事？”宁静思有些难以置信地看向方勉。

    他实在想不通，像方勉这样一个人，似乎遇到什么事情都总是开开心心的，能有什么心事。

    “宁师兄，你每天跟方师兄住一起，你知道吗？”沈玥问道。

    宁静思摇了摇头：“我也不知道，今天早上我还没起，师兄就已经出门了。”

    “哥。”张雨绣闻言立即上前道，“平常都是你辅导我们、开导我们。有什么不开心的事情、遇到什么难题了，你总能让我们开心起来、把难题解决。”

    “但是你有什么事情，也一定要跟我们说。”张雨绣认真地道，“不然大家会担心你的。”

    “是啊，方师兄。”宁静思也连忙道。

    “你连那么珍贵的修炼方法都肯跟我们分享，难道还有什么事情需要瞒着我们吗？”

    “如果真有什么事情，也可能跟我们说，大家这么多人，想想办法，没准能帮到你一点忙呢。”

    “……”方勉怔怔地看着周围一道道关切的目光，呆了呆。

    其实他心里无比清楚，他虽然给人讲过那么多故事，说过那么多道理，但他不是赵升，更不是孔夫子那样的圣人，他只是一个读了很多书的普通人。

    他比大家懂得多一些，但也仅仅只是比大家懂得多一些。

    懂得多少与能做到多少，那是两回事。

    虽然他生性乐观、豁达，但无论是什么样的人，人生路上总会有磨难，总会有困顿与失意。

    风平浪静的时候，也许心态好一些的人，能够保持心境的平和。

    但在人生不会永远都那么和风细雨。

    他也不是不能说，只是这种事情，怎么跟人开口呢？

    “不是不能说。”方勉苦笑道，“真不知道怎么跟你们解释。”

    前世的事情，这怎么说？

    单前世那种社会状态就很难跟她们解释清楚，更不用说讲事情了。

    “哥……”张雨绣拉着他的手臂，又看了看众人，“这件事情很难解释么？”

    “要不我跟我哥单独谈谈？”

    “这样也好。”宁静思道，“张师妹，你是我们中最了解方师兄的，有些事情就算跟我们解释不清楚，跟你应该也能解释清楚。”

    “那……”沈玥也道，“要不你跟张师姐说说？”

    “哥，我们走。”张雨绣也拉着方勉道，“咱们呀，有什么话慢慢说，总能解释清楚的。”

    “……”

    “走啦走啦。”

    ……

    玉竹林边的山坡上，往下望去，风一吹，一片翠绿的竹海摇晃。

    再往远处，是一片片广阔的稻田，远处青山起伏，层峦叠嶂。

    兄妹两个就坐在山坡上方的小平台，张雨绣一双小脚丫儿在裙摆底下一荡一荡的：“哥，有什么不开心的事情就跟我说吧。”

    方勉瞧着她的小模样儿，有些想笑。

    他咧了咧嘴，努力想要做出一个笑脸：“你不是一直都很好奇，我的前世是什么样的吗？”

    “与这个有关吗？”张雨绣奇道。

    “算是吧。”方勉深吸了一口气，眺望着远方道。

    张雨绣顺着他的目光，看向远方的天空，似乎心有所感，想到什么：“哥，你人这么好，那……在那边应该也有很多人关心你，牵挂你，对吧？”

    方勉没有说是，但也没有否认。

    这个时候，兴许是灵光乍现，他忽然想到了一个办法。

    他让自己集中起精神，心念控制着体内灵气。

    可是也不知道是不是因为心绪不太稳定，尝试了几次，眼前的灵光一闪一闪，什么都没有。

    “哥……”张雨绣拉着他的手，给他鼓励道，“别急，慢慢来。”

    “唔……嗯。”

    慢慢地，这才见到眼前竹海上方的空旷处，显现出一片景象来。

    远方是连绵的青山，近处是一望无际的金黄稻田，一条柏油公路蜿蜒通向远方。

    随着景象不断向前推进，两边是四四方方的房子，有汽车从公路上迎面驶来。

    越是往前，道路两旁的房子逐渐变多，也开始繁荣起来。

    少说是四五层的楼，而远处有些高楼更是仿佛直插入云，根本数不清楚有多高。

    张雨绣捂着嘴，目瞪口呆地看着这一幕：“我原本以为世安谷这样的神仙洞府，已经够离奇了，没想到还有更离奇的……”

    “以前……我就在这里。”方勉指尖一动，眼前的景象飞转，立即现出一片地方，似乎是一片学校。

    “后来去了这里。”是另一座学校，但要整洁干净不少。

    他将心中郁积已久的事情，一股脑儿倒出来似地，倾诉着。

    眼前的景象，一幕幕闪过，张雨绣认真地看着，认真地听着。

    她心中明白，在这个世界上，没人能够懂这些，更没有人能够理解这些，她也只是吃力地用自己的理解在心中细细咀嚼着。

    “哥哥的内心，一定是很孤独的吧？”她心中暗自想道。

    她偶尔能够感受到那种孤独，但她却无法想象，在他的心中，还埋藏了这样一个广阔而又光怪陆离的世界，这样多形形色色的人。

    她看着那些哥哥教过的学生，有的贫穷、有的病苦，各种各样的家庭，各种各样的人。

    但他们最后总是温和地笑着，他就像是一颗太阳般，温暖着他所遇见的每一个人。

    而在这过程中，也经历过许许多多的挫折。

    学校拆除。

    去往新的地方，被人排挤。

    在这之中，她见到了另一个人，另一个和哥哥一样温暖的人。

    正是有了她，他才从低落的情绪中走出来。

    离开学校以后，他去找过其他工作，到过许多许多的地方，做过许多许多的事情，幼师、家教……

    “符老师。”

    “嗯，最近还好么？”电话那头，粉色的房间里，床头放着一个小猫咪台灯，符馨坐在床上，穿着睡衣，手里拿着一个日记本，似乎在记着日记。

    “还行，你呢？”

    “我……辞职了。”符馨道，“我打算开一间钢琴教室，以后，教钢琴。”

    “是吗？”方勉惊喜地道，“那真是恭喜恭喜。”

    “你呢？工作忙么？”

    “也算不上很忙。”方勉道，“不过……最近打算写一点东西。”

    “写东西？”

    “是啊。”方勉道，“写点有意义的东西吧，发到网上。”

    “会……有人看么？”符馨有些不确定地道。

    “也许吧。”方勉道，“反正，试试又不要钱。”

    “又要工作，又要写东西，会不会很忙？”符馨歪了歪脑袋，想了想，有些担忧地道。

    “最近……可能会有点吧。”方勉道，“不过过一阵应该会好些。”

    “对了，我现在回县城这边了。”

    “是吗？”符馨妙目流转，眼眸中闪烁着亮光，“要不……等你哪天不忙了，咱们见一见？”

    “好啊。”方勉欣然道，“到时候是不是也能看到你的钢琴教室了？”

    符馨噗嗤一声笑道：“对了，你现在还会弹古琴么？”

    “嗯，会，要不到时给你来一段？”

    她笑得花枝乱颤：“好呀。”

    “那……什么时候？”

    “要不下周？下周末，下午你有没有时间？”方勉想了想道。

    “有啊。”

    “那就下周末下午怎么样？”

    “好。”

    “那……”方勉想了想，这个时候，似乎也不知道再说些其他什么话好。

    “你有什么其他话要对我说嘛？”符馨兴致勃勃地道。

    “……”方勉老脸一红，“没……没什么……”

    “那要不？”符馨眼珠儿转了转，“我对你说？”

    “啊……啊！？”

    “咯咯咯咯……”符馨在另一边笑得花枝乱颤。

    过了一会儿，她才认真道：“你曾经对我说，我们五千年的文明传承，不仅仅是文化、服饰、血脉、人物……”

    “更重要的，是道德，这才是一个文明传承的灵魂。”

    “所以……今后无论发生什么，你都要坚持下去，不许你放弃！”

    方勉怔了怔：“这……当然！”

    ……

    前世。

    符馨按下了挂机键，眼前是一片白色的病房。

    她脸色有种病态的苍白，眼神也并没有那么有神。

    身旁的床头柜上，摆着一张病危通知书。

    “姐……”一名女子走过来道，“真不用现在告诉他吗？”

    “他……”符馨目光闪烁，有些失神，“他最近比较忙，还是不让他分心了吧。”

    “反正……下周他应该也会知道了。”

    ……

    一周后。

    “嘟嘟……”符馨拿起手机，“您拨的电话暂时无人接听……”

    “嘟嘟……您拨的电话暂时无人接听……”

    “无人接听？为什么会这样。”

    就在这时，一个电话打了进来。

    “符老师，方老师他……出事了！”

    “方勉他出事了？！”她有些不敢相信地道，“出什么事了？！”

    “真惨哪……”病房外头，似乎有人在议论。

    “昨天江滨区那边，杀了好几个人，有个上去见义勇为的也被捅死了，好像是个小学老师还是什么的，救了两个学生。”

    “听说杀人的那个是报复社会的。”

    “啧啧，现在有的人哪，简直不像个人了……”

    “……”符馨捂着嘴，双肩剧烈颤抖着，仿佛失去了浑身的力气。

    “姐……你怎么哭了？姐！”

    ……

