    “呼～”

    瑟兰杜伊和莱戈拉斯看见敌人已经退军了，忍不住松了一口气。

    随后，他们二人来到了郭逸的面前，正色道：“谢谢你的帮助！”

    顿了顿，莱戈拉斯和郭逸微笑道：“关于这次支援的佣金，需要我们处理完战后才能支付给你。

    非常抱歉。”

    “佣金你们记得给就好了。”

    郭逸摆了摆手，脸色凝重地说道：“现在我们有更重要的事。

    如果你们有空的话，现在和我去一趟。

    我们大家坐下来聊一聊。

    索伦的动静，我觉得有点不太对劲。”

    “莱戈拉斯，你代表森林王国和郭逸去吧，我留下来照看下族人。”

    瑟兰杜伊看了一下四周死去的精灵，手忍不住微微颤抖了一下：“如果有什么事的话，你再通知我。

    其他的，你能决定的就自己决定吧。”

    “给你们。”

    郭逸拿出两个类似单片战术护目镜的玩意丢给瑟兰杜伊，并和莱戈拉斯说道：“算了，你们就不用来了。

    莱戈拉斯，你教下你爸怎么用。

    我们开线上会议吧。”

    顿了顿，郭逸和空中的运输机下令道：“来接我们吧。”

    “……”

    良久之后，除了刚铎和洛汗外，其他反抗索伦的王国头头和郭逸他们，都齐聚在线上。

    其中，还包括了阿拉贡。

    阿拉贡是在郭逸他们收好盔甲后，突然联系上的。

    同时，阿拉贡也带来了不好的消息……

    索伦的兽人大军已经渡过了安都因河渡口，并把刚铎的欧斯吉利亚斯西城攻了下来。

    简单而言，索伦大军现在可以直接进攻刚铎的主城：米那斯阿诺尔了。

    而洛汗……

    他们的主城埃多拉斯已经沦陷了。

    但是具体的损失还不的而知。

    如果用一句话来总结……

    南方两大人类王国，快可以宣布被灭国了。

    之所以之前联系不上阿拉贡，就是他碰见了从欧斯吉利亚斯西城逃回米那斯提力斯的骑兵。

    同时，也从骑兵口中得知了这些信息。

    而这些骑兵身后，还有骑着恶龙的戒灵在追杀他们。

    所以，阿拉贡忙着逃命，才没接通通讯。

    等郭逸知道这些消息后，整个人阴沉到快滴水了。

    快，太快了。

    按道理来说，索伦正式和中洲全面开战的话，应该还需要两个月的时间才对。

    而现在，长湖镇和森林王国如果不是郭逸在的话，估计也要被灭了。

    “洛丝罗瑞恩那边呢？”

    郭逸一路脸黑地回到了长湖镇的会议厅内，看着凯勒博恩和加拉德瑞尔凝重地问道：“多古尔都要塞那边是不是也进攻你们了？”

    “快了。”

    凯勒博恩和加拉德瑞尔对视了一下，同款凝重地解释道：“我们的斥候已经看见多古尔都要塞的大军在靠近我们了。”

    顿了顿，加拉德瑞尔夫人和郭逸安慰道：“我们有信心防守下来，你不用担心我们。”

    身为中洲最强大的精灵，并且手上还有三大精灵戒之一的加拉德瑞尔，有足够的信心防守多古尔都要塞军队的进攻。

    当然，反攻就别想了。

    能防守下来，已经谢天谢地了。

    “这就是说，从北到南，索伦已经正式和我们开战了。”

    郭逸敲了下桌子，看向了其他人：“你们有什么想法吗？”

    “……”

    其他人你看看我，我看看你，完全没有想法。

    孤山这里，最多只能支援到长湖镇和黑森林。

    而且，如果单纯依靠他们三者的兵力，别说进攻了，能不能守下来都是一个问题。

    而洛丝罗瑞恩那，则需要独自对抗多古尔都要塞。

    他们能守下来，全靠加拉德瑞尔夫人，地利人和等因素。

    所以，就洛丝罗瑞恩的情况，别说抽兵支援了，就连全族迁徙都做不到。

    出了洛丝罗瑞恩，他们就得死。

    至于南方的刚铎和洛汗，他们被魔多的索伦大军和萨鲁曼的大军前后夹击着。

    而且，他们两个中，一个马上就要给抄老家了，另外一个老家已经被抄了。

    这局势，简直离谱！

    甚至，郭逸都怀疑是不是伊露维塔在背后给他增加难度。

    不然，索伦磕药了，居然突然雄起了？

    “……郭逸，别做生意了。”

    沉默良久，埃尔隆德突然看着郭逸，凝重地说道：“我不知道你为什么要和我们做生意。

    但是，现在这局势，已经是整个中洲大陆所有生命的危机了。

    如果你继续被动的话……”

    说到这，埃尔隆德微笑道：“我们都死完了，你能和谁做生意？

    和索伦吗？”

    “……”

    埃尔隆德说完后，所有人都看向了郭逸。

    而郭逸则看向了甘道夫……

    此时，甘道夫微微低着头，默默地抽着烟，仿佛这事和他一点关系都没。

    甚至，郭逸还隐约看见甘道夫微微上扬的嘴角。

    伊露维塔！？

    郭逸见此，眼神微微一凝。

    如果真的是伊露维塔在背后搞的鬼的话，那祂为什么要这样做？

    加入诸天华夏联盟？

    祂说过，只需要他和老卫他们同意就行了……

    除了这个外，伊露维塔还有一个诉求就是想郭逸开个穿越门在这。

    而开穿越门的话，郭逸只能开在魔多那。

    不开在魔多的话，其他的地方不是已经给人占据了，就是四面开阔，分分钟能被大军包围住。

    而且，其他地方的人口太少了。

    流量多的商铺租金贵，是有原因的。

    而魔多就不一样了。

    那地方出去，就是人口最多的刚铎和洛汗。

    同时，那个地方刚好不大也不小，地形更是容易防守，不需要几个世界派部队常驻……

    相到这，郭逸突然一愣，连忙看向了老天师他们：“老天师，你是来这里才突破的是吧！？

    这里的修炼环境和上限，比其他地方要好？”

    “嗯。”

    老天师点了点头，然后看了一下陆谨：“在这里修炼，比其他地方的上限要高。

    而且，速度也要快上不少。

    老陆就是一个例子。”

    “……”

    郭逸眼神一亮，似乎觉得他之前的想法有点错误了。

    之前他想着是弄个交易城，用各种方式把中洲的原材料给收起来。

    但是，他忽略了另外两点：修炼上限和地盘。

    在其他几个世界，老天师的实力莫名地卡着，完全上不去。

    而来到这后，不但老天师突破了他的上限，其他人修炼的速度还快了不少……

    简单来说，在中洲这修炼，不但开了等级上限，还开了增加经验的buff。

    而土地的话……

    经过几次大战后的现在，中洲有大量的土地是无人之地。

    甚至，部分已经开发的土地还废弃了……

    总人口太少了！

    所以，魔戒世界最有用的，对几个世界最有利的，实际并不是各种矿物原材料，而是驻军！

    庞大的无人之地，足够诸天军玩MS实机对战训练。

    同时，在这里修炼还能加强加快。

    之前郭逸的战略，完全是本末颠倒了！

    所以，伊露维塔是在间接提醒他？

    还是说，伊露维塔只是单纯让郭逸早点开穿越门？

