    第2934章千里送药丸

    白善和周满住在驿站里，虽然他们在青州城里有铺子，但那是刘贵他们的住处，论舒服，自然还是驿站舒服的。

    俩人笑着和其他县令打过招呼后就进屋，门一关上脸上的笑容就落了下来，然后就脸对脸的趴在床上不动了。

    大吉过来敲门，俩人一点儿动弹的意思也没有，用眼神较量迫使对方去开门。

    白善最后还是争不过周满，眼见着大吉如此锲而不舍，他就只能起身去开门。

    只不过还是忍不住抱怨，“这会儿还有什么事呢？”

    不知道他今天累吗？

    他今天体力脑力齐消耗，可累得不轻。

    跳傩戏很需要体力，又快马加鞭到青州，不能风尘仆仆的去见上官，便又紧赶着先到驿站里换了衣裳……

    如此紧张的行程，让他连睡前洗漱都不想搞了，为什么还要在这时候来打扰他？

    白善打开门，大吉抬头看了他一眼后道：“郎主，路县令那边派了个人过来传话。”

    白善精神一振，瞬间精神。

    今天的付出有了成果，虽然累，但采摘果实这样的事当然还是得自己亲自去了。

    白善出门，回身将门关上，悄悄和大吉去了驿站的后门。

    后门墙根处正蹲着一个下人。

    白善很无语，“为什么就不能走前门？”

    虽然前门有人把守，要是不想让人知道，随便假装个小摊小贩的也可以啊，总感觉在后门见面更显得有问题。

    周满听到门被关上，勉为其难的抬起脑袋来看了门口一眼，然后又继续趴着不动了。

    跟随在她身边的西饼终于在驿站里排上了一桶热水，她拎了过来，直接倒在架子上的木盆里，兑好冷水后就去拉周满，“娘子，先洗漱吧。”

    周满懒洋洋的起身洗漱，又换下衣服，拆了头发，这才舒服的靠在了床上。

    但她这会儿反而精神起来了。

    白善也精神了，兴冲冲的跑了回来，他推开门看了一眼周满，也撸了袖子去洗漱，换下衣服就快速的钻到床上，眼睛亮晶晶的和周满道：“你知道路县令给了我什么消息吗？”

    “什么消息？”

    白善道：“郭刺史想大量的出手官盐。”

    周满惊讶，“这不是正对你下怀？”

    “不错，新盐场那边还可以再扩大扩大，”白善道：“我们县出官盐的途径不多，青州刺史府这边要是愿意出面，那便有了保障，相当于不管我出多少官盐，他们都吃得下。”

    周满却觉得这话有点儿不对，她挠了挠脑袋道：“市面上突然多出这么多盐，价格岂不是要下降？那些人会把官盐送到官衙吗？”

    白善笑道：“我们北海县就一个县，这会儿开的盐田也没多少，能多出多少去？以后等这个法子推广开来，只会更多的。”

    他转了一个身，和周满并肩靠好，道：“不过你顾虑的也不错，这涉及到民生和国政，的确要提前准备好，看来我得写封密折了。”

    白善回去的当天就准备密折了，还让大吉亲自去新盐场里取了一罐盐回来。

    周满一见，立即道：“我也有点儿东西要送给陛下和魏大人他们。”

    她这段时间走街串巷，听到了一些偏方，有些听着就很无理取闹，但其中也有可用的方子，周满便琢磨出了两味养生的药丸。

    也就是调养气血，舒肝解郁的，周满还往里加了一些玫瑰酱，她觉得挺好吃的，最近还用它另外调了另一种药丸，那就是给皇后明达长豫和太子妃她们的了。

    她偶尔也吃，尤其是心情暴躁想和白善发脾气的时候，虽然有时候也不太管用，但甜蜜蜜的吃着心情也会好一些。

    周满抱出一怀的瓶瓶罐罐，直接将包袱摊开，让五月给准备笔墨纸，一边写了标签让她糊上去，“每个人的瓶子上我都写了名字的，回头他们一看便知。”

    白善好奇的拿起皇帝那瓶，一边打开一边道：“你还敢从宫外给陛下送药？”

    他打开看见里面装着的东西，半晌无言，“你……罢了，陛下应该可以理解的。”

    皇帝一点儿也不能理解，他收到一包袱的瓶瓶罐罐，因为好奇，他都没去拆白善的密折，而是先打开包袱看那些瓶瓶罐罐。

    当中一个罐子非常的大，和其他瓶子上都写了字不同，那就是一个很普通的瓦罐，一摔就能碎的那种。

    所以皇帝很好奇的先拆开了大罐子，吓得古忠连忙去拦，但没拦住，见皇帝因为太用力还蹦出来一些白色的颗粒，便上前捻了一颗，放在嘴里尝了尝后懵了，“盐？”

    白大人和周大人这是干什么，千里迢迢送一罐盐？

    太子也好奇的上前两步，“这这么看着有点儿像盐？”

    皇帝也捻起来要吃，古忠一把抓住他的手，连忙用帕子擦，“陛下，这外头的东西可不能乱吃，即便是白大人和周大人送的，焉知路上没被调换？”

    他道：“这就是盐，咸的，和一般的盐没什么区别。”

    皇帝道：“没区别，他们两个吃饱了没事干给朕千里迢迢送一罐盐？”

    书桌前的太子提醒道：“父皇，还有别的瓶子呢。”

    皇帝一听，看了看那些瓶瓶罐罐上的字，认出是周满的字迹，便找出写了皇帝二字的瓶子，古忠连忙伸手要去接，“陛下，奴才来开吧。”

    皇帝已经快手的将瓶子打开了，他不在意的道：“既然能送到朕眼前来，那就是没问题的，朕开一个瓶子的胆气还是有的。”

    太子也觉得古忠太过大惊小怪了，眼睛就盯着桌子上的瓶瓶罐罐看，他在上面看到自己和太子妃的名字了。

    他看了眼他爹，决定替他分担一点儿，于是伸手去拿了自己的瓶子。

    皇帝已经往瓶子里看了看，一脸沉默的从里面拿出了一张小纸条，仅仅倒出了一颗圆溜溜的药。

    皇帝打开小纸条看，当头只有一句话，“调养气血，舒肝解郁的养生药丸，知道陛下常生气，可配此方久服，一日一丸，方子如下……”

    皇帝掀开眼皮去看太子，就见太子也倒出了一张小纸条和一颗药丸而已，心里勉强舒服了点儿。

    他不客气的冲太子伸手。

    太子看了皇帝一眼，还是恭敬的将纸条送了上去。

    ?  ?下午七点见

    ?      我拿着手机看小说，看到一半想看一下班群的通知，于是我开始找手机，桌子的每一个角落，包括电脑后面我都找了，没找到。

    ?      我就在屋里到处找到处找，慌张得不行，难道我落在食堂了？

    ?      我失魂落魄的坐在椅子上，正在犹豫是不是要出门找一下时，我看到了终于撑到亮度时限黑屏下来的手机

    ?      我：……你在我的手边，你倒是吱一声啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

