
　　不过当时的情况也是极为凶险，船上只有苏云和莹莹两个，莹莹还不是人。

　　倘若那黑船主人入侵的不是莹莹，便只能是苏云。以其驾船横渡混沌海的实力来看，苏云在他面前便是朵小火苗，一掐就灭。

　　但偏偏召唤他的是莹莹。

　　莹莹召唤的不是黑船，而是九重门后的枯骨，枯骨带着船前来，经过戒指的确认，认定莹莹便是召唤自己的人，是戒指选中的强者，于是意识入侵，夺莹莹肉身。

　　只是这黑船主人怎么也没有料到，戒指的第一代主人邪帝，第二代主人仙相碧落，都十分强横，是他较为完美的夺舍对象。

　　然而第三代主人莹莹，就有些拖后腿了。

　　更为关键的是，莹莹不仅拖后腿，还拉胯。

　　她是一本书修炼成仙，最擅长的便是记录，苏云格物致知，都是靠她来记录，后面慢慢参悟。有些苏云不懂的知识，如混沌符文、大帝神通，也都是莹莹先记录下来。

　　那黑船主人的意识固然强大至极，哪怕是邪帝、碧落这样的存在遇到他也难逃被夺舍的命运。但是莹莹与他预想中的生物完全是两码事！

　　莹莹是本书，用来承载意识的是书本，意识是书中的文字，没有正常人所谓的肉身。

　　黑船主人意识透过戒指传来的时候，只觉这个要被夺舍的生命似乎与自己想找的生命有些不同。

　　他还未意识到自己须得把莹莹这本书上的文字擦去重写，才能算是夺舍重生，便被莹莹分出一部书，将他的意识化作文字写到那部书上！

　　哪怕是如他这般绝世强者，意识被写入书中，化作文字，也是一了百了，什么也做不得。

　　苏云突然醒悟过来：“刚才那些混沌生物并非看我们是怎么死的，而是看黑船主人是怎么死的。”

　　莹莹也醒悟过来：“所以那些混沌生物看到黑船主人死后，便径自游开了！”

　　两人齐声感慨：“这人的气运，实在太背了。”

　　苏云望向楼阁九重门后的那具枯骨，道：“比我们的华盖气运还差。莹莹，这世上还有比华盖气运更差的气运吗？”

　　莹莹摇头，道：“温峤说了，最差的便是华盖气运。还说其他人运道差，多半是被我们克的。如果他在这里，多半会说，黑船主人是被我们克死的。”

　　苏云便涨红了脸，结结巴巴道：“温峤不过是个纯阳旧神，懂个屁的气运！他见识浅薄，不足与道！”

　　莹莹替温峤辩解，道：“然而连混沌海都未能把黑船主人彻底弄死，意识还能留存，遇到了我们之后就死翘翘了。”

　　被她这么一说，苏云也有些心底发毛，默念几句否极泰来保佑自己。

　　这时，黑船没有了枯骨意识的控制，在混沌潮汐下失控，向下坠落，局势更加危急。

　　黑船沿着潮汐巨墙毫无目的的滑行，两旁浪涛越来越猛烈，混沌水滴如雨般砸来！

　　苏云连忙带着莹莹冲入楼阁中，回头看去，只见黑船侧倾，眼看便要倾覆，被混沌潮汐吞没，连忙道：“莹莹，你能控制这艘船吗？”

　　莹莹惊慌失措，没了主意：“我不能，别让我来，我不能……咦？我能！”

　　她兴奋得跳了起来：“我能！我真能！”

　　苏云打断她的雀跃：“那么快点控制黑船，否则我们便要葬身在混沌海中了！”

　　莹莹尝试着控制这艘黑船，黑船顿时沿着海面滑行，从倾斜状态调整过来，黑船渡海，斜向上疾驰！

　　莹莹读取黑船主人这本书，对黑船的掌控也越来越得心应手，这艘船行驶状态也越来越平稳！

　　黑船主人的意识被她写入那本书中，只需要读取即可，极为方便。

　　不过这本大厚书的内容极为复杂繁多，其中包含了他对道法神通的理解，以及人生经历际遇。换做苏云去看，恐怕看上几百年都看不完，莹莹也很难将书中内容整理一遍，只是去查阅如何驾驭黑船而已。

　　苏云见莹莹能够控制黑船，这才放下心来：“这次涨潮，我们总算可以逃出生天。此次海边挖矿，没有捡到什么宝物，只挖出指甲大小一块五色金……”

　　他暗叹口气，向内门走去。

　　这么点五色金，怎么才能炼制出黄钟？

　　指甲盖大小的黄钟么？

　　用这么大的黄钟，与四极鼎、帝剑这等至宝争锋？会被紫府笑死的吧？

　　他心不在焉的走到楼阁的第二重门，莹莹则留在第一重门处控制黑船前进的方向。

　　苏云向后面的几重门走去，打算细细查看那具枯骨，就在这时，他停下脚步，迟疑了一下，又一步一步退了回来。

　　他向那几重门的两侧打量了几眼，揉了揉眼睛，又打量了几眼。

　　过了片刻，苏云折返回来，来到莹莹身边，取出纸笔，认认真真的在纸上画了几个奇特的文字符号，道：“莹莹，这几个文字是什么意思？”

　　莹莹驾驭黑船英勇搏击混沌潮汐，正陷入自己的幻想之中，以为自己是出入混沌海的女海盗，兴奋莫名，被他唤醒，这才看过来。

　　“这行字是黑船主人的语言文字，意思是……荒铜。”她辨认出来，道。

　　苏云又在另一张纸上涂涂画画，写出几个奇怪文字，道：“这个呢？”

　　莹莹辨认道：“寂灭……寂灭熔珠！”

　　苏云又写了几个奇特文字，询问道：“这几个字又是什么？”

　　“劫烬玄铁。”

　　“还有这个呢？”

　　“混沌玉。”

　　苏云又写出一些奇特文字，莹莹一一辨认，都是奇怪的矿物，如钰金，太初宝石，太素之气等等。

　　莹莹好奇道：“士子，你从哪里看到的这些文字？”

　　黑船摇摇晃晃，风高浪急，险些将船打翻。苏云连忙道：“你先控制楼船，咱们脱劫离开这片混沌海之后再说！”

　　莹莹连忙专心致志驾驭黑船，苏云想了想，又站起身来，来到第一重门的后面，侧头往里面看了看，这一重门左右各有库房，其中一个库房上写着的便是荒铜的字样，而另一个库房写的则是寂灭熔珠的字样。

　　他走到第二重门，门后也有两个库房，分别写着劫烬玄铁和混沌玉的字样，他继续向前走去，只见八重门后都两座对应的库房，收藏着诸如钰金、太初宝石、太素之气、混沌金精、混沌劫火之类的东西。

　　苏云一路走到底，来到第九重门，这座门户后面却没有宝库，只有那具枯骨。

　　他不禁有些失望，摇了摇头：“连五色金都没有。这黑船主人也是穷得叮当响，我还以为他这艘船上会带着满满的宝藏渡海，后面的宝库一定会有一库房的五色金，没想到他这么穷……”

　　他摇了摇头，仔细打量那具枯骨。

　　只见这具枯骨已经被混沌海侵蚀，骨骼也千疮百孔，不过从骨骼上依旧可以看出一些奇特的烙印，想来此人炼体时，把符文之类的东西烙印在骨骼上。

　　“与混沌大帝的指骨有些类似。”

　　苏云惊讶不已，混沌大帝的骨骼上，也有着许许多多混沌符文烙印，想来这是壮大肉身的一种方法！

　　把大道烙印在四肢百骸之中，其身如道，举手投足皆是神通！

　　“可以研究！”苏云兴致勃勃，继续打量这具枯骨。

　　黑船主人身上大部分东西都已经毁在混沌海中，骨骼竟然能保留下来，令人啧啧称奇，可见此人的肉身造诣必然极高。

　　苏云上前，打算凑到枯骨的眼眶下，看一看他的颅内是否有什么烙印，突然，一根指骨脱落下来，砸在他的脚面上。

　　苏云吃痛，低头看去，只见自己的脚面被指骨洞穿，留下一个血洞！

　　他连忙抬脚，催动玄功修补脚面，却轻咦一声，低头打量。

　　只见那指骨锋利无比，落地之处，楼船的地面也被刺穿，指骨插在地面上！

　　苏云治愈腿脚，抓住那根指骨，用力往上拔，指骨纹丝不动。

　　他长长吸了口气，奋尽所有力量，甚至调动性灵，这才将指骨拔出！

　　苏云面色凝重，目光落在这根指骨上：“指骨如此锋利倒也罢了，这船体和楼阁是什么东西所铸，竟然也如此坚固？”

　　他的目光落在指骨刺穿的地面上，只见那个小小的洞口露出五色光芒，极为耀眼。

　　苏云倒吸一口冷气，急忙用那根指骨在其他地方划了一下，只见这楼阁中被划破的地方，皆有五色光芒散发出来！

　　“这艘船，是用五色金炼制而成的！”

　　苏云只觉尾骨一道凉线顺着脊梁升起，来到后脑勺，让他头皮发麻。

　　整艘黑船，全都是五色金炼制而成，这船就是一个莫大的财宝，难怪能横渡混沌海！

　　倘若被人发现船是用五色金炼成，外面的人还不杀疯了抢疯了？

　　“这艘船若是暴露真容，我与莹莹肯定死无葬身之地……等一下！”

　　苏云突然醒悟过来：“船体是五色金炼制而成，这么说来，对于黑船主人来说，五色金不算什么特别的宝物。他的库房里收藏的，才是特别的宝物！难道说……”23sk.Com

　　他心头怦怦乱跳，若是这个猜测属实的话，只怕八重门库房中的宝物，将远超五色金！

　　“我的钟，有着落了？”

　　苏云心中大喜：“我可以去寻帝倏，用他的脑壳炼宝了！”

　　他正想着，突然船外混沌噪音爆发，即便是莹莹也难以稳住黑船，以至于黑船倾斜！

　　苏云收起这根指骨，飞速向外走去，只见混沌海的潮汐已经来到那座巨大的巫门前，这片海洋被巫门所阻，海面悬在门外，发出惊天动地的巨响，甚至让巫门对岸的神通海也跟着抖动！

　　神通海抖动，更远处得八座仙界也发生轻微的震动！

　　这混沌海竖起，不知何谓上下，此刻黑船行驶在海面上，向巫门下看去，看不到哪里才是地面！

　　黑船正平行于地面行驶在海面上！

　　但造成黑船剧烈晃动的罪魁祸首，并非是潮汐与巫门的撞击，而是另一件宝物，帝剑掀起的波涛。

　　此时混沌海的海面上，一道道剑光长达万千里，纵横交错，干扰到黑船的航行！

　　而在那道道剑光中央，则是一个高大伟岸的身影，时不时脑壳飞起，化作一口仙炉，对抗帝剑！

　　两大帝级存在，于混沌海上交锋，端的是凶险无比，异彩纷呈！

　　“帝倏！”苏云又惊又喜。

　　帝倏显然是遭到了帝丰的袭击，先被帝丰重伤，一身实力发挥不出多少，处处受挫。

　　苏云疑惑：“帝倏老哥哥为何不祭起金棺？祭起金棺，十个帝丰也死了！”

　　————书友们为何还不祭起月票？祭起月票，就能冲上前一名了！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百零五章 船中枯骨免费阅读。https://xs.23sk.com 