“沙沙沙……”

    行走在天空森林的边缘，不远处，是个农场，轻风吹拂过麦田，带出一道道麦浪，风中包裹着原野芬芳，让人心旷神怡。

    炼狱剑斜斜的跨在铠甲背后，我一手执着一根枯木，信手从路边拈了一根绿色草叶，咬在口中，一边用枯木敲打着灌木丛上的墨绿色小花，心情好到了不行。

    ……

    低头看看，黑曜龙鳞甲表面龙甲嶙峋，泛着幽色光芒，忍不住伸手摸了摸胸口，耳边回旋起那个让人心神摇荡的声音——

    “我要在这里留一个咒语，永远印在你的灵魂里。这样以后不管你走到哪里，娶谁为妻，在某个下雨天，你会想起我，于是你的心就会因为我，微微地疼痛。”

    ……

    浑身一颤，我愣在了那里，脑海里浮现出何艺的音容笑貌，如今她已经远在大洋彼岸了吧？她，今天过得开心吗？

    虽然心没有作痛，可是，我却清晰的感觉到，仅仅不到10个小时，我已经非常想她了，或许，这半个月来，何艺一直陪在身边，确实是一种奢侈，毕竟，何艺是才华出众的ggs亚洲副总裁，这样的女人，绝不会属于某一个人，至少，她不可能一直陪在我身边。

    “呼……”

    吁了口气，当我抬头看时，发现前方的峡谷中正耸立着一座巍峨的黑色城池，规模稍逊色于天空之城，不过比浮冰城却要强多了，城墙高大数十米，城墙坚厚，这座城池的防守能力也要远胜过浮冰城！

    召唤出天曜贪狼，如今贪狼已经68级了，在之前神迹争夺战中挂掉了几次，在所难免的。

    紧紧跟随着我，天曜贪狼嗷嗷轻叫着，眼神有些恐惧的看着紫罗兰城的方向，似乎对这座属于亡者的主城有种天生的恐惧，这也难怪，小狼是史诗级神圣系的宠物，对亡者生物肯定是有所忌惮的，而且它的等级太低，几个就能搞定它，不怕就怪了。

    伸手拍拍小狼的脑门，我说：“别怕，自己人！”

    这么一来，小狼果然淡定了许多，开始摇头晃脑起来。

    ……

    紫罗兰城里已经有些玩家入驻了，或许也不算是入驻，只是暂时把这里当成补给地罢了，上次颅骨城堡一战之后，血舞联盟与银月联盟之间达成了联盟协议，银月联盟的玩家也可以在这里购买货物，而且紫罗兰城毗邻着龙骨山脉、铁牛要塞等高阶练级地，相当不错的方位，许多高等级玩家将这里当成临时补给地。

    亮出肩膀上的血舞联盟徽章，我轻而易举的进入了城池，一路飞奔，直接来到了王宫前方，抬头一看，一柄血色巨剑的雕像直冲云霄，就这么立于王宫内院之中，象征着血舞联盟的冷傲不屈，这建筑实在是太宏伟了，丝毫不逊色于天空之城！

    尚未进入王宫，两个看守的侍卫便对我恭敬的单膝下跪，道：“大人！”

    我没有说话，带着小狼便进入了王宫，我在血舞联盟的军衔好像是lv-5的，灰烬骑士，应该算是地方处级官员了，嗯，这种感觉好爽，能够畅通无阻的进入王城！

    大步流星的走过了林间小道，当我抵达王宫大殿外的时候，一群高阶亡者侍卫分立两侧，一个个虎着脸看我，那幽光闪烁的眼神充满了不信任与质疑。

    我小心谨慎，脸色阴沉的继续往前，踏着台阶走上了大殿，果然，大殿并没有设下王座等等，只是索菲娅公主立于一枚巨大的紫罗兰徽记下，手按剑柄，目光平静的看着身侧的一群文武官员。

    看到我走上大殿的时候，一个战将立刻提剑走了出来，正是影舞者雪薇！

    “你来了！”

    雪薇点头一笑：“殿下与我经常提起你，没有想到你今天就来了！”

    我点点头：“雪薇，心然在哪儿？”

    “吟风者大人？”

    雪薇怔了怔，露出一抹神秘兮兮的笑意，说：“吟风者大人正在一个非常神圣的所在，暂时，不方便见人……”

    我执意道：“可是，我想见她……”

    “那……”雪薇有些犹豫，叹了口气：“算了，如果是你的话，她应该愿意见你的，跟我来吧！”

    “嗯！”

    雪薇带着我，转身出了大殿，笔直的来到了大殿后院的魔法祭坛上，然后对着几个白发苍苍的魔法师道：“来人，开启通往神域的传送阵！”

    “是，大人！”

    几个老法师一起释放魔法，魔石之上的光芒璀璨流转，巨大的魔力源泉涌向了魔法阵中心，不久之后，传送阵已经形成，雪薇轻笑：“跟我来吧！”

    “嗯。”

    心里暗暗惊诧，神域？心然为什么会在神域呢？神域不是玩家追求的最高境界吗？到底是什么回事？

    ……

    充满疑惑的踏入魔法阵中，下一刻，身体被撕扯成了零星光华穿越空间！

    “刷！”

    眼前一暗，已经抵达了另外一片天地！

    我抬头一看，顿时惊呆了，眼前是一片辽阔幽怨的峡谷，峡谷之中，满是苍茫，充斥着尸骨，而且并不属于人类的尸骨，这哪儿像是神域？简直……就像是神墓，那些死者不是普通人，而是远古的神灵啊！

    看着我惊愕的样子，雪薇淡淡一笑，伸手指了指一具拄着大剑死亡的尸体，这尸体大约有十米高，恍若雕塑，血肉腐朽，只剩下一具泛着银光的白骨，不过那种慑人的威严依旧存在，一身金色战铠并未被岁月洗去痕迹。

    “这是上古战神奥休斯的尸体……”雪薇笑道。

    我深吸了口气，果然，在天纵的资料片里，战神是神域中实力巅峰级的存在，居然就这么战死在了这里。

    再往前去，只见一道深深沟壑直通向远方，在沟壑的尽头处，一柄泛着银色光泽的权杖插在岩石之上，而主人已经不知所踪了。

    雪薇道：“那是冰雪女神的神骨，只剩下她的冰雪权杖了，身体已经被邪灵化为了粉碎了……”

    我又是一惊，冰雪女神，香消玉殒了？

    再往前去，只见一条手臂臂骨出现在山岭上，臂骨紧紧抓着一柄巨大沉重的战锤，那战锤泛着点点雷光，其中蕴含的强大力量，足以让人震慑。

    雪薇笑了笑：“这是雷神的尸骨，神魔之战中，他手持雷神之锤轰杀了对方的三个领袖，可最终还是被利器削断了手臂，失去了雷神之锤的雷神，最终也被推进了炼狱空间，灵魂永世不得救赎。”

    我浑身一颤：“能把那么许多神灵杀死，敌人到底是谁？”

    雪薇摇摇头：“这个，已经是数万、甚至几十万年前的事情了，那个时候我还没有出生，已经无法得知了。”

    我看着雷神之锤，道：“这个，应该是神器吧？”

    “嗯。”

    雪薇点头：“是的，上古神器，拥有极为强横的力量，只不过……这些是受到诅咒的兵器，主人已经殒灭，这些神器不会被任何人使用，否则会带来永生永世的诅咒，永远无法超脱……”

    我伸手过去抓住雷神之锤的把柄，顿时一股浩然之力涌进了身体，我眼睛一亮：“我可不可以……”

    “不可以！”雪薇语气非常坚决。

    我紧紧抓着神器的把柄：“我想要……”

    雪薇拼命的拽着我的手臂：“不要啦，真的不能拿……”

    ……

    正在这时，天空传来一个脆生生的声音：“你们在干什么啊？”

    “啊？”

    我和雪薇一起抬头，却发现寒风中一名美丽少女傲立在那里，手里提着一杆龙气氤氲的长枪，一身黑色甲叶泛着血色光芒，一张绝美的脸蛋带着不解，正看着拽着雷神之锤的我，以及拽着我的影舞者雪薇。

    “都是你啦！”雪薇吐了吐舌头，转身恭敬的看着心然，说：“吟风者大人，他要求见你！”

    “哦？”

    心然露出一抹笑意：“哥哥，你终于来找我了？”

    我点头：“心然，你怎么跑到这个鸟不拉屎的地方了……”

    “……”

    心然无语了，过了几秒钟才说：“我正在努力的打开封印诸神的黑暗之门，或许，我能够救赎诸神饱受煎熬的灵魂……”

    “哦，真的可以吗？”

    “嗯！”

    雪薇也点头，说：“我们在用镇魔剑封印了魔域之门后，就发现了神域入口的存在，所以吟风者大人来到了这里，寻找传说中的黑暗之门，一旦我们找到黑暗之门，或许真的能够唤醒诸神的灵魂！”

    我愕然，突然明白，心然已经不再是那个拉着我战袍一角的小loli，如今的心然已经是肩负着重要使命的人物了。

    ……

    见我愕然的样子，心然飘飘然落下，就站在我身边，一如既往的挽著我的手臂，笑道：“哥哥，你有心思吗？”

    “没？”

    “你来找我干什么？”

    “呃……”我犹豫了几秒钟，道：“只是想看看，你能不能为我寻找一个适合我的导师，上次在寒冰岗，我……我把苏伦杀了……”

    心然扑哧一笑：“哥哥，你杀了苏伦，是为了我吗？”

    “呃……嗯……”

    ……

    看着我尴尬的样子，心然不禁莞尔，然后沉吟一声道：“能够有实力当你导师的人，真的不算多，不过，我有个人选，不知道你愿意不愿意……”

    “谁？”

    我猛然一震，心中狂喜，新导师就要来了！

    收费的事情，澄清一下，叶子当初说过全本免费，不过是互联网免费，与互联网不同，所以收费也是在所难免的事情，大家如果接受不了，那就来互联网看免费，不过其实就算收费也花不了几个钱，请同学们不要义愤填膺的去盗贴站，那对作者和正版网站来说都是打击。）

    ..