    为新舵主“秀妍允儿泰妍俞利徐贤”加更！谢谢oo~

    　　“金管理，没什么事情，那我走了！”王太卡扶起郑秀贤说道。

    　　“哦哦，没事，你忙你的去吧！”金管理有些摸不清头脑，但是人情世故他还是非常懂的，虽然他也不知道“albert”这个名字代表着什么，但是看着关和亮那个样子，肯定不简单！

    　　不行！总部！关于albert这个人的调查，必须要明白！如果真的是一个很厉害的人被自己挖到了，那么如果他被重用，自己岂不是也能升个一级？

    　　朴明秀看着连关和亮都对王太卡恭恭敬敬的，心里也惊异起来，但是这时候再怎样也太丢人了，所以就算再怨恨，也只能灰溜溜的离开了。

    　　“走了，以后有机会我还会去日国拍片的！”王太卡随口说道。

    　　“那是我的荣幸，到时候一定好好招待您！”关和亮恭恭敬敬的看着王太卡的背影，心中所有的疑惑全都解开了。额，不对！还有一个最大的疑惑没有解开！

    　　王太卡是一个这么强的摄像师，为什么跑到这里当了一个临时雇员的摄像师？这可是在圈子里大名鼎鼎的albert啊！难道是......

    　　关和亮突然想到，高端摄影圈子里都传albert虽然厉害，但是好像一直受非常严重的心理问题困扰，而且好像非常严重，所以性格也很孤僻。

    　　总而言之，albert就好像一个逃难者一样，非常没有安全感，从来不在一个固定的地方或者国家待六个月以上！超过六个月，就换个地方。所以才选择到当了一个可以想走就走的摄像师。而且这个人性格时好时坏，谁也想不通他到底想要什么。几年前世界顶级的美国国家地理杂志邀请他的，都被他一口拒绝。

    　　所以，现在怎么变成一个综艺的摄像师？关和亮看着王太卡转身离开的背影，心中十分不解。当然除了不解，更多是庆幸！

    　　albert大名鼎鼎，就是性格太孤僻了，而且神出鬼没，做什么事情拍什么全靠自己心情，所以真正看过他真面目的很少。也正是因为这样，让关和亮有了一点安全感。要不然哪一天albert决定真的要进入了高端摄像圈，那么还有关和亮什么事？要知道真正的高端摄像圈，其实并不大，就那么点人，但是每一块都是大蛋糕！如果albert来了，想必很多所谓的御用摄像师都要换人了！

    　　“还好！还好！”关和亮越想越后怕，心里恨不得王太卡出门就被车撞死才好！有他在，对于这些人来说，简直是达摩利斯之剑！

    　　不过这些事情王太卡并不知道，就算知道他也不会在意。因为只要实力在，到那里都能混口饭吃。任何杀不死的磨难对于他来说，只会让他变得更强！

    　　但是让王太卡有些例外的是，他没想到自己在摄像圈居然有这么大的名气？毕竟王太卡除了偶尔赚外快之外，经常出没在深山老林无人区拍纪录片，别的事情都不关注。

    　　如果自己名字真这么大，那么岂不是说自己是不是还有机会翻盘？王太卡这么想着，如果他愿意来美国发展，那么有百分之五十的几率可能如鱼得水！甚至会有一番天地，可是，宋香菜呢？

    　　远离宋香菜？王太卡做不到！你说是懦弱或者白痴都好，但是就是不行离开！宋香菜在这里，王太卡的心和魂也在这里。少看一秒都觉得像是凭空丢了钱，更别说走了。王太卡好不容易鼓起的勇气，真的怕不敢再回来。

    　　更何况，在美国闯荡的几率，只有百分之五十。这不是说王太卡的技术不行，而是现在欧美这些地方的需求早就满了，那些都是已经规划好的利益分配，如果王太卡去动了，先不说不能确定能不能成功，有句话说：断人财路如杀人父母。谁知道那些既得利益者会做出什么事？

    　　所以才是百分之五十的几率。就这百分之五十，这还完全是建立在王太卡的实力上！

    　　虽然这样的几率已经很大，但是王太卡不敢赌！

    　　这是王太卡第一次胆子这么小，小到不敢离开！生怕会有什么自己无法状况的意外。万一自己今天走，明天宋香菜身边就多了一个狗皮膏药怎么办？想来想去，王太卡只能是苦笑着念叨一句：“唉！天生的废命，装完了比，可是到头来还是怂人一个！这辈子，算是栽在这根臭香菜手里了！王太卡啊王太卡，你怎么这么怂？活该了啊！”

    　　王太卡就这么走着，顺着一旁的侧门从后台离开，但是在经过宋香菜身旁的时候，脚步不知不觉稍稍放缓了一点。

    　　此时的宋香菜，躲在里珉豪的身后，不和王太卡对视。王太卡看了看珉豪，又看了看宋香菜，心中更是坚定了不离开的想法。刚刚的事情他清清楚楚看到，自己打人的时候，珉豪可是第一个把宋香菜护在了身后，那样的动作，恐怕仅仅是友谊，是解释不通的！

    　　王太卡摇了摇头，继续往外走，一边走心里一边盘算着：“以我之前的性格，我没办法在一个地方居住六个月以上。心理医生说我是因为心理寄托的安全感没有了，所以才会这么惶恐，这么有危机感。不过算一算，从我来到韩国到现在，差不多一个月了，和宋香菜毫无进展。不知道五个月以后，还能不能留下来。宋香菜，你到底是不是我的药？”

    　　“如果......如果你不是我的药，那我该怎么办？如果我的躁郁症一直在，就注定无法留在你身边。”

    　　“如果你是我的药，那么......为什么不能留在我身边？”

    　　王太卡的心里很沉重，因为这是现实的问题。其实王太卡已经能确定，宋香菜就是可以医治自己的药。可是，这个药需要天天吃，而自己如果不能和宋香菜在一起，那么有什么资格纠缠她一辈子？

    　　矫情的话可以说，犯贱的事可以做，就当是为爱情疯一次，没什么大不了。可是一切也得有限度！如果真的那么没脸没皮的死缠烂打，那么恐怕真的连那些美好的东西，也变味，变恶心了。

    　　甚至现在可以做一个假设，就以王太卡和其余的人举个例子。比如......就拿知恩酱、允儿两个吧！现在的这种情况，王太卡和知恩酱或者允儿在一起的几率，其实都比和宋香菜复合的几率大！

    　　所谓旧情复燃，其实也是有条件的。两个人已经在一起一次了，而且也互相伤害过一次了，所以再靠近的时候，就会多了很多顾虑。可是王太卡和知恩酱或者和允儿，都是才认识不久，这样的关系就像一张白纸，可以随意往上面绘画和添加内容，所以这样的或许更能少一些顾虑。

    　　当然这只是举个例子，毕竟以知恩酱和允儿这样的身份，王太卡就算自认不是懒蛤蟆，但是她们也确确实实是一个天鹅肉了。那就更别说宋香菜了。

    　　王太卡摸了摸口袋，还好知恩酱贴心，走的时候把要塞到王太卡的口袋里，一会要找个地方把克制躁郁症的药先吃了。因为王太卡此时又默默的难受起来。

    　　王太卡无比清楚的明白，或许自己和宋香菜的关系，真的越来越远了，远到难以触及，甚至不能相望。

    　　人在面对一段没有结果的感情时，通常只有两个选择：要么等，要么放弃。王太卡难以痛快的做一个割舍，所以他选择......等等再放弃！

    　　等多久呢？多少也该有个时间限度吧？王太卡边走边想，直到出了场馆，抬头看着渐渐融入夜色的洛杉矶，才下了下狠心做了决定：“我来了差不多一个月，所以还有......还有五个月！”

    　　“五个月之后，如果真的没有结果，我就放弃！就算躁郁症复发，就算我疯了，我也不会再打扰你平静的生活了！”

    　　“就当风没吹过，你没来过，我没爱过。”

    　　“放我们彼此一条生路！”

