    孙思邈要疯掉了。

    作为一个黄土埋到脖子以上的老人精，他很清楚为何自古以来大家都推崇近亲成婚。无非就是利益捆绑而已，尤其是世家大族，轻易是不会与寒门之人通婚的。

    肥水不流外人田！

    好女不嫁贫穷汉！

    最重要的一点，老孙很快就想到，杜荷为何要突然搞这破实验了。

    他一下就怂了。

    所以想要撂挑子走人。

    什么一万贯……老夫是缺这一万贯的人吗？

    可是，他千算万算，也没算到，杜荷似乎有未卜先知的本事，提前就在太极殿上作了保证。

    这下……完蛋了！

    坑！

    太坑了！

    杜荷笑眯眯走过来，打量着孙思邈，问道：“老孙，你脸色不太好啊，是不是有什么烦心事？”

    “没没……”孙思邈揉了揉眼睛，不让眼泪掉下来。

    “那这实验……”

    “做！”

    孙思邈咬紧牙关，一个字！

    不做不行啊！

    做实验有可能要掉脑袋，但不做实验……肯定要掉脑袋啊。

    于是，这实验便开始了。

    对外宣称是研究遗传的秘密，其实就只有一个方向，那就是找近亲结婚有什么坏处。

    试验方法：统计分析法。

    实验对象：动物和长安城的百姓。

    杜荷的做法，非常简单粗暴。

    直接利用报纸的影响力，是刊登一则广告：只要是长安城的百姓，每户人家到这研究中心来简单做一个登记，并回答一些问题，每人便可以获得10文钱。

    如此一来，根本不费吹灰之力，每日门口都有长长的一窜队伍。

    当然，骗钱是不可能的！

    因为这是一项陛下都许可的实验，所以杜荷本着不用白不用的原则，把长安县令许知远调集过来，十几个衙役拿着花名册，先进行一遍核对，将那些想要骗钱的家伙全部赶走了。

    十天的时间，共记录了2000户。

    随后，杜荷又带着孙思邈等人到城南的马场中开始了新的实验。

    ……

    半月之后。

    整个实验彻底完成。

    这一日的清晨。

    在这研究中心三楼的一个屋子中。

    气氛显得格外凝重。

    杜荷面前的桌上，放着一张纸，上面只有一段简短的话：三代以内血亲成婚，子嗣有六成几率患痴呆、脑疾等病症。

    对面，孙思邈和其他五个青年都一脸凝重。

    大家都清楚，这研究结果一旦透露出去，将会发生什么大事。

    只怕，大伙性命不保！

    咚咚咚。

    杜荷用手指有节奏地敲击着桌子，眼睛盯着桌子对面的孙思邈等人。

    几人竟是不敢去看杜荷的眼睛。

    那实验结论下方，有半页空白的地方，就是等待大家签名的。

    可是，现在没人愿意在上面签名。

    杜荷突然站起身来，说道：“人最宝贵的东西是生命，生命对每个人来说都只有一次……人的一生应该这样去过：当他回首往事时，不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞愧。这样，在他临死的时候就无愧地说，我把整个生命和全部精力都献给了人生最宝贵的事业——为寻求真理而献身！”

    说完，杜荷拿起那张纸，转身往外走：“现在，实验结束了，大家的任务完成了……至于这实验结论，就让我一人来承担吧！”

    眼看着杜荷要走出屋子，孙思邈第一个冲了上去。

    他一把从杜荷手中夺过那张纸，放到桌上，拿起毛笔，郑重地写下了自己的名字。

    其他五个青年见状，也纷纷上前，写下了名字。

    杜荷露出了欣慰的笑容，问道：“老孙，你不怕死？”

    孙思邈虽然是一代药王，但最怕死不过。

    此时，却是豪气干云。

    孙思邈说道：“我怕死……但不怕为寻求真理而死！半月以来，我等不吃不喝，不辞辛苦，最终确定了这个结论……若是因为贪生怕死将其埋没，心中不甘啊！”

    杜荷神色凝重地说道：“放心吧，只要我杜荷没死，你们就不会有事！”

    说着，杜荷转身走了出去。

    来到外面，张俭立即冒了出来。

    杜荷问道：“人到了吗？”

    “已在下面等候多时！”张俭回答。

    二人急匆匆下了楼梯，来到一楼的客厅之中，却见内侍西门青早已在此等候。

    西门青一见杜荷，一张脸笑的跟一朵菊花似的。

    杜荷一挥手。

    张俭便指挥两个护卫抬进来一口大箱子。

    哗啦。

    箱子打开。

    西门青一下瞪大了眼睛。

    只见里面金光闪闪，竟是一箱子满满当当的黄金和珠宝。

    杜荷说道：“西门总管，这些，都是你的！”

    “……这……真的吗？”西门青有种难以置信的感觉，不过他也知道，杜荷下了如此血本，只怕此事不简单，“不过，鄠邑县伯，咱们还是先说说你让我办的事吧！”

    杜荷凑到西门青耳边，小声说了一番。

    最后，西门青微笑着说道：“原来是这么一件小事……鄠邑县伯你放心，我一定办的漂漂亮亮的。”

    “如此最好！”杜荷笑着说道。

    随后，西门青带着价值连城的珠宝黄金离开。

    张俭不解地说道：“少爷，如此小事，为何要给这家伙这么多东西？”

    杜荷说道：“这次的事，当然值不了这么多钱……但是，西门青这家伙，脑子灵光，假以时日，只怕还能更进一步……本少爷要做的，便是用钱，用珠宝，砸晕他，养兵千日，用在一时……现在还没到他发挥作用的时候呢！”

    “明白了！”

    ……

    皇宫。

    李二午休过后，便要开始继续处理奏章。

    不多时间，大臣们上奏的奏章经过门下省的审议，便送到了太极殿外。

    西门青带着两个小太监上前来取。

    那奏章堆得高高的两摞，装在一个盘子中，由门下省的一名小官员双手抬着。

    西门青上前，伸手准备接过，哪知道，就在那官员松手的时候，他突然脚下一滑，便向后倒去。

    哗啦。

    奏章散落一地。

    “哎呀，都是奴才不好……张大人，你没事吧？”西门青爬起来，自责地说道。

    那官员说道：“西门总管，你没事就好，只是这些奏章，还是尽快交给陛下处置为好。”

    西门青说道：“张大人，此事你就不要管了吧，交给奴才就是了。”

    说着，他招手叫来身后的两个小太监，开始将奏章全部归拢起来，谁也没有注意到，西门青将一份右下角有一个凹陷的奏章，从原本最上面的位置，放到了最下面。

