    没有对比就没有伤害。

    盘古等人看着眼前一只始魔神。

    他们费了九牛二虎之力都未能拿下。

    甚至还有人为此负伤。

    虽无性命之忧，但实力上的差距还是相当明显的。

    原本众人对于这场战斗还是有着不少信心的。

    因为对力量的渴求，促使着他们拼命战斗。

    士气也越发的高昂。

    直到他们见到魔祖拖着一万只始魔神的尸骸路过。

    盘古等人的心态一下子崩了。

    尼玛。

    这家伙是故意显摆是吧！

    老子不干了！

    众人犹如被浇了一盆冷水，顿时失去了战斗热情。

    连那只激战正酣的始魔神因为魔祖的到来，而吓得瑟瑟发抖。

    没办法，它不过就是个混沌圣人级别而已。

    见到无天圣人自然是胆战心惊。

    而且，那一万只始魔神的尸骸也足以让它发自内心的恐惧。

    始魔神并非毫无灵智。

    只是不像圣人那般都是人精而已。

    基本的情绪变化还是存在的。

    盘古这边一群人正郁闷呢。

    魔祖却对此视而不见。

    他现在满脑子都是如何才能超越万道圣人。

    没错。

    就是超越万道圣人。

    虽说他现在只是无天圣人额润湿。

    但他已经在考虑超越万道圣人之后的复仇了。

    然而要成为万道圣人都是一件极其艰难的事。

    更别说超越了。

    光靠他自己肯定是没戏了。

    放眼天外天和太始空间。

    似乎他能依靠的竟然只有重天！

    重天乃是天外天的老祖宗。

    手段之多，一般人都不敢想。

    而且重天本身就是超越万道圣人的存在。

    他定有办法做到。

    只不过，魔祖与重天有大仇。

    前不久还差点被重天算计死。

    转眼就要求着重天帮他。

    他岂不成了反复无常的小人？

    “呵呵！”

    “小人又如何。”

    “本座还在乎那些？！”

    魔祖冷笑一声，像他这样的人何曾在乎过别人的看法。

    一秒破除心魔。

    也幸亏旁边没人。

    更没人知道他的想法。

    否则一定会被他毫无底线的思维震惊的无以复加。

    深渊之中。

    当魔祖将一万只始魔神的尸骸丢在孙小圣面前时。

    孙小圣也惊呆了。

    “卧槽。”

    他下意识地感叹了一声。

    这可是一万只混元圣人巅峰的始魔神啊。

    各个都是半只脚即将踏入无天圣人的存在。

    竟然都被魔祖宰了！

    够狠！

    但也够爽！

    这一万只始魔神的尸骸等同于海量的修炼资源。

    虽然不知能不能助孙小圣成就无天圣人。

    但也差不了多少了。

    接下来就是他期待已久的闭关修炼。

    如今天外天，天外和洪荒都相对于稳定。

    外面也无需他操心。

    哪怕闭关个一百万年也无所谓。

    不过，他也察觉到魔祖似乎有话要说。

    “你若有何想法，但说无妨。”

    孙小圣随手布下一道法阵。

    这是一道简单的隔音法阵。

    以防止他人偷听。

    当然，他要防备的无非就是重天一人。

    但是法阵做完之后，孙小圣又觉得不放心。

    而后直接又加固了一百道隔音法阵。

    虽说都是举手之劳。

    但他似乎谨慎的有些过头了。

    “咳咳！”

    “以防万一。”

    “重天那个死老头手段太多，俺老孙可不敢保证一定能防住他。”

    孙小圣解释道。

    整个太始空间都是重天的。

    他若是想偷听。

    就算设置一万道隔音法阵也没用。

    只能说尽力而为了。

    其实，魔祖想说什么，孙小圣大概也能猜得到。

    介于魔祖和重天之间复杂的关系。

    只要魔祖做的不会太过分。

    重天都会卖他孙小圣一个面子。

    还是那句话。

    三人的关系就如同一层窗户纸。

    看似脆弱。

    但谁都不愿意戳破。

    因为一旦戳破，三人的利益都会受损。

    这是底线。

    也是三人无需商议，却能保持一致的想法。

    “本座，想借助重天之手，成就万道圣人。”

    “不仅如此，本座还要超越万道圣人。”

    “成就那无上的圣人果位！”

    魔祖野心勃勃道。

    他是个复仇者。

    但同时，他也是一个诞生怕死的胆小鬼。

    这里并非是贬低魔祖。

    怕死是人之常情。

    孙小圣更怕死。

    所以他才需要不断地提升自己。

    魔祖同样如此。

    他是因为想要活着。

    所以才必须除掉天外天道。

    只有超脱天外。

    他才能掌控自己的命运。

    可是，这一步说起来容易，做起来却难如登天。

    纵然魔祖已是无天圣人。

    只差一步就可成就万道圣人。

    然而，万道圣人是那么容易做到的吗？

    百万亿年来，天外天中只有十人成就万道圣人。

    且这十人皆是受到天外天道的指点。

    可以将他们当做天外天道钦点的狗腿子。

    之所以有人崇尚重天。

    并立玄宗为一门，不过是修炼理念的不同而已。

    并非他们真的愿意做重天的弟子。

    倘若觉得难以理解。

    不妨将洪荒的世界观带入进去。

    大道五十，天衍四九。

    其一化为天机。

    从此天道不全。

    但为掌控洪荒平衡。

    天道分出八道鸿蒙紫气，并设八位天道圣人果位。

    但由于红云和鲲鹏争夺最后一道鸿蒙紫气而大打出手。

    意外令这最后一道鸿蒙紫气遗失。

    最终确立的也只是七位天道圣人而已。

    鸿钧他们亿万年来助天道维系洪荒秩序。

    虽因为第八道鸿蒙紫气的遗失，令天道无法补全。

    但七位天道圣人的存在，好歹勉强让洪荒的秩序得以延续。

    而天外天的十位万道圣人就是这种作用。

    如今孙小圣的境界太低。

    更多深层次的秘密他还没有资格知晓。

    但考虑到万变不离其宗。

    想来天外天的情况再怎么复杂。

    也逃脱不了洪荒那一套体系。

    只是境界和实力上提升了一大截而已。

    魔祖想要超脱天外天道。

    孙小圣又何曾不想？

    可是，他毕竟与重天有约在先。

    他助重天重塑金身。

    才得以取得重天的信任。

    但魔祖非但不会帮助重天。

    还与重天有大仇。

    但凡脑子没有毛病，都知道养虎为患的后果。

    重天怎可能答应？

    “本座答应你了。”

    突然间，一个略带笑意的声音传来。

    透过一万道隔音法阵，就这么堂而皇之地传了进来。

    “为了防止本座偷听，还专门设置了一万道隔音法阵啊。”

    “有用吗？！”

