    由于昨天冷到了，再加上后来又和刘璇思折腾了一个晚上，身体的抵抗力和免疫力明显下降，后遗症现在显现出来了。

    刚刚听完温如玉的问话，我就打了个喷嚏，也算是恰到好处的给我铺垫了一下。

    “不好意思，让你惦记了，昨天晚上受了点凉，好像有点感冒，今天早上就没起来。”

    “你怎么那么不小心？现在在哪里，我马上赶过去。”

    “不用了，我在外面吃饭，也没多大事，晚上见面再说吧。”

    “好的，你小心一点，有什么事随时打电话给我。”

    “嗯。”

    温如玉的关心，居然还引起了刘璇思的小嫉妒，她坐在我边上问道：“怎么，今天晚上跟你嫂子约好了？”

    “约什么好呀？晚上她在张清月家弄晚饭，让我过去吃。”

    “吃完了饭呢，回家吗？”刘璇思说的家，当然是指这里。

    我笑了笑：“回头再看吧，今天好像有点小感冒，晚上来了，恐怕也办不了事。”

    “来就是为了办事呀？”刘璇思给我来了个海底捞：“嗯，是有点问题，这里都松松垮垮的，到学校卫生室开点药吃。”

    “知道了。”

    “你今天怎么安排？”

    “上街买点小东西。而且这两天不断有乡下和外地的亲戚来，每天都得回去照应一下。”

    “对了，那个周佳颖呢？”

    “蓝精灵KTV被查封之后，她就没上班了，好像又到哪家酒店去工作了吧？怎么，你想她？”

    我不屑地笑了笑：“有什么好想的？只是蓝精灵KTV是我这辈子第一份工作，她也是我的第一任领导，关心一下而已。还有呀，别以为她离开了就没事，你可要小心她和姜鹏辉死灰复燃呀！”

    “无所谓了，除了你，我都不关心！”

    这我相信，但我更相信这是还在新鲜期，等到新鲜劲过了之后，恐怕就会互相腻味的。

    我起身到卫生间洗漱之后，下楼用过午餐。

    刘璇思的手艺还真不错，虽然没有大荤，但几个小菜做的色香味俱全，让人很有食欲。

    我就在想，周婷会不会做菜呢？

    说实话，如果此时的刘璇思换成周婷，我的人生就堪称完美了！

    不，好像也不是。

    至少在我的心中，温如玉和钱菲菲这两名字，注定要缠绕我一辈子，感觉不管是否跟她们发生关系，都将会造成我人生的最大遗憾。

    尤其是温如玉，一旦她跟贾大虎离婚之后，我真的很难想象自己这辈子就娶她，同时更难想象，她会再嫁给另外的男人。

    对于我来说，温如玉跟我之间最好的结果，那就是她默默地做我地下的女人。

    我没有谈婚论嫁的时候，她充当我的妻子。

    我迎娶新娘回家之后，她算我半个长辈，也算我新家庭的半个佣人，默默的陪我度过一生。

    但温如玉愿意吗？

    至于钱菲菲，当我得知她的男票是王峰，而王峰又是张清月的儿子之后，我基本上彻底放弃了她。

    即便如此，她已经在我的内心掀起过巨大的波澜，要想轻而易举的忘记她，恐怕也不是件容易的事。

    吃过午饭之后，刘璇思把我送回了学校。

    一跨进学校的大门，我就想起了昨天晚上副校长和周秋萍的事情，心情立马变得不爽起来。

    我正琢磨着，要不要先把昨天晚上的视频发给陈灵均的时候，旁边传来一个女生的声音。

    “哎，贾二虎，过来一下！”

    我循声扭头一看，马晓敏正站在一棵树的后面，一脸乞求地看着我。

    马晓敏可不仅仅是长得不错，甚至可以说非常漂亮，想当初她带着一群学姐准备围攻我的时候，正是因为她长得细皮白肉，眉清目秀，一根马尾辫在后脑勺翘着，现在无比的青春靓丽，才使得我始终记恨不起来。

    我立即转身朝她走过去，快走到她跟前的时候，她拽了我一把，躲到那棵大树的后面对我说道：“那什么，昨天中午的事绝对是个误会，我……”

    “昨天中午什么事呀？我一直在家午睡，哪儿也没去呀！”

    如果放在过去，我对她绝对是满满的鄙夷，一个漂漂亮亮的学姐，干什么不好，非要用涩相去勾引一个副校长？

    但现在不一样了，我对男女之间关系的敏感度淡漠了许多，而且副校长的为人我也逐渐清楚了，他们之所以在一起，我想更多的是马晓敏抵挡不了副校长的诱或吧？

    马晓敏一下愣住了，瞬间又反应过来，我是在用自己的方式向她承诺，绝对不会把昨天中午的事透露给任何人。

    “谢谢你呀，贾二虎，不过……昨天中午真是个误会。”她明显对我不放心，还想进一步解释一下。

    “学姐，你恐怕记错了，昨天中午除了在家做梦，我真的哪里都没去！”

    马晓敏尴尬地笑了笑，还是叮嘱了一句：“那什么，别的不说，这事你千万别跟徐孝海说，求你了！”

    “放心吧，我什么都不知道，跟他说什么呀？”说完，我转身准备离开。

    “等一下！”马晓敏拽着我的手臂说道：“晚上有空吗？我想请你出去坐一会儿，酒吧、咖啡厅、K歌或者宾馆，随你挑！”

    看来她是真想堵住我的嘴，尤其是不希望徐孝海知道这事，为此她不惜牺牲涩相。

    早知今日，何必当初呢？

    何况她并不清楚，徐孝海喜欢的是钱菲菲而不是她。

    “学姐……”

    “我叫马晓敏，以后叫我小敏就可以。”

    “小敏姐，真的不用，放心吧，昨天中午的事我真的不知道。Bye  bye！”

    说完，我微笑着离开，她充满感激地再次向我道了一声谢。

    我刚刚跨进教学大楼的时候，刚好看见谭如燕从食堂那边走来，我赶紧的上去，看到她抬眼看见我后，立即朝她使了个眼色，然后朝教学大楼的背面走去。

    一会儿她就走过来了，我立即告诉她：“知道吗？副校长昨天跟一个学姐中午在外面吃饭，被他老婆当场撞见，在酒店的大厅里大打出手。”

