    “你也尝尝。”沈氏先喂林萱吃了一块，又喂了一块给傅明岚，才夹了一块放到嘴里。

    油渣又香又脆，上面还有独特的椒盐香味，别提味道有多美。沈氏眯着眼吃了一块，简直恨不能把筷子都一块吞了。

    她吃了一块，便舍不得再吃了。准备像往常一样放起来，留着慢慢烧菜给几个孩子吃。

    林萱知道，一个人的习惯是很难改变的，看到她舍不得的样子，出言提醒道：“娘，油渣冷了就不好吃了。”

    沈氏想到自己刚刚才下定了决心要改变，这还没迈出脚步，又退了回去，岂不是让自家媳妇看不起，她狠了狠心，又夹了一块在嘴里。正准备招呼林萱一块吃，就见陈氏和傅以林一同走了进来。

    “哟！三弟妹这厨艺可真是越来越长进了，这是做的啥呢？真香！”陈氏谨记着自家男人的话，今天过来是和三房搞好关系的，所以脸上挂了一抹笑。

    但无论她怎么努力地保持微笑，闻到灶房香喷喷的味道，看到筲箕里肥瘦相间的五花肉，心里还是升起一股浓浓的妒意，说的话也不自觉地带了一股酸气。

    沈氏一看到她，脸上的表情就淡了下来，她放下筷子道：“是大哥大嫂啊，我本来准备晚上给你们把钱送过去呢，你们既然来了，那就先坐一下，我这就去给你拿钱。”

    陈氏一把拉住她道：“三弟妹，你这是做什么？”

    沈氏挑眉，“能做什么？自然是拿钱还给你们啊？”

    陈氏有些不自然道：“谁说我们是来要钱的？”

    “那你们是来做什么的？”沈氏一脸不解地看着她道：“为了催我们还钱，你们不是跑了几趟了吗？”

    “三弟妹，我可没有催你还钱的意思，我那……那是……”陈氏闻着房里的香味，嘴里口水泛滥，可沈氏却没有像往常一样，热情地请她吃，她心里恼火得不行，强笑着解释道：“总之，我没有催你还钱的意思，你可一定不要误会我。”

    沈氏心头一阵冷笑，她当然知道她的目的不是为了催她快还钱，而是为了那本做家具的书。

    莫说那本书不属于她们，就算那本书是她家的，就冲她那忘恩负义的白眼狼德行，她也不可能将书给她。

    “就是，三弟妹，你可千万不要误会了我们。虽然三弟不在了，但我看瑾珩和明岚他们，就像看我自个的亲生儿女一样。”

    傅以林说着，便冲陈氏骂道：“你个败家娘们，都跟你说多少回了，让你莫一天到晚乱叨叨，肯定是你不会说话，惹三弟妹误会了，还不好好跟三弟妹解释清楚。”

    “三弟妹，我们妯娌也十几年了，我这个人你还不了解吗？我就是性子急，有时候说话没把门，但我真是没什么坏心。”陈氏

    若是以前，沈氏还真有可能被这两人唱的双簧给骗了，但陈氏有句话说得不错，两人妯娌十几年，她是性子，她现在也算是了解了。

    不过正因为了解，看到两人一个劲地陪着小心，努力与之交好的样子，她越发肯定，两人又偷偷在心里打小算盘了。

    想着以前两人算计她的那些事，沈氏恨不得拿扫把将人打出去，但想着与其让他们在背后使坏，还不如先弄清楚两人到底在想些什么。

    这般想着，她便也不急着走了，随手拉了张凳子坐了下来，“那大哥大嫂，你们今天是过来是来做什么的？”

    陈氏眨了眨眼睛，又朝林萱的方向看了一眼，只见林萱不紧不慢地，将灶台上的吃食全都锁进了柜子里，完全没有请他们吃的意思。

    她心里不禁瘪了瘪嘴，腹诽道：还县令千金呢，小气得可怜，一点礼节都不懂，以前他们过来的时候，沈氏哪次不把家里的好吃的都搬出来给他们吃，吃完还给包的？

    哪里像这个儿媳妇？不过是点油渣而已，还用柜子锁起来，真是丢死人了。

    陈氏在心里将林萱贬得一文不值，面上却是笑吟吟地夸张道：“三弟妹这个儿媳妇娶得真好，人长得好看懂得又多。”她夸了两句，便收了笑，装模作样地叹气道：“哎……就是……”

    她等着沈氏接话，可沈氏却一副心不在焉，根本没注意听她说话的样子，她只能接着说道：“就是人太娇气，太瘦了，不像我们这些乡下人，干惯了农活的。

    三弟去了，年纪大的一天到晚不落屋，年纪小的又帮不上忙，家里的活计全落在你一个人身上了，我真是不忍心。

    不过三弟妹也莫要太忧心，珩儿媳妇不会做事，你只要喊一声，我们也就来了。我们虽然分了家，但一笔写不出两个傅字，你说是不是？”

    “多谢大哥大嫂的好意，不过家里的田地我都租赁出去了，实在没什么好要你们帮忙的。”沈氏不悦道：“还有，珩儿是去学堂读书的，没有一天到晚不落屋。”

    说了这么久的话，陈氏那点耐心早就用得差不多了，此时见终于找到了机会说起豆腐生意的事，忙道：“怎么没有？你们不是要做豆腐去卖吗？

    你身体不好，珩娃子又一天到晚不在学堂帮不上你的忙，他媳妇那瘦胳膊瘦腿，风都吹得跑，哪里是能干活的？

    家里连个推磨的人都没有吧？更别说还挑豆腐去街上卖了。以后这些粗活累活，你就让我们来得了。”

    傅以林在一旁附和道：“你大嫂说得对，你家人手少，忙不过来，以后这些累活重活就让我们来得了。”

    沈氏终于知道两人是为何而来了，简直连一句多话都不想与两人说，她冷淡地站了起来，“大哥大嫂先坐一下，我这就去给你们拿钱。”

    傅以林与陈氏都没想到她是这反应，两人互看了一眼，齐齐扭头看向了一旁的林萱道：“侄媳妇，我们这可都是为了你们好啊，你娘怎么……怎么什么都不说就走了？”

    林萱夸张地“啊”了一声，“大伯母，你耳朵是不是出问题了？我娘哪里没说话？她明明说了，让你们坐着等一下，她去拿钱，把欠你们的钱还你们。你没听见啊？”

    她说着，担忧地看着傅以林道：“大伯，大伯母的耳朵好像出问题了，听不见人说话了，这可不是小事，等会你可一定要带她去看看大夫。”

