    震惊过后，无数问题便向马周抛了过来。

    “吴王杜伏威？”

    当吴王的字眼终有从马周嘴里冒出来，那两位就彻底蒙圈了。

    他们这些人处于文人的食物链底端，比那些野生的要强点，但也强不到哪里去，入幕于权贵府中是当世文人最无奈的一种选择，好一些的，比如那些有才能，有名声的人会受人尊重。

    可大多数便与奴仆无异，最典型的其实是就是后来的那些师爷，纯属没有办法才会如此，就相当于为了一口饭而屈身侍人，说出去都不够丢脸的。

    有些有骨气的读书人宁愿在街市上摆摊卖个字画也不愿如此，其实就是为了自己的名声着想。

    当然了，你要是侍奉的是最顶级的那些贵族，就又另当别论，毕竟宰相门前七品官，侍奉那样的一些人到底是不一样的。

    张君政和周伯保自然不在此列，所以他们的眼界以及结交的人物都趋于平常，消息也不够灵通。

    他们只知道一些传闻，对吴王杜伏威到底是何等样人，或者如今又是什么处境都一无所知。

    于是他们听说马周去到杜伏威身边侍奉，脸色顿时以肉眼可见的速度白了起来。

    在他们看来，杜伏威，窦建德这等来降的诸侯都是灾星，不定什么时候就掉了脑袋，到了那时他们身边的人也要跟着遭殃。

    马周瞧着两人渐露惊恐之色，心说一知道就是这样，于是摆手叫停了歌舞，让人都下去，才一派从容的道：“至尊赐姓吴王为李，两位以后可莫要叫的错了……”

    说到这里饮了一口酒，才接着道：“两位也不要如此惶恐，吴王来投已有一载，深得至尊看重，屡加封赏，如今入宫见驾也是常事。

    吴王出入长安并无多少顾忌，两位应该也听过一些坊间传闻，我就不多说什么了。

    之前不曾邀人相聚就是为此，可如今情势安稳，至尊因吴王曾率人出海，遂诏吴王建书院教人习以海事，并因我从中奔走多时，命我为书院祭酒。

    我呢，向来孤身一人，来长安多年却也未曾结交下什么人物，便想邀诸位前来，若有欲与我同享盛举者，马某是来者不拒，可惜只有两位前来赴约，其他人怕是以我出身卑鄙，不愿相交吧？

    张兄不如考量一下，在常府之中供事终究不是长久之计，周贤弟寄人篱下，过的也不顺意，不如到我这里来……有两位相助，我心里也能安稳一些，不知两位意下如何？”

    张君政和周伯保面面相觑，心中都是一团乱麻。

    一乎想到吴王杜伏威乃来降诸侯，跟在他后面肯定凶险无比，一乎又想到前途渺茫，好像眼前确实是个机会，主要还是拿长安书院来作为对比。

    如今长安书院当中聚集了不少有名有姓的文人大家，名声鹊起是早晚的事情，而长安书院众人都是他们只能仰望的人物，若是另有一间书院出现，他们能任职其中的话，岂不是说他们能和那些人相提并论了？

    这无疑是个扬名于外的好机会。

    可一乎又想到把自己的身家性命就这么托付过去好像极为不妥。

    两人都是读书人，心思比较多，越是需要决断的时候越是犹豫，这是很多读书人的通病，要不后来怎么有秀才造反三年不成的话呢？说的其实就是这个，读书越多越是如此。

    每逢王朝末世，率先奋身而起的定然是些文盲，主要就是因为这些人未曾读过书，没那么多的顾忌。

    像诸葛之类准保是躲在一边看清形势之后再定行止……

    于是便有了良禽择木，良臣择主的话，而他们也肯定说不出王侯将相，宁有种乎之类的言语。

    马周看他们愣神，也不催促，自斟自饮了两杯，居高临下的优越感渐生，他在杜伏威身边待了半年，为杜伏威参赞了几件大事，眼界上确实已经今非昔比。

    如今自己招揽人才，就算不很顺利，那滋味也是他以前从来未曾体验过的，此时就算两人拒绝于他，他也不会不高兴，只会在心里道上一声，竖子不足与谋罢了。

    心理上的变化让他更是淡定。

    还是周伯保先开口说话，年轻人下决定总是要快些，“蒙大兄不弃，小弟本应从命，可我听说朝廷开科取士就是明年，小弟还是想考上一考，若是不中再言其他。”

    不出意料的回答，马周颇为享受这种智珠在握的感觉，微微一笑道：“这里没有外人，愚兄就说几句不好听的话。

    科举选材应该就是明年，如我所料不差的话，明年秋天开科，后年春天京试，贤弟想试一试的话，应该在京兆举名求试。

    我也不与贤弟说其他什么，就说京兆府吧，此乃人才汇聚之所在，权贵子弟多如牛毛，如果换了为兄考的话，明年春天一定会回乡备考，在郡中与人相争机会许还大些。

    但你再想一想乡中的情形，咱们这些人又能争的过谁？京试不定还公允些，郡中的话，那些乡中豪族的嘴脸想来就不用为兄细说了吧？”

    马周之前就盯紧了科举，这些事考量的无比仔细，此时根本不用想就把将要到来的科举弊端说的头头是道。

    而自从靠上了杜伏威，他才算有了些底气，吴王虽然没有实权，可把人送入京试应该没什么大问题。

    只要进入京试环节，名次就在其次了，入仕的几率已在九成以上，除非因为什么他被拒于考场之外。

    最后还重重加了一码，“科举初试，为兄认为朝廷不会考量太多，我劝你还是等一等为上，初考之后朝廷必然要祛除情弊，那时风气清明，贤弟若还有意于此，便可一展所长。

    贤弟如此年轻，等上一年应无大碍，你说是不是这个道理？”

    一番话彻底让周伯保没了声，他之前想的可不是这样，他想的是前隋科举时，应试者寥寥，估计大唐也是如此，想就此钻个空子。

    哪成想被人兜头泼了一盆的凉水，心是拔凉拔凉，也不知马周说的有没有道理，反正是一片茫然。

