    在突破神域境界之后，沙奈朵的法则之力感悟持续增长，有着超能宝珠的帮助，它的超能法则领悟已经从33％提升到了35％。

    沙奈朵现在算是在竭泽而渔，消耗超能宝珠当中的超能系本源之力来领悟法则之力，也无外乎它对法则之力的提升如此迅捷了。

    虽然超能宝珠是超能系本源之力所化，能够帮助将超能系法则领悟到100％的精灵将法则之力蜕变为本源之力。

    不过御龙白猜测，那么做的话很有可能会导致精灵的实力止步二级神初阶，就像是常磐森林的九尾和御龙家龙窟中的快龙一样。

    虽然实力达到了二级神初阶，但是潜力却还是三级神，御龙白虽然没有办法帮助沙奈朵在未来领悟本源之力，但不是还有系统在呢吗？

    就算系统的奖励中没有能帮助精灵将法则之力蜕变为本源之力的奖励，御龙白也还有代欧奇希斯，大不了以后带着代欧奇希斯去对付那些二级神实力的超能系精灵，用它们的本源来帮助沙奈朵突破。

    “纱奈~”

    沙奈朵身上闪耀粉色光芒，魔法闪耀瞬发，向着水君攻击，到了神域境界，战术和属性克制已经是其次的了，实力才是最重要的。

    沙奈朵和水君之间没有属性克制，沙奈朵的境界强于水君，法则之力的领悟也更强大，这一战是不会有悬念的，水君只能被御龙白收服。

    作为水君，踏足神域境界的传说宝可梦，它的骄傲无法拒绝御龙白的挑战，所以御龙白的手中，也即将引来自己的第二只神域级精灵。

    水君身上掀起蓝色风暴，冰冻之风抵挡魔法闪耀，然后是一发水炮，领悟法则之力神域级水君的本系技能，威力自然不言而喻。

    沙奈朵瞬间移动躲开，水炮打在了洞窟的墙壁上，华蓝洞窟的材质极为特殊，水君的水炮打在上面，并没有造成太大的破坏

    “纱奈~”

    薄雾场地瞬间炸开，爆发出恐怖的力量，薄雾炸裂直接攻击到了水君的身上，沙奈朵再次使用瞬间移动，精神强念控制住水君。

    “呜！”

    水君发出痛苦的哀嚎，面对超能系精灵，这就是对战的常态，瞬间移动太过无赖。

    “白，我们是不是真的要收服水君了？”樱花眼神兴奋，心中对御龙白越发的渴求，如果御龙白收服了水君，她们和水君进行合影，做成海报放在门口，华蓝道馆不得是一飞冲天？

    嗯……人气方面。

    御龙白肯定道：“水君肯定不会是沙奈朵的对手。”

    被沙奈朵的技能联系攻击到，水君眼中顿时闪过一抹怒意，身上覆盖水之力量，神速撞向了沙奈朵，水流破裂技能！

    又是一个瞬间移动，沙奈朵躲开了水君的攻击，释放超能场地，水君无奈，只能使用求雨，和沙奈朵争夺场地，不然真的就没法打了。

    “啊啊啊！”樱花激动的大声叫喊了起来，也幸亏在华蓝洞窟深处，没有其他的精灵，不然都会被吸引过来。

    “白，你好棒。”樱花兴奋的抱住御龙白的胳膊，将御龙白的胳膊夹在中间，无比的激动。

    御龙白享受着樱花的福利，感到十分的惬意，结局已经注定了，水君不会是沙奈朵的对手。

    沙奈朵停止了施展超能场地，水君便跟着一起停了下来，口中凝聚黑色能量，向着前方打出，幽灵系的暗影球技能，但是又被沙奈朵的瞬间移动躲开了。

    “人类，到此为止吧。”

    水君十分无奈的说道，它也明白了，自己并不是沙奈朵的对手，沙奈朵的法则之力领悟程度极高，硬碰硬自己估计也不是对手，更别提沙奈朵还无赖的使用瞬间移动。

    如果说沙奈朵没有突破神域境界，它还可以靠着自己的体质击败对方，但是沙奈朵的实力比它更强，谁的体力更浑厚还不一定呢，更别说沙奈朵还有着mega进化没有使用出来。

    到时候再加一百的种族值，特攻直接暴涨，它还被精神强念降低了特防，拿什么和沙奈朵打？

    御龙白瞬间移动带着樱花来到了水君身旁，拿出一颗豪华球，将水君直接收服。

    【宿主击败水君，奖励水系法则结晶。】

    “纱奈~”

    白击败御龙渡的概率又提高了呢。

    沙奈朵对御龙白恭喜道，御龙白和御龙渡对战，手中唯一能和御龙渡抗衡的只有它，御龙渡有着所有的龙系准神，快龙更是有着三只，还有两只迷你龙。

    先不提那三只踏足神域的龙，光是御龙渡的二号肥大和三号肥大，还有血翼飞龙、烈咬陆鲨、杖尾鳞甲龙、三首恶龙、黏美龙、多龙巴鲁托，这八条龙保底都是准神极限的实力，谁知道御龙白挑战御龙渡的时候，其中会不会有哪只领悟了法则之力，晋升到神域境界。

    再者说，就光是准神极限的实力，御龙白手中的精灵又有哪个能对付的了？现在多了一只踏足神域的水君，沙奈朵只需要击败四颚针龙和恶食大王就可以了，快龙交给水君对付，剩下的那些龙，看御龙白的其他几只精灵能不能变得更强吧。

    冰九尾、代欧奇希斯、铝钢龙，大概也只会这几只在接下来能够帮助御龙白对付御龙渡。

    仙子精灵虽然突破准神境界，但也只是准神初阶，而且还没有领悟法则之力，估摸着不是御龙渡手中那些准神的对手。

    毕竟妖精系克制的是龙系，又不克制飞行系。

    “水系法则结晶吗？”御龙白轻笑，不等他有所反应，一旁的樱花激动的挂在了御龙白的身上，道：“白，那可是水君唉！？你居然收服了水君！”

    “是啊。”

    御龙白笑了起来，收起水君的精灵球，然后又使用沙奈朵的精灵球将它收起，顺手摸进了樱花的裙底……

    

