
　　第833章

　　“这样行吗？万一我们在店子里的时候，小偷来了怎么办？他们会不会直接就跑路了？”

　　“爸，你放心吧，有我呢。我们可以在小偷来之前就出去。”

　　“你能知道小偷什么时候来？”

　　“大概时间还是知道的。”江茶没有告诉父亲他可以用精神力监控小偷的一举一动。

　　“这样这样，那我们就先进去吧。”江华没有反对，因为外面确实很冷，他担心冻着女儿。

　　父女两个又把店铺的门打开，进店子里面去等了。

　　店铺比外面可是暖和多了，江茶一边跟父亲说话，一边把精神力放了出去。

　　锁定了那座小院，发现那几个人都还在院子里，还没有出门，江茶微微松了一口气。

　　她估摸了一下院子跟店铺的距离，如果那几个盗贼要过来的话，大概需要40分钟。

　　时间一点一点的过去，江华都有些打瞌睡了。如果不是女儿在这里，如果不是惦记着小偷要来。他都要趴在桌子上睡觉了。

　　终于12点到了，江华有些迫不及待的问道，“茶茶，那些人是不是快来了，我们是不是要出去等着了。”

　　江茶点了点头，说道，“我们再过十分钟出去。”

　　“行，那就听你的，十分钟后，我们再出去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　十分钟很快就过去了，父女二人出了店铺，找了一个隐蔽的角落，静静的等待着。

　　而这时几个盗贼正在来的路上，江茶的精神力一直跟着他们。

　　快到江茶家的店铺时，为首的盗贼突然开口说道，“我记得这附近应该有一个派出所，去个人看看派出所的民警在干嘛。”

　　“刘哥，我去吧。”一个瘦瘦高高的男子，一边说着一边快步离开了队伍，往附近的派出所走去。

　　派出所里，之前接待江茶的那个民警正和同事在说话。

　　“老朱，这都过12点了，我们要不要去那边看看？”

　　“应该差不多了，留个人值班，剩下的人跟我走吧。”

　　老朱带着三名警察同志正要出门。这时，那被留下来值班的小伙子突然开口说道，“等等，对面好像有个人。”

　　“对面有人，在哪里呢？”老朱一边问，一边朝着对面看去。这一看，还真让他发现了对面的人。

　　其他几名警察同志也发现了，对面有一个人正朝着他们这边观望。凭着之前的办案经验，他们立马判断出这个人有问题。

　　“先不急着走，看看那个人想干嘛。”老朱一边说着，一边找了一张凳子坐了下来。

　　其他的几人也有样学样，直接坐了下来。

　　瘦高的男子在派出所的对面观察了一会儿，发现派出所除了值班室灯还亮着，其他的灯都关了，觉得警察同志肯定休息了。于是他也不多待，直接往回走，去追其他人。

　　警察同志看到瘦高的男子离开了，一个个站了起来，“走，跟过去看看。”

　　几名警察同志离开了派出所，悄悄地跟在了瘦高男子的身后。

　　瘦高的男子很快追上了其他的人，然后对那领头的人说道，“刘哥，我看过了，派出所的值班警察已经在休息了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第833章免费阅读。https://xs.23sk.com 