    傲春秋在一座耸立数千丈，早已裂开的空坟之上，一双眸子望穿虚无，好似整个仙陵都在他的俯视之下。

    仙陵处于位面裂缝之中，虽然坐标已经暴露了，很容易就能闯进来，入口众多，可若想要离开的话，就只能通过特定的位置才行。

    而这个位置，便是傲春秋坐下的这座裂开的空坟。

    双瞳古族的初代圣子，竟然以己身镇压了出口，将仙陵中的异族圣主全部堵在这里了！

    而随着傲春秋击杀了石灵圣主，仙陵迎来了一片诡异的寂静，所有异族圣主都沉寂了下去。

    “若我人族的古族初代圣子都要齐聚仙陵，那将是一场大海啸啊！”

    “大战将起，仙陵将要成为初代圣子级别人物的狩猎场！”

    ……

    一道道敬畏的目光，看着傲春秋，很多人族强者都激动了起来。

    初代圣子，乃是古族势力花费巨大精力和代价打造出来，冲击‘神阶’的种子，修炼了无尽岁月，每一尊都恐怖到了极致，屹立在人族巅峰层次，但这等人物却神龙见首不见尾，真正见过的人并不多。

    就比如纪元轮回从开始到现在，这些初代圣子才开始走动，此前一直没有动静，也只有大衍古族的钧亘有些动作。

    所以，听闻这个消息，他们岂能不激动？

    “傲春秋大人，你贵为双瞳古族初代圣子，我神交已久……”当下，仙陵中有人族圣主露出笑容，走上前去想要套近乎。

    但傲春秋却神色平淡，甚至懒得开口，让上前的圣主表情僵硬，苦笑退下，不敢有半点火气。

    “圣子，若是那些古族势力的初代圣子，真的要齐至的话，那会很不妙。”

    玄霄面色凝重了起来。

    萧叶来到仙陵，就是为了猎获贡献值的，古族势力的初代圣子齐聚，人族的圣主都将要让道啊。

    更遑论，谁也不知道大衍古族的钧亘，是否也会到来。

    “走一步，看一步吧。”

    萧叶倒是平静了下来。

    初代圣子级别的人物固然可怕，但根据圣殿情报显示，有很多异族圣主散落在仙陵各地，方才出手的只是冰山一角。

    他要猎获贡献值，还是有机会的。

    毕竟，这些初代圣子，绝对不是和气一团的。

    “走，仙陵很大，我们去其他区域碰碰运气，说不定能猎杀异族圣主。”

    萧叶低喝一声，带着玄霄朝着另外一个方向冲去。

    如今他并不想和傲春秋这等人物爆发冲突，等他境界再度突破，或许才有一战之力。

    “咦？那不是太初圣子吗？他竟然也来了。”

    有人看到萧叶和玄霄的身影，顿时发出了惊呼声。

    太初圣子之名，在人族同样风头正盛，但因为有傲春秋在，光芒完全被遮掩了，所以到此刻才有人注意到萧叶。

    “太初圣子吗？”

    傲春秋突然心有所感，望向萧叶的背影，双瞳中散发奇异之芒，一抹弧度在嘴角绽放，随后收回了目光。

    ……

    与此同时，另一头，萧叶和玄霄两人，已经纵身冲入到茫茫仙陵之中。

    放眼看去，仙陵之中大小不一，宛如土丘般的大坟，漂浮在虚空之中，在视线之中蔓延了开去。

    且每一座大坟之中，都流淌出了一丝丝、一缕缕的神秘气息，让人置身其中便精神饱满了起来，好似受到了洗涤。

    “圣子，这是比宇宙源气要更高以及的宇宙源力，这座仙陵的确恐怖，难怪能引来这么多的异族圣主。”玄霄开口道。

    “宇宙源力！”

    萧叶眼中精芒一闪。

    当年他还在灵阶的时候，就曾遇到过蕴含宇宙源气，吸收之后可以加快灵种突破。

    而宇宙源力就更为高级，对圣阶强者都大有裨益，但太过稀少了，曾有圣阶势力为了争夺宇宙源力而大打出手。

    “我已为圣主，宇宙源力对我用处不大了。”萧叶道。

    “的确。”

    “不过在时间的累积下，宇宙源力却可以孕育出珍稀级别的圣阶宝物，当年我们太初古族，找到了数处被宇宙源力笼罩的宝地，这才凑够打造圣子身躯的稀世珍宝……”

    玄霄苦笑了起来。

    仙陵中蕴含了宇宙源力，理应孕育出诸多稀世珍宝，但放眼看去，却一片狼藉，很多地方都被异族圣主所血洗了，这对人族而言，绝对是惨痛的损失啊。

    “前方有异族圣主！”

    突然间，萧叶低吼一声，眸子中暴掠出两道精芒。

    下一刻

    轰隆隆！

    萧叶直接出手，磅礴的圣主之力铺满了天地，化为一只大手直接朝前探去，让数十座空坟直接炸开了。

    “哼，本座还以为是双瞳古族的初代圣子傲春秋，原来只是两个人族中天位圣主而已。”

    “不要废话，先杀死他们，免得引来了傲春秋。”

    ……

    在滚滚烟尘之中，有三个浑身披着青色鳞甲，好似蝎子般的怪物冲了出来，浑身闪烁着森然之芒，每个都十分庞大，双钳都有数十丈之长，在虚空中挥舞而过，让空间都扭曲了。

    “哼，青蝎种族的大天位圣主吗？”

    “你们只知道双瞳古族的初代圣子，却不认我太初古族的圣子吗？”

    玄霄不为所动，反而冷冷一笑。

    “什么？”

    “他是太初古族的圣子？”

    玄霄的冷笑声传开，让那三头青蝎庞大身躯一颤。

    轰！

    然而，还没有等他们反应过来，萧叶的身形就已经冲了过来，只是双拳舞动，就释放出恐怖的威势，让这三头青蝎全部解体，血肉横飞了出去。

    仅仅一息时间，三头青蝎种族大天位圣主陨落！

    “这三个家伙身上，竟然什么都没有。”

    “走，希望能猎杀到异族真天位圣主，他们身上也许有从仙陵中抢走的稀世宝物。”

    萧叶表情平淡，检查一番没有收获后，带着玄霄继续前进，在仙陵之中展开了属于他的猎杀。

    而在进行猎杀的时候，萧叶也在继续尝试，冲击大天位境界。

    不得不说，古族势力的初代圣子齐聚，让仙陵充满了变数，唯有境界突破，才让他有足够的底气。

    {第一更到！}

