    第75章 天河战役篇6：铁头娃两人组！

    “开玩笑？？我死？？我超硬的好吧？？你们挂掉，爷都不可能掉一根毫毛！！”面对赵信的质疑，自己为什么没死，沐玄表示小菜一碟而已。

    一群饕餮超级基因士兵一开始围剿式的冲向自己，当时沐玄都有一点懵逼，来那么多，至少有十个。

    光是一个巨型饕餮超级基因士兵，在原著就足以把雄兵连的空中降落计划给击溃，让雄兵连一行人全部出现绝望的一个状态。

    这足以说明他们的强大，以及实战经验有多么充沛。

    以常规手法来和它们火拼，明显吃亏。

    因此沐玄当时就利用一个吸引战术。

    让这些饕餮士兵蜂拥而至的找到自己。

    顺势开启燃烧异常...

    对每一个饕餮士兵标记一个燃烧效果。

    当燃烧异常凝聚有五层时。

    就会产生爆炸。

    该爆炸，可以反虚空，反空间传送。

    直接对第三代神体以下造成和暗夙银一样的效果。

    完全就是降维打击。

    让其团灭。

    同样的，因为爆炸过于范围性广，威力过强，沐玄也没想到会那么夸张，把自己都给击退好几里远....这才从联合路飞到黄村。

    而到达黄村，沐玄也没有一直闲着....

    四处帮助雄兵连清理这些麻烦的超级基因士兵....

    饕餮也明显注意到自己。

    全方面轰炸。

    才导致自己灰头土脸.....

    至于手中的这几把武器，全是沐玄从士兵那边借来的。

    已经被沐玄的基因核心入侵更换过。

    射出的子弹，拥有破甲，基因损坏的效果。

    言归正传...

    赵信的基情拥抱，让沐玄眉头一皱，下意识推开赵信，说道：“差不多了哈！！我可不是你们爸爸....别搞那么伤感。更别把你的鼻涕擦在的黑甲上，老恶心了。”

    “全部打起精神来....战争还没有结束！”

    “蔷薇说的没错.....这里需要我们雄兵连！”

    “而且，谁都可以逃，都可以撤退....唯独我们不行。”

    “一旦我们有逃，和撤退。那对于民众来说，才是真正的绝望....”

    “那将会一败涂地！！”

    “老沐.....我....”得言，葛小伦一时间说不出来，陷入深深的自我反省。

    沐玄的自升辈分，让赵信不禁怒骂一声：“淦！！去你丫的.....我才是你的爸爸！！我只是担心你丫的尸骨无存....让琪琳活守寡....”

    “小伦.....不必自责，作为一名屌丝，你有这样的本能是正常的。因为这是正常人的本能，但....你需要改变一下自我意识。”

    “不把自己当做人来看....要当做无畏的战士！！你是银河之力....你不会那么容易死的。冲吧！去帮助蔷薇.....你也该做出改变了！”沐玄微微一笑，给足葛小伦台阶。

    毕竟....

    未来....自己有可能会抢走葛小伦的女神。

    现在对他好一点。

    也算是一种补偿了。

    虽然自己有点看不起他。

    可从他的角度来代入自己.....也能够理解。

    一名真正的战神，并不是他一出生就不惧一切，而是从底层，孤寂，绝望，生死的绝境慢慢爬出来的。

    蕾娜小时候不也一样拉跨。

    得到沐玄的肯定，葛小伦擦掉眼泪，深呼吸一口气，道：“老沐，你说得对！！我不会再怕了。不会再逃.....”

    “信爷，我们冲！！”

    “OK！老沐既然都没事，老子也不可能倒下！冲！干死他丫的外星人。”赵信早已准备就绪，化作一道闪电横冲直撞的过去。

    ....

    至于葛小伦，果断的展开黑色的羽翼，朝着蔷薇的位置追过去.....

    这一路上，跌跌撞撞.....

    可以说非常让人觉得离谱.....

    似乎还是有一些不正常。

    但也比之前不战而败好得多。

    至少他有了勇气。

    没有懦弱到底。

    ...

    不过....确实有点不忍直视....

    并且葛小伦一脸懵逼的问道：“等....等一下！！不是，我特么啥都没有，我怎么打？？怎么帮蔷薇啊？”

    “二货......你不会用身体去撞？？”沐玄忍不住骂道。

    葛小伦微微一愣，随之点头，恍然大悟道：“噢！！”

    咻咻！！

    得言，葛小伦再一次展开翅膀，并且一鼓作气的起飞，保持着飞行速度，好比火箭头一样，锁定一架飞船，直接撞了过去。

    而这一架饕餮飞船也没注意到葛小伦的横冲直撞......顿时被葛小伦一头给撞成两半。

    但力的作用是相互的。

    葛小伦的撞击，击毁一家饕餮飞船的同时，自己也因为那一股力，不得不被反弹数米之外，摇摇晃晃的撞着四周大厦....

    狼狈的砸在地上.....

    “这尼玛.....有点痛啊！！”葛小伦缓缓的爬起来，抱怨的说道。

    “卧槽......那么硬？？”赵信这一边，和葛小伦一样，靠着身体去撞。

    试图充当铁头娃，可他不是银河之力，没有那么硬....

    被一架饕餮飞船给打了回来。

    撞到一面墙....

    晕头转向....

    让其不由自主的抱着脑袋....

    好像自己整个人被少林寺的钟给罩住，然后少林僧人疯狂的敲钟，让自己大脑充血，头晕目眩，分不清东西南北。

    沐玄看着这两个愣头青.....长叹一口气。

    果然...

    这两个二货，真就勇敢牛牛，不怕困难呗。

    虽然我喊你们撞，可也不是让你们用头啊。

    你可以用屁股啊。

    屁股脂肪多。

    被反震回来，最多就是侧漏几个屁而已，不会产生短暂的脑震荡啊.....

    “信爷.....你听得见吗？？你没事吗？？”葛小伦爬起，扭扭捏捏的继续赶路，疯狂的联系赵信的频道。

    赵信回答道：“我特么怎么知道？？我现在就感觉我脑浆好像被摇匀了.....”

    “喂喂喂！！”

    “信爷....”

    “小伦！！你们俩听得见吗？”两人状态都糊里糊涂的，而他们的频道被程耀文的声音给唤醒，让两人清醒过来。

    “耀文？？”

    程耀文可没有时间废话，他依然在空中，他是唯一一艘没有被饕餮给击毁的直升机....以此可以高空俯视一切。

    给所有人增加视野.数据.....

    哦，不！

    琪琳也的直升机也没有被击毁。

    但琪琳主动已经跳下去.....

    所以，依然他是唯一一个，可以看清细节的人。

    程耀文说道：“你们看天上....那有一艘火力舰，你们俩....谁去把他冲下来？？”

    “冲？？咋冲？”葛小伦一头雾水。

    程耀文：“你不是会飞吗？”

    “飞....我确实会飞，不过他们会打我....我.....”葛小伦六神无主，犹豫不决，刚刚那一波反震，可以说，让他也不自在。

    下意识有些抗拒靠脑袋去撞.....

    程耀文没好气道：“废话！！不打你，难不成打我们啊？？你没那么容易死！！”

    “我也没说我会死啊.....但是，这一撞，我脑袋疼啊！！”葛小伦反驳道。

    程耀文：“疼算什么？？如果已疼来换掉对面一艘火力舰，这不血赚？？你不想当英雄？？你不想被蔷薇看得起？？”

    “你不想当个男人？？快！！马上.....给我去撞！！！”

    “哦....好！！”得言，葛小伦这才姗姗来迟时的开启翅膀，朝着那一艘火力舰飞去，再一次尝试撞击。

    程耀文则是下达指令：“狙击手琪琳准备.....还有信爷！！咱们一波干碎掉那一艘炮舰！！之前我们被打了一波伏击....”

    “之后他们并没有追击或追杀....我估计他们并不知道我们的存在...”

    “现在只有我在空中....蕾娜还没有恢复通讯....刘闯如果还在的话，可以去看看蕾娜的情况。”

    “敌军都在天河市上空盘旋....好像在找什么似的.....”

    “找什么？？”葛小伦又问。

    程耀文道：“那我那能知道找什么？？反正肯定不是我们啊...

    “我知道....丫的肯定在找老沐....老沐把人家主力部队给干了不少....绝对是！！”赵信一脸认真的说道。

    程耀文微微一愣：“老沐？？他没事？？”

    “没事....不仅没事，还把小伦给调教好了.....”赵信又回答道。

    程耀文眼睛一亮，道：“如此甚好！！不过....他人呢？？为什么不进我们神河频道？？搞特殊？搞神秘是吧？”

    “这个.....不知道！反正看起来挺猛的.....手握AK。”赵信无奈回答道。

    嗖嗖！！

    “别管了，小伦，快过去狠狠的给它来一下！！”正当程耀文寻思，沐玄为啥不进神河频道时。

    “马上....我起飞了！！”葛小伦直点头，翅膀煽动，就像一只雄鹰一样，对着那一架火力舰便是狠狠的撞过去......

    但....

    火力舰屁事没有。

    反而

    一颗子弹....

    锁定那一架火力舰...

    直接击中火力舰躯干....

    砰！

    瞬间爆炸！！

    火光四起.....

    火力舰被击溃....

    变成渣滓....

    “卧槽尼玛！！这么猛？？”看见这一幕的人，葛小伦，程耀文，赵信三人都纷纷表示惊讶。

    琪琳却打岔道：“废话.....我老公能不猛吗？？”

    “这.....我特么用头撞半天，屁事没有，还不如老沐一颗子弹实在....这算什么啊？？”葛小伦欲哭无泪的说道。

    程耀文急忙提醒的说道：“别特么发呆啊！！！小伦，你的侧面还有敌人....”

    嗖！

    啪！

    程耀文一声令下，葛小伦侧过脸一看...

    果然，一名普通的基因战士脚踩着飞盘，对着葛小伦就是撞了过来。

    这让葛小伦动弹不得，根本无来不及躲闪。

    最终，被这飞盘撞飞到另外一栋大厦上面去.....

    就像坐滑滑梯一样。

    从大厦的玻璃滑了下去。

    疯狂摩擦....

    脸着地....

    一阵鲜红色的液体，不争气的从鼻孔流出....

    丢人现眼啊！！

    .....

    与此同时...

    “嗷！！”那一架撞击葛小伦的基因战士正准备笑时，沐玄一跃而起的来到他面前，先是一手肘打在它的脸上，让其破相，失去平衡。紧接着再补一脚把他从飞盘上踹了下去，并且抢占了他的飞盘使用权。

    ?  ?今天三更完毕了！！

    ?      今天有1.2万字！！

    ?      不容易啊！！

    ?      明天三更！！

    ?      明天应该可以早一点。

    ?      马上上架了。

    ?      上架一天五更。

    ?      一天1.5万字。

    ?      希望大家到时候支持支持。

    ?      首订一波。

    ?      求推荐票！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

