    梁昌海直视吕尘，然后又瞪向了任行和云思。

    之后便是极其愤怒的朝着四周怒吼了一声，“看什么看，都给我滚远一点！都没见过我吗？”

    这话一响，周围所有人都是默默的离开了。

    然后梁昌海便露出了极为认真的神情，怒视吕尘，“小子，谁给你的胆子让你在这里动手的？”

    吕尘一脸尴尬的摊手，反问道：“梁长老我冤枉呀，我刚刚哪里动手了？我可是一直都在另外一边看着，哪里能动手？况且我只是一个剑灵境而已，对方可是剑圣强者，我和他的差距那么大，我怎么会有蠢到去招惹那个人呢？”

    这话并不能说服梁昌海，他脸上依然是一副冷笑的神情，极为不爽的冷哼了一句，“臭小子，别以为我不知道你之前做了什么，虽然你人没有动手，但是你的灵识却是动了，你制造了一个幻境，对吗？”说着还指了指自己的红毛脑袋。

    吕尘这下子也就没有再否认，也没有再开玩笑了，而是微笑着点头，“既然梁长老你都这么说了，那我再否认好像也没有意义了吧？没错，我是制造了一个幻境，不过我也没有引导对方，而是对方自己冲动的结果。”

    “放屁！你小子能让他陷入幻境，那你就必然能引导他做出某些举动，所以这还是你的错，哼！要不是看你是吕尘，我就直接将你的脑袋拧下来当球踢！”梁昌海的火气非常的大。

    但是这番话却像是开玩笑一样，吕尘顿时就笑了起来，“多谢梁长老！”

    吕尘顿时就蹬鼻子上脸了起来，很是直接的感谢了起来。

    梁昌海又是一声冷哼，而后便是很不开心的呵斥了起来。

    “你们两个干什么吃的，明知道吕尘的身份如此敏感，你们竟然还让他出现这种事情，这次要不是我，你们难不成真的在云舟上和他们大打出手？还是打算在云台上和他们大战三百回合？”

    “嗯？说话！”

    这一声质问瞬间就把两人给说懵了，一句话都不敢接。

    “哼！两个都是废物，本来还以为你们有多不错，结果现在看来也就是两个二愣子！”

    ......

    这个说话风格和任行很像，吕尘露出了一副早已习惯的神情，直接吸了一口气，当了一回和事佬，“梁长老其实这个事情还是要怪我，如果不是我的话，这个事也就不会发生，你怪他们也没用，他们也主导不了这个事情。”

    这话倒是让任行和云思都露出了极为感激的神色，尤其是任行，他头一次感受到了吕尘带给他的温暖。

    这种感觉还是很不错。

    既然连吕尘都开口了，梁昌海便是放过了这两人，然后便是将目光瞪向了吕尘，“臭小子，别以为有宫庆撑腰你就可以为所欲为，之前在外面云府的确能帮你摆平一切，但是你即将去的地方是苍云城，那个地方可就不一样了，你要是闯祸了，云府指不定都来不及保你，你可能就直接被人给弄死了！所以稍微收收你的心，别到时候怎么死都不知道！”

    吕尘连连笑呵呵的点头，丝毫不敢有任何的怨言和反驳。

    “其实这次你就做的格外的愚蠢，本来你是偷偷来苍云城，在某种情况下可以算是占据了地利，但是你现在这么愚蠢，直接将你整个人都暴露在了外面，你知道这等同于什么吗？这等同于是在向苍云城昭告你的到来，让那些和你有仇的人过来找你寻仇！蠢到家了！”梁昌海的话说的越来越重。

    吕尘听完也是感觉有点道理，笑呵呵的点头，“梁长老你这么说我好像是做了极为愚蠢的事情，但现在也没有挽救的可能了，这个事情就想到此为止吧？”

    看着吕尘这一脸淡定的笑容，梁昌海还真想抽他一顿，但想想也无所谓了，反正到头来死的又不是他，所以他就更加无所谓了。

    梁昌海突然哈哈大笑了起来，伸手用力拍了拍吕尘，“年轻人，你真的很不错，能在我面前如此淡定，你也算是一号人物了，起码你这个心境很不错！不错！很不错！”

    说完便是不理睬吕尘，直接离开。

    这就让吕尘有一种说不出的古怪，有点茫然的看了一眼任行和云思。

    这两人也是不明所以的摇了摇头。

    这个对话结束的太过突然了。

    就像之前那个事情一样，都有那么一点小小的突然。

    散场之后，任行终于安耐不住心中的冲动，直接询问吕尘，“所以你之前到底是怎么一回事，真的是幻境吗？竟然连我都能被你蛊惑？”

    吕尘白眼一翻，很是无语的摇头，“什么叫做蛊惑？我可没有蛊惑你，其实这就是一个幻境，你猜猜看，你们什么时候开始陷进去的？”

    任行仔细回忆起了之前的点点滴滴，最后很不确定的摇头，“我不知道，我并没有感觉到多少的异样！”

    “其实从一开始就是了，我压根就来到过你们身旁，我在距离你们二十米的位置停了下来，所以你们发生的一切我都能看见，同时也能随时调整已经发生这一切，等同于我找了一个傀儡，在和你们对话，起码我是这么理解的，他说的表达的，都和我心里想的是一样的，同时我也听到你们说的话。”

    吕尘同样也在思考这一整个过程，他还是第一次使用这种手段，所以也需要稍微实验一下。

    “那个余门呢？他又是什么时候被牵扯进去的？”任行再一次询问道。

    提到这个余门，吕尘便是有种想笑的感觉，“其实这个我也有点不太清楚，可能是他听到我们的对话开始吧，而且他看到的景物和你们其实是一样的，因为你们看到的吕尘即是假的，同样也是真的！”

    话音落下的刹那，吕尘身后突然出现了一个吕尘。

    两个吕尘就这么站在了任行的面前。

    任行的眼睛都是瞪大了起来，两个吕尘完全看不出有丝毫的不同！

    

