    没有多想，上杉彻的注意力重新放在了前方的砂金潮上。

    随即，他又看了看下方。

    罗砂的脸上，汗如雨下，脸色也变得无比苍白。

    “他这是在干什么？想要和我对耗查克拉？”上杉彻心中想道，“呵，就他那种查克拉强度, 对付其他忍者倒还可以，但是对我……不对！他是想拖住我？”

    上杉彻突然想到了一种可能。

    否则的话，罗砂明明知道，再多的砂金也无济于事，他的磁遁根本对付不了自己，为什么还要这么做？

    只有一种可能了。

    那就是拖延时间。

    “民众早已疏散，其他忍者也已经在各处潜伏，他在拖延什么？”

    上杉彻心中思索。

    “难道真是为了将一尾藏起来？”

    想到这里, 上杉彻摇了摇头：“不太可能，罗砂这个家伙，恨不得让人杀了我爱罗那个失败品呢……或许是为了保住一尾？”

    “也是，毕竟一尾是砂隐的隐藏杀器，他估计是担心我将整个一尾弄走吧……”

    上杉彻暗笑一声：“这个罗砂，就这么笃定我能带走整个一尾？”

    对于罗砂的想象力，上杉彻还真挺佩服的。

    不过这样也好，虽然自己没有带走一尾的打算，但晓组织那些个，是真的要将整只一尾抽走的。

    “算了，速战速决吧。”上杉彻暗自摇头，随即向双手手掌中注入更多的查克拉。

    嗡——

    虚空波瞬间向前方爆发。

    所有范围内的能量，尽数枯竭，砂金之潮瓦解，罗砂也遭到了反噬，胸口一闷，“哇”地一声吐出一大口鲜血。

    “四代目！”

    距离罗砂最近的几个潜伏在暗中的忍者, 突然惊呼一声，立刻冲上前去，将罗砂扶住。

    此时的罗砂，已经是面如金纸。

    上杉彻的身形，轻飘飘地落在地上，一步步向罗砂走来。

    “拦住他！”

    将罗砂扶住的那名中年忍者，看见上杉彻步步逼近，心头又惊又惧，当即大声喊道。

    然后二话不说，背起罗砂就向后方逃走。

    话刚落音，从四面八方暗处之中，突然窜出不少忍者，他们身形方现，就赫然暴起，向上杉彻发动进攻。

    上杉彻单手结印，查克拉涌动，身畔忽而卷起劲风，无形的风刃绕着他而旋转，将他牢牢护在中央。

    叮、叮、叮……

    金铁交击的声音响起, 上杉彻的周围，苦无和手里剑散了一地, 而且不少忍具，都分成了两半，切口平整。

    是上杉彻那道护体罡风中的风刃所切。

    但那些砂隐的忍者，仍不甘心，继续向上杉彻发动进攻，这一次，多了不少强大的忍术。

    甚至是禁术。

    暗部忍者的查克拉和力气，全都被敌人封印，千代已败，罗砂受伤，他们是砂隐的最后屏障了。

    如果还拦不下眼前这个敌人，那真的就要被敌人达成“一人下一城”的成就了！

    他们怒吼着，向上杉彻冲来。

    呼——

    又是数道烈风卷起，如同数只无形的巨龙，咆哮着向四面八方冲去，风势越发强烈，其中的力量早已超越了A级。

    不过，这些烈风之中，没有风刃，纯粹就是将人卷上半空的力量而已。

    “啊——”

    “啊——”

    “啊——”

    ……

    那些个突然冲出来的砂隐忍者，还没反应过来，大多数就被烈风带起，卷入半空之中。

    他们所施展的忍术，也被强行打断。

    上杉彻留手了，并没有取他们的性命，不然等到将来，可少了许多抵挡晓组织的人。

    风势愈来愈烈，上杉彻的脚步也丝毫未停，每走一步，似乎都会带起强烈的劲风，威慑力十足。

    此时的上杉彻，就像是风神一样，狂风在他身边呼啸，保护着他不受其他力量的伤害。

    但砂隐村的忍者，也不甘示弱，他们前仆后继，即便知道抵挡不住敌人的强大力量，可还是试图拦下敌人前进的脚步。

    上杉彻一面将他们打飞，一面感知微风之术之下，守鹤查克拉的动向。

    “已经逃出砂隐了么……”

    上杉彻心念微动，发现守鹤的查克拉，已经出了砂隐，但是距离不远，继续向北奔逃。

    “去北边干啥？”

    上杉彻有些诧异。

    此时守鹤的查克拉还不是特别浓郁，如今我爱罗应该还没有尾兽化或者进入假寐状态。

    想到这里，上杉彻停下了脚步。

    扫了一眼，发现罗砂已经被救走了，此时在他的四周，倒着许许多多的忍者，他们躺在地上哀嚎，还有不少人试图爬起来，继续攻击上杉彻。

    可惜，上杉彻方才在风中融合了枯遁查克拉，将这些人的查克拉和身体力量全都封印住了。

    全都动弹不得。

    至此，砂隐村再无一人有余力，对上杉彻发起进攻。

    感应了一下微风之术的反馈，上杉彻发现暗处的确不再有忍者潜伏了，然而不远处，正有一小股队伍，正在向东边奔逃。

    其中有罗砂的气息。

    “嗯？我爱罗和千代的气息向北，罗砂他们则是向东，这……”上杉彻思索一番，突然一道灵光闪过脑海，“卧槽！罗砂那厮，让千代提前离开，是为了让她将我爱罗带出村子啊！这、这是拿亲儿子当靶子呢吧？”

    这下，上杉彻觉得自己想明白了。

    罗砂为了保全砂隐，让千代将我爱罗带出村子，为的就是让自己和守鹤在村子外决战。

    这样不会波及到砂隐，关键时刻，还能向东转移有生力量，寻求木叶的帮助。

    不得不说，罗砂是个狼爹啊。

    “算了，也正好，不在砂隐里面和守鹤打起来，也挺好的，虽然……我也没打算和守鹤打起来，就抽点血而已。”

    上杉彻无所谓地想道。

    下一刻，他身形一闪，向北边的方向急奔而去。

    ……

    “不知道四代目怎么样了……罢了，砂隐有此一劫，我还是尽快将我爱罗带到距离村子稍微远一点的地方吧，希望那人不要太快追上来……”

    千代抱着我爱罗，向北方狂奔。

    我爱罗在她的怀中，一动不动，也始终没有说一句话——

    他被封印住了。

    虽然还能开口，可他不想说话。

