    他挥手大声道：“大家安静，大家安静听我说。”

    可惜的是，他的声音在赵强等人的大嗓门儿下太过无力，根本就传不出去。

    声嘶力竭的叫了几声，见没有效果，他忙跑上台，对李秀成叫道：“叫你的人停下来。”

    “咦？”李秀成诧异道：“领导这话我就不明白了，大家可是拥护你的铁面无事，公平公正呢！

    这是好事，为你扬名立万啊！”

    “快停！”看他揣着明白装糊涂，孙贵林气急败坏的说道：“这要是弄出群体性事件，大家都不好收场。”

    “收场？”李秀成脸色突然一冷，森然道：“领导想多了，真要出了事那也是大家的意志，大不了我结束生意拍拍屁股回兴蓉，这里自然有人给我打理。

    倒是领导这生活肯定就会多滋多彩起来。”

    “你....”

    孙贵林心头一颤，李秀成如利箭般的目光刺得他心头发寒，心中暗暗叫苦：“早知道这个年轻人如此不好惹，他就不接今天这事儿了。

    别好处没有捞到，还惹得一身麻烦！”

    他一咬牙，大声道：“李总肯定有所误会，刚才我的意思是有问题我们要重视，改过就好，但也肯定不能不顾大家的感受无休止的乱查乱封，那样公器也会被别有用心的人利用。”

    李秀成没吭声，而是把目光投向了李英浩那边。

    此时李英浩脸色也不好看，对青年说道：“丁哥，这事儿闹的，你看你得出面撑撑场子啊。不然我怕孙贵林他撑不住啊。”

    此时丁方相正看着台上的李秀成，脸上少了几分倨傲，多了一些诧异，闻言回头对李英浩说道：“你这对手倒是有几分胆色急智，怪不得没两下就打得你没脾气了。”

    “不是，是事情太突然，我...我没防备到这一着才被他抢了先。”李英浩不甘的辩解道。

    “不行就是不行，不然你会找我？”丁方相撇了撇嘴：“好了，事情到这一步，今天怕是没办法再继续下去了。”

    “别啊。”李英浩面色一变，急道：“前几天的事我本就丢了大脸，今天要是再失败，传出去就彻底成商圈里的笑柄了。

    再说了丁哥今天你都露面了，要是也这么灰溜溜的回去，圈子里的朋友少不得也会笑话你的。”

    丁方相皱眉，这最后一句话算是点到了他的要害。

    他们这些人最重面子，要是被人拿此事笑话，他这脸皮可就挂不住了。

    没在看李英浩，他径直走上前，不紧不慢的穿过人群，走向台阶。

    之前丁方相到来，大家都看在眼里，现在见他终于出现，一个个都伸长了脖子盯着他，场面一下子安静了下来。

    李秀成丢给李英浩一个蔑视的眼神，然后主动对青年道：“阁下又是哪个局的？”

    “丁方相，一闲人罢了。”丁方相施施然跨上台阶，然后看向孙贵林。

    孙贵林识趣的退到一边，见现场安静下来不由大大地松了口气。

    此时众人的注意力全在台阶上，谁也没有注意到，在路边，再次停下了一辆车，两个青春靓丽的女孩快步走向人群。

    “这些人怎么这么安静？”赵以沫看着安静的人群感觉有些奇怪。

    “有人闹事。”

    赵雪瑶已经看到了人群中的制服，顿时美目一寒，抬头看到台阶上对峙的两人时，微微皱了皱眉：“那人有些眼熟。”

    “咦？还真是。”赵以沫也感觉有些熟悉，不过她性子急，急吼吼的说道：“管他呢，进去问清楚。”

    赵雪瑶一把抓住她：“先看看情况再说。”

    台阶上，李秀成还不知道两个黏人精又回来了，他毫不示弱的看着丁方相，淡淡道：“闲人就应该享受清闲，多管闲事小心惹上一身骚。”

    “谢谢李总关心，我只是一个热心市民，好奇想见识下公务员秉公履行职责而已。”边说，他边抬起手腕甩了甩，笑道：“我相信任何一个当领导的都不会怪罪尽职尽现的下属的，就算有些言语不当，改过就是了。”

    这话明显是说给孙贵林听的，李秀成眼眸微微一凝，看向孙贵林，果然孙贵林刚才脸上的不自然消失了，神情恢复了初见时的严肃与高傲。

    丁方相父亲是区里大领导，这话等于是给了孙贵林一颗定心丸，他当然不在担心事情闹大的后果了。

    “李总，不好意思，我们只是尽下职责，若是有需要，你以后也可以找我们嘛！”

    说完，他大手一挥：“进！”

    几名同伴快步走台阶，向大门走去，赵强和吕平南等人往中间一靠挡在了门口。

    这一幕与那天何其相似，不会再打起来吧？

    众人下意识屏息凝神静观事态发展，而李英浩却是得意了起来，大声喊道：“怎么的李总，防碍执法可是要蹲大牢的。”

    李秀成眼眸如刀，静静的盯着他。

    重生一世，他不止要这辈子心中无憾事，也要活得自在。

    以为这样就能让自己低头？

    妄想！

    他突然背负双手，伸出两根指头比划了一下，淡淡道：“平南，你还没有遇到那个让你怦然心动的女人嘛？”

    无头无尾的一句话，让人愕然，吕平南却是眼神微动，轻笑道：“女人嘛，什么时候找都行。”

    说完，他突然向丁方相冲了过去。

    众人目光正在他身上，谁也没有想到他会突然动起来，愕然之后只看到丁方相一个站立不稳，踉跄着摔下了台阶，跌倒在地。

    而那闪电不止，继续划过台阶，冲到了李英浩身前。

    “你敢！”

    在走样的尖叫声中，李英浩四脚朝天的摔进了后面的花台里，啃了一嘴泥。

    这说动手就动手，实在太过突然，直到这时众人才反应过来，一个个震惊的看着李秀成，实在没有想到这位会这么刚。

    这时孙贵林才回过神来，大步跑到台阶下，一把扶起丁方相：“丁少，你没事吧。”

    “哼~”

    丁方相闷哼了一声，感觉膝盖侧上方火辣辣的疼，咬牙道：“有些擦伤。”

    “没大碍就好。”孙贵林松了口气。

