    文子善安排的很好，这两天严枫两口子在医院养伤和养病的消息并没有泄露出去。

    外面的喧嚣，两口子也不知道。

    也是为了他们好。

    并不是限制他们的自由，一旦外人知道他们这这里，他们两口子会是永无宁日了。

    整天迎来送往的，那还有时间养身体，严枫和胡晓玲现在都需要的是静养，最好是不被人打扰。

    这要是落下病根儿就不值当了。

    随着时间的推移，医院也不是封闭的空间，他们也不能总躺在床上，出去散步，自然能听到外面的消息，所以，硬拦是拦不住的。

    就算偶尔在走廊里走动一下，听其他病人说两句，也是能了解到一些信息的。

    尤其是两夫妻对儿子的思念之情，那可是至亲骨肉，不在所踪，是饿了，冷了，那都是揪着一颗心的。

    “老严，要不然，你再去问一下呗，我这心里堵得慌，总觉得，小凳子有什么事发生了？”

    “你又做噩梦了？”严枫走过去问道。

    “我只是没来由的心悸，也不知道怎么了。”胡晓玲坐在病床上，抚着胸口说道。

    “我要不要给你交医生？”严枫紧张的问道。

    “没事儿，别总麻烦人家医生过来，咱们这住院一天得花多少钱？”胡晓玲道。

    “这个你别担心，这钱不用咱们出，得那些特务们赔偿！”严枫说道。

    “他们能赔钱？”

    “小耀说了，他们一定会赔的。”

    “这罗耀怎么几年没见，居然当了这么大官儿了，以前咋没看出来呢。”胡晓玲叹道。

    “这士别三日，当刮目相看，何况这都过去五年了，小耀的变化太大了，那刚见面的时候，我都没认出来。”严枫也是感慨道。

    “他跟周然是不是？”

    “我看没戏，要是有感觉，他们早在上学的时候就在一起了，现在嘛，周然好像对小耀有点儿意思，但小耀只怕是没有这个想法……”

    有道是，莫要在背后说人话。

    就在严枫、胡晓玲夫妻俩谈到罗耀跟周然的时候，她们二人刚刚好就来到了病房门口。

    严枫的那句话恰好就被二人给听到了。

    这下罗耀和周然都挺尴尬的。

    这夫妻俩聊天也就罢了，怎么把她们俩给扯进去了，要是没听到也就罢了，还听到了……

    来都来了，还能因为人家夫妻闲聊几句无伤大雅的话就离开，罗耀伸手敲了敲门。

    “来了…”严枫过来一开门，一惊，“哎呀，小耀，周然，怎么是你们？”

    “快，快请进。”

    “老严，你和嫂子怎么样了？”罗耀进来后，关心一声。

    “我们俩挺好的，快，请坐，小芳，叫叔叔，阿姨？”严枫热情的招呼孩子一声。

    “叔叔，阿姨！”小芳奶声奶气的叫了一声，叫完人后，赶紧跑到妈妈身边去了，小女孩还是有些怕生的。

    “叔叔忘记带礼物了，下次一定给你带。”罗耀很尴尬的道，临时决定来的，忘记给孩子带礼物了。

    这时候，周然从随身携带的皮包里掏出几块牛奶糖出来，走过去，放到严芳手中：“小芳，吃糖。”

    “小芳，快谢谢叔叔和阿姨。”胡晓玲吩咐女儿道。

    对于妻子的心思，严枫大概是知道的，这糖是周然给的，妻子却让孩子连罗耀一起感谢，分明是想把两人硬拉在一起。

    他看了一眼罗耀，发现没有任何不悦，应该是没有生气，他赶紧过去给二人倒了一杯热水：“来，喝水。”

    “谢谢。”

    “老严，你的案子不复杂，基本上都已经搞清楚了，就是一桩冤案，但是你以后也别私底下偷偷印刷那些宣传标语了，这一次我能救你，下一次呢？”罗耀严肃的道。

    “小耀，我……”

    “老严，我知道你想说什么，但现在不合时宜。”罗耀冲他摇了摇头，他能不知道严枫做的是对的，但他的身份，决不能当着外人的面说的。

    严枫只是老同学，虽然感情在，但还没到可以托付性命的地步。

    “小耀，我知道了，下次不会了。”严枫嘴上答应，但是听着，有点儿言不由衷。

    “周然，你陪嫂子聊会天，我跟老严出去抽根烟。”罗耀放下水杯，招呼严枫一声道。

    “行，你们去吧。”周然知道他们要谈什么，“我陪晓玲姐说会儿体己话。”

    严枫抽烟，从上学就开始了，那时候，罗耀还是个好学生呢，严枫已经是老烟枪了。

    这两天住院，加上被关押失去自由，严枫已经憋了很多天没有闻到烟味儿了。

    罗耀这一说，他烟瘾马上就上来了，在病房里肯定是不能抽的，得顾及妻子胡晓玲的感受。

    找了一个离病房远一点儿的地方，罗耀从口袋里掏出一盒烟，递了一颗给严枫。

    自己也叼了一支在嘴上。

    “好烟，三炮台，好久没有抽到了。”严枫把烟放在鼻子下满吸了一口，陶醉道。

    罗耀掏出打火机，给他点了，严枫吸了一口，神情迷醉而又满足的一声。

    罗耀也点了自己嘴里的烟，吸了一口。

    “小耀，你啥时候也抽上烟了，我记得你最不喜欢的就是烟味儿，我们在宿舍抽烟，你都是躲得远远的。”严枫问道。

    “人是会变了，经历的多了，自然就会变了。”罗耀不想跟严枫说自己悲惨的过去，这不是他今天来的目的，“老严，你有没有想过，如果有一天小凳子找不到了，你怎么办？”

    严枫夹烟的手指头抖动了一下，然后猛吸了一口，吐了出来：“小耀，你说吧，我能承受得住。”

    “老严，小凳子走了。”罗耀准备了很多话，但此刻他都说不出口，还不如这一句来的直接。

    “呜……”严枫身体靠着墙蹲了下来，捂着嘴，不让哭泣的声音发出来。

    因为这样走廊的回声，那在病房里的妻子会听见。

    罗耀掏出早已准备好的手帕递了过去。

    “干净的，我没用过。”

    “谢谢。”严枫接过来，擦了一下眼泪，“小耀，能告诉我小凳子是怎么走的？”

    “老严，小凳子走的时候没有多大的痛苦，只是……”罗耀道，他也说不下去了，被人一脚踹死，确实没有太大的痛楚，可死的太令人心痛了。

    “只是什么？”

    “老严，你听我说，本来我现在不想告诉你这些，就是怕你跟嫂子的身体承受不住，但是为了给小凳子报仇，让恶人伏法，我不得不小凳子的死公布于众，让整个山城的舆论来给当局施压，判处施恶之人一个死刑！”罗耀解释道。

    “什么，小凳子是被人害死的？”严枫哆嗦的问道。

    “是，但我虽然掌握确切证据可以让他入罪，甚至坐牢，但是判死刑的几率很小。”罗耀道，他问过专业律师，一旦上了法庭，误杀和谋杀定罪量刑是不一样的。

    杜广元一开始并非想要真杀了小凳子，只是没想到那一脚力道太大了，把人给杀了，法官最终判定误杀的可能性极大。

    误杀是不一定会判死刑的，除非有人干预，而他罗耀的牌面还不够大，中统那边齐耀荣一定会保杜广元不死。

    而他这边要让杜广元伏法的话，就得把舆论炒热起来，将“小凳子”案子变成民愤极大的案子，这样才有可能改变最终的判决。

    这个案子只有从严，从重，从快处理，才能达到目的，一旦热度下来了，时间拖下来了，杜广元就可能死里逃生了。

    不到万不得已，罗耀还不想动用其他特殊手段来达到目的，他也想用这个案子来给那些横行不法的特务们一个警告，别把坏事做绝了。

    尽管他知道，这可能没有用，但那怕是能让他们稍微收敛一点儿，就有很多人不用受那么多苦，甚至有活命的希望。

    “老严，你要挺住，你是一家之主，小凳子的死，我也有责任，如果我早一点儿亮身份的话，或许……”罗耀说道。

    严枫捂着嘴巴，泣不成声，前后因果关系他还是清楚的，罗耀被抓，那肯定是在杜广元踢死小凳子，并且让胡家兄弟沉塘的之后发生的。

    这个跟罗耀有没有亮身份没有半点儿关系。

    “小耀，只要能替小凳子报仇，我听你的。”严枫收住了眼泪，再哭下去的话，回去的时候妻子见到了，该怀疑了，以妻子现在的身体状况，若是将实情告诉她，只怕会再一次病倒的。

    “好，那我就替你们夫妻俩做一回主了！”罗耀点了点头，这事儿还是需要等到严枫和胡晓玲夫妇点头同意的。

    “一会儿回去，晓玲若是问起来，我就说我跟你聊到了过去在大学里的往事儿，一时没能忍住。”严枫道。

    “嗯，这个借口不错。”

    ……

    “说了？”

    “嗯。”

    “从明天开始，我有空就来陪晓玲姐，她太可怜了。”周然说道。

    “最好不要，他们夫妻俩现在最需要的就是静养，我也不希望他们受到外界打扰。”罗耀说道。

    “嗯，我知道了。”周然点了点头，罗耀将严枫、胡晓玲夫妇保护的很好，就是想让她们早一点儿恢复身体健康。

