    “还有你！”他继续看向冷锋，“你不是捍卫你死去的战友的尊严吗？老子偏偏不让你得逞！我不仅要把他们家拆了！还要弄死他们全家！还有你全家！”

    “你！”冷锋一怔！

    他没想到眼前之人，竟是如此的丧心病狂！

    扫了一眼。

    板砖的奶奶和老妈等家人，一个个哭成了泪人。

    他们都是手无缚鸡之力的普通老百姓，如何能够挡得住这个残忍暴徒的报复？

    “放下武器！”

    “放下武器！”

    就在这时，一大堆武J抵达。

    武J下车，立刻将枪口对准拿着手枪的冷锋和方天等人！

    毕竟。

    现在C迁队长是受害人！

    而眼前之人的身份，还没有验明，谁知道冷锋他们是不是伪装的？

    被枪口对着！

    方天不由感到愈发的气愤！

    冷锋同样如此！

    “J察同志！这个坏人有枪，他想杀了我！快把他击毙！快把他击毙啊！”

    那C迁队长见状，顿时作惊恐状，开始惊恐地大叫。

    武J队长立刻冲着冷锋怒喝，“请放下武器！立刻投降！”

    “投降？”

    刷地！

    这一刻！

    不单单冷锋！

    方天，俞飞，史三八六人！

    一个个立刻怒目瞪向那武J队长！

    后者立刻吓得一阵胆寒！

    作为军人！

    竟然要向自己人投降？

    这简直是对军人最大的侮辱！

    “小子，跟我斗，你还嫩了点！”

    “你等着吧！等你们一走，老子绝对说到做到！”

    C迁队长侧过身子，冷笑着对着冷锋和方天，露出阴谋得逞的笑容。

    “放心，你活不过今晚！”

    方天哼了声。

    这还是他第一次如此盛怒！

    甚至气的都不想多说！

    “请放下武器！立刻投降！否则，我们要开枪了！”

    武J队长再次喊话！

    “不要做无畏的挣扎了，我们愚蠢的，解放军同志。”C迁队长再次冷笑，“你们这群小王八蛋，斗不过我的！”

    “哼！”

    冷锋一声冷哼！

    他目光冰冷，扫了那群武J一眼，随后直接将手枪拆卸！

    紧跟着！

    他一声怒喝！

    “冷锋，不要！”

    方天见状，立刻明白过来，冷锋这是要做什么！

    他想踢死这C迁队长！

    “啊！”

    冷锋一声怒喝，一瞬间，爆发全身所有力气！

    凌空一脚飞起！

    狠狠地踢在C迁队长胸口！

    那C迁队长胸骨立刻被巨大的力道踢地骨折！

    破碎的骨头直接刺中心脏！

    C迁队长吐出一口鲜血，一脸的不可思议！

    “你……你……”

    他终于怕了！

    一脸的惊恐！

    他做梦都没想到！

    自己竟然会是这么一种死法！

    “我，我就要这么死了吗？我的800万啊！还有我之前积攒的2000万家产！就，就要这么，烟，烟消云散了吗？”

    C迁队长死不瞑目！

    “冷锋！”

    方天一声疾呼，瞪大眼睛！

    如果不是在执行任务期间，杀人，可是要坐牢的！

    方天原本早已计划好了一百种让这C迁队长神不知鬼不觉死掉的办法！

    晚上动手即可！

    谁想这冷锋，竟然这么冲动？

    只见冷锋淡淡一笑，毫不在意，“方天兄弟，我明白你的想法，但你恐怕也没法做的天衣无缝！到时候，同样会被J方怀疑的！我是一个26岁的老兵了！而你，只是一个18岁，刚刚盛开的花朵！”

    “这笔买卖，值！”冷锋的娃娃脸，笑的非常真诚。

    在出脚的那一刻，他就考虑好了全部的后果。

    方天这才明白过来！

    原来冷锋出手，一方面，不想让他伤害板砖家人，另一方面，竟然是不想让自己去冒险？

    他太傻了吧！

    现在众目睽睽之下，有这么多的武J，还有这么多的村民见证。

    他这个牢，是坐定了！

    但如果让他晚上出手，还是有一定机会摆平对方的！

    当然——

    也有可能，等J方的人一走，那C迁队长，就会立刻让推土机把板砖家推平！

    “可是……”方天还想为冷锋辩解。

    冷锋笑了笑，“方天兄弟！没什么好可是的了！前些天，你在战场上救了我们兄弟一命，今天，我就当为板砖和你，做了一件好事！我这个人，向来不喜欢欠人恩情，这下咱们扯平了。”

    顿了顿，冷锋接着笑道，“再说了，我又不是滥杀无辜，相信军方会还我一个清白，减轻罪行的，说不定过两年我就出来了呢。”

    后面的话，方天已经听不清了。

    因为他和俞飞，史三八等人一样，视线早已模糊……

    他第一次深切的感受到什么叫战友情！

    虽然他和冷锋不是战友！

    但却胜似战友！

    “冷锋，我等你出来！今天这一脚，算我欠你的！”

    方天在心底暗暗发誓！

    接下来的事。

    没有任何意外。

    冷锋直接被抓走。

    而方天等人，则是随之去做了笔录。

    做完笔录，方天心情沉重，来到板砖家，找到蒋小鱼的老妈，将现金和那袋漂亮的海螺交到对方手中，将蒋小鱼的近况，和她简单描述。

    蒋小鱼老妈听到儿子在军队过得不错，欣慰的眼泪止不住，但却更因为板砖家的遭遇悲痛万分。

    “人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。”

    方天一声叹息，转身离去，赶往火车站。

    车站广场，空荡荡的，仅有寥寥几名人影，一如方天空荡荡的脑袋！

    “我的实力……还是不够强啊！”

    “如果我有亿万家产，综合实力强悍，谁又敢威胁我的家人？”

    方天在广场散着步，忍不住双拳紧握。

    但方天却也清楚，选择了成为一名军人，就早已和成为富豪背道而驰！

    如果方天多了一笔来路不明的收入，到时候军方肯定会深究！

    说不定会为自己惹上更多的麻烦！

    选择了成为军人，甚至成为一名特种军人，就选择了最寂寞的那条路！

    冷风如刀！

    今天的天气，突然降了温！

    方天穿着单薄的衬衫，感觉到一丝冷意。

    广场前方的大屏幕正报道着许多地方下雪的新闻。

    方天这才意识到，现在已经是11月中旬，冬天已经来了！

    他不由得加快脚步，准备买票回家，然而没走几步却是突然停下脚步，目光直愣愣的看着前方。

