    第403章第一张合影

    这年代的拍照姿势单一，少有人敢走出条条框框。

    林棠和顾瀛舟并排站立，咔嚓一张。

    两人一坐一站又是一张。

    接着，小情侣还分别照了独照。

    林棠单独坐在凳子上，身体微侧着，面带笑容。

    顾瀛舟长身玉立站着，眼眸深邃凌厉,如一把即将脱离剑鞘飞出的利剑，雅量非凡。

    最后一张又是合照。

    林棠坐在高凳上，顾瀛舟站着。

    在老师傅喊三二一喊到‘一’时，小姑娘轻挠青年的手心。

    俊美青年面带宠溺笑容垂眸，小姑娘回看过去，脸上带着狡黠的笑。

    画面就此定格。

    老师傅都被这两人的操作整懵了。

    人家拍照都是站的要多直有多直,脸上的笑要多僵有多僵。

    眼前这对小情侣是不是过于坦然了。

    也不知道拍出来的效果怎么样？！

    要是好看就算了。

    要是砸了自己的牌子，他非得好好批评批评这两个年轻人不可。

    林棠知道自己的行为逾矩了，对上老师傅带针的目光，心虚地摸摸鼻尖。

    她就是觉得那几种照相姿势太板嘛。

    顾瀛舟身体微侧，挡住老师傅的视线。

    客气道：“麻烦师傅了，洗三份，加急的。”

    老师傅看了两个小年轻一眼。

    瞧着不像囊中羞涩的，算了不劝了。

    他手指敲敲桌子，对徒弟道：

    “记一下。”

    小师傅清脆应声，“哎！”

    低头刷刷刷写起来。

    顾瀛舟交了钱，拿着单子，带着林棠离开了照相馆。

    “……接下来想去哪儿？看电影不？”

    林棠想着这几天要去拜访对象的外公外婆，她礼物都没决定好带什么。

    于是摇摇头。

    “不了！我脚有点儿疼，想回去休息。”

    顾瀛舟低头看了看小姑娘脚上的鞋。

    为了表示郑重，林棠穿了双轻便的带根小皮鞋。

    好看是好看，可真没那么舒服。

    顾瀛舟扫了眼四周，没什么人。

    单手抱起林棠的腰,把她放到自行车后座上。

    “……我送你回招待所。”

    林棠还没怎么反应过来，就被放了下来。

    回过神来，笑着捂住脸。

    她将脸轻贴在顾瀛舟的背上,笑的肩膀轻抖。

    顾瀛舟情难自禁地攒了攒指尖。

    听着小姑娘闷闷的笑声，眼底溢满笑意。

    一路无话，两人很快回到招待所。

    顾瀛舟没进去，目送林棠身影消失，就离开了。

    林棠回到房间，开始盘点系统空间里的物资。

    她对象家里暂时只有两位老人在家，所以准备两份礼物就行了。

    按照现在的礼节，带烟酒糖点心就可。

    林棠在此基础上加了自己做的清凉油和防蚊液。

    她打算再借个厨房，给老两口做個点心带过去，心意带到位。

    药酒什么的，提前让顾瀛舟带回去了，这次她就不再带了。

    正在林棠琢磨着拜访礼物时，房间的门被敲响了。

    她走过去，开了门。

    门外是前台的工作人员。

    “是林棠同志吗？你对象让我给你送药膏。”女工作人员笑着说道。

    林棠心里一热，接过药膏。

    笑着感谢，“谢谢同志，等我一下。”

    说完，她从屋里拿了一把糖给工作人员。

    “……麻烦你走这一趟,这几颗糖送给你甜甜嘴。”

    女工作人员见小姑娘长的乖又会做人,印象好了几分。

    “举手之劳罢了,糖我收下了。

    我这几天都在,你要是有什么事都可以来找我。”她客气地说道。

    林棠想着要在这里住好几天，没准儿会有什么事需要人帮忙呢。

    她笑了笑，说道：“好，我叫林棠，同志怎么称呼？”

    郭姓工作人员爽快地回道：“我姓郭，比你大几岁，你叫我郭姐好了。”

    林棠点点头。

    “郭姐，接下来几天就麻烦你了。”她不客气地说道。

    郭姐就喜欢爽利不纠结的性子。

    当即拍拍胸口，“放心，能帮的我一定帮。”

    “行了，不打扰你了，你先忙吧。”

    说完，一转身打算离开。

    刚走两步又回过身。

    “你对象真不错，好好珍惜吧。”她多说了一句。

    招待所附近可没有药店。

    那个男同志能以最快的速度把药膏送过来，这不是很在意眼前的小姑娘是什么？！

    想到男同志脑门儿上冒出的汗，郭姐才多管闲事多说了一句。

    不等林棠再说话，她就离开了。

    林棠微微一怔，回过神来脸上露出一抹甜甜的笑。

    嘴角上的弧度像裹着蜜。

    舟舟本来就很好呀！

    她垂眸看向手里的药膏，只觉得这平平无奇的药盒好看的不像话。

    -

    另一边，顾瀛舟回到家。

    刚停好自行车，一个娇俏的姑娘兴冲冲的冲到他面前。

    “瀛舟哥哥！！”汪曼珠看到最最最喜欢的邻居哥哥，笑容满面地说道。

    她眼神灼热地看着顾瀛舟，像是要用目光把他融化一样。

    眼中满是痴迷。

    心跳快的几乎要蹦出来。

    眼前男子的脸并没多大变化。

    只是棱角越发俊美，眼神冷厉的如凝了冰。

    气势怵人，却又极度的吸引人。

    顾瀛舟后退一步，看向汪曼珠，眼神闪过一丝疑惑。

    “……你是？”

    想到这人喊自己哥哥，他狠狠拧眉。

    感觉浑身难受。

    给眼前的人打了个不自重的标签。

    “别叫我哥哥，我在家里最小，没有妹妹。”他语气冷淡地补充道。

    话音落下，迈开大长腿往屋里走去。

    汪曼珠人都傻了。

    心脏好像被人攥着拳头揉搓了一下，极疼。

    瀛舟哥哥怎么会这么对待我？！

    一定是几年不见对我不熟悉了，对！一定是这样的。

    等重新熟悉就好了。

    这般想着，她站在原地给自己打了一会儿气，厚着脸皮跟了进去。

    屋里，阮老爷子和阮老夫人都在。

    看到外孙回来了，阮老夫人敏感地扫向门口。

    没看到汪曼珠的身影，她忙问道：“瀛舟，汪曼珠来家里了，你撞没撞见她？”

    想到汪曼珠那丫头对外孙的痴缠，她瞅的直揉眉心。

    顾瀛舟刚舒展开的眉头再次拧紧。

    他满脸不解地道：“谁是汪曼珠？我不认识。”

    以前他脑子里只有搞事业。

    现在他脑子里只有棠棠、家人和搞事业。

    别人跟他有什么关系？

    (本章完)

