    厄喙兽摇头道：“没有，以前从来没有过，而且这种感觉一天比一天强烈。”

    王宇结合它刚才所说，厄喙兽一族以前有过吞噬的能力，猜测它们的吞噬能力有可能没有消失。

    将这个推测告诉它。

    厄喙兽当场就震惊了，黑狐娘娘在一边也有些惊讶。

    吞噬万物，这个能力要是真的能做到吞噬万物，那就厉害啦。

    吞噬万物这个能力就是在圈外，都能够排进前五名。

    随手将一个茶杯扔向厄喙兽，王宇道：“能吞了这个吗？”

    厄喙兽没有丝毫犹豫，张开大嘴将丢过来的茶杯吃了进去。

    “有什么感觉？”王宇眼神带着淡淡的好奇。

    就连黑狐娘娘都竖起耳朵，认真的盯着厄喙兽。

    厄喙兽仔细感受了一下，不确定道：“好像，力量增加了一丝丝，不过增加的很少。”

    王宇点了点头，能增加都代表厄喙兽的吞噬能力已经苏醒。

    虽然不清楚是因为什么。

    不过他猜测，有八成几率是厄喙兽突破后，这种能力才开始苏醒。

    本来王宇准备再喂它吃一颗仙币，不过后来想想还是暂时算了。

    因为他不确定，厄喙兽现在的吞噬能力极限是多少。

    仙币里附带着仙气，里面的仙气就连他一下子都吸收不完。

    正当王宇思考之时，突然察觉到周围天地灵气，好像变浓了一些。

    看着张大嘴，不断呼气吐气的厄喙兽，王宇惊呆了。

    一丝丝天地灵气，伴随着它的呼吸，缓慢的向屋子中凝聚。

    最终吸进它的肚子里。

    没过一会儿，厄喙兽打了个饱嗝，停止了吸收。

    “这样好多了。”厄喙兽摸着它圆滚滚的肚子，那种吞噬的感觉消失了。

    黑狐娘娘：“……好羡慕这种能力。”

    王宇：“……”

    ……

    涂山最靠近苦情树的房子里，狐妖三姐妹端坐在椅子前，好像在探讨着什么。

    涂山雅雅愤怒的拍着桌子，气愤道：“可恶，那个居然敢骗我，说什么自己是流浪汉，不行，我现在就要去揍他。”

    说着，涂山雅雅就准备离开，找王宇算账。

    “二姐，你听我把话说完啊。”涂山容容无语道：“人家说自己是流浪者，不是流浪汉。”

    “有区别吗？”

    涂山雅雅问道。

    涂山容容：“……好像，真没太大区别。”

    “不是……我们现在讨论的不是这个。”

    涂山容容摇摇头，差点被带偏了。

    “根据我们的情报，如果他真的是那天和南国之主欢都擎天对战的那个人，那么我们就要考虑他的危险程度。”涂山容容小脸认真的说道。

    涂山雅雅道：“还考虑什么，让姐姐去揍他，严刑拷打问出来涂山的目的。”

    涂山红红也跟着点了点头，显然认可涂山雅雅的这种做法。

    “我的大姐二姐啊，你们就不能长点脑子吗？”涂山容容无语的握着额头，一副队友带不动的样子。

    “咱们且先不说他来涂山的目的，就是他能够和欢都擎天手中，成功逃脱，他的实力也不会差到哪里去。”

    “再怎么样，也不可能强过姐姐。”涂山雅雅小声的嘀咕着。

    涂山容容装作听不见，接着说道：“有传言说他是面具组织的人，当时有几个面具组织的人也在场。”

    “面具组织？”涂山红红眼中闪过一丝疑惑。

    涂山雅雅倒是听说过面具组织，道：“听说那个面具组织极为神秘，组织里有不少高手。一直以来斩妖除魔，我听六耳说过。他们还去过傲来国，不过被那个臭猴子赶了出来。”

    “一群藏头露尾的家伙，连臭猴子都打不过，能有什么出息。”涂山雅雅明显看不惯那些戴着面具，连脸都不敢露的人。

    “对，就是他们。”

    涂山容容拿出一些资料放在桌子上，神情凝重：“我推测他们戴着面具不外乎两种可能，第一种就是他们这么做纯粹是为了故作神秘，当然，我更倾向于第二种。”

    “那就是他们都在明面上，有极大的身份。”涂山容容说道：“根据这个推测，我找了很多资料，最终确定了第二种。”

    这一刻儿，涂山容容紧眯着的眼睛发出一道精光，如果她睁开眼睛的话，就会发现她的眼睛这一刻如星辰一般。

    给人一种深不可测的感觉。

    随后就听涂山容容缓慢的说道：“结合情报上所说他们零散的能力，再根据人类那些高层匹配，最终发现了他们最有可能的身份。”

    “他们都是仙二代！”

    “什么是仙二代？”涂山雅雅不解道。

    “就是人类高层修士的直系后代，他们称之为仙二代。”涂山容容解释道。

    “那……”涂山雅雅本来还想问什么，不过被涂山容容给制止住了。

    就听她说道：“那些都不重要，我现在说一说可能是他们身份的猜测。”

    “首先是作为天地一剑的王权山庄，目前猜测只有三个人有可能是面具组织。当然，他们要是有隐藏的人，我就不知道到了。他们的资料我都让人整理出来，姐姐你们先看看吧。”

    涂山容容感觉喉咙说的有些发干，喝了一口茶水，又补充道：“除开神火山庄，桃园李家、杨家、姬家等人类修炼大世家都有可能有人在面具组织。”

    涂山雅雅拿起桌上的几张纸，随便翻了翻。

    “小妹，为什么要排除神火山庄？”涂山红红略微不解。

    据她了解，要是真的像涂山容容说的那样，为什么要排除堪比王权山庄，有着灭妖神火称呼的神火山庄。

    她是不爱动脑子，但不代表她笨，当然，能动手她也绝对不会和人浪费口舌。

    “其一，目前出现的面具组织成员没有用纯质阳炎。”

    “其二，神火山庄除开大弟子金人凤和神火山庄两位小姐，我不认为他们还有别的天才。”

    涂山容容说到这里，犹豫了一下道：“本来还有第三点，不过最近听说一件有趣的消息，让我对着第三点产生了怀疑。”

    “什么消息？”

    涂山雅雅和涂山红红转头看向她，女性八卦是天生的，能让涂山容容说出有趣的消息，那必然不简单。

    八卦之魂在她们体内熊熊燃烧，尤其是涂山雅雅，二个毛茸茸的耳朵都竖了起来。

    “三年前，神火山庄金人凤挑战王权山庄弟子，那时王权山庄的少庄主王权霸业外出未归，王权山庄一败涂地，为此还牺牲了一个王权姓的子弟。”涂山容容语气清淡的说道。

    涂山红红想了想道：“好像确实有这件事，当时还有传言神火山庄将取代王权山庄，成为天下第一家族。”

    “小妹你到底要说什么？”涂山雅雅有点着急。

    她知道涂山容容不会无聊的提起这事儿，之后肯定有内容。

    果然，涂山容容开口道：“他活了……那名王权子弟当时被确认死亡，匆匆下葬。前几日，王权山庄传出他只是一直闭关养伤，现如今被调到边塞，做一名边塞长老。”

    涂山红红听后沉默几秒，她第一个反应就是假的，死了三年的人怎么可能活过来。

    抬头看向表情认真的涂山容容，她沉吟道：“前几天，王权山庄那道冲天的剑气？”

    涂山容容很严肃的点头，“没错，本来不确定这道惊天剑气是谁发出的。可是后来传言有很多人看到，那个叫王权宇的少年跟王权山庄当代家主打了一架，用的就是那种青色剑气。并且，略胜。”

    涂山红红听的头有些大，人类有多了一个高手啊。

    “看来妖盟要抓紧时间啦。”涂山红红心想。

