
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶沉默半晌，然后道：“一年，你只能着我一年，一年后你必须离开我。”

    闻言，殷萱儿一喜，道：“两年！”

    杨叶没有说话，只是冷冷看着殷萱儿。

    见杨叶神情，殷萱儿知道这已经是他的底线，当下不在讨价还价，道：“一年就一年，说话算话！”

    “放她出来！”杨叶沉声道。他实在很不喜欢这种被人威胁的感觉，特别是被一个被他极为讨厌的人威胁，但是没办法，现在他是弱者的一方！

    对于杨叶的恶劣态度，殷萱儿也不在意，笑了笑，然后玉手一挥，场中场景一阵变幻扭曲，两息过后，秦夕月的身影出现在了杨叶的身旁。

    “你没事吧？”看着秦夕月，杨叶问道。

    秦夕月怔了怔，然后摇了摇头，只是冷冷的看了一眼远处笑盈盈的殷萱儿。

    “那我可就进去了，你这次可不能在让它拒绝我！”殷萱儿看着杨叶道。

    杨叶看了殷萱儿一眼，然后看向紫貂，也不顾忌殷萱儿，道：“小家伙，如果她在里面对我不怀好意，或者要伤害我，我有没有办法对付她？”对于殷萱儿，他当然不信任，如果没有方法对付她，那他就算是不守信用也不会让她进入小漩涡的。

    紫貂眨了眨眼，半晌，紫貂小爪指了指远处的殷萱儿，然后又指了指它自己，显然，它是说它有办法。

    杨叶不怀疑，当下点了点头，然后看向殷萱儿，道：“进去吧！不过我事先在声明一下，那个玄气池是小家伙的，没有它的允许，不许你占有。”

    紫貂一个闪烁，落到了杨叶的肩膀上，然后小脑袋蹭了蹭杨叶的脸颊。

    紫貂高兴，殷萱儿却是脸色一变，道：“只有进入里面，我才能更快的修炼！”

    “那是你的事！”杨叶冷声道：“如果你敢没在小家伙的允许下去动那玄气池，我会毫不犹豫将你弄出来，我说到做到！”

    殷萱儿气结，她从出生到现在，还没被人如此对待过，有心想将眼前这人一掌毙掉，但想到对方有那神秘的红色珠子，还有那只为什么会出现在这的小家伙，她就只能压住心中的怒气。那颗红色珠子虽然恐怖，但她还是有办法对付，真正让她忌惮的是那只神秘的小家伙，如果那小家伙真的对她施展那神秘恐怖的血脉威压，在加上眼前这剑心通明与领悟剑意的人类，她没有把握对付！

    此时她也有些后悔，后悔先前怒火攻心的说话得罪眼前这个小气的男人，如果先前不得罪这个男人，那此时他们之间的合作应该是极为愉快的。可惜，现在不仅不愉快，还弄的两人像仇人，这就是自作孽？

    仇人也就罢了，最重要的是眼前这人对她有了戒备与恶感，一年的时间，她根本没办法提升到尊者境，如果不能提升到尊者境，别说复仇了，就是她能不能继续活命都是一个问题。

    “你到底进不进去？”见这女人沉默，杨叶皱眉问道。

    殷萱儿瞪了杨叶一眼，虽是生气，但却依然是风情万种，然而杨叶却是眼神冰冷，不为所动。

    也不在言语，殷萱儿便会本体，化作一道白光没入了杨叶的体内。见状，在杨叶肩膀上的紫貂也是连忙钻进了杨叶的漩涡内。

    “这是你她答应放我出来的条件？”一直沉默的秦夕月问道。

    杨叶点了点头，道：“老实说，我很少后悔自己做的一些事情，但是这次，我真的有些后悔了，后悔因为好奇心去救那女人。跟你一样，都是救了之后反被你们咬一口。不过你比她顺眼多了。”

    “为什么我比她顺眼多了？”秦夕月忽然笑道。

    “与你，我还能够相处下去，但是与她算了，不说这些了。”杨叶摇了摇头道。

    “其实她有句话说的没错呢，你真的是一个小气的男人！”秦夕月笑道：“严格来说，你是一个自尊心很强的人。”

    杨叶也不反对，道：“也许吧，反正我是率性而为，不会为了人去改变自己，至少不会为了她。”

    “可这种性格终究是不好的，不是吗？”秦夕月道。

    “人无完人，我不是圣人，我也有缺点，我承认我自己的缺点，我知道，先前我表现的的确不像是一个有风度的男人，我也知道，你们女人肯定不喜欢这样的男人，但那又如何？首先，我没想过让她喜欢我，我对她也没什么兴趣。再者，既然她都不尊重我，那我为何要为了她的感受而去尊重她？就因为她比较漂亮吗？”杨叶摇头笑了笑，道：“别人怎么待我，我就怎么待别人，这就是我做人的原则。”

    闻言，秦夕月摇头一笑，她见过的人之中，有君子，有小人，但是像杨叶这种率性而为的男人还是第一次见。在世俗，人们为了自身的利益，会不断伪装自己，在什么人面前说什么样的话。就像先前，如果换一个男人，就算是不喜欢那殷萱儿的态度，但为了一个灵者境打手与那地阶玄技，对方肯定也不会翻脸，甚至还会刻意讨好拉拢。

    但是眼前这男人，却只是因为他的一个不喜欢，不仅放弃地阶玄技，还将对方往死里得罪

    她真不知道该说他是真性情，还是真愚蠢

    摇了摇头，秦夕月不去想这个问题，道：“先前的事，姐姐谢谢了！”

    “我在平原上救你，你都没谢谢，怎么现在变的这么客气了？”杨叶有些意外道。

    秦夕月白了杨叶一眼，道：“在平原上你是没有选择，而先前，你却是有选择，然而为了我，你还是与那个女人妥协，姐姐知道，以你这种高傲的性子，你心中肯定是极为憋屈的。所以，姐姐得感谢你！当然，只是口头上谢谢而已，想要姐姐以身相许那是不可能的！咯咯”说到最后，秦夕月又恢复了妖精本色。

    杨叶不在继续这个话题，打量了四周的通道，道：“我们现在是出去，还是去四周打劫一番？”

    “当然是去打劫一番了，不然我们怎么建立一个势力？”秦夕月道。

    “轰”

    就在这时，一道巨响声突然自通道的远处传来，接着，一道道能量炸响声不断自远处传来。

    杨叶与秦夕月相视了一眼，秦夕月道：“前面应该是有人在战斗，我们去看看！”

    “去看看？”杨叶皱眉。

    “笨蛋！”秦夕月道：“对方既然是在战斗，那肯定是得了什么好东西。知道什么方法赚钱最快吗？是打劫，有什么比打劫别人赚钱来的快？”

    杨叶深以为然，他现在家产丰富，除了宝儿赠送的之外，更多的都是靠他‘打劫’而来，所以对于秦夕月的话，他非常赞同。当下也不在犹豫与废话，与秦夕月朝着远处掠去。

    此时在杨叶漩涡丹田内，殷萱儿看着紫貂，双眼可怜兮兮，道：“小家伙，分姐姐一点，好不好？就一点点，你看姐姐寿命都快没了，如果不能尽快修炼到尊者境，姐姐就会化作一堆黄土的，你忍心看着姐姐那样吗？”

    紫貂依旧是摇了摇小脑袋，并且目光非常不善的看着殷萱儿。

    见状，殷萱儿顿时气结，她已经求了眼前这个小家伙好久了，然而不管她说什么，眼前这个小家伙就是不肯答应，这让她差点发狂。但是一想到那个小气男人的话，她只能强压住心中怒气，她知道，那个小气的男人肯定是说到做到的。

    虽然不能对着小家伙出手，但是至于旁边那两只幽冥狼

    很快，杨叶漩涡内传来了狼吼声           
            