    PS：前面两章做了修改，顾非没有承认和林瑾假扮情侣，只是单纯的转移视线，让林瑾承认有职场霸凌现象。

    看过错误版本的可以刷新一下，谢谢。

    ……

    一家豪华的庄园酒店。

    一辆白色的玛莎拉蒂从大门外缓缓开了进来，绕着酒庄的圆形喷泉开了过去。

    保安把停车位上的三角锥拿起，恭敬的等待车子停进车位。

    却愕然发现，玛莎拉蒂开过去了？

    “给车标一个特写，灯光打一下，对，车开慢点，别撞着镜头了，镜头很贵的好吗？”

    顾非拿着对讲有模有样的指挥，只是偶尔看向玛莎拉蒂的眼神会有几分心疼——

    千万别给我刮了。

    《夏洛特烦恼》第一镜正式开拍，剧组里的同事很默契的没有提微博上的事情。

    他们都知道，在片场，拍戏比任何事都重要。

    再说了，顾非的事情，和这部戏有关系吗？

    镜头里，

    车子驶过酒店门口，礼仪伸出手想要帮忙泊车，没想到车子竟然没有停下来的意思。

    一圈，两圈。

    “镜头给到保安和礼仪，保安注意你的表情要疑惑，礼仪要注意保持微笑之后把无语的表情做出来，一二三，走。”

    “航拍摄像跟上，把酒店全景拍下来，小张你手别抖，以玛莎拉蒂绕圈的位置为中心去拍。”

    梁顺身兼数职，连航拍摄像的工作都干了。

    郭宇军满意的看着顾非在指挥拍摄，这种分镜头多的情况下，再加上航拍的手法，对于导演现场掌控能力有着很高的要求。

    顾非做的很出色。

    镜头开始拉近，切到了近景。

    “我说姐夫，差不多得了，我得赶紧回去了，我女朋友还等着我给她过六十大寿呢，她都不知道我把车开出来。”

    开车的是开心缝纫机喜剧团的演员。

    他的余光不时的盯着后视镜，手指焦躁不安的点着方向盘，一脸认真的表情，配合那句我女朋友过六十大寿，让现场的工作人员都忍不住笑了起来。

    “还真是一群好演员。”顾非心底暗暗感慨。

    缝纫机的这些喜剧演员，对于角色的拿捏，似乎比顾非记忆中的开心麻花更胜一筹。

    “这样你慢点开……”

    一个淡定的声音此时在镜头外飘了过来，只是淡定中透着一丝丝微不可闻的发颤。

    “分镜头，补上。”

    顾非立刻调整了监视器，从补上的镜头中露出穿着黑色西装白色衬衫的洪烨。

    “咱们再绕两圈……”

    他低趴着身子，眼睛不断的往玻璃外看去。

    忽然，

    他看见酒庄里走出来几个人。

    “停停停……”

    洪烨连忙拍着小舅子司机的肩膀。

    玛莎拉蒂停了下来。

    小舅子走出司机室，恭敬的一路小跑到后面，打开后面的车门。

    洪烨下车。

    打着一层厚厚摩斯的头发闪闪发亮，自信的表情衬托出气质的卓尔不凡。

    “夏洛！”

    张扬激动的喊到，只是眼神却是在盯着玛莎拉蒂。

    “夏洛？”

    女同学眼中惊疑不定。

    “混的可以啊……”

    张扬嘴里叼着烟，而一旁的大春则憨厚的说道：“我刚才还在纳闷呢，谁跟这转这么多圈。”

    夏洛则是微微一笑，说道：“好久不见……哎，哎，小舅子，哎，小畜生……”

    他的衣服夹在车门里，被玛莎拉蒂拖着一直跑。

    脚步慌乱而稀碎。

    “卡！很好，辛苦大家了。”

    顾非大声喊道。

    他这边刚喊完卡，拍摄现场顿时响起一阵憋了很久的大笑声。

    这一段拍摄除了顾非指挥镜头的切换，灯光的调整，所有的表演一气呵成，让所有在场的工作人员有种看剧场演出的感觉。

    顾非也没想到缝纫机喜剧团的这些演员竟然演技这么棒。

    一条过。

    他算了算，要是所有的镜头都这样拍完，

    得省多少钱啊？

    “不错。”

    郭宇军笑着说道：“小顾，我倒是没想到你就跟我学了短短几天，导起戏来倒是有模有样。”

    “哪里，主要还是洪老师和剧团的演员们演得好。”顾非客气的道。

    他说的是心里话，高洪烨和这群演员，绝对是专业的。

    别看他们平时话不多。

    但是演起戏来，就连一个简单的挑眉动作都是戏，就连保安和礼仪也都演的惟妙惟肖。

    “好了，不要互相吹捧了。”

    郭宇军摆摆手：“我们休息一下，准备开始下一镜，下一个镜头我来导，大家给我加把劲，我可不想输给这小子。”

    最后一句他是对缝纫机的几个老朋友说的。

    不过那几个演员互相看了一眼。

    有点不自信。

    倒不是因为戏有多难，而是因为下一个镜头里，

    有顾非。

    ……

    休息棚内。

    几个缝纫机的演员窃窃私语。

    “这个顾非行不行啊？”

    “你问我我哪知道，我又没跟他一起演过戏。”

    “这个剧里大多数都是咱们团的，只有顾非和陈楠两个人不是，陈楠还好，人家好歹是科班毕业，就是这个顾非……”

    “嘘！人家可是导演。”

    “导演怎么了，导演演不好戏，咱们不也得一起跟着NG？”

    “就是，刚刚我还在微博上看见他和林瑾的事儿，出了这么大的事儿，他能安心下来演戏吗？”

    “演戏就演戏，扯场外的事干嘛！”

    所有人都对顾非的演技抱有怀疑，毕竟顾非此时还没有好的作品播出，而知道他演技好的也仅仅限于上一部电视剧剧组的工作人员。

    虽然工作人员没换，但是缝纫机的演员和剧组的人也不熟。

    故而没人跟他们提过。

    相比起陈楠的科班出身，他们对于顾非的演技有着深深的担忧。

    而另一边。

    顾非也因为这几位演员的演技，显得特别的严肃认真。

    很久很久，

    没有和这样的老戏骨飙戏了。

    他甚至能感觉到自己的心底痒了起来，就像是有个蚊子在心房里来回嗡嗡的飞。

    化妆，

    对词，

    走位排练。

    当所有人都准备就绪的时候，在郭宇军的示意下，场记打响了板子。

    action！

    “今天我所做的一切，都是为我心里偷偷藏着的那个人，她的名字叫秋雅，上学的时候她很出名，是全校公认的校花。”

    “而我，更出名，是全校公认的笑话。”

    “但我就不明白了，为什么这么漂亮的女孩，到最后都会，嫁给一只猪。”

    “我要在他最重要的日子里，灵光乍现，然后永远消失，成为她生命中，永远触碰不到的男神，虽然今天的主角不是我，可我要穿的最帅气。”

    “但悲催的是……我特么居然跟司仪撞衫了。”

    镜头切到婚礼现场。

    司仪和夏洛穿着一模一样的西装，就连西装口袋上的鸡毛颜色都别无二致。

    “这位同行，你是不是走错房间了啊？”司仪一脸认真的问道。

    全场顿时响起一阵哄笑，甚至都不用演员去笑，光拍摄现场工作人员的笑声都够配音用的了。

    郭宇军拍拍手，说道：“不错，过了，下一条，镜头对准A号桌。”

    镜头没有停留，现场演员和工作人员准备就绪。

    张扬拿着酒杯站了起来，眼神中带着几缕得意洋洋。

    “袁华，能不能就着咱夏洛这身行头，即兴赋诗一首。”

    他的话刚说完，镜头就切了过去。

    此时，担忧的神情浮现在他的眼中，几乎所有缝纫机的演员心里都在担忧同样的问题。

    就连洪烨的目光也落在了顾非身上。

    “算了，算了。”

    顾非眯着眼睛露出了一丝谦虚。

    只是一个很不显眼的表情，就让洪烨顿时松了口气。

