    “这，这是…”林小雪脸上的懵逼更浓，只能将疑惑的目光看向楚桓。

    楚桓应声转头，原本平淡无所谓的表情，在看到水面上那咕噜噜不断冒出的气泡时，瞬间变得满脸凝重，眉头紧锁。

    “应该不可能吧…”

    根据楚桓的记忆，在上一世，这个处于迷雾山脉中的水潭，被玩家们成为巨鳄的聚集地，里面至少有着成千上万的巨鳄！

    而每隔一段时间，鳄鱼群就会变得极度狂躁，甚至倾巢出动！

    上一次，出现这种情况时，就是鳄鱼群倾巢出动之时！

    可是，这才开服几天啊，怎么可能这么倒霉…

    就在楚桓犹豫怀疑之时。

    咕噜噜咕噜噜。

    像是为了回应楚桓一般，原本稀疏冒出来的气泡，此刻已经变得非常密集！

    像是将要有什么巨变一般。

    “坏了！”楚桓瞳孔一缩，再也不敢犹豫：“快退后！”

    “啊？”林小雪满满脸错愕，丝毫不理解为什么，刚才还一脸淡定的楚桓，现在就变得如此急躁。

    但，此刻的楚桓明显没有跟她解释的意思。

    “走啊！晚了就来不及了！”楚桓大喝出声。

    林小雪这才反应过来，跟上楚桓的步伐，但好奇心还是让她控制不住自己的眸子，好奇的向水潭中看去。

    只见刚才气泡冒出的地方，现在正在疯狂加剧！

    紧接，在林小雪慌乱的注视下，一头比刚才的巨鳄更大的庞然大物破水而出！

    体长足有六米！

    而在它的后面，几十上百条鳄鱼破水而出！

    看着逃离的楚桓以及林小雪，这些巨鳄就像是饿了许久的饿狼一般，空荡荡的眼眶里漂浮着一缕暴虐的凶光火焰。

    两分钟后，山脉外围。

    龙云等人正在树木间小心翼翼的找着野怪。

    以他们的实力，自然没有办法大招旗鼓。

    他们所能做的，就是发现一只，群殴一只，就像在新手村群殴那些野猪一般。

    只有这样，他们才能够有效，高效的击杀野怪，从而获得经验。

    “奇怪，这些野怪呢，怎么都不见了…”龙云又看向了一个方向，但这个方向和他们先前所找的地方一模一样，别说野怪，就是野兽都没看到。

    “不知道，老大，你说会不会是这些野兽怕咱们，所以悄咪I咪的躲起来了？”那个瘦子笑着开口，满脸讨好。

    龙云闻言，旋即便认可了这个说法，点了点头：“有可能。”

    突然。

    砰！

    哗哗哗！

    沉重的脚步声伴随着树木被压垮的声音不断响起。

    像是有什么庞然大物在树林中横冲直撞一般。

    “奇怪，什么声音？”龙云眉头紧锁，狐疑的将目光看向声源处。

    只见昏暗的树木间，两道身影正向着他们的方向急速奔来！

    “那是…”龙云眉头皱的更深，让自己尽全力看清那两道人影。

    可当他仔仔细细一瞧，这两道身影，看起来不是一男一女吗？

    一男一女…

    “莫非是刚才那两个？”

    “老大，咱们现在怎么做？”瘦子在一旁开口问道。

    龙云故作轻松的笑了笑：“怎么做？那肯定是问问他们，发生了什么啊，我们又不怕他。”

    龙云的声音丝毫没有刚才遇到楚桓时的慌张，满满的淡定自若。

    但，当他的目光看向越来越近的楚桓时，他的心还是不由自主的加快了跳动的速度。

    终于，楚桓的身影终于奔跑到了他的跟前，借着火把的光，他勉勉强强能看清楚桓的面容。

    紧张的神态，脸颊上散布着的汗水。

    龙云心中的不详愈发浓郁，可还不等他疑惑问出口，楚桓便直接拉着林小雪，从他的身前跑了过去。

    看着楚桓的背影，龙云不满的淬了一口：“不就是比老子强点儿么，装什么装啊，还头也不回！”

    说完，龙云泄愤似得将脚踢向一旁的石头，顿时将石头踢出五米开外。

    可就在这时，身后的瘦子咽了口唾沫，目光似是看到了什么，满满的呆滞与惊恐，同时，他还伸出手指，戳了戳身前的龙云。

    “干嘛！？没看见老子正不爽呢！？”龙云的声音很是不耐烦。

    可当他看到瘦子神情，并随着瘦子的目光看去。

    他的眼睛里，顿时也被震惊所占据。

    只见前方的树林中，一片惨白的庞然大物正以极快的速度奔来。

    与此同时，还伴随着阵阵沉重的声音。

    这一刻，龙云终于明白了，为什么强如刚才那个无礼男，也跑的如此之快！

    “快跑啊，愣着干嘛！”龙云再也没了淡定，连忙开口出声。

    说完也不管那几个小I弟能不能跟得上，直接慌乱的迈开了步伐。

    身后的小I弟连忙追赶：“老大，等等我们啊！”

    ……

    而在龙云前面。

    楚桓拉着林小雪急速狂奔，甚至就连一步都不敢停。

    经过这些天的升级，凭借超高的属性，楚桓就连气都没有喘。

    但身后的林小雪就不同了，满脸涨红，上气不接下气，一副虚脱模样。

    “楚，楚哥，我们还要跑多久啊…”林小雪的声音非常微弱，若不是楚桓的听力惊人，甚至连她说的什么都听不清。

    “还早。”楚桓头也没回的说道。

    他倒不是怕后面的那些普通巨鳄，他真正怕的，是那些鳄鱼背后的ＢＯＳＳ，万年魂鳄！

    虽然楚桓上一世没有亲身面临过万年魂鳄，但光听上一世的玩家口口相传，楚桓便足以知晓它的恐怖！

    据说，在那一天，玩家联合ＮＰＣ，足足五个二十级的强者，才勉强将这头万年魂鳄拿下。

    而在镜湖镇，满打满算，也就只有三位二十级强者。

    想要凑到五位，那就只能前往镜湖镇旁边的小镇，森林镇！

    “可是，我们现在走的方向，也，也不是回去的路啊。”林小雪声线颤I抖，满满的疑惑与担心。

    楚桓没有解释，只是当即开口：“等你到了就知道了。”

    声音落下，楚桓再不多说，拉着林小雪便开始了全力狂奔。

    身后的龙云等人，与他的距离也在不断拉长。

    而在前面数千米外。

