    直到真气流蹿至右手，使得右手真气充盈之时，叶飞才准备施针！

    他深吸一口气，眼眸精光一闪，略一打量，孩子背上的一处穴位便印入他的眼帘。

    随即手腕一抖！

    “六刺疗疾无贵贱！”

    “神堂穴！！”

    叶飞出手快如风，疾如电！

    手法娴熟到了极点！

    他用一只手轻轻按住了的孩子的后颈处，砭石针闪过锐利的光芒。

    咻！

    直刺神堂穴！

    太乙神针是一门神奇而玄妙的针灸绝技！

    针针刺落的都是人体的各大奇经妙穴，古书上也有记载说，太乙神针所刺的穴位对应的都是天上的星宿。

    施展太乙神针，不仅力度技巧必须控制得极其精妙，而且最后五针更应该注重轻重缓急，不可过于急躁，也不可过于缓慢。

    必须适度！

    这种玄而又玄的感觉是叶飞一直在寻找和参悟的。

    第五针落下后。

    众人竟看到孩子刚才还在抽搐的身体正慢慢地停了下来！

    而且孩子身上因高温所造成的粉红色正在往砭石针所刺的几大穴位汇聚！

    除了孩子身上几大穴位上的红色越来越深，其他地方则是恢复到了皮肤本来的颜色！

    看到这一幕。

    在场的所有人都被惊呆了！

    虽然蔡院长和柳依依不懂医术，但她们能够看到，孩子的病情正在慢慢好转！

    这一刻。

    她们看到了希望！

    “叶神医实在是太厉害了，这第六针连我都没见到过，没想到第六针会如此精妙！”唐云生喃喃道。

    一旁的沈广哲早已惊讶的说不出话来。

    如果说刚开始的时候，他还对叶飞的医术有所怀疑，并不觉得叶飞能够治好孩子们。

    但现在，他知道自己错了，而且是大错特错！

    叶飞这一手精湛的针灸之术已经彻底打消了沈广哲的顾虑。

    沈广哲也为之叹服！

    此时，他那双精明的小眼睛里光芒闪烁，似乎在打着什么其他主意。

    不过，叶飞并不知道自己这一手神奇的针灸之术已经征服了在场的所有人。

    在他看来，医术学好了，就是为了治病救人！

    他的眼里现在只有病人！

    这时候，已经到了第七针！

    最为关键的一针！

    叶飞的眼眸越发平静，心也沉了下来，最后一针不能容许出现任何错误。

    否则后果不堪设想！

    叶飞的目光落在了孩子背后最后一处穴位上，随即轻吐一口浊气，食指和中指夹起了第七根针！

    他的手腕轻轻一抖！

    嗡……

    砭石针开始颤动了起来！

    “七刺生灵魂回天！”

    “魂门穴！！”

    咻！

    黑亮的光芒犹如万丈霞光，光芒四射！

    这一针，比以往每一针要更加沉稳！

    流光一闪！

    砭石针便没入了魂门穴中！

    针一落，七针齐聚，震颤声齐声响起！

    好似奏乐一般！

    奏出一曲生命的高歌！

    嗡嗡嗡嗡……

    过了大约五分钟。

    只见汇聚在各大穴位上的红色突然变成了深红色！

    “成了！”

    叶飞惊喜地叫了一声，然后右手一晃！

    嗖嗖嗖嗖……

    只是片刻间。

    砭石针便全部回到了叶飞手中。

    针一出。

    几大穴位上便开始往外分泌红色的粘稠物，而且还有一股淡淡的腥臭味。

    而这些粘稠物正是杀死的病毒！

    “依依，快帮孩子擦掉粘稠物！”

    叶飞提醒了一句，然后转过头喊道：“窗户全开，通风！”

    柳依依点点头，急忙拧干了盆里的毛巾，然后开始给孩子擦身体。

    而沈广哲则赶紧跑去开窗。

    柳依依帮孩子把身上擦干净后，就拉下了衣服，轻轻翻了个身。

    “叶先生，难道是治好了？！”沈广哲强压着心里的激动，问道。

    “不出意外，应该是了。”叶飞笑着点了点头。

    果然，没过几分钟，躺在床上的小男孩便缓缓睁开了睁开了眼睛。

    “幸不辱命！”

    叶飞松了口气，然后转身走向下一张病床。

    蔡院长和柳依依激动地流下了眼泪，而唐云生和沈广哲也震惊的无语言表。

    治好了！

    真的治好了！

    这个年轻人真的是神医！

    当之无愧的神医！

    而这个时候，叶飞没有丝毫停歇，如法炮制继续为孩子们治疗。

    由于有了第一次成功的经验，叶飞施针的速度是越来越快！

    只要孩子醒了过来，他就会说一句：“下一个！”

    直到为第六个孩子治疗的时候，叶飞已经满头大汗，脸色都开始微微泛白。

    连续治疗五个孩子，而且每一针都不许有丝毫误差，这就得精神高度集中！

    而且每一针都必须有真气作为支撑！

    就算扁鹊神针可以大大的节约真气，但连续治疗五个孩子，叶飞还是感觉有点吃不消。

    “叶飞哥，你歇一会儿吧，你已经治好了五个孩子了！”

    柳依依有些心疼，拿着一块毛巾帮叶飞擦汗。

    “呵呵，我不要紧，还有一个孩子等着我救呢，我不能歇。”叶飞笑着说道。

    “叶飞，你已经做的够好了，就歇息一下吧！”蔡院长抹着眼泪说道。

    “对啊，叶神医，你再这样下去，身体会吃不消的……”

    唐云生已经彻底被叶飞的仁心所打动。

    叶飞用医术征服了他，又用医德感染了他，现在的唐云生对叶飞是佩服得五体投地！

    “大家不要再劝了。”

    叶飞咧嘴笑了笑，说道：“我最后才为这个孩子治疗，已经耽误了一些时间了。

    如果我现在休息，那不是要耽误更长的时间？孩子的病不能等，多等一分钟，对孩子来说就是多了一分煎熬和痛苦……”

    听到叶飞的话。

    在场的所有人都对叶飞肃然起敬！

    医者仁心，善德为先！

    一切为了病人，一切为了孩子！

    这是一份责任，一份感动，更是一份大义！

    众人没有再劝，但今日所见，他们早已牢牢记在了心中！

    叶飞咧嘴一笑，然后继续开始为第六个孩子施针！

    高强度的治疗，让叶飞的手都开始发抖，而且脸色也越来越白。

    为了让自己手不再抖，为了让自己清醒一点，叶飞用牙齿咬下了自己的舌尖。

    舌尖被咬破，血腥味充斥着他的口腔，而他的脑子也一下子清醒了许多！

    叶飞眉头一皱，一声轻喝！

    “一刺众生换地天！”

    ……

    时间过得很快。

    十分钟后，第六个孩子治疗完毕，而且也醒了过来。

    六个孩子，六条生命，真的在叶飞神乎其神的医术下给救醒了！

    众人都喜极而泣，为生命高歌，为生命感动！

    叶飞松了口气，把砭石针收好，放进了口袋。

    然而，他刚一转身，突然觉得头有点晕，脚下一个踉跄，身体就要朝后倒去！

    “叶飞哥！！”

    柳依依惊呼一声，赶紧冲了上来，从后面抱住了叶飞。

    而叶飞便直接靠在了柳依依怀里，软软的，酥酥的，暧暧的。

    柳依依的脸蛋儿一下子就红了。

    因为叶飞的背正紧紧贴着自己的胸前……

    “叶飞！”

    “叶神医！”

    唐云生等人赶紧冲了过来，一脸紧张。

    “叶神医，你太累了，我马上派人给你安排个房间，让你好好休息一下！”

    沈广哲说着，就准备冲出病房。

    “沈院长，不用麻烦了！”

    叶飞叫住了沈广哲，说道：“我坐一会儿就好。”

    “好好好，叶神医，快请坐！”

    沈广哲直接上前，将叶飞从柳依依怀里扶了起来。

    而叶飞顿时脸都黑了，嘴角忍不住抽了抽。

    自己才刚靠近女孩子怀里，你就把我扶了起来，实在是太不懂事了！

    “叶神医，你怎么了？”沈广哲有点不明所以，一脸蠢萌地问道。

