    三分钟之后，姜独额头上地冷汗都涌出来了，脸色变得苍白。

    突然，他的身体僵硬住，瞬间睁开了一双眼睛。

    一个奶声奶气的声音在姜独的脑海之中响起。

    “爸……爸……”

    姜独突然有种老泪纵横的感觉，就好像自己的儿子失而复得那种感觉。

    “你现在在什么地方？”姜独急忙问道。

    “爸……”

    “什么地方啊，有没有危险，需不需要我去接你们？”姜独有些迫切的说道。

    “爸……爸……”

    姜独……

    说起来你能信，一个通圣境的火精灵，竟然连说话都不能说话。

    感情你出现在这个世界就是为了卖萌而生？

    姜独无奈地揉了揉自己的眉心，自己现在也算是关心则乱，直接开始用眷恋印记开始锁定小精灵的位置。

    终于锁定住小精灵的位置，现在赫然还是在地球所在的那个世界。

    姜独深吸了一口气，看了一眼姬太。

    姬太感受到姜独眼中地杀意，差点吓尿。

    “不要杀我，你该干什么，就去干什么去，我一定老实，从今以后不会对你造成任何的威胁！”姬太急忙的说道。

    “立下誓言！”姜独直接说道。

    “什么誓言？”姬太眨了眨眼说道。

    “从今以后，不准和华国为敌，否则身魂具灭，永世不得超生。”姜独说了一下。

    姬太极为的配合，立刻发誓。

    姜独在姬太发誓之后，微微沉默了一下。

    “你的买命钱还没有交，我要离开一段时间，如果我不在的这段时间天命王朝若是对华国发难，我回来你就会必死无疑。”姜独冷声威胁说道。

    “可是我又不能管的住我那个弟弟。”姬太急忙的说道。

    “那就不管我的事情了！”

    姜独的身影直接消失，同时一抹冷意从姬太的脖子上划过。

    姬太浑身的鸡皮疙瘩都起来了，咽喉处流淌出一缕鲜血。

    他仔细的感受着虚空，真的是没有感受到姜独的任何气息。

    姜独早就已经沿着眷恋印记的通道开启了超长距离的旅行，这对于空间的力量消耗极大。

    但是姜独现在地空间力量也庞大到了一个过分的地步。

    一天之后，姜独在虚空之中深吸了一口气，眷恋印记直接暂时消失，闭上了眼睛，开始在虚空之中疯狂的吸收空间的力量。

    说实话姜独有系统，而且还有三花聚顶五气朝元，体内能量自成一个世界循环不休，姜独已经很长时间没有像这种的以打坐的方式来恢复能量了。

    只不过现在系统沉睡，短时间内又进行了漫长时间的虚空旅行，所以才会出现这种空间能量不足的现象。

    半个小时之后，姜独再次睁开了眼睛，开始了漫长时间的旅行。

    地球宇宙！

    此时一个黑色的陨石之上，陨石不过是数丈大小，整体呈现黑色，在虚空之中飘荡。

    而在黑色陨石的周围，是不是闪烁了一抹奇异的流光，分外的美丽，但是却让黑色陨石之中的三个身影胆战心惊。

    或者说是其中的两个身影胆战心惊。

    因为里边还有一个没心没肺，嘟着小嘴口中不断的咿咿呀呀喊着“爸爸”的精灵。

    “是不是姜独联系你了？”吞犼急忙的问道。

    天火小精灵慢慢的点了点头。

    “握草，老子就知道这家伙不会忘了咱们的，之前没有联系你一定是因为有重要的事情在办！”吞犼险些老泪纵横，若不是他们在渊墓之中找到了一坨恶浑兽的便便，他们三个在漫天的不详之中，早就已经灰飞烟灭了。

    “姜独！”

    另外一个生物听到了这个名字，顿时眼中露出了一抹凶狠的光芒。

    银发兽！

    这个家伙现在竟然在和吞犼还有小精灵在一起。

    “银发啊，不是我说你，现在的姜独都已经达到了无上者的境界了，准确的说连无上者都杀了几个了，你这才踏入原始真神没几天的时间，还要去咬姜独吗？”吞犼苦口婆心的对着银发说道。

    银发眼中凶光未改。

    “一会姜独要是过来，别怪哥们没有提醒你，自己一定要示弱，要不然姜独可不一定会救你。”吞犼说道。

    “哼，我不需要他救！”银发兽凶狠的说道。

    “你不让他救，你怎么办，现在天地间可就是只有你一头银发兽了，你要是再死了，你们银发兽一族就彻底断绝了，你还有脸去见你列祖列宗？”吞犼继续劝诫说道。

    “不用劝我。”银发兽冷声低吼道。

    “呀呀，呀呀……”天火小精灵突然跳到了银发兽的脑袋之上，摸了摸他那一片银发白毛。

    银发兽口中顿时发出了一声惊天动地的大吼声。

    顿时周围不远处本来就要划过去的光芒，突然停顿住。

    吞犼死命的捂着银发兽的大嘴，他自己更是直接屏住了呼吸。

    数道光芒向着此处飞了过来，这是一种光团，光团之上长着一张嘴巴和一双眼睛。

    没有鼻子没有耳朵，而且也看不出来像什么生物。

    两个生物都紧张了起来，天火精灵轻轻的摸着银发兽的毛发，口中马上就想要发出咯咯咯的笑声。

    吞犼的另外一只爪子直接捏住了小精灵。

    爪子多，还是有些好处的。

    终于，那五六个光团算不了看向了这一颗黑色的陨石，一道青色的光团刹那间来到了陨石的前方。

    “呕！”

    一声浓烈的干呕声从光团之中响了起来，这个青色光团以一种可怕的速度，刹那间飞向了远方，干呕的声音划过了一路，甚至最后直接坠落了下去。

    其他的几个不详光团微微呆了一下，眼睛之中或多或少的露出了一抹迷惑。

    因为有了前车之鉴，所以它们靠近的都极为的谨慎，然后，它们的身影突然停顿住。

    “呕！”

    连续数道干呕的声音响起，一道道光芒疯狂的逃窜，干呕的声音响彻在空荡的宇宙空间之中。

    躲在恶浑兽便便之中两个生物同时松了一口气。

    就是银发兽，面对这不详也是没有办法，它只是谁惹它它打谁，它又不是虎逼，这么多不详，而且还有强大到令人感觉震佈的不详，它自然不会去找死。

    “呀呀……”被狗爪子松开的天火精灵口中发出了一声不满的叫声。

    小手抓着银发兽的毛发还在扯动着。

    银发兽的脸庞微微露出了一抹狰狞，最终却是露出了一抹无奈。

    自己跟着一个连话都不会说的小家伙较什么劲啊！

    这时候，虚空突然颤抖了一下，一个身影直接出现，刚刚露出来茫然的眼神，想要寻找小精灵，但是猛然间，一股无法形容的恶臭直接充斥着姜独的鼻腔，那股臭意简直无法形容。

    若是非要形容，就是夏天的残羹剩饭酝酿了一个月，然后融合了出酒后呕吐……算了，姜独没时间想了。

    一声巨大的干呕声响起，姜独化为了一抹光，疯狂的逃离这里。

    便便之中的三个生物呆呆的看着化为流光疯狂远去的姜独的背影，都有些傻眼。

    姜独……就这样跑了！

    那他们怎么办啊！

    “有那么臭吗？”吞犼呆呆的看了一眼银发兽。

    “好像，没有那么臭吧……”银发兽此时也不确定的说道。

    当时生死之际，谁管这东西臭不臭了，逮住就是往里边钻。

    好像是很臭，但是进入其中就闻不到臭味了。

    “可是，姜独跑了，咱们应该怎么办？”吞犼呆呆的问道。

    银发沉默了片刻，幽幽的说道:“没事，一会他会回来的。”

    话音刚落，就看到了一道流光以疯狂的速度跑了回来，不管三七二十一，直接钻进了这黑色的便……黑色的陨石之中。

    在这个流光的身后，万千道光芒同时亮起，仿佛星辰一般，格外的美丽，但是在这美丽之下，却又带着可怕的危机。

    足以让道主陨落的危机！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

