
　　高薇简单的收拾了行李，她坐在卧室内，秀眉微蹙，脸上写满了的心事。

　　“薇薇，都收拾好了？”史蒂文从门外走进来。

　　高薇一见到自己的丈夫，她紧忙站了起来，直接扑到了史蒂文怀里。

　　史蒂文微愣，这几日来他的小妻子越发粘他了。

　　大手轻抚着她的秀发，柔声道，“要不要我陪你回国？”

　　高薇在他怀里凑了凑，听到史蒂文说这话时，她在他的怀里站起来，她抬手擦了擦眼角的泪珠，娇娇的说道，“不要，你在家里等我，我回国处理完家中的事情就回来。”

　　“另外，我父亲在y国的产业，还得需要你。”

　　高薇说的这些话，史蒂文无从拒绝。

　　他只得宠溺的笑道，“好，一切都听你的。”

　　面对史蒂文的温柔，高薇心里软得犹如一滩春水。

　　她现在不得不听从颜启的话，如果违背了颜启的意思，她的后果会更加难堪。

　　史蒂文是她这辈子最值得保护和爱惜的人，她是绝不会让他知道曾经有那么不堪的过往。

　　高薇主动握住史蒂文的手，见高薇如此不舍，史蒂文一个用力便将她拉进了怀里。

　　“宝贝，早去早回。”

　　“嗯。”

　　高薇含泪点了点头。

　　这时，高薇的手机响了。

　　手机放在梳妆台上，“接电话吧。”

　　高家突遭变故，这几天高薇还有很多烦心的事情，史蒂文十分体谅她。

　　“嗯。”

　　高薇离开史蒂文的怀抱，来到梳妆台前，当看到一个陌生号码时，她下意识警觉，并直接挂掉了。

　　“怎么不接？”

　　史蒂文走过来，在她身后抱住她，下巴搭在她的肩膀处，他侧着头问道，“怎么了？”

　　高薇看向他，露出甜甜的笑容。

　　她道，“陌生电话，与其浪费时间接电话，不如多和你抱抱。”

　　高薇的撒娇总是能这么轻巧的敲进史蒂文心里。

　　面对如此粘人的高薇，史蒂文再也忍不住，大手扣在高薇的头上，吻上了她的唇瓣。

　　“呜……”高薇低呼一声，嘴角露出甜蜜的笑容。

　　这个吻，吻得甜蜜亲近，愈发火热，直到盖温来时，他们才停止。

　　“爹地，妈咪。”盖温手上拿着小马鞭，穿着骑术服，像个小大人儿一般出现在了门口。

　　史蒂文将高薇抱在怀里。

　　盖温天真的问道，“爹地，妈咪怎么了？”

　　高薇双手轻轻拍了拍脸颊，给自己的脸蛋儿降温，缓了一会儿，她才从史蒂文怀里出来。

　　她来到儿子面前，温柔的将盖温抱了起来，“盖温，妈咪不在的这些天，你该怎么做？”

　　“听爹地的话，每天认真做功课，学马术，学画画，学汉字。”

　　“那你一定乖乖听话，不要闹，妈咪回来会检查你的功课哦。”

　　“好的，妈咪，我保证乖乖的。”

　　“妈咪的好宝贝~”高薇喜欢的亲了亲儿子的脸颊，盖温开心的在高薇怀里笑了起来。

　　史蒂文走过来，从高薇怀里接过儿子，“好了，我们现在该送妈咪去机场了。”

　　“妈咪，你多久会回来？”

　　“等你学会骑马，妈咪就回来。”

　　闻言，只见盖温认真的思考了一下，随后他道，“妈咪，那你很快就能回来了。”

　　高薇伸手轻轻捏了捏儿子肉嘟嘟的脸颊，她柔声，“乖乖等妈咪回来，妈咪回来后，带你去露营。”

　　“好耶！”盖温开心的拍着小手。

　　“好了，我们出发吧。”

　　“嗯嗯。”

　　史蒂文抱着儿子，佣人走进来接过行李，一众人下了楼。

　　史蒂文驾驶着汽车带母子二人直接去了机场。

　　高薇看着坐在安全座椅上的儿子，她漂亮的脸颊上露出温柔的笑意。

　　在看向正在开车的丈夫，这是多么和谐的场景，她又怎么能让颜启破坏掉。

　　“嗡嗡……”

　　“嗡嗡……”

　　高薇的手机又响了。

　　高薇看了一眼，她没有立马挂掉，也没有接，而是直接等“嗡嗡”声停止。

　　“怎么不接？”史蒂文问道。

　　“无聊的记者，懒得搭理。”

　　“放心，给我点时间，我会把你父亲那边的事情处理好。”

　　高薇心慰的抿了抿唇角，她轻声道，“谢谢你史蒂文。”

　　史蒂文回头看了她一眼，“你我之间何需谢？”

　　高薇微微笑了笑，她看向车外迅速倒退的风景，她的心也变得生硬了起来。

　　原来那个卑微懦弱的高薇，已经不见了。

　　到了机场后，高薇紧紧抱住史蒂文。

　　“好了，就送到你这了，我和盖温等你回来。”

　　高薇眼眸含泪的看着史蒂文，她的水眸颤颤微微，泪水将落未落，模样看起来楚楚可怜，令人生怜。

　　史蒂文的大手轻抚着高薇的脸颊，他们二人的额头抵在一起，他沉声道，“乖。”

　　高薇轻轻点了点头。

　　最后，高薇又抱了抱儿子，这才和丈夫儿子依依惜别。

　　待她进了检票口，史蒂文才带着儿子一起离开。

　　史蒂文和儿子刚走，高薇这才带着行李，从检票口又出来。

　　她戴上墨镜，此时手机又响了。

　　还是那个手机号。

　　高薇知道是他。

　　她的表情已经变得生冷，接起电话，她冷冰冰的说道，“喂，哪位？”

　　“呵。”对面传来一道冷笑声。

　　听闻声音，再次确定就是颜启。

　　高薇没有再说话。

　　颜启问道，“在哪儿？高薇，你要知道，我的耐心有限，我……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你说够了没有？你除了会威胁，还会什么？我现在能在哪里，我在机场。”

　　“你到了？”

　　“颜启，你要是个男人，你就记住自己说过的话。”

　　“呵呵，怎么，受委屈了？这么大脾气？”

　　今日的高薇与往日不同，从前颜启也没见过她如此娇蛮的一面，如今听起来，倒觉得有些意思。

　　高薇懒得理他，她朝远处看去，“我在茶馆等你。”说罢，她便挂断了电话。

　　挂断电话后，高薇心中气恼万分。

　　她原本平静幸福的生活就这样被颜启打破了，这让她如何不气恼。

　　她起初以为，颜启大气明事理，事过多年，他们都成熟了，但是怎料，他愈发的过份，不知分寸。

　　高薇气得哼了一声，拉着行李箱朝茶馆走去。

　　她刚走到茶馆，便见颜启从不远处走了过来。

　　“别进去了。”

　　高薇幸好戴着墨镜，否则颜启定能看到她想刀他的表情。

　　颜启走到高薇面前，他亮出手中的两张机票。

　　“这几年都忙于工作，从未出来转转，这次就趁着这个机会，我带你一起去玩玩。”

　　高薇看到了机票上的到站点，是一个小岛，听说那里的极光极美，她曾经非常想去看。

　　高薇没有回应。

　　颜启看了看她又说道，“走吧，我想你一定会喜欢那个地方的。”

　　“一个月。”

　　“什么？”

　　高薇语气冷漠的说道，“一个月的时间，一个月之后，我们分道扬镳。”

　　闻言，颜启面露几分笑意，“这么迫不及待的想要分道扬镳？”

　　“我只是提醒你。”

　　面对如此冷冰冰的高薇，颜启内心升起几分不悦。女人嘛，平时娇顺惯了，偶尔有点儿小性子是招人喜欢的。但如果一味的冰冷，那就没意思了。

　　颜启的耐心只有这么一点儿。

　　“高薇，你知道，把我惹恼了，你得不到任何好处。”

　　闻言，高薇顿时愣住。

　　还好，她还知道畏惧。

　　“高薇，乖一点，顺从一点，也许我很快就会厌了你。”

　　高薇内心愈发气恼，但是她又无计可施，现在的她唯有忍。

　　“好，我知道了。”

　　高薇垂下头，表现出几分温驯。

　　颜启很满意她这个顺从的模样，他抬起手就想揽高薇的肩膀，然而高薇一躲，他直接搂了个空。

　　“颜先生，你说过的，你不会碰我，不会违背我的意愿。”

　　见高薇如此抗拒自己，颜启不由得嗤笑一声，似是在嘲笑她的刻意。

　　“高薇，你还记得你当初如何和我亲近的吗？”

　　颜启问道。

　　“不记得！”高薇干脆的回道。

　　颜启微愣，许是他没料到高薇会回答的如此干脆与决绝。

　　“不记得？呵呵，你不记得，那需不需要我来提醒一下？”颜启的语气中满是威胁之意。

　　他以为高薇这次依旧会顺从，但是不料高薇直接摘掉了墨镜，她眼含嘲讽的看着颜启，“你就这点儿本事了吗？对于女人，你只会强迫对吗？”

　　“什么？”突然面对高薇的直视，她那样火辣辣直接的看着自己，让他那么有那么一刻，十分不自在。

　　“对我，你除了用语言暴力，威胁，你还有什么招？不顺从你，不听你的话，就要被你毁灭。颜启，你是魔鬼吗？”高薇语气平静的说道。

　　颜启看着她没有说话。

　　“我知道，我有把柄在你手里，我怕那些把柄。因为我分外珍惜我现在的生活，我内心有愧，我觉得我对不起史蒂文。从前我受过多少伤，我都走出来了。而你，依旧像从前一样，自私，霸道，偏执。”

　　颜启从未改变过，也从未爱过她。对于她，他只是一种霸道的专有，他不爱她，但是也不准她离开。

　　他折磨她，侮辱她，使她越发的不自信，使她只能依靠他。

　　他就是想把她变成一个没有灵魂的专属玩偶，可以任由他摆布。

　　高薇也看透了他，从刚一见面时，高薇对他还念有旧情，毕竟她与他相爱过。

　　现在现在，她对他只有厌恶。

　　ps，看到了大家的评论，大家觉得不论是“神颜”还是颜启高薇都很虐，这两对的设定，偏“爽”，正如有的读者说的，不一定非得和谁在一起，谁离开谁也能活得更好。因为从一开始无意中写了这个番外，直到现在差不多有半年或者一年的时间，我最后会给他们一个结尾。也许不是常规结尾。

　　我想要表达的是，在面对感情时，我们可以更加勇敢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4305章 穆宁番外（173）免费阅读。https://xs.23sk.com 