    宗杭好像专等着被点名,被点到了，才好有头有脸地登场。

    他从船上起来,一脚跨上平台，易飒没动，仰着头看他。

    一年了，依然熟悉,又有点陌生，他好像要比她回忆中的要高大，又或者是因为她从前很少这样“仰视”着看他的缘故：赤脚短裤,风凉大衬衫，还顶了斗笠，打扮已经完全是个当地渔民了,只不过肤色依然醒目——他还真是耐晒，水上日头这么毒，他的皮肤也只是印了层浅淡的小麦色，在一众黝黑的男女渔民间尤其显眼。

    见她不动,宗杭索性在她身边坐下,还把斗笠拿下来，问她：“晒吗？要不要？”

    易飒摇头。

    她既然不要,那他也不戴了,一个大男人，总不能比女人还娇贵。

    宗杭把斗笠拿在手里,一圈圈转着玩。

    身边渐渐安静,是黎真香她们知情识趣,各忙各的去了，哭叫的小崽子也被拉走了，乌鬼在不远处立着，和平台下自己的倒影相映成双，水流动得很慢，宗杭目光下行，看到易飒赤着脚浸在水里，脚踝上的刺青被水推漾着，湿漉漉的。

    过了会，易飒问他：“你怎么来了？”

    语气很平和，不像着恼的模样，宗杭的心一下子定了，还怕她不分青红皂白，一见面就赶他走呢。

    宗杭看水里两人的影子，说：“我特别想你，就来找你了。”

    不知道是不是有小水鱼游过，倒影粼粼而动，倒影里，易飒在笑。

    然后问他：“过得还好吗？”

    宗杭点头。

    “交女朋友了吗？”

    宗杭说：“没。”

    易飒没吭声，半晌才点评了句：“没出息。”

    宗杭理直气壮：“我有什么办法，我就是追不着啊。”

    顿了顿又问她：“你呢，过得怎么样？”

    身后传来脚步声，易飒循声去看，是黎真香抱着猪肺盆去喂阿龙阿虎，盆子很沉，她每走一步，平台上缀结的木板都吱呀吱呀响。

    易飒回过头，脑子里有些断片，顿了顿才想起宗杭问了什么：“就那样，凑合吧。”

    她觉得实话实说比较好，说过得十足惬意，也没人信啊。

    宗杭说：“那就是过得一般了？要么你跟我走吧，我可以保证你能比以前过得更好。”

    这什么乱七八糟的？易飒看了他半天，噗嗤一声笑出来，说：“神经病。”

    她手撑住平台想站起来，宗杭伸手过去，一把包覆住她的手。

    天气挺热的，手心挨着她手背的那一处更烫，他觉得手都不像是自己的了，手背上的皮肤乱跳，像小时候吃过的跳跳糖，不听使唤，跳个没完没了。

    但他还是越攥越紧，把她的手慢慢往身边拉，低声说：“我认真的，易飒，我认真的。”

    易飒没吭声，目光斜溜到被他攥着的手上，那一截手腕处酥酥麻麻，身上渐渐燥热，耳力倒是比平日清明：那头黎真香还在给阿龙阿虎喂食，这头里屋的人吵吵嚷嚷，还好，没人出来。

    她另一只手扒着平台粗糙的边沿，觉得自己好像只剩这一只手了。

    宗杭继续往下说。

    “人应该往前走不是吗？这一年，你说要清静，我就没来打扰你，但你尝试了，并不很好，只是凑合，那就换一种更好的呗，你跟我走，给我一次尝试的机会，哪怕也只是一年，如果一年到期，你觉得不好，那也不妨碍你继续过回清静的日子是不是？”

    易飒觉得这话特别孩子气，想笑又笑不出来，好一会儿才说：“宗杭，我去检查过，这一年，我的身体真的不如以前，我会死的，真的。”

    宗杭没松手：“我知道啊，我一年前就知道了，我想明白了，我一点也不在乎。”

    他转头看易飒：“夕阳要沉下去了，欣赏它的人并不因为它要没了就再也不欣赏它；昙花花期那么短，还是有很多人彻夜不睡，就为了守着它开花。这世上，很多美好的事物都消失得很快，但这不妨碍它们存在、也不妨碍大家去喜欢啊。”

    易飒失笑：“这不一样的。”

    宗杭很固执：“在我看来，就是一样的。我知道，你就是怕我们在一起不能长久，你怕你走得太早，剩下我一个人会痛苦、会迟迟走不出来，你就是那种，怕噎着了，就不吃饭了……”

    易飒说：“那叫因噎废食。”

    好像是，但管它呢，宗杭继续说自己的：“如果我向你保证，我不会那样的，你是不是就没这顾虑了？”

    易飒没听明白，这还能保证吗？怎么保证？

    宗杭说得认真：“人只有得到了，才谈得上失去，能失去，就是得到过。得到、失去，本来就是相辅相成的，就像有阳光就会有阴影，有手心就有手背。”

    “那同样的，人可以有两种选择，一是为了得到始终庆幸，哪怕后来失去；二是因为失去持续痛苦，即便曾经得到——为什么你非要觉得，我会选第二种呢？”

    易飒听得入神，宗杭其实从来不是个擅长讲大道理的人，但一旦讲了，又有一种拙朴的实在，能吸引着人听下去。

    “一个没见过光亮的人，天空中出现了太阳，后来太阳走了，这个人后半辈子，就一定要为了太阳再也不回来而伤心痛苦吗？他就不能在黑暗里，始终心怀感激，始终为了自己曾见过漫天光亮而觉得庆幸吗？”

    “所以易飒，你为什么非得觉得，我一定会为了失去而痛苦呢？我们在一起，未来也许会像你想的那样，一个人先走，一个人留下。留下的人就一定会凄惨可怜吗？为什么不能是那种……”

    耳畔突然传来一个声音：“你们是想吃米粉还是泡饭啊？”

    是黎真香，她喂完阿龙阿虎，想起该准备晚餐了，于是过来征求一下意见——两个人聊得专注，居然都没注意到她过来了。

    宗杭被她这一搅和，酝酿了好久的情绪登时飞偏，易飒觉得黎真香这话插得突兀又好笑，忍不住笑出来。

    黎真香反莫名其妙：“笑什么啊？到底想吃哪个啊……”

    难得谈得渐入佳境，功亏一篑，宗杭懊恼得要死：“随便吧，什么都行。”

    又拉易飒：“走，这儿太吵了，我们换个地方。”

    他拉着易飒上了小船，熟练地操桨在手，乌鬼看见了，习惯性地想跟过来，宗杭把桨端在平台上一抵，小船飞快地出去了。

    乌鬼身子趔趄了一下，险些栽进水里，好不容易稳住身子，一双大眼恨恨盯住宗杭，宗杭心头掠过一丝歉意，又很快消散：反正乌鬼是养不熟的，跟他怎么都不亲。

    ***

    宗杭把船划离浮村，远了村子，也远了岸，这才收了桨，任小船随水浮漂。

    日头坠下来了，浮村、湖上、远近林岸，都镀一层金色，两人都坐到船沿上，把脚浸入水中——这儿的鱼挺多，脚上偶尔被啄吻，柔软溜滑。

    被打断的话头，想重新接下去总有点怪怪的，宗杭觉得自己的意思已经表达得差不多了，不妨开门见山：“我就想我们能在一起，有多久守多久。”

    “你走的时候，有我陪你，你就不会孤单了。你不用担心我，我也许会难受一段时间，但我会多想想我们那些美好的事儿，不会老揪住失去不放。将来轮到我了，有我们共同的回忆陪着我走，我也不会寂寞。”

    他看易飒的眼睛：“这样行吗？”

    易飒笑，好久才轻声说了句：“这样太辛苦了，宗杭。”

    宗杭说：“你不是我，你觉得是辛苦，但在我，我觉得是成全，互相成全。与其两个人分散两地，各自不开心，不如大家在一起，一起开心，这不是双赢吗？”

    连“双赢”都出来了，易飒眼圈发热，顿了顿才说：“你要是一个人也就算了，但你有家人，不能这么想一出是一出……”

    不提“家人”还好，一提这两个字，宗杭的表情，忽然就多了些神气活现，他对易飒说：“我们成熟的人思考事情，当然会考虑到方方面面，你以为，我会不考虑家人吗？我早跟他们达成一致了。”

    他举起手机，点开“相亲相爱一家人”的群，发了条语音过去：“爸，妈，视频可以发过来了。”

    ***

    易飒没想到，宗必胜和童虹都准备了视频给她，而且宗杭事先没看过，一家人说好了：他能把易飒说动心了，家人再来助攻一票，说不动就边儿去吧，也别来讨要视频了。

    难怪宗杭刚刚要视频的时候，屁股上都快长尾巴了。

    宗必胜的先过来。

    虽然都是录好的视频，并非即时通话，但易飒还是没来由的有点紧张。

    点开的头几秒，是宗必胜穿着健身服，在跑步机上挥汗如雨。他中等个子，梳着整齐的背头，身板挺结实的，很符合成功企业家的人设。

    这是干嘛？初次“见面”，想给她一个活力充沛的印象？

    展示完毕，宗必胜下了跑步机，冲着镜头跟她打招呼：“飒飒！”

    居然这么热情，易飒有点不自在，长到如今，她于各种窘迫境遇都游刃有余，唯独不知道该怎么去承接别人的热情和善意。

    “听杭杭说你生病了，嗐，叔叔跟你说，现在科技这么发达，什么疑难病症，过几年都攻克了，你完全不用担心。或者让叔叔每天带着你跑步，你看看……”

    他边说边抬起手臂，给她展示了一下自己的肌肉。

    “跑几个月，免疫力就高了。”

    背景变了，这回不是健身房了，是公司园区大门前，宗必胜西装革履，腰背挺直，录个视频，整得跟个形象宣传片似的：“飒飒，我感觉杭杭是挺听你的话的，叔叔非常欢迎你住到家里来，跟我一起改造他，杭杭的人生规划，还是需要你的参与的。”

    “当然了，虽然杭杭一再让我给他说点好话，但叔叔觉得，做人要实事求是：如果你看不上他，叔叔也不会勉强你，他长那么白，确实不是受欢迎的类型……”

    宗杭默默看着视频：是亲爹没错了，从不给他长脸。

    童虹的也传过来了。

    她显然是郑重修饰过，做了发型、化了淡妆，穿修身的旗袍，还戴了珍珠项链，很端庄地坐在桌边。

    这架势，挺给人压力的。

    童虹也叫她飒飒：“飒飒，杭杭也在吗？让他回避一下，有些话，阿姨只想跟你说。”

    四面都是水，水上一叶舟，宗杭嘀咕：“这让我回避到哪去啊？”

    童虹又说话了：“杭杭，你放心，妈妈不会做出甩一堆钱让飒飒离开你那种事的，是你说的，飒飒比我还有钱呢。”

    想不到宗杭还给童虹打过这种预防针，显然狗血的电视剧看过不少，易飒忍住笑，推宗杭：“你水里去吧。”

    宗杭想看童虹说了什么，又拗不过易飒，只好悻悻下了水，慢吞吞往远处去。

    易飒看屏幕。

    童虹有几秒没说话，像是专门预留出时间让宗杭回避，易飒一个人待在船上，有点讷讷的，不自在地理了理头发，又扯扯衣角——实在多此一举，童虹又看不到。

    童虹微笑着开口了。

    不知道为什么，她一笑，易飒忽然有些鼻子发酸，觉得她特别亲切，像生命中早已缺失的亲人。

    “飒飒，你生病的事，杭杭都跟我说了。说实在的，一开始，我是有点想不开的，你也别介意，当妈的，谁不希望儿子找个媳妇能健健康康的，两人能长长久久作陪作伴啊。”

    她语气亲和，真像促膝聊天，易飒不觉就低低嗯了一声。

    “可是后来，我跟杭杭聊得多了，也慢慢想开了，我希望他能幸福，而幸福有很多种方式，未必只有长久相伴这一种，能真心实意、不计结果地去爱一个人，其实也挺难得的，好过有些人随波逐流一辈子，都不知道爱是什么。”

    “杭杭跟我说，你怕病到后来很丑，不愿意别人看到，真是傻孩子，你去医院看看，任何一种重病，到晚期都是最折磨人的，很多人都耗得没了人样、没了性别特征，但你去问问，那些爱他们的人，会不会嫌弃？会不会放弃？”

    “阿姨明白你的决定，那未必是你内心想要的，但那是你觉得最合适、对大家都好的，你又能承受这结果，所以你就独自承受了。”

    易飒的眼前有点模糊，抬眼看，宗杭在不远处漂着，只一个脑袋浮在水面上，巴巴看着她。

    “但有时候啊，别被自己给框住了，事情往往还有别的、更好的解决方式，就看你怎么去看了。飒飒，你不用有那么多顾虑，杭杭找你去了，听听他的想法，给自己一个机会，也是给别人一个机会。其实谁都会死，但咱们总不至于因为以后要死，就再也不好好活着了，要是日子比别人少，就更该活得漂漂亮亮的，你要是不知道该怎么活得漂亮，过来阿姨教你。”

    视频就到这里结束。

    易飒把手机搁到一边。

    天晚了，风凉了，水也凉了。

    扑水声由远及近，是宗杭急急过来，到了跟前，他不忙着上船，只扒着船沿看她。

    “怎么说啊易飒？”

    “你别这么犟头犟脑的行不行？”

    “你让我来安排，我能安排好的。我都想好了，太岁不是喜欢三江源那种高寒的地方吗，它在那儿才能长久，我们以后去青海住，你别住这儿了，又潮又热的。还有啊，我们多花点钱，专门从三江源头打水喝，多少能起点作用……”

    易飒红着眼圈笑出声来。

    宗杭心里一跳，觉得有门，他仰起身子，伸手搭住她膝盖：“行吗？”

    他屏住呼吸等她回答。

    易飒低下头，问他：“你怎么会喜欢上我的呢？”

    她觉得自己像中了彩：既不温柔可人，也没做过什么大好事，犟头犟脑，从小到大惹好多人烦，突然有一天，身后就吭哧吭哧跟了这么个傻小子，像是专为应对她的坏脾气量身定制的，撵都撵不走。

    宗杭笑起来，他抱住她的膝盖，一身**地把下巴搁上去，说：“我哪知道啊。”

    说着，抬了眼看她。

    她正低着头，眼底漾一片晃动的水亮，而水亮里有他。

    宗杭说：“我能亲亲你吗？”

    还是那个宗杭，做任何事情，都要小心翼翼先征求一下意见。

    易飒说：“能啊。”

    又睥睨着看他，问：“你会吗？”

    于是宗杭的脸沉下来。

    说：“你这是瞧不起谁呢！”

