    　　大师依然是背对着老三，眼睛盯着电脑上的股票曲线，手指轻轻叩击着桌面，笑着说道：“哦？有阴谋？柳擎宇他能玩出什么阴谋出来？我说老三啊，你是不是有些太疑神疑鬼的了？”

    　　老三使劲摇摇头说道：“大师，您想想看，柳擎宇刚刚到了我们天都省之后，就接连搞出来了一系列的动静，打压朱小勇，拿下黄昆鹏，按照他的性格，他绝对不可能偃旗息鼓的，尤其是黄昆鹏事件中他肯定获得了一些其他方面的信息，但是现在，柳擎宇竟然跑到培训班去躲清静了，这可能吗？柳擎宇的性格可能会变吗？

    　　肯定不会的。既然他的性格不能变，那么他肯定是在酝酿着什么阴谋啊。大师，我认为，现在我们很有必要对柳擎宇采取一些措施，试探出他到底想要干什么了。”

    　　大师淡淡一笑：“哦？试探柳擎宇？你拿什么来试探？再说了，这培训班马上就要结束了，你在试探还有什么意义吗？”

    　　老三沉声说道：“大师，我认为，正是因为培训班马上就要结束了，所以才有必要对他进行试探的，我总认为，柳擎宇在这次培训班里亲自参加学习绝对不仅仅是学习或者拉拢嫡系人马那么简单，他肯定还有着别的不为人知的目的。”

    　　大师笑着说道：“嗯，你说得倒是也有些道理，这样吧，你想要怎么试探就去操作吧，我坐山观虎斗，看看柳擎宇到底会有什么反应。”

    　　老三点点头。他之所以过来和大师汇报此事就是因为他担心自己的试探行为会影响到大师针对柳擎宇长远计划的实施。

    　　老三离开之后，立刻开始部署起来。老三的第一个动作就是通过在反贪局内的内线摸清楚柳擎宇的一举一动，随时向他汇报，随即，立刻大范围散步柳擎宇意图在反贪局内搞一言堂，并且因为柳擎宇对天都市领导十分不满，所以打算准备针对天都市以反贪的名义进行大范围反贪行动。

    　　当这个流言穿越开来之后，立刻在整个天都市和天都省引起了大范围关注。

    　　而柳擎宇那边也接到了曾国海的电话：“柳擎宇啊，听说你打算对天都市进行大范围的反贪行动？”

    　　柳擎宇笑着说道：“曾书记，你是从哪里听来的啊？我怎么不知道啊？”

    　　曾国海笑道：“是我的秘书向我汇报的，说是现在这种流言在天都省已经非常流行了。”

    　　柳擎宇笑道：“曾书记，既然您也是这是流言了，自然没有必要相信了，我估计啊，这肯定是某些人心中有些不安，故意散步出来流言试探我的。我现在的做法是，走自己的路，让别人说去吧。”

    　　曾国海笑了，颇有深意的说道：“好，好一个走自己的路，你放手去干吧，只要对国家有利、对人民有利的事情，我都会大力支持你的。”

    　　挂断电话之后，曾国海笑了。他突然发现，在天都省有柳擎宇这么一个搅局者也不是什么坏事啊，至少，自己到任之后，天都省一潭死水的局面因为柳擎宇的搅动已经变得有些浑浊起来，各方势力都开始想要蠢蠢欲动了。

    　　尤其是这一次的赵家那边，这次更是出招想要试探柳擎宇，这一招看似是非常不错的打草惊蛇之计，实际上，只能暴露出对方的心虚，暴露出他们对柳擎宇在反贪局的一系列举动已经打到了他们的痛处，说明柳擎宇的所作所为是颇有成效的。这就更让曾国海坚定了支持柳擎宇的决心。

    　　挂断电话之后，柳擎宇的目光落在了卢鹏宇的脸上。

    　　此刻，卢鹏宇脸上的表情显得十分精彩，他的眼睛瞪得大大的，满脸的震惊之色。

    　　他怎么也没有想到，眼前的这位反贪局局长竟然敢这么随意的和省委书记说话，要知道，那可是天都省省委书记啊，那可是天都省的一号人物，而眼前的这位反贪局局长不过才正厅级的干部而已，竟然敢用这种语气和曾国海说话，这哥们也太牛逼了吧？

    　　要说之前柳擎宇在培训班上的表现已经赢得他的尊敬和钦佩的话，那么现在，柳擎宇的表现已经彻底让卢鹏宇心服口服外带佩服了。

    　　而刚才，柳擎宇在说话的时候并没有避讳他，这让卢鹏宇感觉到压力很大。虽然进入官场的时间并不是很长，也就是七八年的时间，但是，由于他善于观察和思考，自然非常清楚，现在柳擎宇这样做肯定是有深意的。

    　　果然，在卢鹏宇的猜测中，柳擎宇笑道：“卢鹏宇，不知道你对反贪工作是否真的热爱呢？”

    　　卢鹏宇这一次却并没有立刻回答，而是略微沉吟片刻之后，缓缓说道：“柳检，说实在的，要说对反贪工作有多热爱，我不想那么说，因为那样说太虚伪了，我相信很多人都知道，反贪工作是一项比较得罪人的工作，要想把这份工作做好，实在不容易，因为有些时候，你查处的贪官背后往往会有比较强大的靠山，而你要查他，就很有可能会得罪他的靠山，所以，反贪工作相对来说是一份风险性比较高的职业。

    　　但是，对于我来说，我是一名检察官，是一名反贪战线的干部，既然我站在这个位置上，我就会尽我所能把我的本职工作做好，在这份工作岗位上，我会拿出我百分百的努力去把事情做好，不管是得罪谁也好，危险也罢，我要做的就是把应该查处的贪官拿下，对得起党和组织对我的信任，对得起我拿的这份工资，我认为，我们这些当官的，不管身处哪个位置，都应该有这种觉悟。”

    　　听卢鹏宇这样说，柳擎宇笑了：“好，好一个对得起那份工资，好一个太虚伪，我喜欢你这种真实的人，怎么样，想不想换一个更大的平台去施展你的才华？”

    　　“更大的平台？”听到柳擎宇这样说，卢鹏宇突然感觉到自己的心脏开始激烈的跳动起来。几乎在一瞬之间，他感觉自己的心中被慢慢的幸福所萦绕起来。

    　　他知道，柳擎宇这是在向自己抛橄榄枝了。

    　　卢鹏宇没有丝毫犹豫说道：“柳检，如果能到您的手下去工作，哪怕是让我从最普通的基层岗位我也愿意，我只是希望能够不受任何束缚的去施展才华，去打击贪官，而不是处处受到掣肘和限制。”

    　　卢鹏宇说出这句话的时候，语气显得十分激动。直接把他的心里话全都说了出来。

    　　在西江市，他虽然是反贪局副局长，但是，很多事情，很多案子，并不是他掌握了线索想查就能查的，往往一个案子是否调查，需要经过很多公公婆婆的审核，尤其是他们局长，做事十分谨慎，为了保住自己的官位，他给自己总结了一个三不查理论：

    　　凡是那些背景强大的贪官，不查！

    　　凡是牵扯范围比较广的安静，不查！

    　　凡是和领导家属和亲戚朋友有关的贪官，不查！

    　　正因为如此，有些时候，有些卢鹏宇认为必须要查处的案子，由于局长有了这个三不查理论，所以，他想要查也查不下去，因为局长不让查，他也曾经试过抛开局长去调查，结果他直接被局长喊过去狠狠训斥了一顿，局长还告诉他，这个反贪局的官不是你有能力、有才华就能当，还必须要有智商，有情商，有官商，有政治意识，否则的话，你自己这个官位能否保住都是个问题，不等你去查别人，别人早就把你拉下马了。

    　　对于这位局长的观点，他虽然并不认同，但是却不得不暂时妥协。因为他之所以能够这么快就提拔到副局长的位置上，与这位局长老领导对他的提拔栽培有关，这位局长虽然有三不查理论，但是，在这三个不查之外，局长做事还是非常果断的，而且在用人上也是相当有水平的，而且这位局长用人也喜欢用有才华、有能力的人，那些溜须拍马的人要想在这位局长的面前获得提拔，没有那么容易，而像他这样有才华有能力的人已经逐渐在局里站稳了脚跟，而且为数不少。

    　　所以，虽然卢鹏宇对三不查理论不满，但是，对于局长的所作所为却还是尊敬大于不满，因为他也清楚，局长的这三不查理论只有一个目的，那就是自保。

    　　而柳擎宇上任之后，卢鹏宇一直在关注着柳擎宇，甚至通过开班仪式上提出刁钻问题来试探柳擎宇，他的目的非常简单，就是想要确定柳擎宇到底是一个什么样的人。

    　　现在，他已经完全明白，柳擎宇是一个敢想敢干不怕困苦、不畏艰险、一心为民的官，所以，他决定拼一把。

    　　柳擎宇笑了：“好，既然你愿意跟我一起干，那就好办了，不过我事先声明啊，到我这边来干的话，每一个案子都是非常棘手的，甚至是非常得罪人的，而且得罪的还不是一般的人，你可要事先想好了。”

    　　卢鹏宇笑道：“柳检，我早已经想好了，我跟着你干了。”

    　　随后，在培训班结束之前，柳擎宇分别找十几个培训班里表现出色的年轻反贪检察官们仔细单独的进行谈话。

    　　培训班结束了，所有培训人员全都回到了各自原来的工作岗位上。

    　　而这个时候，天都省检察院反贪局这边的大动作终于开始了。

    　　当老三听到反贪局这边的大动作之后，当时气得拍了桌子，摔了被子，就连省长赵栋材听到这个消息之后，眉头都紧紧的皱了起来。他已经意识到，柳擎宇越来越难以对付了。

    　

