    时宇心中有槽吐不出。

    他老老实实、诚诚恳恳祭拜了半个月，心中不断念叨着“重铸食铁兽荣光，我辈义不容辞”，遗址一点反应也没有。

    反倒是，稍微否认了下食铁兽进化形，遗址的“灵”立刻坐不住了。

    这叫什么事？

    根本没有平城那个石像好说话。

    或许，不同的遗迹、遗址、古物，所诞生的“灵”，也是有不同性格的？

    早知道这样，他就应该来到这里的第一天，就高喊“食铁兽根本没有进化形，不服来辩”了。

    ……

    这一次，时宇看到的历史影像依然很短暂。

    他看到了一个满是火焰熔炉的部落。

    部落中，有一群光着膀子的精壮男子。

    他们就和铁匠一般，用着一批一批时宇觉得眼熟的稀有金属打造着战甲。

    咚！咚！咚！

    打铁声不断传入时宇耳中。

    紧接着，合金战甲被一群食铁兽穿上。

    食铁兽们穿上战甲后，似乎在使用出神入化级硬化，外放硬化物质包裹战甲，使得战甲与自己彻底合为一体。

    战甲的种类很多，有的食铁兽穿着完善的盔甲，有的食铁兽只是双臂装备的合金巨爪，甚至还有食铁兽拿起盾牌，它们形象各异，不过都是使用出神入化级硬化将自己和战甲连接成一体。

    这个过程，随着融合战甲，它们的气势仿佛得到惊人提升，体型在一阵光芒下不断变大。

    片刻之后，画面出现了上百只穿着各种战甲的食铁兽，它们整齐划一布好阵列，极为震撼，这群食铁兽，就仿佛一个训练有素的军团，正准备出征一样。

    影像最后，食铁兽们用硬化的利爪，开始向战甲上铭刻特殊符号，这一刻，它们全身再次闪烁起光芒……

    画面戛然而止。

    ……

    现实中。

    十一探头看着沉默的时宇，不明白发生了什么。

    此时，时宇心情很微妙。

    他不知道该用什么语言表达此刻的心情了。

    怪不得十一局遇到他这样拥有聆听历史之音天赋的御兽师，直接二话不说就吸收进了组织。

    这个能力的确有点BUG。

    其他考古学家还在探索古时的谜团时，有这个天赋的考古学家直接像看电影一样窥探了历史，这不是作弊是什么。

    “原来那些金属不是用来吃的吗。”时宇陷入了沉思。

    竟然是打造成合金战甲然后给食铁兽武装上，然后用出神入化级硬化连接。

    别告诉他，这就是食铁兽的进化方式。

    画面中，那些锻造合金战甲的材料时宇也看到了。

    从外貌来看，感觉就是那个金属片检测出来的那些金属。

    如果是这样，那食铁兽进化方式比时宇比想象中的要简单一些。

    不过，现代的锻造加工技术，究竟能不能和古代一样，将那些金属矿物打造成合金战甲，这个也还是未知数。

    那么，这种进化方式，该叫什么呢。

    道具武装进化？

    武装进化的话，在现有的宠兽身上，也不是没有。

    人造机械生命的进化方法，便多是武装进化。

    只不过，两者还是存在一点小区别的。

    “等一下，这不是重点！”

    只看到了食铁兽的进化方式，时宇总感觉自己没有窥探到历史全貌。

    这群食铁兽身穿战甲，完成进化，是要去做什么？战争吗？

    最后它们在身上刻下的不同符号，又代表什么意思。

    为什么地球上也有这种符号。

    到了最后，时宇感觉自己知道了些什么，但是没完全知道……

    算了……先从食铁兽进化形入手研究吧。

    ……

    “发生了什么。”

    随着时宇聆听到历史之音，这个石壁就仿佛是耗尽了“生命”一样，出现了许多裂缝。

    刚才“轰”的一声颤动，也直接把熊猫学姐和考古七英杰吸引了过来。

    他们过来后，立刻看到了布满裂痕的石壁，以及背对他们的时宇。

    啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！

    众人：w(?Д?)w？？？

    所以，发生了什么！！！

    “嘤。”

    时宇还没回头，时宇肩膀上的十一先回头了，露出了无辜的表情。

    如果它说，他们只是怼了石壁两句，石壁就炸了，你们信吗？？？

    “卧槽，什么情况。”

    石壁炸了，郑英杰等人的心态也炸了。

    虽然说，食铁兽遗址之前不是很重要，但是，让这种古物保存完好，是他们的基础责任啊，但是现在这样……出大事了啊。

    他们看向了慢慢转身的时宇，难道说，是时宇半个月了也研究不出什么，终于心态崩了直接砸了石壁？

    “别慌。”

    此时，时宇转过头来看着惊慌失措的众人，一阵安抚。

    淡定啊。

    “有收获了。”在众人懵逼的表情下，时宇呵呵一笑。

    “我好像，知道食铁兽的进化方式是什么了。”

    “什么？！！”

    听到时宇这句话，众人比看到石壁裂开还震惊，纷纷瞪大眼睛，看向了时宇。

    真的假的？

    “嗯，我们先出去再说。”时宇道。

    接下来，众人来到了空旷的外界。

    他们都看着时宇，表情十分的期待、激动。

    所以，时宇到底发现了什么？

    “那个金属片，检测出来的六种金属成分，的确是食铁兽进化的关键。”

    “之前我们猜测的最多的，就是让食铁兽进食这些金属，其实真实情况也差不多。”

    “食铁兽的进化方式，应该就是把这六种金属矿物打造成合金战甲，然后给食铁兽武装上，最后，让食铁兽使用出神入化级的种族技能硬化，完美包裹、融合战甲的力量。”

    “食铁兽硬化物质和这种合金，应该会产生一种特殊的反应，辅助它们提升生命层次。”

    几人明显一愣。

    林修竹道：“原理呢。”

    时宇：“要那东西干嘛。”

    “那你是怎么确定的。”

    “呃……”时宇一愣，道：“直觉？”

    众人傻眼了，感觉时宇什么都没说一样。

    说白了，还是猜的呗，在他们之前几个猜测的基础上，又多了一个。

    “那六种金属，真的能打造成合金吗？”郑英杰茫然。

    “我们这些日子查资料分析它们的性质，完全没有一点共通之处啊。”

    林渔儿道：“结果这个方式还是得要求出神入化级硬化吗……”

    众人看向了林修竹。

    已知的食铁兽御兽师中，培育的食铁兽掌握出神入化级硬化的还真不多。

    当初林修竹说过，自己的父亲，也就是林鸿年馆主，训练了食铁兽21年，才把这个技能训练到出神入化级。

    还有林修竹，她10岁时候，就开始和自己的食铁兽一起成长了。

    虽然当时没契约，但也是从小就开始和食铁兽培养感情，然后进行初步的训练磨合。

    结果，十几年后的今天，她的食铁兽的硬化技能，建立在父亲的训练经验下，也才完美级而已，距离出神入化级熟练度遥不可及。

    如果食铁兽的进化条件之一真是满熟练度的硬化，那么这个条件，好像真有点不好达成。

    青绵虫的虫丝达到熟练级，就算够了进化标志，而食铁兽这边，竟然要求满级的种族技能……简直坑人。

    并且，食铁兽的进化材料，基本都是五级以上的珍稀金属，用这些金属打造一身战甲，价格可想而知。

    可以说，就算公开了食铁兽进化方式，能达成这个进化条件的御兽师，好像也寥寥无几。

    众人一阵胃疼，时宇这个推断靠谱吗。

    “那个，不如相信下我的自觉？”

    时宇其实也挺想实验下的。

    不过可惜，他没进化材料，也不知道该如何把这些材料打造成合金，技术上有难关。

    另外，十一的技能熟练度，也还不达标。

    并且，究竟该不该让十一进化，他也还没做好决定，日后肩膀站着个铁疙瘩，他会觉得很怪的，而且也重啊，迟早会得肩膀病。

    “就算是真的，我们去哪尝试锻造合金战甲，去哪找拥有出神入化级熟练度的食铁兽实验……”郑英杰头痛道。

    虽然有了确切的实验路线，但是听起来，还是研究经费上亿的大项目啊……

    “没关系，能找到突破口就是好事。”

    熊猫学姐想了想，看向了时宇道：“我相信你，要不要研究看看，进化材料的经费我们竹石武馆承担，出神入化级熟练度的食铁兽，也可以拿我父亲的食铁兽当小白鼠。”

    时宇：……

    众人直呼大孝女。

    熊猫学姐卖了一手好爹。

    “主要是目前好像也只有我父亲的食铁兽符合条件了，为了研究食铁兽的进化形，他投入了不小的资金，这次听起来怎么都比他之前自己乱折腾的靠谱。”熊猫学姐摇头。

    “如果他知道了，肯定也会愿意，甚至，主动要求过来配合。”

    时宇沉默了下道：“那我再询问看看古都大学这边可不可以提供一些技术帮助。”

    “合金战甲的锻造方面，大学这边应该有更专业的人士才对。”

    时宇和熊猫学姐对视一眼，互相点了点头，一拍即合。

    时宇联系古都大学寻求技术帮助。

    熊猫学姐联系自己老爹来当小白鼠来实验。

    食铁兽一族究竟能不能一飞冲天，能不能涨价，就看这波的了。

