    易阡陌自然不可能离开丹盟，这不过是他以退为进的手段罢了。

    毕竟他手里有万寿丹的丹方，而此次献祭，必然会让无数人进入藏经阁去查看那丹方，等他们知道了万寿丹的丹方后，恐怕整个内门都会因此而震动！

    而他手里还有二品到五品的丹方，只要他把这些丹方攥在手里，他就不怕这些老不死的不就范。

    果然，当他说出这段话时，在场的所有人都是哑然，而后用嘲弄的目光看着他。

    “真是愚蠢，丹盟是何等地方？多你一个不多，少你一个不少！”

    “还真把自己当做一代天骄了？不知天高地厚！”

    “这家伙竟然这么幼稚，原先还以为他挺能算计的，看来都是运气好啊！”

    九位太上长老听到这话，虽然皱起眉头，却并没有跟他一般计较，在他们看来，能说出这等话来的人，压根就不值得他们多看一眼。

    听到这话的杨文，不但没有愤怒，反而是一脸讥笑，道：“你以为你是谁？让我跪下来求你？呵呵，我要是高看你一眼，都算我输，滚吧！”

    易阡陌紧攥着拳头，转身走下了天狼峰，没有人拦着他，就连左棻和司马玄也没有这么做。

    在他说出这番话时，左棻和司马玄惊了一下，但很快他们便反应过来，易阡陌绝对不是这么幼稚的人。

    联想到他手里的丹方，以及来时他说的那番话，他们忽然明白易阡陌想做什么了。

    “这家伙拿出丹方来，压根就不是为了来洗脱罪名的，这家伙是为了……报仇！”司马玄传音道，“这小小年纪，怎么这么重的心机！”

    “对付这些老狐狸，要是没点心机，早就被他们玩死了！”左棻没好气道。

    “夫人说的对，可他就这么离开丹盟，有个什么万一怎么办？”司马玄有些担忧。

    “不会。”

    左棻说道，“有人已经进入藏经阁去查看那丹方了！”

    司马玄扫了一眼，发现果然有人进去了，此人正是青衣。

    见到易阡陌落寞的离去，青衣自然不甘心，此前因为那件事，她心底已经觉得很愧疚了。

    而她确信，易阡陌拿出的就是筑灵丹，可筑灵丹不止一种，所以在易阡陌跟杨文说出那番话后，她立即明白了易阡陌的算计。

    这个时候，就需要有一个人进去确认丹方，青衣做了这个人，她也是易阡陌之后，第一个进入藏经阁的。

    而这边的九位太上和裁决院主，见到司马玄和左棻没有拦住易阡陌，也总算是松了一口气。

    “听到这小畜生说出这么幼稚的话，想必他们也是很失望的！”

    杨文心底想道，“没有了这两位的支持，到了外面你就是一个死！”

    杨文当然不可能这么轻易的放过易阡陌，因为他杨文可是把这一辈子积累起的威望都丧尽了。

    然而，他刚想到这里，藏经阁外传来一个声音，道：“站住！”

    众人看了过去，发现是青衣，她刚从藏经阁内走出来，可她却是一副惊悚的样子，就像是见了鬼一般！

    没错，青衣感觉自己是见了鬼！

    她以为易阡陌拿出的一定是筑灵丹的丹方，因为献祭出一种，只要手里保留其它几种，他便可以以此拿捏九位太上长老，以扭转局面！

    可她没想到，她猜到了易阡陌的意图，却没猜到易阡陌拿出的丹方，当看到万寿二字，当看到万寿丹可增加寿元，她傻眼了！

    即便是她，也没见过可以增加寿元的丹药，可易阡陌竟然拿出来了，而且，得到了丹经的认可，这明显是已经炼制出了丹药了。

    再次走出来，看着那个落寞的背影，青衣笑了，原来自己的一切担心都是多余的，这家伙早就算计好了。

    见到青衣从藏经阁里走出来，还一副慌了神的样子，杨文冷着脸，道：“圣女这是何意？”

    “他不能走！”青衣喊道，“千夜，你给我站住！”

    杨文脸色一变，害怕事情会有变数，冷声道：“身为圣女，你应该先维护丹盟的利益，况且凌峰可是你的师兄，你即便不给他报仇，也不应该站在他这一边！”

    青衣愣了一下，转而冷笑道：“这一次，我还真站在他这一边！”

    “轰！”

    在场的众人都是哗然，要不是看到青衣一脸清醒的样子，他们还以为圣女疯了。

    毕竟此事已成定局，九位太上长老共商，连左棻和司马玄都没有意见，你跑出来阻碍，不是疯了是什么？

    听到青衣的话，易阡陌却没有停下来，只是轻笑一声，他原本是打算先出去溜达一圈再回来的。

    毕竟，丹方在他手里，他可是一点都不着急，却没想到青衣竟然这么快就进了藏经阁。

    他不但没有停下来，反而是加快了速度。

    “你疯了吧！我告诉你，即便你是圣女，若是行为不当，我们也可以削去你的圣女身份！”杨文怒道。

    看到易阡陌不但没有停下来，反而走的更快，青衣有些着急，道：“你可知道，他献祭的是什么丹药？”

    “不管他献祭的是什么丹药，都没有关系！”杨文冷声道，“丹盟多他一个不多，少他一个不少！”

    “不！”

    就在这时，左棻站了出来，道，“没有他，就不会有那献祭丹药的后续丹方！”

    “嗯！”几位太上长老都皱起眉头，觉得事情有些不对劲。

    “你们到底什么意思！”杨文冷声道。

    “意思很简单，那献祭的丹方，压根就不是我们拿出来的。”司马玄笑着道，“这小子进入北极峰后得到了一部分第一代盟主的传承，那丹方就是他在第一代盟主传承里得来的！”

    众人傻眼了，杨文脑子里“嗡”的一声，只感觉浑身凉透。

    “想知道那是什么丹方吗？”青衣问道。

    杨文不说话，天级献祭自然不可能是寻常的丹方，而他此刻想到的却是这丹方的后续，想到的是司马玄的那句话！

    “什么丹方？”裁决院主问道。

    “丹名万寿，丹方一品！”青衣笑着道，“服用一颗，可增加一年寿元，服用第二次效果减半……”

    当青衣将丹方讲出来后，藏经阁立时寂静无声，他们都知道，这丹方意味着什么。

