    这个年代的小弗朗基人已经没落了。

    当年通过托尔德西利亚斯条约，与葡萄牙一起平分世界的第一个日不落帝国，此时已经只剩下了往日里的余晖。

    无敌舰队覆灭，被昂撒人打的抱头鼠穿的小弗朗基人，此时只能依靠掠夺殖民地，维持往日里的奢靡生活。

    他们从墨西哥的银矿里，挖掘出来白银。通过跨太平洋的白银航线运送到吕宋来。

    之后用这些白银，从濠镜的大弗朗机人与大明海商（海盗）们手中，购买瓷器丝绸茶叶等硬通货，再运往欧罗巴进行环球旅行。

    此时小弗朗基（西班牙）兼并了大弗朗基（葡萄牙），其国王兼任大弗朗基国王，所以两边能进行贸易交流。

    而大弗朗基人之所以占据濠镜这块方圆之地，不是这里地盘有多么辽阔肥沃，而是因为这里是唯一能够从官方渠道从大明进口紧俏物资的地方。

    大明是禁海的，哪怕只是名义上的禁海，也不许本国之人与外来者们做生意。

    濠镜之所以重要，红毛人（荷兰）之所以不计代价的数次攻打，就是因为这里有这么一个通商的资格。

    除了这里之外，其他人想要和大明做生意，那就只能是冒着被放鸽子，临时涨价，乃至于被黑吃黑的风险，与大明的海商（海贼）做交易。

    真要是说地盘，人家大弗朗基占据的殖民地面积，可不记得比大明小。

    单单是一个巴西，那就是一处巨大的疆域。

    王霄带着崇祯抵达马尼拉的时候，正好是有两艘从墨西哥开过来的白银航班的巨舰抵达这里修整。

    这是两艘真正的海上巨无霸，两艘盖伦大帆船又叫马尼拉盖伦。

    他们每年二月份的时候，就会从美洲的新西班牙港口出发，满载着大量掠夺来的金银在四月中下期抵达马尼拉。

    王霄是在春耕结束之后来的，时间上赶的正巧。

    这种马尼拉盖伦船，每次都会运送价值上百万比索的金银。换算一下的话，那就是数十吨。

    因为要做跨大洋航行，每艘西班牙盖伦船的排水量都在千吨以上，并且装备有至少四十门以上的重炮。

    至于历史上那些动辄九十六门，一百零八门重炮的超级战列舰，那都是要等到特拉法尔加时期才会出现。

    在这个时代，这种马尼拉盖伦就是最顶级的海上巨无霸了。

    此时停靠在港口里的两艘巨舰，在看到马尼拉城堡里的熊熊烈焰之后，就已经紧急敲响了钟声。

    正在睡觉的水手们被动员起来，大炮被推上跑位，火枪手点燃火绳布满了甲板。

    上百名水手和随船陆军士兵，驾驶着舢板划向了岸边。他们这是去增援城堡与炮台的。

    “炮台里的枪声停了。”

    士兵们上岸之后还在整队，那边不远处的炮台上就逐渐安静了下来。

    领队的上尉面色阴沉，他有一种很是不妙的预感。

    到现在为止，他们都不知道来攻打的究竟是谁。

    也想不明白，谁能有这种力量，可以在这么短的时间之内，就攻陷了坚固的马尼拉城堡与港口炮台。

    要知道这些城堡都是按照欧罗巴标准修建的，不但极为坚固而且都驻防有大量的军士。

    可这才多久的功夫，居然接连被攻陷，实在是太可怕了。

    “荷兰人？昂撒人？为什么没有见到他们的船队？”

    脚步声在黑夜之中逐渐响起，列队的小弗朗基人睁大眼睛向着炮台方向看过去。

    不大会的功夫，手中拎着利剑的王霄，就脚踩着碎石走向了岸边。

    “什么人？！”

    上尉怒吼并没有得到回应，他当即下令开火。

    数十杆火枪激射，声响震动海港。

    等到硝烟逐渐散去，这些士兵们都是下意识的开始重新装填弹药，并没有去担心有没有干掉目标。

    毕竟世界各地无数的土著们，都用他们的鲜血和生命，验证过了火枪的强大。

    哪怕身穿重铠，在这么近的距离上也是必然被轰杀的结果。

    然而，那边却是突然传来王霄冷冽的声音“你们打完了？那就该我了。”

    伴随着声音而来的，是无数道耀眼明亮的剑芒！

    海岸边的这些小弗朗基士兵们，被绞成了无数的碎块铺撒在了海岸上。

    海浪波涛涌上来，很快就被染成了鲜红之色。

    上尉因为距离人群较远，反倒是只挨了一道剑刃风暴。

    可也是因为如此，他却是受到的痛苦最大。

    别人都是当场就挂了，可他被从腰袢位置斩断，半截身躯一时之间还死不了，那种剧痛的折磨之下让他直接疯掉。

    拼命在海滩上爬行的上尉，哭嚎着撕裂了嗓子，双手手指疯狂的刨着地面，手指甲都劈开鲜血直流。

    这时候一双大脚走了过来，他勉力抬起眼皮看过去，却是看到一只巨大的鞋底干脆利落的踩在了自己的脸上，然后就什么都不知道了。

    ‘噗！’

    王霄蹭了蹭鞋底，看都懒得多看一眼，直接迈步走入了海水之中。

    远处一直在后面吊着跟着的崇祯，躲在一块巨石后面，目瞪口呆的看着王霄如履平地一般在海面上行走。

    “神仙，绝对是神仙啊！”

    崇祯的身边有人，是那些迁徙而来的大明人。

    自从王霄横扫了城堡之后，这些人就悄悄的跟着过来。

    此时看到这一幕，全都是惊吓的浑身发抖。

    也有可能是兴奋的，因为残酷欺压他们的小弗朗基人，被王霄屠鸡宰狗一般灭掉，真的是大快人心。

    已经点起了无数火把的盖伦船上的人，发现了踏水而来的王霄。

    这些罪犯，冒险家，无赖，破产者组成的队伍并没有太过畏惧，而是纷纷点燃了火炮向着王霄开火。

    实心的炮弹在巨大的轰鸣声响之中飞了过来。

    不过这个时代的火器命中率与后世阿非利加的黑蜀黍们一样，想要命中全看天意。

    大部分的炮弹都落空了，只有两枚炮弹精确的扑向了王霄。

    然后...王霄收起轩辕剑用双手给接住了！

    船上岸上，看到这一幕的人全都是同样的表情。

    ‘Σ(っ°Д°;)っ’

    这尼玛，妖怪啊！

    这可是大炮！居然能手接炮弹，怪物啊。

    炮弹很热，在王霄的手中甚至还冒着白烟。

    其所携带的巨大动能，能够摧毁城墙的巨大动能，在王霄的手中却是毫无用处。

    站在海面上的王霄巍然不动，等待片刻之后举起手中的炮弹直接给扔了回去。

    ‘咚咚！’

    两声巨响之中，夹杂着凄厉的哀嚎与惨叫。

    两枚炮弹都扔到了船舷上，带走了十多个水手的性命。

    脚尖在水面上一点，王霄整个人腾空而起，干脆的落在了盖伦船的甲板上。

    四周众多的小弗朗基士兵们，都是面露惊恐的看着他。

    踏海而行，手接炮弹的怪物实在是太吓人了。

    “上帝啊，你是哪里来的恶魔？”

    穿着漂亮军服的船长走了过来，不断的在身前划着十字，还拿出了一枚十字架指向王霄“主啊，请收服这个妖魔吧，请将他送回地狱里去！”

    “哼。”

    王霄冷笑一声，缓缓拔出了自己的轩辕剑。

    斩妖除魔的轩辕剑，来解决这些为全世界带去无数腥风血雨的妖魔，最为合适不过。

    远处岸边的崇祯，把眼皮睁到最大，也只能是看到船上不断涌现的剑刃风暴。

    可上面现在具体是什么情况，实在是看不清楚。

    之后甲板上的光晕逐渐消失，不过片刻之后面向他们一侧的船舱这边，却是突然被剑刃风暴给绞出了一个巨大的豁口。

    崇祯恍然，抬手揉了揉自己的脖子“祖爷爷是进船舱去了，还真是一个都不放过啊。”

    身后有人问他“敢问这位大侠，你们究竟是何人？”

    崇祯闻言，当即一挺胸膛“我乃大明皇帝是也，那是我祖爷爷！”

    后面的人看崇祯的眼神就像是在看一个脑残。

    大明皇帝？

    大明皇帝会跑到这种海外蛮夷之地来？这也太能鬼扯了。

    还你祖爷爷，真当咱们什么都不懂啊。

    大明就没有太上皇，全都是前任皇帝挂了，后面的再继任。

    皇帝的祖爷爷，莫不是从陵寝里爬出来的不成。

    看着众人的目光，崇祯也是有些急眼了“我真是大明皇帝！”

    那边王霄已经一路杀到了底仓之中，他眼前是十多个船上最后的幸存者。

    之所以没有立刻下死手，那是因为眼前这些人，都带着明显的东方人面孔。

    很明显，这些人就是大小弗朗基占据美洲之后的混血后代。

    别以为混血是个什么好事情，这背后代表的是一种难以言喻的耻辱！

    据说拥有千万人口的印加帝国灭亡之后，男丁都被送去开矿至死。

    而女人则被欧罗巴来的畜生们凌辱，都是男白女黄的混血后代！

    这就是国家灭亡的下场。

    美洲的土著，实质上都是万年之前从亚洲迁徙过去的。在王霄看来他们都算是远亲，所以此时暂停了一下。

    他沉声询问“你们都是什么人？”

    对面沉默了片刻之后，为首之人对着王霄大喊“魔鬼！我们都是国王陛下最英勇的士兵！”

    “去你码的，剑刃风暴！！！”

