
　　林绝摇了摇头。

　　来到院中，将机关重新复原，关好门，继续之前的事情。

　　时间飞逝，一眨眼，又是一个月时间过去。

　　这期间，除了每日从材料过来的弟子外，再无其他人到访。

　　整个宗门更加冷清。

　　外出历练的队伍，似是很少返回的。

　　不过，这些都不是林绝关心的。

　　这个月他一共炼制出了二十一头暴雨梨花猪傀儡，加上之前的，一共是三十四头。

　　距离一百的目标，又进了不少。

　　不过，最近一段时间，接取任务的弟子，越来越少。

　　挂在任务殿的任务，两三天都没人接。

　　这让他心中越发的笃定，定有大事发生。

　　不过，只要自身安危不受到影响，管他洪水滔天。

　　……

　　铁云峰，绿意更浓。

　　袁长老都要气炸了，本想着悄悄解决那个讨厌的小子。

　　可是，却找不到机会。

　　那小子就是个死宅，整日整夜不出门，不知道在房间干什么见不得人的事情。

　　派出去的弟子，刚刚进入院子，就被发现，还受伤了。

　　最重要的是，不能亲自动手。

　　在外门击杀一名弟子，一旦被发现，罪名可是很重的。

　　毕竟，外门当家做主的还是神龙见首不见尾的门主。

　　自从加入外门以来，从未见过，就连门主姓什么都不知道。

　　让他相当忌惮。

　　说不定，现在在暗处，就有一双眼睛正不怀好意的窥视自己。

　　越是心里有鬼，却是不敢轻举妄动。

　　“师傅，要不要弟子找他外出组队，然后趁机干掉？”

　　袁长老的心腹大弟子见状，在一旁建议道。

　　“干掉，怎么干？你能干得过？不知道他是一品制傀师，可以炼制完美品级的一品铁角蜥？”

　　“谁知道他身上还有多少具，你没看见这段时间，他赚了过少！”

　　袁长老一阵数落，让这位心腹弟子不敢吱声。

　　“噗嗤！”

　　一个突如其来的笑声，将两人的谈话打断，惊得袁老眼珠子都要瞪出来了。

　　“谁？出来。”

　　墙角，一个身穿黑袍的身影缓缓走出。

　　袁老两人竟不知道这人是何时出现的。

　　袁老伸手扶在储物袋上，一旦对方有动手的打算，他就会取出普通二品傀儡啸山虎。

　　“袁长老不用紧张，在下没有恶意。”

　　黑袍人摆了摆手，示意自己并无恶意。

　　“你是谁？要干什么？”

　　袁老并未放松警惕，厉声问道。

　　他能活到现在，也不是好忽悠的。

　　“鄙人路过，见袁长老有难，便出来一见。”

　　黑袍人的话，袁长老一个字都不会信。

　　“袁长老不必多疑，在下所言，句句属实。”

　　“放屁！”袁长老忍不住爆粗口，这人当他是傻子吗？

　　黑袍人不以为意，而是说道：“林绝那小子原本应该会死在莲台峰，只是这家伙机灵得很，在莫萍离开的当天，就溜回了临明峰，才能活到现在。”

　　“你想杀林绝？”袁老一愣，“为什么？”

　　“因为他的皮囊，我宗一太上长老相中了，想要鸠占鹊巢！”

　　黑袍人说着，便从袖口中取出一物。

　　“魔道牌位！”袁老一声惊呼。

　　“正是！”黑袍人将牌位收回袖口，锐利的目光透过兜帽落在袁老身上，让他浑身打了个机灵。

　　见到了魔道牌位，想要全身而退就不可能了。

　　要么按照对方意愿执行，要么死。

　　袁老只感觉嘴唇干涩，忍不住伸出舌头舔了舔。“我……要如何做？”

　　“很简单，只要将牌位交到林绝的手中便可。其他事情，便不用你管。”

　　黑袍人再次取出牌位，轻轻的递到袁老的面前。

　　袁老咽了咽口水，小心捧着。

　　“万一被门主发现……”

　　“无妨，此人已经近百年没出现过了，即便是我们也不知道他去了哪里。所以，你无需担心他会突然出现。”

　　黑袍人说话间，缓缓退到墙角，而后便诡异的消失不见。

　　等了好半天，袁老这才呼出一口浊气。

　　就在这时，身边传来砰的一声，差点将他吓尿。

　　转头一看，自己的心腹弟子，不知何时，已经气绝身亡。

　　……

　　“老爹啊老爹！虽然你是个渣男。不过，死之前定要给我发道讯息，好去给你收尸！”

　　林绝刚刚炼制完成一具完美品质的一品铁角蜥，来到院子中透透气。

　　这并非是感性，而是习惯性每隔几天都会咒一遍。

　　他寻思着是不是要寻一件诅咒类的法宝，或者是术法，每天下咒。

　　没过多久，院外响起敲门声。

　　林绝开门一看，原来是任务殿的人，是来给他送材料的。

　　“林师兄，今天有人完成了任务，这是材料！”

　　“多谢师弟了！”

　　林绝将材料都收进储物袋后，道谢了一声。

　　“任务完成，我就先走了。”

　　“师弟好走！”

　　将门关上，林绝来到院子中间，将材料又全部倒在地上。

　　一件漆黑的物品印入眼帘，材料中似乎混进来一个奇怪的东西。

　　“这是……牌位？”

　　前世，作为曾经的炎黄子孙。

　　对于这类东西可是相当忌讳的，而且还是以这种方式出现。

　　林绝快速后退，从储物袋取出一只钻地鼠。

　　“将这玩意儿叼走，埋到后上去。”

　　通过神傀核心，对这只钻地鼠下达了命令。

　　钻地鼠二话没说，屁颠屁颠的爬过去，叼起牌位，麻溜的出了门，跑向后山方向。

　　牌位内，已经准备夺舍的魔道神魂，直接傻了眼。

　　有一句妈卖批，不知道当讲不当讲？

　　魔道牌位中的神魂，大部分时间都处于沉睡状态，只有在选中皮囊后，才会被唤醒。

　　被唤醒后，每时每刻都会消耗灵魂力量。

　　一旦长时间不能夺舍，神魂就会逐渐虚弱，最后直接消散。

　　而且，一次夺舍是最容易成功的。

　　后面被夺舍的目标就会有防备，想要成功就会男上加男。

　　就拿现在的林绝来说，牌位第二次出现在面前，你说会是什么反应？ŴŴŴ.23sk.com

　　绝壁有问题。

　　将余下的材料分门别类收好，回到房间中，关上房门，开始炼制暴雨梨花猪。

　　院落外，一道隐藏在树冠中的黑色身影，脑海中有一万头曹尼玛奔腾而过。

　　而后，朝着钻地鼠离开的方向追了过去。

　　他又不能半途拦截，否则一定会被察觉到。

　　只能在钻地鼠打洞深埋离开后，才将牌位从泥土里刨了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第12章 魔道牌位，夺舍目标免费阅读。https://xs.23sk.com 