    许久之后，在那闻太师身旁的副将开口说道：“太师，如今的姬昌等人已经离去，我等是否要捉拿？”

    闻太师微微摆了摆手道：“既然他们一心想要离去，那就放任他们去吧！”

    其中一个副将开口说道：“可是太师，大王那里该如何言说。”

    闻太师冷笑一声，开口说道：“无需言说，等到日后西岐起兵，他也不敢多说什么。”

    说完之后，便直接班师回朝。

    而姬昌一行人则是迅速返回到了西岐。

    西岐之中，姬发和姜子牙听到姬昌传来的噩耗之后，面上皆是闪过一抹悲痛神色。

    尤其是姜子牙，他早已知晓，但是却又不能言说，否则队伍会影响军心。

    此刻从姬昌口中说出，反倒别有一番影响。

    只听那姬发冷声说道：“这商王如此昏庸无道，残害百姓与忠良，父亲，不如我等起兵伐暴商，解救天下的黎民百姓，为那些死去的忠良讨回一个公道。”

    姜子牙也是一脸期待的看着姬昌……

    但姬昌却是微微摇了摇头道：“现在还不到时候，等到兵马才多一些，等到这些黎民百姓对大商朝再怨恨一些，那个时候才是真正的起兵良机。”

    听到姬昌所言之后，众人皆是兴奋的点了点头。

    他们自然能够知晓姬昌口中话语的含义，等到日后一切都准备妥当，终究还是要起兵伐商。

    而姬昌再回到自己的府邸之中，将那些被他带上马车的小白兔通通散养在后院，每次看到这些小白兔的时候，他仿佛都能看到伯邑考还在的时候。

    不久之后，姬昌心中哀叹一声，而后便返回房间中休息。

    而此刻的闻太师等人，也已经回到了朝歌之中。

    似乎是想起姬昌之前的话语，闻太师气得面色通红，手持打王鞭便朝着王宫之中赶去。

    沿途之中的那些侍卫见状，一个个也不敢出声阻拦，只能任由闻太师进入王宫之中。

    就在这时，闻太师身前出现一道人影，正是申公豹。

    说起来，这也算是两人的第一次见面，申公豹拱手说道：“贫道申公豹见过道友！”

    闻太师眉头微皱地看着眼前之人，他能够感知得到，此人的实力不弱于自己。

    可为何会出现在朝歌之中？

    只听申公豹自顾自地开口说道：“贫道不才之前，被商王封作国师，说起来日后还要仰仗闻太师……”

    闻太师冷哼一声，而后开口问道：“不知道友是何人门下？”

    申公豹笑着开口道：“贫道乃是燃灯道人座下弟子，说起来我等两个师承倒也算是有些渊源。”

    听闻此言，闻太师面上一愣，对于自家祖师之间的事情，他也没有过多知晓。

    不过他心中知道，那燃灯道人适合自己祖师一般时期的人物，曾经还受过老祖宗陆压圣人的提点。

    说起来两家关系倒也还算行，只是此人算是燃灯道人座下弟子，对比起来应该是二代……

    相反自己还要低上一个辈分。

    闻太师沉默片刻，而后冲着申公豹拱了拱手，开口说道：“我乃金灵圣母门下，闻仲是也。”

    申公豹有些疑惑地看着闻太师，开口问道：“之前听说道友奉命前去捉拿西伯侯一行人，不知道可曾捉拿归案？”

    闻太师闻言，面色瞬间难看了起来，而后开口说道：“不曾，那西伯侯有仙人护持，乃是我师伯门下云中子师兄的弟子。”

    听闻此言，申公豹心中不由地一抖。

    为何阐教的弟子会出现在西岐一方，而且根据他所闻，最近有不少截教弟子都进入到了西岐之中。

    难不成昆仑山的那位已经布局在了西岐之中，怪不得自己师兄会一直留在西岐。

    难不成师兄早已经有所察觉？

    申公豹心中有些疑惑，不过随后便放下心来。

    就算到西岐之中有陆压圣人布局，如今的大商也有着西方两位圣人布局，说起来也不算太弱。

    再加上这些圣人根本无法直接出手干预人间，一切还要看他们这些门人弟子。

    而且那昆仑山中的二代弟子一向不喜进入人间之中，说起来还是自己这一方有些优势。

    毕竟那些和尚们想要在人间争夺香火和信仰，那就势必要选择一座王朝进行扶持。

    而之前他们前往西岐之中的时候，被那西伯侯直接给打了出来，他们如今只有大商一个选项。

    若是到时候力有不逮，他就跑去灵山之中多找来几个和尚。

    灵山之中别的不多，和尚倒是不少……

    门人弟子也不逊色于截教。

    想到这里，申公豹倒是安心了许多，而后有些疑惑地看着闻太师，开口说道：“既然如此，那道友为何刚一回朝，就前往后宫之中面见商王。”

    不提还好，一提闻太师心中怒火更盛，而后道：“那帝辛如今变得如此昏庸，实在是老夫之过，没有完成对先王的承诺，今日老夫必要好生教训他一番！”

    申公豹眼珠子一转，若真是这样的话，那倒也还算好些。

    毕竟他也看不惯后宫之中的那几个妖妃，但如今商王身边还有王朝气运加身。

    他也不好强行动手，将那几个妖妃从后宫之中斩杀。

    这闻太师身上的王朝气运也有着不少，说不定可以顶上一顶，若是真的能够除去后宫中的那几个妖妃，这对于大商而言也算是一件幸事。

    申公豹冲着闻太师拱了拱手道：“既然如此，那贫道就祝道友马到功成。”

    闻太师冷哼一声，便朝着后宫之中走去。

    沿途之中的那些宫女和侍卫们，在见到气势汹汹的闻太师后，一个个不由得面色大变。

    而后仓皇朝着如今商王的所在之处跑去。

    其中有个胆大的拦在了闻太师身前，开口说道：“还请太师在此处稍等片刻，容我等前去禀告！”

    此话刚一出口，便被闻太师直接一鞭打飞了出去。

    等到闻太师来到商王所在的宫殿之中时，便见到商王一路有些狼狈地穿着衣服跑来。

    看到闻太师后，连忙嘘寒问暖地道：“太师回来了，此行麻烦太师了……”

