    厉美凌点了点头：“对啊！他就在那里上班啊，不过糖糖，你那么惊讶干什么？”

    虽说厉景琛是帝皇国际集团的老板没错，但他还是要每天去公司里上班的，的确是在那里上班。

    “没……没什么……”唐池池说着，不禁皱起了眉头，心中有些打鼓，有个荒唐的猜测窜上了她的心头……

    帝皇国际集团……厉美凌……厉景琛……小凌的弟弟该不会就是厉景琛吧？

    先不说这个厉姓本身就不常见，厉美凌曾经告诉过她，她很有钱，他们家是A市混得还不错……

    唔，而且好像厉美凌生气黑脸的模样，真的和厉景琛有几分相似啊！

    想到这里，唐池池不禁咽了咽口水，立即摇了摇头，将自己这个荒唐的想法都摇了出去。

    想多了，一定是想多了！

    姓不常见不代表别人就没有，而且厉家那是混得还不错吗？那是超有钱好吗？顶级豪门好吗？绝对是自己想多了！怎么能把厉美凌和厉景琛想到一块儿去呢？

    就在她胡思乱想之时，厉美凌趁着等红绿灯的空档，询问道：“糖糖，你在想什么呢？”

    看到她的神情，不等她说话，就又警告道：“你可别打什么歪主意啊，这次我一定要让你们相亲成功！”

    唐池池闻言，顿时有些哭笑不得：“好，我这不是答应你一起去见面了吗？”

    也许真是她想多了，这又不是演电视剧，哪里来的那么多巧合？

    厉美凌将车停在帝皇国际集团的停车场后，就立即拉着唐池池往总裁电梯那边走去。

    看着她风风火火的样子，唐池池忍不住道：“小凌，你走慢点，我都快跟不上你的步伐了，而且你弟弟还在这里上班，我们这样直接硬闯，被人看见了不太好！”

    厉美凌不为所动，淡然道：“没事的，我们直接上去堵他！”

    她说着，却在心里冷笑了一声，要是被厉景琛提前知道了，恐怕她就进不去帝皇国际的门了！

    唐池池见状，也不知道该说些什么好了，只能乖乖的跟在她的身后。

    但一进电梯，唐池池就发现，厉美凌按下了电梯顶层的按钮。

    她的心中顿时一咯噔，她之前就听说过，帝皇国际集团公司的顶楼是总裁专属办公室，也是所有A市女性魂牵梦萦的地方，所有人都想上去看一眼，并且成为那里的女主人。

    不会吧？

    厉美凌和厉景琛真的是亲姐弟？

    唐池池顿时打了个抖，可看厉美凌似乎对帝皇国际集团格外熟悉的样子，她的手抖得更厉害了……

    “小凌，你弟弟是叫厉景琛吗？”唐池池咽了口口水，忍不住的咬着牙开口道，心里有个声音在疯狂的呐喊着不要。

    “对啊！”厉美凌愣了一下，随即笑眯眯的说道：“他长得可帅了，你看了一定会心动的！”

    “……”

    得到确切的答案，唐池池的身体忍不住晃了晃，终于知道了什么叫做喻哭无泪。

    她甚至已经想象到了，当厉美凌领着她进去时，厉景琛会是什么表情？

    这已经不是走错房间看见他的果儿体和游泳池强稳了他的问题了，她觉得厉景琛恐怕会弄死她的！

    再加上厉景琛那么的自恋，到时候肯定百分之百认为，这一切都是她为了勾搭他，那到时候，她不仅是跳进黄河也洗不清了，也百分之百会失去厉家保姆这个钱多事少的高薪工作！

    唐池池顿时觉得自己好惨，她只是想多赚点钱而已，怎么命运偏偏给她开了一个那么大的玩笑！

    不行！保姆的工作绝对不能丢，她绝对不能让厉景琛看到自己！

    就当唐池池想要逃跑的时候，一声清脆的电梯铃响，拉回了她的注意力。

    厉美凌率先走了出去。

    唐池池看着她的背影，大眼珠转了转，立即捂着自己的肚子苦巴巴的叫唤道：“小凌，我肚子好痛，我要去……”

    厉美凌头也没回，翻了个白眼，毫不留情的戳穿了她：“糖糖，你别装了，今天就算是地震，发洪水，你也必须得和我弟弟见上一面！”

    说着，她伸手抓住了唐池池的胳膊：“走吧！”

    唐池池抿了抿嘴角，还想试图挣扎一番：“小凌，你听我说，我对男人没兴趣，我其实喜欢的是你……”

    “你走开！”厉美凌轻哼了一声，看着她一字一句道：“别找这些没用的借口，你当初可是答应过我要见面的，现在人都来了，绝对不能反悔！”

    唐池池顿时无语，她要是知道小凌的弟弟就是厉景琛，给她一百个胆子，她也不敢答应啊！

    想着，她无奈的叹了一口气，垂头丧气的跟在了厉美凌的身后，只希望自己今天不要死的太惨，最好还能保住保姆的高薪工作。

    厉美凌现在一条心的就是想要把唐池池介绍给厉景琛，所以根本就没有注意到唐池池的神情。

    到了总裁办公室后，厉美凌直接推开门，拉着唐池池就走了进去。

    唐池池吓得直接闭上眼，恨不得找个地缝躲起来，心中疯狂的祈祷着……阿门，救救我！

    然而，偌大的办公室里静悄悄的，空无一人。

    厉美凌见状，顿时眉头紧锁，不死心拖着唐池池在办公室里转了两圈：“人呢？不用上班吗？”

    没有听到预期中的冷嘲热讽，唐池池悄悄睁开一只眼，发现没有人之后，顿时松了一口气。

    “小凌，要不然还是算了吧！”唐池池拉着厉美凌的胳膊，努力的劝她回心转意：“厉总很忙，他可能有别的事情去忙了，我们赶紧先离开吧！”

    “不行！”厉美凌说着，皱了皱眉，气得半死。

    这老天爷就是故意和她过不去是不是？她这人都送上门了，怎么厉景琛却不见了！

    一想到厉家别墅里还有个不清不楚的小保姆虎视眈眈，厉美凌越发的坚决道：“我一定要让你们俩相上亲！”

    看着不到黄河不死心的厉美凌，唐池池顿时有些绝望了，她真的一点也不想看到厉景琛！

    就在这时，总裁办公室的门突然被人从外面推开了。

    只见一个装着高档西装的英俊男人走了进来……

