“你放心，等我解决了这个*烦以后，你不想收留我都不行了！嘿嘿！我吃定你了！有钱的生活多美好啊！金山银山啊！”李振邦一脸猪哥相，口水甚至都流了出来。

卡佩奇的嘴角抽搐了一下，他甚至怀疑，自己和李振邦的这次接触是不是一个错误的决定。

他感觉李振邦完全就是个疯子，幸好李振邦不知道自己才是幕后真凶，而知道自己是幕后主使的尼克看样子也完蛋了，否则的话，也真够自己喝一壶的。

“你想怎么解决毒宗这个麻烦？”

“当然是用我自己的方法！如果他们不再来找我麻烦的话，我倒是可以既往不咎。如果再敢来，哼哼！”李振邦阴冷的笑着。这句话当然不是随便说说的，而是说给卡佩奇听的。

卡佩奇感觉自己越来越看不透李振邦了，此刻的李振邦让他感觉有些难以控制，又有些恐怖，不过还好李振邦贪财，自己身后还有一个三王子，李振邦应该不会对自己太过放肆。

“那毒宗的事情解决以后，你是不是就会安心的来帮我做事了？”

“你说清楚了，到底是要我帮谁做事情？怎么一会儿三王子，一会你的？”李振邦看着卡佩奇疑惑的问道。

“帮我做事情就是帮三王子。”卡佩奇脸色一沉，声音有些冰冷的说道。

“帮你们谁都无所谓，主要是到时候谁给我钱？”

“钱你放心，肯定是我给。”

“切，那不就得了，你就说你给我钱让我帮你办事不就好了！说的啰啰嗦嗦的。为了表示你的诚意，你是不是应该先给我点儿啊！”李振邦一脸期待的看着卡佩奇。

“呃……”卡佩奇没有想到，李振邦竟然会这么直接。

“给你，这是一袋金币，就算是见面礼了！”卡佩奇从空间戒指中拿出一小袋金币扔了过去。

李振邦接过钱袋，打开看了一眼，不屑的撇了撇嘴，将金币扔在了桌子上。

“就这点儿？几十个金币就想打发我？开玩笑！你知道现在平民委员会一天的盈利是多少吗？一天都是上千金币啊！你就拿这点儿忽悠我？太没有诚意了吧！”李振邦不满的说道。

“你当我是傻子吗？平民委员会现在一天的总盈利大概也就几千个金币，但是纯盈利的话不会超过五百金币。哼！”卡佩奇冷哼道。

“这个……呃……那有如何？反正你给的太少了，太没有诚意了！”李振邦有些尴尬，但是依然固执的说道。

卡佩奇的嘴角露出一丝耐人寻味的微笑，随手拿出一张白水晶储值卡，充满着诱惑的说道：“这是一张白水晶储值卡，里面有三千金币，这样算不算有诚意了呢？”

李振邦眼睛瞬间大睁，紧紧的盯着那张储值卡，使劲儿的吞咽了一口口水，有些激动的说道：“都……都是给我的？”

“当然，不过希望你能对得起它的价值！如果以后你能全心全意的为我办事，我不会亏待你的！”卡佩奇两只手指夹住白水晶储值卡，随意的晃了晃说道。

李振邦的眼睛随着储值卡的晃动而晃动，嘴上说道：“当然，当然，只要你付的起钱就行！”

卡佩奇的心中升起一丝异样，似乎此刻的李振邦才是本性一般，这样的李振邦给他的感觉和一开始完全不一样了，他觉得有些了然无趣了。随手将储值卡扔向了李振邦，不过是扔向了地面，而不是人。

李振邦毫不犹豫的将水晶卡捡了起来，有些责怪的撇了卡佩奇一眼，小心翼翼的用双手捧着，脸上露出满足的笑容。

“卡佩奇公子，还有什么事情吗？没有的话，我就先走了！还有钱送我的时候不要忘了叫我啊！”李振邦一直盯着手中的储值卡，似乎生怕一眨眼就消失了一般，说话的时候也没有看卡佩奇一眼。

卡佩奇看到李振邦的样子，心中警惕放松了不少，他甚至有些后悔，为了这么一个人花钱是不是有些不值当。

卡佩奇冲着李振邦有些不耐烦的挥了挥手说道：“没什么事情了，你回去吧！”

“有事情一定要记得叫我啊！别忘了这个就行！”李振邦一脸满足的看向卡佩奇，拇指食指中指三根手指搓动着提醒道。

卡佩奇看都没有再看他一眼，仿佛驱赶一只苍蝇一般，使劲的挥了挥手。

李振邦毫不在意，将储值卡小心的放在胸前的衣服里，还轻轻的拍了两下，哼着不知名的曲子一步三摇的走了出去……

回到宿舍，李振邦才长出了一口气，他并不是惧怕卡佩奇，不过暂时还不是摊牌的时候，而且卡佩奇现在对自己的表现充满了厌恶，一时半会儿应该不会再关注自己了。

看到李振邦回来，宿舍的人一拥而上，紧张的围绕着李振邦转了一圈，生怕李振邦缺点什么似的，王鹏也没有离开，一直在这里等待着。

“振邦，你没事儿吧？”张大友有些焦急的问道。

“当然没事儿了，我这不是完好的回来了吗？”

“那就好，到底是怎么回事啊？”王鹏有些急迫的问道。

李振邦犹豫了一下，开口说道：“是卡佩奇找我。”

“什么？卡佩奇？他找你什么事？”王鹏惊呼道。

其他人一副莫名其妙的样子，显然他们并不知道卡佩奇是谁。

“卡佩奇是卡里奥公爵的儿子，也是未来公爵的继承人。”史丹利看到众人疑惑的表情解释道。

“公爵？”所有人都倒吸一口冷气。

“他找你干什么？不会是看上你了那么简单吧！”沙含山疑惑的问道。

“算是你答对了，可惜没有奖励！”李振邦微笑着说道。

看到李振邦还有闲心开玩笑，大家心情多少放松了一些。

“振邦，你要慎重啊！他可是三王子的人，如果你真的加入了，那就是和大王子站在了对立面上。现在也许无所谓，但是等你真正成长起来以后，就会很麻烦了！王室之争往往都是血腥的，能不参与那是最好的，如果必须要加入一方，一定要慎重！”王鹏皱着眉头说道。

