    佩顿三世端坐于王座之上，促狭地看着一干亲族和臣子在那强颜欢笑，心中暗乐。

    恩斯汀格的王权稳固，统治阶层运作良好，与其他王国的关系一直都很不错，他自己倒是不担心莫北来这里搞事情。不过能借卡尔蒂姆的前车之鉴给手底下这些人敲一敲警钟，他也是乐见其成的。

    回想自己数次想要在卡尔蒂姆城安插眼线, 都没能如愿。而这个看起来毫无城府的年轻人只用了短短几个月时间，就让卡尔蒂姆城的政权来了个大洗牌，贵族阶层更是十不存一，权力，财富，人力, 各种资源大都收归新王艾席拉所用。

    这样的手段，简直恐怖如斯啊！

    最为难得的是, 这个年轻人还婉拒了凯吉斯坦王国的授封, 功成身退毫无留恋，真不知道杰海因那家伙是从哪发现这么一个宝藏的。。

    佩顿三世并不知晓莫北在卡尔蒂姆获得了何等惊人的财富，只当他是世所罕见的不拘名利之辈，对于杰海因的眼光与魄力都自叹弗如。

    想到这里，他下意识地回头，朝内殿通道看了一眼，又对身旁的侍女耳语的两句，这才端坐回王座，嘴角微微翘起。侍女则快步离开去了内殿，不知得了何种命令。

    莫北隐晦地打了个哈欠，感觉有些坐不住了。

    他感觉这些王宫大臣们怕不是有什么毛病，一个劲地对自己僵硬地傻笑，要是实在没什么应酬能力，和自己一样专心吃饭不就完了，非要把气氛搞得如此奇怪！

    好在佩顿三世似乎是注意到了他的状态，十分贴心地说道：

    “大公阁下连日奔波，英勇作战, 难免疲累，不如去偏殿小憩片刻？”

    “哦，那就打扰了！”莫北当即接话，想着先离开这里再说，等下直接表明去意，对方应该也就没什么事情需要继续挽留的了。

    而且。。。

    帮了你们这么大忙，总不能就请我吃一顿饭吧？人夸尔凯克还给两枚22号呢。。

    他在应承此事之前，倒是没想过什么答谢，不过现在事情办妥了，还是有所期待的。

    会是啥呢。。

    现成的装备还是符文？总不能给金币吧？应该不至于那么俗套才是，而且自己也实在不缺啊。

    他暗自忖度着，在两名侍女的带领下一路来到偏殿，而后就一边喝着解腻的药草茶，一边耐着性子等待。

    随着莫北和佩顿三世相继离席，宴会结束，王宫大臣们这才重新端起该有的做派，相视之下又有些哭笑不得。恩斯汀格又不像卡尔蒂姆那样孤立自守，也不知道自己刚才紧张个甚。。

    “传闻是否有误？我怎么看，这位大公阁下都不像是一个手段诡谲的人啊。看起来比我家那个不成器的还要没心没肺。”一个秃头微胖的大臣无意识地搓动着自己手上的戒指, 望着莫北离去的方向喃喃说道。

    “是啊, 也不像是个会搞研究的, 倒是藏着一股武勇彪悍之气，行为举止和寻常转职者并没有什么，区别。。你们说，有没有可能是鲁高因王国那边刻意造势？想将他塑造成一个像拉基斯那样的精神领袖？”另一人随声附和。

    “若真是这样，我们所知的这些消息应该广为流传才是，但事实上关于卡尔蒂姆城所发生的一切，知道的人并不多。而且，他将飞艇带回恩斯汀格，是我亲眼所见的。”伊戈尔在侍女端着的水盆中洗了洗手，含蓄地制止了众人的揣测，随即便独自离开了。

    而偏殿中的莫北也并未久等，就听到走廊处传来脚步声。

    来了来了！

    他搓了搓手，站起身来，佩顿三世正好笑呵呵地从拱门中走了出来，身旁还跟着一个十七八岁的少女，略带局促地挽臂同行。

    知道这少女身份不一般，莫北便多打量了一眼。

    小圆脸，还带着点雀斑，模样算不上俊俏，却也有几分可爱。再与佩顿三世一对比，不仅是眉眼之间有几分神似，身型看起来也像是一家人。

    都比较敦实。。。

    正如莫北心中所猜测的，佩顿三世一走到近前，就开口介绍：

    “这是小女卡莎，自幼便向往鲁高因那样的海滨城市，也喜欢研究阿拉诺克的文化和历史，恕我冒昧，不知道大公阁下能够为她解答一些这方面的疑惑，或是为我们描述一下你们家乡的风情。”

    莫北一头雾水，心说我知道个毛的文化和历史，并且下意识地就要回头找佩罗娜，想将这个问题踢给队里的移动百科，才又想起自己是孤身来到恩斯汀格。

    “这个嘛。。。我觉得不如等有机会，请卡莎公主前往鲁高因，在游历的同时再一同讨论这些问题。”

    他这纯粹就是敷衍，不想直白地表示自己的知识面极其有限，反正离开这里之后那还有空去履行这种无聊的事情。

    不过佩顿三世却是一副正中下怀的神情，开心地说道：

    “这样的话就再好不过了！若是有大公阁下作为东道主，那我可就什么都不需要担心了。你们不妨留个传讯的物件，到时候联络起来也方便一些。”

    他说着就直接拿出一个传送卷轴筒，上面还用丝带系着一个挂坠，再看一旁的卡莎，已经是脑袋低垂，小圆脸憋得通红。

    莫北见状，还能不明白这佩顿三世的意思，那叫一个无语。

    你这倒是诚意满满，但我实在无法接受啊！

    他无论如何都没想到对方会来这么一出，直接就给整不会了，对着递来的传送卷轴筒一脸为难，场面好不尴尬。

    佩顿三世没有因为他的迟疑而表现出任何不悦，继续笑着说道：

    “卡莎长这么大，还一直都没机会能去其他地方看看，想必是十分期待能够亲自去一趟鲁高因的。”

    言下之意，你刚才可是亲口答应了，总不是随便说说的吧？

    话说到这里，莫北也别无他法，只能是表明态度，歉然道：

    “佩顿陛下，这。。不方便！”

    卡莎闻言，不由地是肩膀一抖，紧抿嘴唇，将脑袋压得更低了。

    “哦，我明白，大公阁下终日游走于强敌险境之间，自然是要避免琐事干扰，这事不急，下次再说！”佩顿三世打了个圆场，脸上的神情没有多少变化。

    “嗯。。我的同伴们还在等我回去，就不多作打扰了，我这就返回哈洛加斯。”莫北顺着话就直接向佩顿三世告辞了，心中不免怅惘，看来这奖励是没戏了啊。。。

    不料佩顿三世将传送卷轴筒上的那个坠饰解下后再次递了出来，说道：

    “这个东西，或许对大公阁下会有些许帮助，战场危机四伏，还请不要拒绝才是。”

    莫北定睛一看，才发现这并不是什么装饰物，而是带有属性的装备。

    一条项链！

