
    朴紫媛幽幽一叹：“叶天龙，韩婶和我今天都是过来帮你的。”

    “我也不怕告诉你，我二哥一大早就出门了，我们担心他来圣斯找你，所以赶紧过来救你。”

    “朴斩军的实力，是西门冲他们的十倍，若没有我韩婶在，即使是我，也无法拦住我二哥。”

    朴紫媛一脸歉意，但对于韩婶说的话，她却觉得没有什么错，无知的叶天龙，真的需要这当头棒喝。

    叶天龙轻柔出声：“谢谢两位好意，只是我不需要。”

    “麻烦前面停一下，我下车。”

    叶天龙笑容平和：“我下午还有课，暂时不能离开学校。”

    “大小姐，算了，别管他了，他爱咋咋地。”

    韩婶实在听不下去了：“我们再说什么，只会显得我们很在意他一样。”

    “这种狂妄自大的小子，就该打断一条腿才会做人。”

    韩婶一脸轻蔑地看着叶天龙：“不然他永远不会夹着尾巴做人……”

    “嘎！”

    没等叶天龙有什么反应，前面忽然窜出一辆吉普车，直挺挺横在了叶天龙前面。

    车门打开，钻出几个华衣男女，两个魁梧青年，一个高挑女子，五官端正，但是带着一股子优越。

    其中一个魁梧青年最为耀眼，鼻子高挺，浓眉大眼，剃着光头，皮靴坚硬，流淌着一股血火气息。

    他们皮靴敲地，不紧不慢向车子走来。

    朴紫媛俏脸一变：“二哥！”

    韩婶幸灾乐祸：“你完蛋了。”

    叶天龙不置可否一笑，随后推开车门走了下去。

    朴紫媛眼皮一跳，也赶紧下车，她答应过妹妹，一定要保护好叶天龙的安全，所以不能让他出事。

    朴紫媛向光头男子喊出一句：“二哥，你怎么来了？”

    “我怎么来了……”

    光头男子摸着脑袋缓缓靠近：“我不是告诉过你们，我要收拾纠缠瓷秋的混蛋吗？”

    “你倒好，我要打断他一条腿，你却跑来通风报信，还真是我的好妹妹啊。”

    气势逼人。

    “二哥，我不是来通风报信，我是来劝说他的，毕竟他也帮过妹妹不少。”

    朴瓷秋解释一句：“能讲通的就讲通，没必要打打杀杀，这会影响我们声誉，也会让妹妹不开心。”

    “就在刚才，叶天龙已经答应不跟瓷秋往来，你看我和韩婶面子上，就不要为难他了。”

    韩婶也挤出一句：“二少，算了，不要跟无知小子见识了，知错就好。”

    朴紫媛向叶天龙微微偏头：“天龙，告诉二哥，你答应远离瓷秋了。”

    朴斩军冷笑一声，看着叶天龙笑道：“是吗？他答应不纠缠瓷秋了？”

    在他扫视着叶天龙时，身边一男一女两个同伴，也用戏谑目光看着叶天龙，高挑女子更是不以为然。

    他们是来看一场好戏的，没想到叶天龙怂了，这让他们遗憾之余，也让他们对叶天龙生出不屑。

    朴斩军手指点着叶天龙喝道：“你，以后离瓷秋远点，不然我废了你。”

    “不好意思！”

    叶天龙一脸如水平静：“我没答应。”

    朴紫媛差一点气死：“叶天龙，你——”

    好不容易稳住二哥情绪，结果被叶天龙一捅，前功尽弃。

    韩婶也是恨铁不成钢：“真是不知死活了。”

    “有点骨头啊。”

    朴斩军皮笑肉不笑看着叶天龙：“只是不知道你这骨头硬还是不硬。”

    高挑女子他们也流露一丝玩味，有点意外叶天龙的态度，但很快又撇撇嘴，这是找死的行为。

    “我不管你是瓷秋什么人，我今天再说一遍。”

    叶天龙朗声而出：“瓷秋是我朋友，除非她疏远我，不然我不会屈服你们任何人跟她断绝关系。”

    “混账东西！”

    韩婶闻言真是急了眼，好不容易让气氛缓和了下来，结果叶天龙这个阿斗，又刺激起朴斩军怒意。

    这不是把她们的好心当成了驴肝肺吗？

    她突然非常后悔，就不应该趟浑水，像叶天龙这样的人，根本就不值得同情，应该让他自生自灭。

    她甚至都有一巴掌拍死叶天龙的想法。

    朴紫媛俏脸也是着急，叶天龙这一番话，不仅浪费了她的好心，还让二哥变得更加生气。

    “哈哈哈，小子，有几分风骨。”

    在高挑女子的轻笑中，朴斩军扭扭脖子，发出一阵咔咔声响，他望着叶天龙冷笑一声：

    “只是你也太把自己当回事了，我今天就打断你一条腿，让你知道什么叫人外有人！”

    “二哥不要啊！”

    朴紫媛见到朴斩军动怒，心神一颤喊出一句：“瓷秋会生气的。”

    “大小姐，别管他了。”

    韩婶一把拉住朴紫媛喊道：“现在谁也救不了他了，让他自生自灭吧！”

    在她看来，如果叶天龙一见面就道歉，就求情，虽然会受到羞辱，但朴斩军肯定不会伤害他。

    结果却口出狂言，虽然大快人心，但也要溅血了，这要怪只能怪他，不知死活，太狂了。

    高挑女子他们也都抱着双手，淡淡戏谑看着叶天龙。

    朴斩军拳头一握，望着叶天龙狞笑一声：“小子，记住了，你的腿，是我朴斩军打断的。”

    “嗖！”

    话音还没有落下，一记呼啸声音刺耳响起。

    高挑女子俏脸一变，厉喝一声：“斩军，小心！”

    她听得出，那是皮鞋摩擦地面的动静，能够发出这种声响，绝对是野兽级别的高手。

    在韩婶和朴紫媛身躯一震时，只见叶天龙已经弹射了起来，脚尖点在车子前盖，直接来了一个空翻。

    下一秒，叶天龙犹如天神下凡，压向眼睛瞪大的朴斩军。

    气势如虹！

    桀骜不驯的朴斩军脸色也变了，退后一步稳住下盘，随后高抬厚实手臂护头，格挡。

    “砰！”

    几乎是刚刚抬手，叶天龙一脚就压到，拳脚在半空中来了一个碰撞。

    激烈，沉闷，揪扯人心。

    朴斩军看似挡住这一招，其实身躯已失去重心，巨大蛮力让他狼狈倒退五步，差一点跌倒在地。

    他正要稳住身子的时候，一只手已经探了过来，掐住他的脖子，同时，一脚踩住他要直立的小腿。

    叶天龙淡淡一笑：

    “你说……你要打断谁的腿？”

    全场一片死寂。
