    

    索托城

    弗兰德带着史莱克众人，来到了一家酒店，开了两个包间，弗兰德它们一间，史莱克众人一间。

    史莱克众人直接点了好几桶麦酒，然后众人开始喝了起来。

    “来古风，我们众人都敬你一杯，如果今天没有你的攻击支援，想必我们要赢下这场比赛，不会赢的很轻松。”

    虽然今天古风没有这么帮助戴沐白，可是古风一开始打散了狂战队的阵型，以及帮助其它人建立起优势，戴沐白都是看在眼里，尤其是帮助朱竹清解围的时候。

    戴沐白说的很对，众人如果没有古风的火力支援，就算它们能赢想必也不会很轻松。

    “古风今天这场真的要谢谢你，当然还有宁荣荣，没有你的火力支援和宁荣荣的辅助，我们今天一定赢的不会轻松，七宝琉璃塔不愧是大陆第一辅助。”

    今天说实在没有宁荣荣的攻击增幅，狂战队等人就不会被打的节节败退，再加上古风这样的攻击方式，配合宁荣荣的攻击增幅，实在是今天七对七斗魂的核心。

    “哈哈，没什么的，说实在的是，其实也是荣荣她要来史莱克学院的，我只是陪着她来的，也多亏了荣荣，我才能认识到你们这些好朋友。”

    宁荣荣听到古风说都是自己的功劳，有点不好意思了，只能喝着麦酒假装没有听到它们讲话。

    “呦，那我们还真的要感谢荣荣啊，如果没有你我们就碰不到古风，我们也不会白的一套最新的魂导武器了，这次团战也不会这么轻松了。”

    “来来来，我们都敬荣荣一杯。”戴沐白今天好像异常的高兴，敬完了古风又敬宁荣荣。

    宁荣荣虽然是一个女孩子，可是酒量是真的很好，喝下一大杯麦酒后，脸上竟然什么表现都没有，就好像只是喝了一大杯水而已。

    “说真的，这麦酒真的不咋地啊，还不如喝啤酒呢。”古风喝着麦酒心里想着，不过古风也只能想想了，斗罗大陆虽然有麦酒，可是啤酒什么的还真是没有，古风看向了宁荣荣，今天的宁荣荣好像也是异常的高兴，以前从来没有见过。

    因为宁荣荣以前的朋友只有古风一人，后面两人的朋友情谊，一直在上升，质变了，所以宁荣荣虽然也很开心，不过开心的事情不一样，来到史莱克学院后，收获到了小舞这些可以交心的好朋友，这让宁荣荣很是高兴，所以脸上展现出了以前没有的笑容。

    可能是察觉到了古风的视线，宁荣荣也看向了古风，两人的视线对碰，宁荣荣嫣然一笑，然后喝起了手中的麦酒就回头跟小舞她们说悄悄话了。

    看到宁荣荣的表现，古风也没再看她，拿起手中的麦酒，虽然不太好喝，可是也喝得下去，于是与唐三和戴沐白他们拼上酒了。

    喝到了后面，众人就分成了两个小团体，男生在哪里拼酒，女生那边虽然也在喝，同时也在那里说着什么悄悄话。

    今天晚上，众人喝了很多酒，至于喝了多少就不知道了，只知道喝着喝着，一个个人都倒了下来，马红俊最先趴下，奥斯卡次之，戴沐白看的就很会喝酒，结果这么早就喝趴下了，真辣鸡。

    古风和小舞随后也躺了下来，唐三和朱竹清也同时倒下，最后只有宁荣荣还是清醒着的。

    还清醒着的宁荣荣看着众人都趴下了，自己也不喝了，慢慢的吧小舞和朱竹清都送回了卧室，然后走到了男生这一堆人来。

    宁荣荣把古风扶起，此时的古风脸色通红，醉的哈瘤子都流了出来，看的宁荣荣有点恶心，小心的拿出手帕帮古风擦掉哈瘤子后，把古风扶回了它们住的房间，宁荣荣先帮古风擦了个脸，然后把金边深蓝色风衣褪去，还有鞋子脱下后，把他放回了床上。

    宁荣荣做完一系列事后，升了个懒腰，这个懒腰把宁荣荣的身材完美的表现了出来，腰部纤细，齐肩的栗黄色长发松散的垂落着，从身体到腿部展现出了一条完美的曲线，要不是古风现在喝醉了，一定可以欣赏到这一绝美风景。

    宁荣荣升了个懒腰后，看着古风的脸，左看看右看看，然后脑子里产生出了一个大胆的想法，只见宁荣荣站在古风旁边，弯下腰，宁荣荣那殷红的嘴唇与古风的脸部相撞，这时间差不多持续了一秒，宁荣荣立马把头缩了回来，只不过现在宁荣荣的脸部通红，也不知道是酒劲上来了，还是什么这么回事，做完事以后宁荣荣捂着自己的脸，一脸羞涩的跑回了自己的房间。

    宁荣荣跑回房间后，关上房门，想到刚刚自己的行为，也还好没有人看到，要不然宁荣荣就有些没办法见人了，摇了摇头后不再去想，宁荣荣简单的洗漱了一番，然后就脱下衣物，带着刚刚的奇妙想法悄然入睡了。

    （emm...我是不是忘了什么没写，算了管它呢。）

    第二天早晨，索托城某处酒店里，古风抬起他那昏昏沉沉的脑袋看了一下周围，嗯自己被抬会房间了，可是感觉有些奇怪，总感觉少了一些什么东西，还有昨天晚上这么感觉脸部好像被什么碰了一下。

    摇了摇头，古风把这些想法给甩了出去，然后下床穿鞋，然后简单的洗漱一番后，从一旁的衣服架子上，拿起了自己的金丝修边的深蓝色风衣，穿上自己的风衣后，古风打开门走了出去。

    这个时候对面的女生门也开了起来，是宁荣荣，她昨天没有喝醉所以起的很早，想着去看看古风有没有醒，结果就是现在这一幕，宁荣荣看到古风后，想到昨晚的事情，眼神微微有些躲闪。

    看到宁荣荣的样子古风有些奇怪，不过还是跟宁荣荣打了招呼，“荣荣，早上好啊！”

    “不对啊，自己慌什么，昨天晚上反正古风也没有看见。”

    “宁荣荣你别怕，这件事除了你没有人知道。”

    “可是感觉还是很害羞，突然怕古风，发现了然后说出来。”

    “宁荣荣你别怕啊，没看见古风跟你打招呼了吗？”

    “对啊，古风向自己打招呼了，自己不回话才奇怪呢。”

    宁荣荣内心争斗了一番，然后好像忘了昨天晚上的事情一样，与古风照常打起了招呼。

    “嗯，早上好啊，古风。”

    不知道为什么，古风觉得现在的宁荣荣有些奇怪，以为是出了什么事，所以不放心的问了一下“总感觉你今天早上怪怪的，是发生了什么事吗？”

    宁荣荣听到古风的询问，心脏就像猫被踩了尾巴一样，扑通扑通的狂跳，不过脸上不能有动作，强撑其笑脸，一脸若无其事的说了一句。

    “没啊，我还是和以前一样啊，古风你是不是昨晚喝醉了，产生幻觉了啊？”

    宁荣荣展现出了一个影帝的天赋，一脸担惊受怕的模样看着古风，好像古风真的喝酒喝出问题了一样。

    “是吗，应该是吧，总感觉脑子有点沉。”

    古风还真被宁荣荣骗到了，明明是觉得宁荣荣奇怪，现在搞到最后，好像是自己出了什么问题，难道真的是喝多了？

    “还好，糊弄过去了。”看到古风的反应后，宁荣荣就知道这件事已经过去了，暗地里嘀咕了一声。

    由于古风在自我怀疑着是不是喝醉了，所以也没有听到宁荣荣的嘀咕声。

    “对了荣荣，你有看到其它人吗？我今天一起来好像就没有看到戴沐白它们。”

    古风终于想起今天早上起来，为什么感觉这么怪了，原来戴沐白它们根本没有在房间里。

    （我想起来了，我好像把唐三他们忘了。算了忘就忘了吧233）

    “竹清和小舞都在房间里睡觉呢，至于唐三它们好像还在餐桌上。”

    “咦，那我为什么在房间里睡觉，戴沐白还在餐桌上啊？”

    宁荣荣听到古风的话，没有说什么只是给了他一记白眼，看到宁荣荣的白眼后，古风想起来了，宁荣荣的酒量好像很好。

    那么自己，不就是被宁荣荣给送回来的吗？宁荣荣只把自己送了回来，其他人任由他们待在了餐桌上，果然娶妻当如此。

    “嘿嘿，荣荣我错了，昨天晚上辛苦你了，昨天晚上你没累着吧？”

    看到古风点头哈腰的向自己认错，宁荣荣很满意，还行，没有辜负本小姐把你扶回来。

    宁荣荣大方的不计较，然后和古风一起去看看唐三它们了，果然唐三、戴沐白、马红俊和奥斯卡都趴在桌子上睡觉，唐三和戴沐白还好，看到奥斯卡和马红俊四肢无力的垂落着，也就一个脑袋贴在桌子上，防止它们掉下去。

    睡像难看就算了，你看看这哈瘤子都流到桌子下面了，古风在一旁严重的批评奥斯卡和马红俊，哪像我，我睡的可老实了，哈瘤子什么的不存在好吧。

    如果宁荣荣听到古风的内心话，一定要把古风昨晚的事说一遍给古风听。

    然后反问：“你昨晚什么b样你难道不知道吗？你还敢嘲笑马红俊和奥斯卡，赶紧跪着，书有没有投票子和收藏，你就不要起来了。”

    古风：“亲爱的书友们，你们一定不希望我跪着是不是？所以赶紧投几张票票，让我解脱吧。”

    （又水了一章，感觉还不错，星风在这里替古风求几张票票了）

    （感谢bill666233的打赏！）        

