    “……”听了玛姬的话，沐璇儿的太阳穴可以说是突突地在疯狂跳动啊！脸部都快要抽筋了，显然是太生气了！这个玛姬实在是太……极品了，对！极品！就是极品啊！

    “没有啦，我的脸不会再变色了的，你看，它已经正常了！看，对吧！它已经就是正常了的，没得看了！”面对着玛姬，教又教不懂，说又说不通的，沐璇儿只能是消极应战了！努力地平静着自己的心态，把脸色变得正常了，跟玛姬说到。

    “哎！真的是哎！璇儿你的脸蛋那真的是太神奇了！真的是好神奇哦！我也想跟你那样子！”玛姬啧啧称奇对于沐璇儿的脸蛋那是。

    “额，是嘛？好的，玛姬，我有点很累了，我要先回去房间里休息一下了。哎对了，你不是说你也要回去你的房间里睡一个美容觉为今晚的聚餐做准备吗？

    那你也快点回房间休息吧！我期待你今晚的盛装出席哦！”沐璇儿说不过玛姬的，只能转移话题了，赶紧把玛姬这个祸害给打发走好了，免得等会儿心肌梗塞了！

    “噢！对哦！光顾着看璇儿你这个神奇的脸蛋，竟然忘记了我要回房间里睡美容觉了呢！噢呵呵呵呵！瞧我这个糟糕的记性，噢呵呵呵呵，主要啊，还是璇儿你这个会变色的脸蛋太有意思了……”

    玛姬一阵噢呵呵呵呵，又点名了几次沐璇儿的脸蛋，然后，终于在沐璇儿隐隐有点绷不住脸色之前，就像一个花蝴蝶一样，飞走了，回去了她自己的房间里边。

    “呼！玛姬总算是走了！天呐！玛姬的杀伤力实在是太大了！我的脑阔都要爆炸了！”玛姬一走，沐璇儿整个人都放松下来了，重重地吐出了一口浊气，向夏琳倾诉到。

    “是啊，玛姬实在是有点太不会说话了！不过考虑到她只是一个魔兽的话，有没有学过的话，不懂人类世界中的人情世故的话，我觉得也不能对她要求得这么苛刻啦……唉。”

    然而夏琳想了想，这个玛姬她只是一个刚刚开化的魔兽而已，人类的人情世故礼仪啊什么的一大堆复杂的东西她都没有未曾学习过的，会做出这样子的反应来，其实也算是正常的了！

    “唉，也是哦，这么想来也的确是这样子的啦，可能是怎么说呢，玛姬她可能是真的想要夸奖我的啦，只是方法用错了，太直接了一点吧可能。想了想，我的确也是不应该对她要求太高了。”

    沐璇儿听了听夏琳的话的，也是觉得很有道理了，毕竟玛姬真的是一个刚开化，刚踏足人类世界的魔兽罢了！

    “对啊，玛姬应该就等同于人类的小孩子吧？只是一张干净的白纸的，什么也不懂得。”夏琳也点点头，跟沐璇儿说起了自己的观点。

    “可是为什么玛莎姐姐就没有就不会这么惹人讨厌的呢……”沐璇儿不由得提出了灵魂的拷问，的确的这个问题真的是所有七龙珠小战队众人们的一个疑问了。

    玛姬玛莎同是魔兽的，怎么差别就能这样子大呢？气质性格什么的都是千差万别的，简直让人迷惑……

    “em……，这个嘛，我也不懂了，的确哦，玛莎好像是要比玛姬要好很多呢！如果说玛姬是一个女神经的话，那玛莎就是一个妥妥的好冷理智女神了！”夏琳也是很迷惑这个问题的，毕竟嘛，两个都是同为魔兽的。

    “我想，这大概就是个体差异了吧，这个人类是有个体差异的，不同的人有不同的面容不同的气质不同的性格的，我想，应该怎么说呢，魔兽也是有个体差异的吧？

    玛莎姐是那种沉着冷静的气质的，很理智，玛姬的话，就是那种神经兮兮天真自恋的小女生气质了吧……”沐璇儿想了想，得出了这么一个结论来，只能用个体差异来解释两人的不同了吧……

    “哎？你别说，璇儿，这个真的蛮能够解释的耶！我觉得就这样想就蛮对的了！”夏琳一听沐璇儿的观点，也是十分的赞同的，毕竟只能这样子解释了，不然要怎么说呢，一个正常一个不正常的……

    “嗯，就像人类一样，张涛是那种比较憨厚老实比较笨拙的人了，而叶晨他就不一样了，他鬼精鬼精的，鬼主意多着呢！”沐璇儿继续说道，说到她对个体差异的看法。

    “额，好吧，好像的确是这样的呢！……”夏琳有点说不出来话了。

    “但是你确定你真的不是在暗中夸你的男朋友叶晨嘛……”当然，这一句话夏琳肯定是没有说出来的，她也只敢暗中很小声很小声地嘟囔一下了。

    “是吧？我也这么觉得的，有时候吧就是觉得这个叶晨啊，他太古灵精怪了，鬼点子多多的，不过呢，当然了，也正是因为他这样，我才喜欢他的嘛！”沐璇儿说着说着，就突然好像是怀春的少女一般，荡漾起来了，脸上洋溢着花痴的表情以及笑容……

    “……”猝不及防的，在沐璇儿一旁的夏琳又被迫地被喂了一大口的狗粮。为肾么？爱护单身狗好嘛！

    “啊！我有了！夏琳，这样吧！我们下次呢，听玛姬说话的时候，心里默念她只是个孩子只是个孩子好了！这样子，应该就可以免疫她的不会说话了吧？

    毕竟，孩子哪里会说什么好听的话嘛！孩子只是想到什么就说什么的吧！”突然，沐璇儿从花痴荡漾的状态中苏醒，对着夏琳惊喜地说道，好像发现了什么新的大陆一样。

    “嗯？好像也可以唉！也对哦！这个玛姬刚化人的，又没有学过什么人类的知识的，什么都不懂，那简直就是一张白纸嘛！不会说话，就是小孩子嘛！

    这样子想，好像也可以嘛！好像都可以原谅她了呢……”夏琳认真地想了想沐璇儿的提议，觉得是这么回事啊！可以可行的！

    “对对对，我也这么觉得！我一想到玛姬如果还是个什么都不懂的小孩子，我就觉得，我就觉得，也不是这么难以接受了……”沐璇儿想想说道。

