    第七百七十三章 花露水   

    “你们发现没有？

    幽州这边，夏日里蚊虫就没那么多，这倒是好事一件！”

    

    “的确，幽州这里日头是晒得慌，但还真是躲个阴凉处就不那么热了！”

    

    “风一吹的时候，也是真凉快！”

    

    这些来自蚊虫较多、一入夏就天气闷热地区的人，一边干着活，一边说着话，虽然现在干活不轻松，但他们的脸上却重新焕发了光彩！   

    他们现在种的一些作物，都是在官府的田地里种植，农具、种子，都是官府提供，如果参与农活，不给工钱，但干一天农活，管一天饭，等到收成的时候，他们也要帮着收，最后八成归官府，两成是他们自己的。

    

    但这两成，可是净赚！   

    而且还赚下了从现在开始到秋收之时的所有农活时免费提供的粮食！   

    三个月内分配的口粮是暂借的，以后是要慢慢还的，索性官府知道他们刚到幽州，比较困难，所以还粮食还银子，都不会太催着，给他们至少三年时间，只要三年内还清就可以。

    

    早还清的，可以少还一点，晚还清的，会多还一点。

    

    而这些去做农活的人，口粮也依旧发着，他们却每天吃在田间地头，这口粮就省下来了，一个人的口粮省个几个月，入冬时光是这几个月的成年男人的口粮，就足够几口人吃稀饭吃一冬了。

    

    更不用说，秋收之前，他们参与种植的作物可不止一种，蔬菜、水果、红薯、土豆，都是他们参与种植的项目。

    

    这些等到收成时，都能分两成，干活越多的，到时候得到的就越多！   

    加上幽州这边，每片大型农田，都至少有一个大夫带着个药童在这里守着，防止有人累晕了，或是出现别的什么事。

    

    大热天的，一大锅一大锅煮好了放凉了的绿豆汤，里面似乎还加了一点糖，喝着是又解暑，又解馋！   

    别的地方吃什么不好说，听说工厂的饭食相当好，顿顿吃肉，他们在路上听说的时候，还不信，毕竟他们那边普通地主乡绅也是不可能顿顿吃肉的，除非是大地主大乡绅或是世家里的贵人们。

    

    普通人能吃饱饭，偶尔尝点肉腥就相当不错了。

    

    到了田间地头干活的时候，这些人一看自己吃的是什么，他们顿时就信了工厂里的伙食好了。

    

    他们这些人，顿顿都能吃饱，管够吃！   

    一般早上能有鸡蛋，中午跟晚上则至少有一道带荤腥的菜，三餐都有馍馍、稀粥、蔬菜汤跟杂粮饭，这四种，想吃哪个都可以。

    

    早上没菜，就只有那四样主食，加上咸菜跟每人一个的煮鸡蛋。

    

    中午跟晚上，除了那四样主食，是一道带荤腥的菜，跟一道素炖蔬菜。

    

    做饭的人都是附近的农妇，用的大锅做，味道嘛，估计算不上多美味，可对于这些曾经差点被饿死的人来说，能吃上这样的饭食，还要求啥啊？

    这就已经是人间难寻的美味了！   

    很多家里有孩子的，早上那个煮鸡蛋一般都是舍不得吃，偷偷藏起来，中午会有一炷香时间用于吃饭，然后是半个时辰用来歇息。

    

    这半个时辰，不够来回跑的，但若是家里有人在中午前后的时间来这边找找野菜什么的，这半个时辰就可以让他们见个面，将煮鸡蛋塞过去，顺路就能将煮鸡蛋带回去，让瘦小的孩子们补充下营养。

    

    随着新二区跟新三区的比拼开始，这边地头上，劳动力们在帮着种各种作物，抓阄之后，剩下的一部分人，则是开始建设自己以后生活的小镇，建他们在冬天之前就要搬进去的房子。

    

    而几岁大的孩子、老迈的老人，也有事情做，那就是从官府手里领一些小鸡小鸭小鹅，然后喂养它们。

    

    不同于牛羊驴子跟猪，都是死一只就足够让普通百姓痛彻心扉的，一家领几十只鸡鸭鹅来养，成本就要低得多。

    

    就算是不小心死几只，也不至于让本就不富裕的家庭雪上加霜。

    

    十二个生肖小镇几乎是一刻不停地发展着，而幽州已经渐渐成熟了的产品研发，也为秦阳带来了又一个新产品。

    

    这东西，还是他过去无意中提过一嘴的，结果他自己都忘了，负责各种产品研发的科研人员，竟有人顺手搞出了这玩意儿。

    

    并且是在做过无毒等实验后，宣告成功了，才来禀报给他的。

    

    “花露水？”

    看着被装在不大的玻璃瓶里的液体，摇了摇，又拔开塞子闻了闻，这味道，有点熟悉了啊！   

    酷似他没穿过来之前用过的X神花露水，但比X神花露水的味道要更淡一点。

    

    他用了一点后，发现这一瓶液体，的确算是花露水了，虽然不比他后世用过的那几种有名的花露水，但差也不至于是差得太多。

    

    以目前的情况来看，能搞出这样的花露水，就已是很厉害了。

    

    不过，在味道上，秦阳给予了一点意见，包括怎么添加香味。

    

    他发现李丽质还挺喜欢桃子味道的，索性，还给出了一些意见，在第一二批花露水都已经送去全国各地准备销售的时候，终于将桃子味的花露水给鼓捣了出来。

    

    这一款桃子味的花露水，其实与其说是花露水，倒不如说，已是香水了。

    

    思索之后，秦阳索性将他与研发人员一起合作，搞出来的这款桃子味的花露水，直接命名为丽人香水之桃夭，与花露水一起销售。

    

    而他亲手做出来的那几瓶，则直接送给了李丽质。

    

    当他告诉李丽质，这款香水的名字后，李丽质闻香的动作都跟着一顿，像是想说什么，又有点小害羞的模样停下了。

    

    秦阳笑道：“你没猜错，丽人香水的确是我为丽质你创立的品牌。”

    

    他本来想取名叫“丽阳”，后来又觉得，还是“丽人”这个名字更浪漫也更好记一些。

    

    丽人里的丽字，就是取自李丽质的丽字。

    

    是先确定了这个“丽”字，才去想与丽字相配的其他字，最终有了丽人这个名字。

    

    李丽质听着秦阳带点小得意的解释，眼眸如水，往向秦阳的那一眼真是含情脉脉，两个人的感情就是在这等小事中不断升温。

    

    

