    凉州城外就有一截长城，拦在凉州和吐蕃之间，呃，其实更早以前，吐蕃现在那块才是属于中原的，这边反而是突厥的地盘，所以长城是拿来拦着这边人南下的。

    但管它呢，反正现在它也有作用，就是拦着吐蕃北上。

    满宝一脸不解，“吐蕃直接西进就好，为什么要想不看的北上？”

    几人一想还真是，白二郎道：“所以现在长城拦的是我们自己啊。”

    他道：“便宜吐蕃了。”

    郭田三人：……

    白善转开话题，“长城那边没有士兵把守吗？”

    郭田回过神来笑道：“有，不过不多，所以平常百姓也都可以登长城望远，我们府学的学生经常去那边玩儿。”

    主要凉州除了草原和沙漠，也就长城可以一观了。

    白善也有些跃跃欲试，鼓动庄先生，“先生，我们也去长城上看一看吧，看看这里的长城和夏州的有什么不一样。”

    庄先生扫了眼他们，见他们都眼睛亮亮的看着他，便点头道：“好吧，那就去转一转。”

    郭田和两个伙伴对视一眼，都有些意动，“白兄弟想什么时候去？不如我们做个东道，给大家讲解一二。”

    白善就笑开，“那是再好不过的了。”

    他略一思索，当机立断，“那就后日好了，我们明日休息一二。”

    庄先生眉头一跳，郭田三人笑着应下，决定回去就请假，多请几天好了，先把朋友交下来再说。

    白善很高兴，热情的招待了他们，郭田三人更有心结交，于是双方交谈甚欢。

    郭田三人知道他们现住在驿站，于是约好后天一早在驿站里见面。

    大家吃饱喝足便一起下楼，然后在饭馆门口分开。

    满宝他们不急着回去，所以打算沿着街道一边逛街一边往回走。、

    正是吃晚食的时候，街上比之前多了几分热闹，路两边的铺子做什么的都有，但两边的摊位却是做吃食的最多。

    一路上走过去全是各种香味儿，其中以做饼和烤肉、炖肉的最多。

    明明才吃过晚食，但走了一段，满宝闻着旁边飘来的香味儿，又盯着摊位上的馕饼走不动了。

    白善就摸出几文钱买了一个，放在她手里让她扯着吃。

    周立如一见，立即蹦上前抢占小姑的左手边，伸手揪了一块放进嘴里吃。

    白二郎也挤开白善要吃。

    庄先生看着微微摇头，先快走了两步，白善也快走两步，和先生走在一起。

    庄先生问他，“你不是计划后日见段刺史吗？”

    白善笑道：“推后一日也没什么不好的。”

    刘焕很少这样当街吃东西，尤其还是才吃过晚食后，但他见三人吃得津津有味，便也不住的盯着三人看，“好吃吗？”

    白二郎点头，随手揪了一块给他，还顺手给了殷或一块。

    殷或一愣，看了白二郎一眼后还是伸手拿过，却忍不住去看周满。

    满宝见了便点头道：“吃吧，要是积食就吃山楂丸，我身上带有。”

    殷或：……明知道会吃撑，就提前准备下消食丸，这样的事儿他还是第一次做。

    不过……感觉也不太坏。

    殷或揪了一小块尝了一下。

    嗯，的确好吃，不比刚才饭馆里吃的差。

    满宝道：“脆脆的，还挺好吃的，我们离开凉州的时候可以多带一些，路上当零嘴吃也可以。”

    “这是主食吧？”白二郎道：“哪有把馕饼当零嘴吃的？”

    “怎么不能？我们小时候还拿小馒头当零嘴吃呢，小馒头不也是主食吗？”

    几人说着闲话，将路两边的摊位都仔细的逛了逛，可惜他们这一行人都是只看不买，毕竟旅途在外，行李不能塞下太多东西。

    两边的摊贩一开始还挺兴奋的招呼他们，毕竟这些公子小姐一看就不是普通人家出身，肯定有钱。

    结果他们兴奋的拿起来看了又看，问了又问，最后都是一脸惋惜的放下东西，然后转身离开。

    已经主动提了价钱的摊贩们：……嫌贵你倒是说呀，他们又不是不能讲价。

    一行人慢悠悠的晃回驿站时，外面天已经快要黑了，刚才话还热闹的街道迅速的冷清下来，摊贩们都开始收拾东西回家。

    驿丞本来还担心，正打算派人去找他们，一出来看到他们齐齐站在门口往前看，也不知道在看什么，便上前跟着探头看了一眼。

    只有一些正一边收东西一边呦喝着卖东西的摊贩，有什么好看的？

    驿丞问，“周大人，您这是看什么呢？”

    满宝摇头道：“我没看什么呀，我跟着他们看的，我就是觉着有些撑，所以站着消消食。”

    白二郎道：“我跟着先生看的，先生看什么我看什么。”

    刘焕已经有些无聊，他早想进去上楼回房了，但他们齐刷刷的站在门口，他总不能自己一个人进去，所以跟着站了。

    周立如道：“小姑，我刚仔细看过了，这一条街上只有一家药铺，我们刚才回来的时候它关门了。”

    满宝点头，“我也看到了，明天再去看看。”

    庄先生则是瞥了一眼白二郎，然后扫过刘焕几个，目光落在殷或身上，“殷或看什么呢？”

    殷或不好意思的道：“先生，我就看着玩儿的，我很少能看到此景，觉得很有烟火气，所以忍不住驻足观看。”

    庄先生笑着颔首，这才和白二郎道：“为师在看人生百态。”

    白二郎低下脑袋，“哦。”太高深了，他暂且还钻研不到。

    驿丞：……

    白善也收回了目光，扭头看见驿丞便笑问，“这边闭店都这么早吗？”

    就这一会儿功夫，不仅路两边的摊贩在收东西，一些店铺也在收拾东西了。

    驿丞就笑道：“是，不过再过一段时间就好了。”

    几人不解，他便解释道：“再过一段时间日头就长了，天黑得晚，宵禁的时间自然也晚，大家就能多在外面留一段时间了。”

    白善很好奇，“凉州城里不安全吗？”

    “自然是安全的，但外面就不一定了，而且天黑宵禁是凉州城几十年的规矩了，大家都习惯了。”

    凉州算是边关要塞，以前被抢来抢去的，各种阴谋诡计都出来，所以为了安全，这条规矩一直都在，就算是现在，好几年不打仗了，凉州也没变过。

