    第310章全家的宝贝

    俩都没了睡意，高亚军又不肯睡下，夫妻俩只好是一起守着双胞胎。

    等到医生的检验报告出来后，医生把俩人叫出了病房。

    “俩孩子的血液检验结果都出来了，是一样的特殊血型，目前医学上定义为RH血型，这种血型比较罕见，目前记录在案的也就十几例，你们这算是俩例了。”

    HR血型！何婉清心里吃了一惊。

    因为她知道这个血型。

    何家，也就是何婉清的娘家，何大山其实还有一个妹妹的，也就是何婉清的姑姑，只是何婉清小时候听何大山说。

    姑姑又一次摔伤大出血，后来诊所说找不到跟姑姑匹配的血型，最后姑姑失血过多身亡了。

    何婉清忽然想起这个事情之后，只觉得浑身的血液都忘记了流转一般。

    高亚军抬头看了一眼何婉清，看她一动不动，走过去握住何婉清的手的时候，发现她的手势冰冷的。

    “媳妇！”高亚军赶紧出声叫醒她，高亚军就怕何婉清这是又陷入了什么恐慌中。

    一个特殊血型而已，再说，俩孩子是一样的，高亚军倒是没有那么担心了，再说了，既然还有别的相同的例子，孩子不是唯一一个，高亚军都不觉得有什么好担心的，就以后多注意点，别碰着磕着，流血就好了。

    只是高亚军并不知道此时何婉清心里想的是什么。

    “总算是不幸中的万幸，不过以后你们还是要注意些，别让孩子受伤流血，要保护好，这次伤口我已经检查过了，并没有什么问题了，晚点孩子醒了你们就可以出院了，只是这个额头上的线你们一个星期后再回来拆掉就好了。”

    医生说完之后，就离开了病房，留下夫妻俩人看着孩子。

    “你怎么了？脸色比昨天还差？”在高亚军看来，医生今天的话绝对比昨天的消息要好的多，不明白为什么，何婉清在听到医生话的时候，为什么会吓成这个样子。

    何婉清被高亚军问的回了一下神。

    犹豫了很久，何婉清还是把自己刚刚想到的事情说了出来，何婉清不知道是不是因为自己的关系才导致俩孩子会产生这样的血型，如果高家知道，不知道会怎么看自己，高亚军又会怎么想。

    何婉清觉得，至少自己是实诚的，而不是藏着瞒着，最后怎么选择，是高亚军的事情。

    “这事你也不知道会这样，不是嘛？再说了，孩子的情况又没有什么大事，俩孩子都一样，那不就是算好事了吗？要实在不行，咱就再多生几个，那孩子们就可以互相保障了，你怕什么。”

    高亚军没有和婉清想的那么复杂，就算只有女儿是特殊血型，高亚军都不怕，毕竟还有其他例子，只要不是唯一一例，就没有什么可怕的。

    何婉清其实一直在注意着高亚军的表情，看他说出那段话的时候，神态一直很自然，心里的大石落下了一些，知道他是真的不在意这些，何婉清还是觉得很欣慰。

    就在刚刚，何婉清都想好了，只要高亚军有嫌弃的意思，她就带着双胞胎独自生活，大不了和高亚军离婚，但是孩子她是一定不会放手的。

    幸好高亚军并没有打算放手。

    俩人等到了中午，晚晚才醒过来。

    小孩子的忘性大，压根就不记得自己发生了什么，麻醉药效早就过了，晚晚之所以会醒来，肯定也是因为疼得难受。

    这会一醒来，就开始抽鼻子，高亚军靠得最近，当即就扑了上去。

    本来还打算大哭一场的晚晚，看到高亚军之后，瞬间就伸出手来。

    “抱抱。”等高亚军把人抱起来后，晚晚直接就趴在了高亚军的身上，小手紧紧巴住他的脖子，但奇迹般地，愣是没有苦出一声。

    何婉清抱起还在睡觉中的铮铮，一家人就朝着高家大院走去了。

    本来昨晚不回大院里，何婉清是应该跟家里说一声的，但是因为太过担心，何婉清根本就忘了这回事，还是高亚军后来来到了医院之后，才给高家大院里的人去了一个电话。

    不过高亚军也只是说何婉清跟他在一起，没有敢说晚晚的情况。

    这不，一回到高家大院，首先见到的是高老爷子。

    高老爷子本来是坐在厅里看着新闻播报的，结果没有一会功夫，就看到门口走进来的，何婉清。

    以及高亚军手里抱着的晚晚。

    一开始还以为孩子只是睡着了，但是也不知道高老爷子的眼睛怎么那么尖，在高亚军打了招呼之后，就看到了晚晚额头上包着的纱布。

    “高亚军你等等！”说着高老爷子就起身走了过来。

    何婉清抱着的铮铮，也已经醒了过来，倒是晚晚，多半是累的，又失血过多，在回来的路上就睡昏了过去。

    “晚晚怎么回事？”靠近就看到了晚晚的脸色一片惨白，高老爷子连忙就压低了声音问道。

    本来是想要接手过高亚军手上的晚晚的，但是高老爷子以来怕吵醒晚晚，二来也怕晚晚身上是不是有别的伤口。

    “我先送她上楼上再来跟你说。”高亚军说完就直接绕开了高老爷子，直接带着晚晚回了她自己的房间。

    只是高老爷子哪里等得下去啊。

    晚晚就是全家的宝啊，哪里有人舍得让她受伤，看到高亚军离开，当即就抬脚跟了上去。

    一路上吱吱呀呀的，就怕高亚军再一次把晚晚给摔着了。

    高亚军放下了晚晚之后，胸前的衣服一直被晚晚抓着不肯撒手。

    “晚晚，到家了，爸爸不走。”高亚军见状，趴到女儿的耳边清清说道。

    只见高亚军刚说完，晚晚就松开了手。

    虽然睡的不是很安稳，但是好歹是能睡着，不然醒着更疼。

    “你快给我说说是怎么回事，晚晚额头上那么多纱布，是不是伤的很严重？”高老爷子不敢跟着进房间，怕自己一个没忍住，吵醒了晚晚。

    所以只能等在门外面，看到高亚军出来，当即就抓着他开始问话。

