    杨昆简单的和华夏的工作人员们一起开了一个简短的视频会议，因为国内最近的防疫工作已经取得了很好的效果，开放只是一个时间问题，杨昆看着国内是一天一天的稳定，他觉得差不多三月底就能开放了！

    晚上，杨昆在家里坐了一顿晚餐吃了之后，他就坐在了电脑面前，登录了自己的羊困困的账号打开了直播。是啊，正因为待在家里实在是无聊，杨昆就想着干脆和大家一起聊聊天了！

    杨昆没有发任何的公告，突然的开了直播，他就那样坐在电脑面前看着进来的观众。

    第一个进来的观众十分惊讶的说着：“昆哥居然开直播了？”

    杨昆回应着这个观众：“嗯，开直播了，因为最近都拍摄不了视频。我们频道可能接下来的一个月会出现断更的情况，所以就想着今天上来聊聊天了，待在家里实在是太无聊了。”

    有着弹幕飘着：“能理解，特殊情况所有人都没办法出门，而且你又是拍摄旅行篇的阿婆主，等待你这边能够拿出更好的作品。”

    杨昆在用自己的账号打开直播之后，是越来越多人进入了杨昆的直播间。杨昆看着弹幕的数量是越来越多了，很多人都表示‘措不及防’。杨昆看着越来越多的人，甚至有着三十万人的观看了。

    小破站这边也马上给予了‘杨昆’直播的一个首页推荐。

    “昆哥今天居然直播了？这是要唱歌吗？”

    杨昆笑着回应道：“唱不了哟，我没有在上海的家里，这里没有任何的歌唱设备，我和大家交流都只能带着手机耳机。”

    “昆哥，这是在哪？”

    杨昆说道：“我现在在首尔的。因为最后一批的医疗物质是从首尔发送回国的，所以我就留在了首尔！而且这边还有着一些其它的工作，所以..一直都没有动身回国。不过，我可是好好的遵守了防疫规则每天都待在家里的！这不，待得无聊了，我就想着开直播聊聊天嘛。”

    “什么工作？”杨昆看着无数的弹幕询问他在首尔有什么工作，杨昆笑着回应道：“有关于音乐方面的工作。”

    弹幕：“为什么不在国内创作歌曲了？”

    杨昆笑着说道：“创作了呀，孟C位的《飞鸟和蝉》不就是我创作的歌曲吗？而且这首歌..我看着最近都还在排行榜单里呢。”

    “什么时候给吴宣仪创作歌曲？”

    杨昆说道：“有合适再说吧，歌曲的合作不是那么简单的事。这需要她们有发片的需求，正好我手里有着适合她们的歌曲，这不是我说了算的。”

    “那韩国这边的音乐工作呢？你怎么那么积极？”

    杨昆笑了起来：“因为是经纪公司主动找上门的呀，所以正好我也有那个时间于是就合作了。最关键的一点，我没法拒绝..”杨昆在最后比划了一个俗套的‘钱’的手势。

    “韩国音乐创作赚钱吗？”

    杨昆老实回应道：“赚钱呀，只要你写了一首大热的歌曲肯定赚钱呀。就好比帕尼的《Say.so》给我带来了，快五十万的收益了，额，我说的是美金！毕竟歌曲是发表在公告牌上的！额，那些黑子们别乱叫呀，华夏公民在海外赚钱也是要在国内上税的，不知道的可以去‘度娘’查一下，说别什么我在国外赚了钱就不在国内交税。国外可没有阴阳合同！！”

    杨昆继续说道：“这里是真的没有唱歌的话筒设备，只有耳机上的麦，所以就不唱歌了。就聊聊天..聊车吗？”

    杨昆笑着说道：“最近和阿盛是合作了几次，车，我不是车评人，所以我只能说一些我自己开过的车的感受。国产‘1.5T’的城市主力SUV，我觉得日常代步是没有太大问题的。至于说好开..SUV，肯定不如轿车。轿车，目前我觉得驾驶起来最舒适的？劳斯莱斯啦，魔毯系统，驾驶起来就不一样啦！宾利也不错。普通车型呀，那个得问‘三十八号’。好啦，我们聊聊别的..”

    “和李知恩拍摄时有什么趣事吗？”

    杨昆笑着说道：“那就很多了，她在公园里准备去逗袋鼠的，结果被袋鼠揍了，算不算？哈哈哈~~”

    看着越来越多的礼物，杨昆说道：“谢谢大家的礼物啦，大家不要再送了，都留着给自己的家人买一些好吃的，或者增添一些家用吧！打赏给我的钱，还不如当做零花钱给你们的父母呢。他们至少夸你孝顺，打赏给我，我顶多说一句谢谢。我不是靠直播赚钱的！好啦，都别打赏了。都想听我唱歌..行吧，音质差就差，我去拿吉他。”

    杨昆放下了耳机之后出门去抱吉他去了，很快就抱着印着‘IU’LOGO的吉他回到了直播间。

    这个‘IU’二字十分的显眼，不少的弹幕都飘着：“IU的吉他？”

    杨昆笑着拨弄了两下琴弦说道：“IU吉他？是的，这是IU送给我的。其实是..前段时间创作歌曲的时候，我在首尔又没有趁手的乐器，所以找她要了一把吉他，还不错！抽奖抽了？这可不行，我也是好不容易从她手里要来的。我得自己留着珍藏了。大家想听什么？”

    .......

    杨昆在夜晚的直播中人气高到了两百万左右，特别是在他抱着吉他弹唱的时候。夜晚的时间，杨昆就那样在首尔和华夏的朋友们进行着沟通，聊天，顺便唱歌。杨昆唱了不少的民谣，都是网友们点的。

    杨昆看了看时间十二点了：“好了，首尔这边已经十二点了，我得休息啦。今天就到这里吧，谢谢大家的陪伴。希望疫情早点过去，大家都加油坚持，华夏加油！”

    关闭了直播后，杨昆收到了很多的微信留言，他开始翻看着。有着父母发来的，说看到杨昆的直播了。有着亲戚发来的，让杨昆在海外好好照顾自己，不要到处乱跑。

    还有就是一些朋友发来的，比如周姐啊，骆姐啊，还有公司的小伙伴们。杨昆都回复了消息。

    这天就这样过去了，第二天，杨昆驾驶着车辆买了一些食物来到了金亚荣的家里。

    金亚荣早上睡醒之后看着杨昆已经在厨房里忙活起来了，她满脸笑容朝着杨昆的说着：“咦，你今天怎么来了？”

    杨昆笑着说道：“就想着你在家不知道有没有饭吃，所以就过来了，吃了午餐后再回去。”

    “虽然外卖没有你做的好吃，但也不至于饿吧？中午做的什么？”

    杨昆说道：“专门给你做了一份辣炖鸡，超辣的，还有土豆炖牛肉！”因为金亚荣吃辣比杨昆还要厉害，所以他基本上不会吃太多那个辣炖鸡的，所以就给自己做了一份土豆炖牛肉。

    “咦，两个炖菜呀？”

    杨昆笑了笑说道：“这样就可以晚上泡饭吃呀。”

    金亚荣来到了灶台旁边嗅了嗅味道，满足的笑着说道：“嗯~~辣味的香气出来啦，哈哈哈，是我喜欢的味道。”

    说着，她搂着杨昆的脖子，在他的脸蛋上亲了一口。

    很快，午餐做好了，杨昆和金亚荣坐在家里吃着午餐，杨昆一边吃，一边指着锅里的炖煮的牛肉：“晚上你不吃牛肉，就把它放在冰箱里。明天中午煮开了就可以吃，我明天就不过来了。”

    “嗯。歌曲怎么样？”

    杨昆笑了笑说道：“有点眉目了。这里的工作结束之后，我可能打算回华夏了。”

    “你不是说，等着事态全部结束之后再回去吗？”

    杨昆说道：“华夏那边的事情已经差不多控制下来了，我就是不知道首尔这边要什么时候才能接触封锁了。等着华夏那边敞开后，我得回去拍摄一些视频呀，不然我频道真的没有东西可以播出了。”

    金亚荣点了点头说道：“也是哈，哎..最近这个事情闹得所有人都不方便了呀。不知道什么时候才能结束？”

    “结束？我也不知道？”其实杨昆很想说，韩国这边的大门是对美国敞开的，所以美国那边不结束..你这边也别想那么轻松的结束。

    有时候啊，你真的可以亲眼看到祖国的伟大，好像这次的事情一样，全国上下都同舟共济，一起使劲，所以华夏成为最快控制疫情的国家！

    非常鲜明的对比就是对岸的老美，现在都还进行着一些反对口罩的反智行为。

    午餐杨昆陪着金亚荣一边吃，一边聊，很快午餐结束了，杨昆在家里抽了一支烟之后把剩下的事情交给金亚荣来收尾，而他自己就驾驶着车辆离开了。

    他离开了金亚荣的家里，没有再出去闲逛，而是直接回自己的家了。这段时间金亚荣不停在创作自己的油画，她是真心的想着要在疫情结束之后举办一场自己的画展呢。所以她全心全意的投入到了画作世界中，杨昆就没有在那边多打扰她了。

    而且杨昆也得考虑三月份是不是要回家接受隔离？

    当然杨昆要拍摄视频的话，那就必须得回去才行。可是这次回去之后，他就不能可以一起拍摄的人了..或许只能在国内找了！！

