
杜鲁夫答应下来，张禹就前往半山别墅那里，因为这几乎算是最后一个阵法了，所以大家伙都跑到那里凑热闹。

张禹随便在山脚处选了一栋别墅，并没有上去。对于他来说，其实在哪里摆都是一样的。

布阵的时候，自然不许旁人进去，顶多是有一个掐表的人在门口等着，张禹什么时候开口出来，什么时候算摆好结束。

现在掐表，其实已经没有什么意义，也就是走个形势，毕竟除了张禹之外，也剩下一个差点就投降的袁真人。

进到别墅内，这栋别墅是按照东方的仿古格调装修的，家具什么的，全都是红木的，档次相当的高。

转了一圈，张禹在心中就有了阵法的雏形。这种时候，自然是要拿出最强的阵法来摆阵。所谓最强，将本命元气加持其中，肯定是最强的。

可张禹不敢冒这个险，若是受了重伤，天晓得那个帕丽斯会不会卷土重来。

除了这个，自己最强的阵法，自然当属大四象阵中的乾坤十八变了。

张禹先将别墅内一些家俬进行挪动，配合摆阵，跟着又向外面的侍应索要了108朵蝴蝶兰。

事先有过说明，布阵者不管需要什么东西，戚家都要予以满足，若是说什么金山银山等大件，那是开玩笑，要点花的话，若是都满不足不了，也就别当这个东道主了。

戚家的人赶紧照办，去给张禹购买蝴蝶兰，速度也是够快的，没用多久，话就到位。

张禹按照当初布阵的手段，在青龙位摆了25朵，白虎位是22朵，朱雀位是23多，玄武位是20多，余下的十八朵就是乾坤十八变。

以前的他只能做到乾坤九变，十八变的时候，蝴蝶兰悬浮起来之后，总共出现了十八种排列顺序。

花瓶一种准备了十三个，等张禹布局完毕，这些花又按照顺序，分别是青龙9枝9枝7枝，白虎9枝6枝7枝，朱雀9枝7枝7枝，玄武9枝4枝7枝，以及那18枝，自动地进到花瓶里。

这一幕若是被人给看到，估计都得懵逼。

张禹随后将花瓶在楼上、楼下摆好，阵法也就算是成了。可张禹知道杜鲁夫的厉害，如果就这么结束，杜鲁夫很有可能在很短的时间内破阵，为了增加难度，张禹干脆又加进入四张镇宅符，充作青龙白虎朱雀玄武反四象阵眼。

这一来，便是阵中有阵，既是旺爱情的风水局，又能镇宅，令人回家之后感觉到安宁踏实。

布置好之后，张禹满意地点了点头，这可以算是自己风水局中的最强作品了。

如果说，杜鲁夫还能在一分钟之内，将这阵法给破了，张禹也服了。

他在别墅内布阵，别墅外面则是乱糟糟的，众人都在议论，总而言之，说什么的都有。

在不懂行的人看来，张禹应该是擅长布置靠山的风水局，而且认为对手杜鲁夫是擅长布置靠水的风水局，是以才提出来要在这里布阵。

懂行的人，则是众说纷纭，看好张禹能赢的人，并不多。毕竟那么多高手都输了，吕真人都自知不敌投降了，张禹难道真就那么厉害。

“我看这张禹就是哗众取宠，还靠山别墅，靠水别墅的，不就是糊弄外行么。我看他肯定是输，自己给自己找不痛快！”说这话的人，正是洪元珀。

有几个衣冠楚楚的老板，距离他那里不远，闻听他这么说，不禁好奇地问道：“这位道长，你的话为何这么说，靠山的风水和靠水的风水，应该不一样吧。”

“有什么不一样的，顶多是气场有些差异，风水之道，虽然是要借势，可这得看手段，跟到底在什么地方，那是不发生关系的。”洪元珀振振有词地说道。

他就算再不济，那也是吕祖阁周真人的师弟，理论知识还是有的。

“那......为什么张道长一定要选择在这里布置风水局......”又有一个老板问道。

“哗众取宠，我都说了......他肯定是输的，就是瞎嚷嚷罢了......”洪元珀又大咧咧地说道。

张禹门下的弟子，还有熊剑、青梅子见他又大声嚷嚷，长洋鬼子志气灭自己威风，都不禁有气。

青梅子刚要说两句，熊剑忙拉住他，说道：“师兄，咱们现在别跟他一般见识，等下张真人赢了，自然有他好瞧的。”

“也好。”青梅子点了点头，对于洪元珀的所作所为，他十分的气恼。

不管怎么说，大家都是道门一脉，对手又不是正一教，而是洋鬼子，这种说法，简直是给道派抹黑。

他们议论，六个评委也在议论。

拉拉那和假洋鬼子、查理神父说的是外语，没人听得懂。

吕真人则是冲袁真人说道：“道友，你觉得张禹能赢吗？”

“五五开吧。”袁真人淡定地说道。

跟着，她又补充了一句，“吕道友，你是希望张禹赢呢，还是希望张禹输呢？”

“哈哈哈哈......”吕真人心中矛盾，但这个时候，也得顾忌脸面，他笑着说道：“大家都是道门中人，又都是国人，我哪能希望洋鬼子赢。”

“呵......”旁边的大和尚听了这话，不由得轻笑一声，平淡地说道：“有些人可真是口是心非，但不管怎么说，那个姓张的小道士也输定了。五五开，开什么玩笑。”

“大师，不见得吧。”袁真人看向悟能大师。

“不见得......”悟能不屑地摇了摇头，却是不跟袁真人逞口舌之争。

在他看来，悟空四个联手都败了，更别说是张禹了。

正这功夫，有人大声喊道：“门开了！门开了......”

听了这话，大家伙一起朝别墅大门看去，只见张禹悠悠然地从别墅内走了出来。

“我已经摆好了，诸位请参观吧。”张禹微笑着说道。

按照规则，阵法摆好之后，是需要先行参观的。

六个公证人和杜鲁夫、杰克刘、帕丽斯先行进去转了一圈。

看到张禹的阵法，袁真人点了点头，在他看来，张禹的阵法已经妙到极处，自己根本看不出阵眼在什么地方。

不过，一旁的吕真人却道：“张禹输了。”

“道友为何这般说？”袁真人看向吕真人。

“重阳宫的郝道兄，天师府的张道兄，他二人的阵法如何？想来不在张禹的阵法之下吧，不是同样被破了。我承认，张禹的实力，不在你我之下，但以这个阵法，必然是输的。”吕真人肯定地说道。

袁真人心中也有数，她本来以为能够布置出来更加厉害的阵法，现在看来，充其量跟郝道长、张真人差不多。除非张禹，也是用本命加持，跟杜鲁夫一绝死战。就算这样，怕也是输的面大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9094133"  chaptername="第1754章  哗众取宠">加入书签</a>
</div>
