    草稚护堂见到眼前瞬间消失化作尘埃的敌人，还有大地上那蒸发了大半，还流淌着岩浆的巨大坑洞，脸上表情也显得有些懵逼。

    波及的范围大概是一个足球场大小，然而深度却恐怖的吓人！

    向里面看去，只能看见熔岩闪烁的暗红色光辉。

    低头看着自己白嫩的双手，草稚护堂不由有些失神。

    原来……

    我这么强？！

    是了，以前都从没有发动过自己这个权能对敌，这还是真正意义上的第一次实战！

    一瞬间，草稚护堂便感到了一阵扬眉吐气，意气风发。

    我，也是当之无愧的强者了！

    一时间，他甚至忘记趁机赶去徐越那寻求庇护了。

    这种时候轮回者们也迅速从吃惊中反应过来了。

    现场大多数都是经历过大风大浪的老油条，什么场面没见过？

    发现了失手后，立刻便采取了补救措施！

    一瞬间，另外一批被舍弃的棋子便直接开启了军阵，将草稚护堂完全笼罩了进去。

    居合！

    一道日国很喜欢使用的基础军阵，完全以速度和杀伤著名。

    持续时间不长，但却是极为恐怖的爆发技能。

    几道人影直接联合化作了一道刀芒，在草稚护堂还满脸喜悦的时候，划过了他的身躯。

    一刀两断！

    “这是……”

    上半截身体坠落，看着自己的半边身体，还有那流出的马赛克，感受着迟来的痛楚。

    草稚护堂也立刻尖叫了起来。

    让刚刚发出了斩击的军阵操控者们也感到了一阵吃惊。

    好坚韧的身躯！

    虽然居合本身是一次斩击。

    但因为攻击能级的关系，绝大多数的受袭者都会直接化作粉碎。

    所以他们也没有什么特地瞄准，打中就行了。

    可现在眼前这家伙竟然只是被一刀两断，而且还能如此中气十足的惨叫。

    总觉得他不会就这么轻易死亡！

    “还有能量，继续，这次斩他头部！”

    控阵的一位乱入者冷静的说到。

    就不相信斩断了你的脑袋，你还能活！

    没有先兆，也没有华丽特效。

    又是那瞬息而至的斩击。

    然而这一次，在即将粉碎草稚护堂脑袋之前，一柄从天而降的黄金剑，便是贯穿了居合的虚影，将其牢牢的钉在了地面！

    让刀锋堪堪抵达草稚护堂身前！

    凝而不发的居合特性，此时也救了草稚护堂一命。

    否则这种级别的攻击余波，这么近距离下，也足够粉碎他的脑袋。

    “王！吾王救我！”

    正在收拢漏出来马赛克的草稚护堂，死里逃生后，那绝望的脸上也终于带出了一丝期盼。

    还有机会，自己还有机会的。

    只是此时，在河岸另外一边，则是也爆发出了剧烈的战斗，那种冲击余波让这边都感觉到了震动。

    对方正在和不从之神交手！

    而这种情况下，竟然还能随手一击阻止军阵，着实让所有轮回者都满脸骇然。

    “怎么回事？硬抗军阵？！不可能的！”

    “没错，如果真的有这等实力的话，上次那家伙拿命去抢权能啊！”

    “难道又是上界大佬？”

    “……”

    各种疑问出现在了诸多轮回者心中。

    “是权能！”

    晴川冷静而睿智的说到。

    随后他们又再次接通了那边发动军阵弃子小队的频道，想要从他们那边了解到第一手资料。

    “启禀殿下，对方的这把剑有古怪，竟然将军阵本身的权重剥离了，我们现在无法有效操控军阵！”

    那位控制的乱入者也显得很焦急。

    军阵本身，也是上界的力量引导，稀释降维的力量爆发，本就不属于轮回者。

    某种程度上，也的确能算得上是一种‘权能’。

    以徐越对力量的掌握，随手将能够割裂权能的黄金剑甩出，自然就能起到这种效果了！

    这一下，毫无疑问是让轮回者们很是焦急了。

    很显然，另外一边的那位还是会时不时关注这里。

    自己等人如果出手，那将变得毫无意义！

    而现在两份保险用的弃子都用掉了，其他地方虽然还有轮回者安排，但短时间却也没法抵达。

    明明已经是一个废人了，随手就能捏死，可偏偏没有合适机会灭口。

    一旦那边战斗结束，让这个跟班将事情说了出来，那面对拥有这种权能的气运之子，真的是最棘手的情况了。

    偷鸡不成蚀把米！

    如何是好，如何是好啊！

    “殿下，不可犹豫啊，赶紧给他们下放更高级别的军阵！”

    井上家康此时也马上苦口婆心的说到。

    对于寻常乱入者来说，不是想用军阵就能用的，必须要管理层下放手中权限。

    嘉仁作为王储，权限自然是够高，也的确还有更高级的军阵。

    但这么用，他总是感觉心里堵得慌。

    我就灭个口而已。

    至于吗？

    怎么莫名其妙就变成这样了？

    开始明明随便三个乱入者就把这小跟班给捉来了的！

    两个军阵，而且其中还加上个中型军阵，我足够从冬京杀到大阪城了，有一个算一个，够我猎杀多少不从之神了啊！

    结果只用来灭口……

    “殿下，已经投入了一个基础军阵，不快点决定就白费了，不能重蹈上次任务空间的覆辙。”

    中山紫苑的话，也成为了最后一根稻草，让嘉仁下定了决心。

    干了！

    “啊！”

    没有意外，没有挣扎。

    草稚护堂直接被一股蛮横的力量碾成了粉末，死的不能再死了。

    动用第二发军阵权限，终于将这不安定因素解决之后。

    嘉仁也顿时感到了一阵空虚，同时也不由松了口气。

    终究还是达到目的了，不亏吧……

    ……

    而另外一边，在徐越的引导下，雅典娜也成功瞬移来到了他面前，双手勾住了他的脖子，利用口舌对弑神者发动了死之灵言。

    不过发动之时，她却是瞳孔骤然一缩，发现中了自己死之灵言的这个弑神者，竟然还有力气抱住自己。

    怎么可能？

    就算是弑神者，以这种直接的方式中了死之灵言，也必然要失去生命。

    难道是什么复活技能吗？

    再次利用瞬间移动，逃离了徐越的魔爪后，雅典娜也喘着粗气擦了擦嘴角，狠狠地瞪了徐越一眼。

    现在自己还没恢复完全体，对付弑神者终究还是有些吃力啊。

    “下一次，妾身必会将蛇夺回。”

    说完后，她便再次一个闪烁，离开了原地消失不见。

    而徐越也摸了摸嘴唇，露出了一丝莫名的笑容，随后便回到了草稚护堂凉凉的地方。

    此时，草稚护堂被碾为粉碎的遗体旁边。

    嘉仁正头带白布，嘶哑的哭喊着朝着一个火盆当中烧着纸钱，火盆面前还摆着一张草稚护堂挂着笑容的遗照。

    “护堂君！我们一定会为你报仇的！一定会！”

    “是我们连累了你啊！”

    余光瞥到了徐越过来，脸上哭得稀里哗啦的嘉仁，心底也闪过了一丝喜色。

    自己早就准备好了腹案，趁着这次草稚护堂被击杀的机会，非但可以撇清和击杀者的关系，反倒是可以塑造出一种自己是那些击杀草稚护堂杀手的敌人。

    以此为契机，作为第一步接近第七弑神者的条件。

    “你们这是作甚？护堂君的朋友吗？”

    “别担心，他还没死干净，我能复活他。”

    徐越笑盈盈的安慰话语，顿时就让嘉仁脸上表情一僵。

    不是吧？

    都碎成沫了，你还能复活他？

    糟糕糟糕，不妙不妙！

    不过随后徐越的一句话，又顿时让他从地狱升上了天堂。

    “不过可惜，这种方式会让他失去最近的记忆，看来是不能知道他身上发生了什么了……”

    听到了这话后，大起大幅之下的嘉仁也完全平缓了下来，什么使用两个军阵的损失什么的，现在想想也无所谓了。

    能够将眼前的事处理好，完全值得嘛。

    这次，不亏！

    ————

    两更~

