
　　林辰并不知道会因为此事，而导致雅各布等人产生误会。

　　从而开始产生了一系列的连锁反应。

　　很快，相关的消息就传到了上面。

　　他们也陷入了思考，猜测是否是华夏的意思。

　　因此慎重的考虑起来。

　　当然，这一批做决定的人几乎都是刚刚被提拔上来的，上一批领导和负责人几乎大半都在爆炸中灭亡了。

　　“重新调查此事，也不是不可以。”

　　“但是，有一个问题，我们要明确一点，那就是在我们境内的印第安人和在墨西哥境内的印第安人属于不同的种族。”

　　“他们和华夏殷商有关系，不代表着我们有关系。”

　　“这一点，要十分的明确。”

　　一位负责人幽幽地说道。

　　其他人深表赞同。

　　不管怎么说，国内不能乱。

　　必须坚持的底线。

　　一位负责人拖着下巴道：“有一件事情来吸引眼球也好，以免大家把所有的事情都集中到爆炸事件中。”

　　“嗯。”

　　其他人点点头。

　　“我还有一点，不能让民众觉得是我们被要求的。”

　　“所以，我建议可以找一个相关方面的专家，让他主动来提，到时候我们顺水推舟，不仅可以圆满解决此事，还可以向世人宣传我们追求真理的精神。”

　　又有一位负责人提议道。

　　其他人听到之后，眼睛一亮。

　　“好主意。”

　　他们露出淡淡的笑容，很快，就通过了。

　　......

　　哈佛大学考古学教授詹尼佛正收拾着办公室，整个人脸色难看，有着病态的白。

　　办公室一共有超过二十名教授专家学者。

　　然而,一场爆炸后，办公室一下子就少了一半的人,他们全都没了。

　　他曾经因为反应墨西哥城的事情,受到了打压。

　　因此,也躲过一劫。

　　没有去参加此次项目。

　　也算是因祸得福。

　　就在这个时候，他突然收到了一条消息。

　　“什么,重新提交？”

　　詹尼佛警惕地看着眼前的一行人，眼眸紧紧盯着他们。

　　为首的男子微微一笑。

　　“詹尼佛教授，这不正好随你的愿嘛,根据资料显示，一年内，你已经交了四次相关方面的申请，申请资金调察印第安人族源的事情,现在，机会摆放到你的面前了。”天籁小说网

　　詹尼佛冷笑一声：“四次申请，都石沉大海。”

　　“我自己也遭受到了各方的打压,现在突然告诉我可以进行重新申请,你们在玩我吗？”

　　詹尼佛越说越声音大。

　　然而，为首的男子似乎没有羞愧，反而恬不知耻地说道：“我们看到你的申请后,也做出了多方面的努力和调查,此事确实存在一些疑点,同时，也是为了保护你，才出此下策。”

　　“现在,我们想要重新调察此事，所以......”

　　詹尼佛毫不客气地打断了他的说话。

　　“说吧，怎么做？”

　　他脸颊铁青,一副丝毫不想与之接触的样子。

　　詹尼佛知道，再如何的解释也没有多少用处,这群王八蛋是不会有任何的愧疚之心的。

　　还不如直接进入主题。

　　不过，到底是什么原因，导致他们愿意重新挑起此事呢？

　　为首的男子露出灿烂的微笑，道:“我们已经为您安排好了。”

　　说着,他把公文包递给了詹尼佛。

　　“步骤和计划都在这里面。”

　　詹尼佛冷笑几声,拿了过来。

　　墨西哥城的研究中断许久之后,又开始了新的研究起点。

　　谷礋</span>.......

　　爆炸地的一百里外的小镇中。

　　小镇并没有受到爆炸的冲击,事发时，只有轻微的摇晃。

　　埃利斯戴着棒球棒，打了一个喷嚏。

　　“奇怪，难道是着凉了？”

　　他心中泛起嘀咕，也没有当成一回事。

　　轻微的感冒而已，并没有大事。

　　他猜测，或许是昨日在酒吧嗨的太厉害了，有些着凉了。

　　埃利斯揉了揉鼻子，走到了一间民宅前。

　　他把摩托车停在宅子前的草坪上。

　　“奇怪，花都枯死了，也没有人浇水。”

　　草坪一侧，摆放着一些花盆，里面种着一些不知名的花，是他奶奶从某个地方弄来的，极其的珍贵，必须两天一浇水，否则很容易死掉。

　　他的奶奶每日很珍贵这些花朵。

　　可是，埃利斯却发现那些花朵马上就要枯死了。

　　他神情一震，脑海中突然有一个不好的念头。

　　埃利斯匆忙地跑向屋内。

　　“奶奶。”

　　他大声的喊叫。

　　客厅，厨房都没有奶奶的身影。

　　他推开卧室，只看到奶奶躺在床榻上面，埃利斯松了一口气。

　　“吓死我了。”

　　埃利斯走上前去，随后身体呆滞住了。

　　他的奶奶面色紫青色，一侧的地面上还有几口鲜血。

　　埃利斯连忙上前，焦急的喊道。

　　手指颤颤巍巍地放到了鼻子前。

　　他身体踉跄一下，嘴唇颤抖几分。

　　没有呼吸了。

　　他的奶奶去世了。

　　犹如一道晴天霹雳，埃利斯脑袋嗡嗡的。

　　.......

　　很快，埃利斯就通知了父母,同时，交镇上的医生前来查看,试着抢救，不行的话,也要知道为何死亡。

　　他记得奶奶的身体一直十分的健康。

　　并没有出现过任何的事情。

　　他和父母紧紧瞧着医生。

　　医生拿着各种各样的仪器进行检验,翻开眼皮看了看眼睛,又观察了一下肺部，眉头紧锁，喃喃道：“又是相同的症状！”

　　“医生，怎么样？”

　　医生没有说出自己的疑惑，目前还不确定。

　　他轻声道：“具体的原因并不清楚，但是死亡原因应该是得了某一种病去世的。”

　　埃利斯咳嗽一声，面部有些不正常的红润。

　　他搂着父母，陷入了悲哀中。

　　医生从房间离开，刚想要回到自己的诊所，就立马接到电话，又有一家突发事故。

　　刚才触摸病人的右手下意识的碰了碰鼻腔，他把口罩再次戴好，准备去往下一个地方。

　　屋内的埃利斯再次重重咳嗽几下。

　　他的父母连忙关心地询问。

　　埃利斯咽了一口唾沫，他的喉咙有些不舒服，埃利斯故作轻松的道：“没什么事情，过上两三天就好了。”

　　“奶奶的后事我来处理吧，你们回城中工作吧。”

　　他的父母点点头，临走前嘱托道：“记着保重身体。”

　　随后，很快就离开了。

　　埃利斯脸颊扭曲一下，弯下腰，再次咳嗽几声。

　　“fuck。”

　　ps:求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第五十章 未知的病免费阅读。https://xs.23sk.com 