    上清派，护山大阵前。

    “辛锋，这次轮到你们攻打阵法了，”蛇姬带着一丝魅惑的声音响起，“不要偷懒哦。”

    李锋笑道：“我们两家精诚合作，亲如一家，灭掉上清派也是大唐领的分内之事。就请右护法大人，看看我麾下巨蛮兵的厉害。”

    说到这里，李锋猛然提起了声音：

    “巨蛮兵，出列！”

    轰隆隆的脚步声中，两百巨蛮兵扛着粗大无比的狼牙棒，走向了护山大阵的光幕。

    这些身高两三米的巨人，带给人的视觉冲击力是很惊人的。

    巨蛮兵来到了阵前，抡动狼牙棒，一记记毫无花俏的挥砸，落在护山大阵的光幕上。

    光幕涌起一道道涟漪。

    同时护山大阵也有反击，每一个巨蛮兵挥出一棒，落在大阵光幕上之后，光幕涟漪中都会出现一道略显虚幻的棒影，反手就砸在巨蛮兵的身体上。

    巨蛮兵凭借着强壮无比的体魄，硬生生承受阵法之力的反击，连伟岸的身躯都不曾晃动一下。

    和其他黑天教教众的进攻相比，显得狂暴了许多——其他黑天教众，在攻击阵法的时候，都要留有部分灵力，抵抗阵法的反击力量，出手之际就显得有些畏畏缩缩。

    蛇姬鼓掌笑道：“好，这么勇猛的精锐部队，真是让人放心的盟友啊。”

    李锋大笑，眼睛扫了蛇姬玲珑有致的娇躯一眼。

    一旁的徐庚低声说道：“差不多就行了，不要这么拼。巨蛮兵和冥魔军不同，咱们领地的数量很有限，损失一个都会让陛下心痛的。”

    李锋笑道：“庚叔你放心，我心里有数，这些蛮兵最大的优势就是抗揍，生存能力相当强！这点反击之力算不了什么。”

    ……

    数里之外，一座山峰树丛之间，白晓文和身旁的几位江湖武人高手，收回了目光。

    “好强的蛮兵，一身横练功夫简直可怕，”云中离，也就是甲字旗的旗主叹道，“老夫就算倾尽全力，恐怕也只能同时对付两三个巨蛮兵。如果有五个以上，只能逃命。”

    白晓文略微点头：“巨蛮兵蠢笨得很，但是修炼这种横练功夫正是得其所长。”

    实际上，白晓文知道，这些巨蛮兵练的都是“斗气”。

    按照白晓文的了解，斗气是一种粗放型的能量，走的是炼体的路子，基于体魄强度而产生，所以威力有余，但控制起来的精细程度就比较差了。

    和华夏武者的罡气相比，斗气是由外而内，确实跟横练的路数差不多。

    跟这些江湖武人，解释斗气纯粹是吃饱了撑的，不如就让他们理解为横练功夫好了。

    另一名旗主皱眉说道：“这些蛮兵，力量有余而行动迟缓。如果是狭小空间一对一的战斗，我们手底下的那些小辈，还能较量一番。但在战场上，他们的优势就被无限放大了。”

    众人一致认为，这两百巨蛮兵，是一个非常棘手的难题。

    白晓文笑道：“好了，我主要是看看巨蛮兵有什么过人之处，现在已经了然于胸。”

    “盟主有计划了？”

    几位旗主来了精神。

    白晓文笑道：“没错。不过在解决这些巨蛮兵之前，还有一项准备工作要完成……就交给甲字旗、乙字旗的两位旗主吧。”

    云中离和乙字旗旗主，先后表态听从命令。

    白晓文道：“甲字旗往西，去潭州；乙字旗往东，去江宁。两位分别想想办法，搞一身天山派、蓬莱阁的服饰，放出风声……就说天山派、蓬莱阁见到上清有难，率门中精英来援！”

    “这……是为什么？”云中离有些迷惑。

    白晓文笑道：“这是分兵之计。如今黑天教势大，不想办法让他们分兵行动，很难破局。如果能引诱黑天教分兵前往潭州、江宁，那么留在此地的黑天教妖人，势力必定大减，到时候我们与上清派高手里应外合，一定可以大获全胜！”

    顿了顿，白晓文又道：“两位旗主只要放出风声就够了，不必在潭州、江宁过久停留。等到消息传出来之后，你们就带人秘密回到上清派，不会耽误下一步的战略计划。”

    几位旗主虎躯狂震，纷纷心悦诚服地拱手道：“盟主英明！”

    白晓文笑了笑，没有说话。

    【其实，我是骗你们的……这只是表层目的。】

    【我的真正目的，只是为了引走黑天教主！同时把作壁上观的天山、蓬莱等正道门派，拉进这场战争！】

    先说天山派和蓬莱阁，比起上清派自然不如，但也算是正道数得着的势力了。用之前的比方，这两派大概相当于公元时代的震旦、浙大。

    平时两派跟上清派关系很不错，高层彼此称兄道弟，和乐融融。

    结果一到上清派有难，就成了表面兄弟，一个肯派人来援的都没有。

    站在这两派的立场上，白晓文也能够理解，毕竟死道友不死贫道，黑天教主行踪诡秘，谁知道这个老阴比是不是在等着其他正道门派援救，来一波抄家灭门？

    ——参照白晓文跟陈榕提起过的，有关黑天教主行踪的两种可能性，这一种可能性极高！

    不过嘛，正道各派就这样被黑天教主吓住，坐等上清派覆灭，其实也是慢性死亡。

    白晓文放出风声，假意作出两派来援的假象，就是为了验证他的想法。

    假如说，黑天教主真的是在等待这一波抄家灭门，扬名立威的机会，那么听到天山派、蓬莱阁来援的消息，势必会有所行动，带领精锐抄这两家的宗门。

    这样一来，白晓文就不用担心，在算计巨蛮兵、黑天教魔军的时候，突然杀出来一个黑天教主了。

    而且，黑天教主去抄这两派的老窝，一时之间肯定是抄不下来的——因为两派事实上没有派出精锐高手去支援，门派实力还在！

    但这样不就可以把这两家拉进战团吗？到时候就不再是黑天教+大唐领vs上清派+白凰领了，还要再加上天山派、蓬莱阁！

    如果是另一种可能性，黑天教主是被其他事情绊住了，无法抽身……

    那也没有损失，反正只要不突然杀出来，影响白晓文的计划就行。