    此时。

    大宋京城开封府中。

    北宋六贼之首，如今大宋丞相的蔡京府上。

    权相蔡京的儿子蔡鋆。

    正负手而立。

    这个世界最强的武者，并不在江湖，而在朝廷。

    朝廷拥有更珍稀的功法秘籍，拥有更多的资源。

    高手当然比江湖多。

    蔡京本人，就是武道第五大境界天象境的宗师。

    而蔡鋆，身为蔡京之子，自小练习火凰真功，还得到海量的资源，已经是先天境八重。

    这在大宋年轻一辈，已经是数一数二的实力。

    对于天道三榜，潜龙榜的突然出现，他其实是有几分错愕的。

    但是马上，他就狂傲的说道：“潜龙榜出现，二十五岁以下的年轻人，才可以入榜。

    二十五岁以下的人，任何人都不是我的对手。

    其它人对我来说，就如同土鸡瓦狗尔。

    那么，这潜龙榜第一，我拿定了！”

    “也不知道，这天道榜单的潜龙榜第一，保住一年，到底会有什么样的奖励。希望奖励能好一点。”

    他身旁的人，拍着马屁说道：“年轻一辈的高手众多，但是这潜龙榜第一，必然是蔡公子。其它都如同土鸡瓦狗一般。”

    “对啊，蔡公子年纪轻轻便有这般修为，如何当不得潜龙榜第一。”

    “原来只是京城这一块的人，听闻蔡公子的名声。现在整个大宋，都要听闻蔡公子的名声。”

    蔡鋆听到旁边人的恭维，理所当然的点了点头。

    ……

    而在大宋西部，西路军的大本营中。

    种家元帅府中。

    种家，可是大宋第一武将世家。

    上上代家主种放。

    上代家主种世衡。

    无不是天下少有的高手。

    而这一代的家主种师道，不仅仅是大宋西路军的大元帅，也是大宋四大陆地神仙之一。

    在种家的练功房当中。

    种师道的儿子种浩，负手而立。

    蔡鋆修炼的是火凰真经！

    而种浩修炼的则是他们种家世世代代流传的绝学，大力神魔诀。

    这门功法可以让力量变成同等级的对手的几倍，除此之外，还可以增强防御力，防御力也是同等级对手的几倍之高。

    一个人的攻击力和防御力是别人的几倍，这大力神魔诀得有多强！！！

    而种浩不但练成了大力神魔诀。

    他还把实力修练到了半步神力境的地步，比起蔡鋆的还要强上一些。

    快要可以冲击第三个大境界神力境了。

    种浩看着天空当中潜龙榜，心中也涌起了一股豪情。

    潜龙榜第一！

    正在此时！

    耳旁传来了一道声音。

    “小弟，这潜龙榜第一，你有没有信心拿？”说话的是一个身量极高，只怕有一米七，胸以下全是腿，这腿长怎么也得有个一米二的少女。

    这少女乃是种师道的女儿种红鸾，眼界极高，实力极强。

    之所以二十四岁，还没有出嫁，也是因为她看不起打不过她的男人。

    但偏偏，她是种家女儿，一身实力相当强劲，哪有几个年轻人能打得过她。

    种浩冷笑一声，自信的说道：“这潜龙榜第一，非我莫属。天下之大，年轻一辈中人，难不成还有人能与我争锋不成？”

    “好，小弟你有这样的自信就好。”种红鸾击掌而笑。

    ……

    而京城开封城。

    礼部员外郎李格非府上。

    一群十几岁的女子正在喝着茶，说着事。

    这些女子，大多都是京城当中，各个府中，千金小姐们。

    而被围在中央的那个少女，长着一张典型的瓜子脸蛋，脸上的皮肤雪白而晶莹，有着高高的鼻梁，鲜红的小嘴，整个有端庄明媚，明艳，清冷，还有着一股淡淡的冷傲！

    女子的头发扎了一个双环望仙髻，轻拢慢拈的云鬓里插着扭丝百合花玉簪，一头青丝随意的披了下来。

    身上穿着一件莹白色妆花并蒂莲软烟罗通袖袄，逶迤拖地湖蓝色妆花柿蒂纹纱绣裙，身披靛蓝色三镶盘金繁花蝉翼纱缎面，腰间缠着一根白素玉带。勾显出了腰肢之纤细。

    这个女子的长相，当真是三分美艳，三分明媚，三分清冷，一分傲然！

    遇雪尤清，经霜更艳！

    美！

    美到极点！

    这一位，就是京城女子当中，名气最大，据说天赋高得爆表的李清照。

    在历史上的李清照是位女词人。

    而这个中武位面的李清照，不但会写诗，还是一个武道天才。

    李清照，据说也是先天境八重的修为，还精擅武技十方冻魔道。

    “清照姐姐，这一次潜龙榜第一，一定是你的。”

    “对，这一次一定要把其它男人压下去。让那些男人知道，我们女人也是很厉害的。”

    “清照姐姐的实力，如此厉害，当然可以得到潜龙榜第一。也让女子压男子一头。谁说女子不如男。”

    李清照微微一笑，粉拳紧握，毫不客气，自信之极的说道：“这一次的潜龙榜第一，我得定了。”

    ……

    彭风在喝酒的时候看到了，天空上的这天道三榜出现。

    也不由的吓了一大跳。

    潜龙榜，是记载二十五岁以下的年青高手！

    而其它的年青高手，再厉害的，了不起也就是武道第二个大境界——先天境吧。

    自己现在却是武道第四个大境界——金刚境！

    这！

    这！

    这！

    按这节奏！

    自己岂不是要列入潜龙榜第一！！！

    靠！

    自己是打算一直苟着，直到陆地神仙境。

    结果这天道榜单，就要把自己给曝光了！

    人生，真的无奈啊！

    自己真的不想成名啊！

