
助理看着霍廷宸变化的脸色，一时有些犹豫。

“说！”霍廷宸注意到助理的表情，道。

“听说，众诚那边的案子有人接下来了，是个刚回国的女律师，底细正在查。”

过去了这么久，霍廷宸都快忘了，自己的好二叔那边，还有一个员工猝死案。

“霍经理那边，准备的也很充分，法务部想问，咱们对于这件事还要不要过问？”

“不需要。”霍廷宸冷笑道。

既然他不用公司的法务部，那么输赢官司都该有自己的自觉，既想要借霍氏的势力，又想要防备自己，自己这个好二叔，算盘似乎是打的太响了些。

助理应声下去，而霍廷宸站在原地，心中竟然有些些许期待，不管那个来示威的小子是不是自己的儿子，他的周密手法都已经引起了霍廷宸的注意，他都有些期待，这个小家伙，再往后还能折腾出什么来。

沈清燃在进入公司的第七天，终于接到了自己的第一个案子。

来分配案子的周潇，脸上是一脸的为难。

周潇是个很善良的小姑娘，当初也是她带着沈清燃熟悉律所环境的，所以看到小姑娘过来，沈清燃有些清冷的脸上，也露出了一抹淡淡的笑，像是雪莲盛开在冰川之上。

这个案子确实是很棘手，但因为热度极高，又不好直接拒绝，以免落一个欺负弱势群体的名声，因为棘手，所以律所里并没有人愿意接，才留到了现在。

“清燃，你初来乍到给你一个这样的案子实在是不合适，但是，目前也没有合适的案子可以给你，你先看看，如果不想接，咱们再等别的。”周潇好心的劝道，这个案子，大家都明白是个烫手山芋，但是她实在是不敢太明目张胆的提醒，毕竟，这个案子是十三层的组长安排过来的。

沈清燃礼貌的道了谢，拿过来，只扫了一眼，就知道了这个案子被滞留的原因——霍氏集团职工意外死亡案。

原因自然在霍氏这两个字上，像是这种意外死亡，且死亡地点是在工地的帐篷里，到底是不是工伤本来就难以举证，公司承担多少责任更是没有标准，霍氏法务部就是出了名的精明强干，对上之后胜诉的可能性极低。

不仅如此，对于律师来说，打官司没有回头客，但是公司却有，如果与他们对上，就相当于是可能永远失去了霍氏这块大肉骨头，毕竟霍氏虽然自己有法务，但是还是有许多的外包业务的。

多少律师都希望能够得到霍氏的外包业务，就有多少律师坚决不会站在霍氏的对立面，毕竟律师行业有个规矩，一年之内，同一家律所不能够代理双方当事人。

既然现在律所对于这件事不好拒绝，律师们只好拼命把自己往外面择。

但是沈清燃的信条一直都是，做律师什么样的案子都得接，所以，她丝毫没有犹豫，就接下了这个案子。

“你说，你接？”周潇的声音带着些许惊讶，旁边的人很容易就听到了，原本周潇拿着这个案子过来的时候，许多人就等着看沈清燃的笑话，毕竟要不然就是坐冷板凳，要不然就是接下这个烫手山芋，不管是作何选择，都不会太好受。

谁知道，沈清燃竟然眼睛都不眨的就接下了。

“这个沈清燃，是想案子想疯了吧，竟然这种案子都接？”一边有人小声的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930506"  chaptername="第24章  接下一个不能接的案子">加入书签</a>
</div>
