    第1204章张余和白辉夜之间的生死之战（下）   

    “把你的所有本事都拿出来，不然你马上就要死了。”

    

    

    张余站在倒地的白辉夜面前，抬起手中的武士刀对他说道。

    

    

    战斗进行到现在张余丝毫没有感觉出任何痛快淋漓的感觉。

    

    

    在张余的眼中，白辉夜的水平挺一般的，根本不像是一个佣兵组织首领该有的本事。

    

    

    你要是就这么点本事，那我就只好杀了你了。

    

    

    “混账东西！”

    

    

    听到张余挑衅的话，白辉夜抓住一旁武士刀的刀把，左手用力拍了一下地面，整个人如同一道陀螺起身。

    

    

    在即将起身的那一刻，白辉夜的身体快速旋转，武士刀的刀锋砍向张余的双腿。

    

    

    攻击下面可就没有意思了。

    

    

    见白辉夜用这样的招式发动攻击，张余双腿蓄力爆发蹬地而起，原地空中旋转一圈，躲开了白辉夜攻向自己双腿的刀锋。

    

    

    在即将落地的那一刻，张余的右腿突然爆发出速度和力量，用力一脚踢向白辉夜的胸膛上。

    

    

    “额啊！”

    

    

    “咣当！”

    

    

    白辉夜被张余踢飞出去，撞烂了办公室里的衣柜，倒在地上，吐出一口鲜血。

    

    

    这怎么可能呢？

    

    

    张余就跟开了透视一样，他竟然能够这么快看透自己的攻击招式，并且做出相对应的反击措施，这怎么可能会是人能做出来的事情呢。

    

    

    张余平稳地落在地上，拿着武士刀走向白辉夜。

    

    

    “如果这就是你的绝招，那我就要杀了你了！”

    

    

    听到张余的话，白辉夜抓起武士刀快速起身，做好了战斗准备。

    

    

    要是自己再不想办法对付张余的话，那么自己今天就真的要死在张余的手中。

    

    

    太可怕了，自己根本不可能会是他的对手。

    

    

    白辉夜的心里明白，现在就算是自己拼了命跟张余打，自己也不可能能打过张余。

    

    

    唯一的办法就是动用生命强化药剂，浩劫来对付张余。

    

    

    但是，对面的张余也在等白辉夜使用浩劫。

    

    

    战斗进行到现在，张余根本没有用出太大的力气，很多该有的杀招也收了很多力量，只是对白辉夜造成了一定伤害。

    

    

    张余这么做为的就是让白辉夜动用浩劫来对付自己。

    

    

    如果张余没有猜错的话，最后的生命强化药剂，浩劫应该就在白辉夜的身上。

    

    

    给你机会让你使用浩劫，就看你自己珍不珍惜了。

    

    

    “啊！”

    

    

    考虑再三后，白辉夜还是不打算动用浩劫，抬起武士刀砍向张余。

    

    

    你既然要这样的话，那我就只好送你去下面跟琼斯道歉了。

    

    

    张余抬起手中的武士刀挡住白辉夜砍向自己的一刀，抓住机会一脚踢在白辉夜的小腹上。

    

    

    “额啊！”

    

    

    白辉夜发出一声吃痛声，身体微微一弯，手中的武士刀也失力放松了对张余的压制。

    

    

    好机会！   

    

    张余抓住机会用力一挑将白辉夜手中的武士刀挑到地上，然后闪到白辉夜的身体右侧，抬起右腿踢在白辉夜的肩膀上。

    

    

    现在白辉夜的身体根本没有足够的力量去支撑他的身体，被张余踢了后背这么一脚，身体控制不住力度向前扑去。

    

    

    而张余抓住这个机会，拿着武士刀闪到白辉夜的身后，大吼一声，手中的武士刀用力刺进白辉夜的身体。

    

    

    “啊！”

    

    

    白辉夜的身体被张余用武士刀刺穿，发出一声惨叫跪倒在地，面朝下趴在地上一动不动。

    

    

    “你也不过如此嘛。”

    

    

    张余误认为白辉夜已经死去，对他说完后拍了拍手离开了办公室。

    

    

    还以为你这个佣兵首领有着什么厉害的本领吗，没想到也就这个样子啊。

    

    

    从办公室中出来后，张余看了一眼三楼，决定去白辉夜的办公室里去找找浩劫在不在里面。

    

    

    刚才的战斗中张余本想让白辉夜使用浩劫来跟自己对打，但白辉夜就是不用。

    

    

    他应该是没有带在自己身上，唯一的可能性就是在他办公室窗帘后的保险柜内。

    

    

    然而这一次，张余真的是大错特错了。

    

    

    等张余离开办公室后，白辉夜缓缓抬起头来，右手从自己的口袋中摸出一个药剂。

    

    

    白辉夜摸出的药剂，正是最终的生命强化药剂，浩劫。

    

    

    张余，今天你必死！   

    

    在心里萌生这个想法后，白辉夜用力将浩劫注射到自己体内。

    

    

    白辉夜办公室内，张余正蹲在保险柜前，用自己的平板电脑识别着保险柜的密码。

    

    

    就差一点，马上就要结束了。

    

    

    在保险柜门打开的那一刻，张余看到了里面有一个小盒子。

    

    

    嗯？

    这个小盒子里应该就是生命强化药剂了。

    

    

    正当张余拿出保险柜里的小盒子起身转身的时候，突然张余看到了一道类似于船锚之类的东西突然向自己飞来。

    

    

    卧槽！这是什么东西！   

    

    张余根本没有料到自己背后会有这么一个东西飞向自己，根本没有做出任何防备，被船锚打在自己的胸膛上。

    

    

    瞬间张余的身体被船锚击飞出去，撞碎玻璃向后院掉下。

    

    

    张余掉落过程中是头朝下进行的，三层的高度要是头着地的话张余必定会受到重伤，身体行动也会受到极大的影响。

    

    

    在即将掉下的那一刻，张余用力抓了一下二楼的排水管道，调整了一下自己的降落姿势。

    

    

    卧槽！   

    

    张余的右臂被排水管道口的锋利处划破一道很长的口子，不过好在张余已经调整好了降落姿势，双腿着地落在地上。

    

    

    落在地上后张余忍不住后退了几步，半跪在地上吐出一大口鲜血。

    

    

    刚才的船锚重击对张余的身体造成了非常严重的伤害，好在张余的身体经过长时间的训练非常坚硬，这才没有被打成重伤。

    

    

    但尽管如此，张余的身体还是受到了一定伤害。

    

    

    到底是什么人攻击自己，自己竟然没有听到一点声音！   

    

    正当张余感到疑惑的时候，突然他感觉到空中有什么东西正在向自己这边落下。

    

    

    卧槽，来了！   

    

    张余想都没想，直接向一旁翻滚避开了对方的攻击。

    

    

    “咣当！”

    

    

    张余刚才所在的位置被人砸出一个大坑。

    

    

    躲避攻击后的张余站起身来，看着那个想要攻击自己的人。

    

    

    

