    爱丽丝话音未落，场中登时一片哗然。

    “还好，足够远的，虽然我不知道具体有多远。”

    不知什么时候已经将手中的啤酒冻成了冰棒，大头抹了抹额头的冷汗，一脸庆幸。

    “你们或者魔弋族，可以做光速旅行吗？”

    崔浩的神情更紧张了。

    “这个距离对你们而言，应该不算什么吧？”

    几乎和崔浩异口同声问道，云朵的眼睛瞪得很大。

    “四亿公里，对于光速旅行而言，用你们地球时间来换算的话，那也就是二十来分钟的事情。还有，相比空间跃迁，相信我，光速对三级文明而言根本不算什么。”

    对于众人的反应，爱丽丝非常的满意，一句话就回答了所有人的提问。

    “久经战火洗礼的荒域，是不是意味着很少人会去那里？”愈合

    陈功仍旧是平静如水或者说漠然如冰的表情，那仿佛能看穿人内心的双眸紧盯着爱丽丝。

    “的确是这样，不过这也是原来，当虫洞稳定下来彻底形成后，在虫洞的另外一边，你觉得对于一个稳定的虫洞，会有多少人选择无视？无论我的母星文明，又或者魔弋族。”

    爱丽丝淡笑说着，从桌子上拿起一瓶纯净水，凝视了几眼这才打开瓶盖喝了起来。

    身体构造都是相同的，爱丽丝也说不明白为什么会这样，只是相比其它那些五颜六色的饮料，她更喜欢喝水。

    “你有什么建议呢？”

    云海喝了一口啤酒，认真地问道。

    “你不是已经有了打算吗？”

    爱丽丝放下水瓶看向了云海。

    “有吗？”

    云海似笑非笑。

    “地球已经不适合你们再生存下去了，今天是我们母星文明或者魔戈族降临地球，后天可能就是其它什么未知的文明种族。毕竟，因为我们未知的原因，地球异常的空间波动数量太多了，谁知道哪天它是不是会扩散形成新的虫洞，或者是更可怕的黑洞。”

    “相信我。不是说恶意文明的数字远超善意文明，在宇宙中黑暗才是永恒的。面对弱小的地球文明，消灭或者奴役你们，将会是大多数文明的选择。”

    “离开这里吧。在虫洞形成后，集合地球所有的人类，我们的母星会派出大型运输舰接你们离开。在我们的母星，我们拥有三百六十个恒星系，其中可供改造居住的行星数量极多。融入我们的文明或者挑选一颗行星居住，你们绝对会拥有比现在安全百倍千倍的环境。”

    “不要担心我们对你们地球人类有所企图，事实上在我们的母星，经年下来我们已经融合了数十个不同的人类文明种族，到如今彼此都和平融洽地生活着，这一点你们将来会看到的。”

    爱丽丝认真地说着，目光紧盯在云海脸上。

    听了她的一席话，几乎所有人都呆住了。

    就连陈功也不例外，即使是心中早有一些预判，但真正听到这些后。想想这种可能性，就是他都无法再镇定下去了。

    也只有云海一个人例外，他的表情依旧平淡，甚至于脸上还挂着淡淡的笑意。

    “你不会以为只凭这几句话，就能诳着我们放弃自己的母星地球，跑去一个未知的星域吗？我们怎么确定你说的是真的？我们怎么确定自己是去你们母星定居，而不是被奴役？”

    肯尼迪一直没有开口，虽然在西尼基地他没有过被排斥的感觉，但一般在开会讨论某些事情的时候，他很少发言而已。

    当然。这次不同。

    今天讨论的不是小事，而是决定地球人类命运的大事，肯尼迪自然不会只带着耳朵去听。

    “因为你们没得选择，无论是否相信我的话。你们都没有其它的选择。”

    爱丽丝淡然一笑。

    有些不喜欢她的态度，哪怕清楚这个外星女人说的都是真的，大头撇了撇嘴说道：“既然你们那么厉害，干脆把地球也搬过去好了，至少我们更习惯生活在自己的母星。”

    肯尼迪一听这话，眼眸登时闪闪发亮。紧盯着爱丽丝。

    “你还真敢说！”

    爱丽丝好笑又好气，瞥了大头一眼，说道：“搬运一颗像地球这样质量的行星，那至少也是四级文明才能做到的。就算这样，在搬运过程中要面对太多的问题，地球能不能被搬运到目的地不说，我敢保证人类肯定不敢待在上面，环境的剧变和频繁的地质活动，会杀死你们的。”

    “四级文明？我听到你再三提到过文明等级，我想知道这是怎么区分的呢？”

    陈功的目光愈发清亮了。

    “一级文明，就是像你们地球这样的文明，在我们的母星，你们只比原始土著星球高一个等级，所以我们习惯性称一级文明也叫原始文明。”

    “衡量一级文明的标准，就是掌握核能，简单的说就是将热武器的威力发挥到极致。”

    “当然，在经过我们的几次接触后，我觉得我们最先的判断有些失误。”

    “你们明显是核能文明，但你们又拥有了三级文明才可能拥有的能量防御护罩及武器，我不知道你们是怎么得到这个科技的，显然这不是一个核能文明能制造的。”

    “一级文明只能在星系内旅行，只能影响到一颗或多颗的卫星、行星。”

    爱丽丝侃侃而谈，目光有意无意地看了一眼不远处的银色碟形飞船。

    “二级文明呢？是不是掌控了可控核聚变技术，就能达到二级文明？”

    一个满头白发的白人老头穿着白大褂直往前挤，却是用米国官方语言问道。

    显然是肯尼迪用过精神力呼唤的缘故，原本还在战刃级战舰中研究的科学家们，此时都已经围到了篝火前。

    在场的人，能听懂的神情又是紧张又是兴奋，听不懂英语的，旁边自然有人小声地翻译给了他们。

    有些意外地看了那个白头发的白人老头一眼，爱丽丝点了点头，说道：“二级文明是一个分水岭，掌握了可控核聚变技术后，通过能量的高效利用就可以达到百分之三十到五十的光速旅行，也可以做跨恒星系的探索了。”

    “三级文明呢？怎样才能达到三级文明？”

    一个华夏科学家推了推眼镜架，急忙问道。

    “三级文明就是能量文明，我们的文明就是三级文明，你们如果想了解更多的话，去我的文明看看，一切就都清楚了。”

    爱丽丝轻飘飘一句话，彻底让那些科学家暴动了。(未完待续。)

