    第三百零二章棋子   

    看着夏山河身后的楚惊云，唐浩之脸色微凝，他猜到了，恐怕夏山河早就已经拉拢到了风云宗的楚惊云！   

    如果拉拢了楚惊云，他就没有那么重要了！   

    而大皇子如果能借此机会展现自己的强势手段，逼迫他们双方握手言和，就能展现他的强大手腕，这绝对比拉拢他们更加重要！   

    毕竟他早就知晓，几大宗门的强势，早就已经是皇室的心头之患，只是因为他们的强大，皇室也不得不与他们和睦相处！   

    但夏山河能展现出自己的手段，压制了他们几大宗门的圣子，定然能赢得陛下心中的好感，让他在大位之争之中赢得更多的胜率！   

    不得不说，大皇子的野心十足！   

    但是他偏偏没有任何办法，毕竟他虽然是青云宗圣子，但明面上青云宗还是弱于皇室的！   

    大皇子想要借此展现自己的手段，自己如果不答应，就会显得无理取闹，不把皇室放在眼中！   

    “既然大皇子已经开口，我就给大皇子一个颜面，我也不过分了，不过他要好好给我道歉，我就不计较此事！”

    

    既然知晓夏山河的目的，唐浩之也不可能坚持！   

    否则大皇子引导舆论攻击他蛮横无理，就会变成对他的口诛笔伐，哪怕他是青云宗圣子，恐怕也不会多好受！   

    不过他身为圣子，显然也不可能轻易作罢！   

    “好说，好说，叶圣子冒犯了你，本殿会让他好好给你赔礼道歉的！”

    

    听见了唐浩之开口，夏山河眯着眼，显然唐浩之倒是不蠢，给了他这个面子！   

    众人都看向了叶无双，认为此刻叶无双应该识趣的向唐浩之赔礼道歉，配合大皇子！   

    然而叶无双只是淡然的看着，没有道歉的打算！   

    “叶圣子，你还愣着干什么？”

    

    “周圣子大人有大量，原谅了你，你还不知道好歹？”

    

    “如果不是你是天玄宗的圣子，你以为今日大皇子会替你开口化解恩怨吗？”

    

    “不要以为你是天玄宗的圣子就天下无敌了，你和其他三宗的圣子比起来差了太多了！”

    

    不少人纷纷开口说道，没有将叶无双放在眼中！   

    虽然叶无双也是圣子，但是和其他三大宗门的圣子差了太多，他们自然没有将叶无双真正的放在眼中！   

    而且从夏山河出现的时候，叶无双就已经成为了夏山河的棋子，夏山河自然不可能亲自开口让叶无双赔礼道歉，这需要叶无双自己领悟！   

    “你们算什么东西？

    也配轮到你们教我怎么做事？”

    叶无双听见，抬起头淡然的看着他们！   

    “你说什么？”

    听见叶无双的话语，夏山河身边的不少天骄脸色阴沉，十分难看！   

    虽然叶无双是天玄宗圣子，但是境界太弱，他们甚至都以为是天玄宗这些年没落才会选出这样的废物圣子，如此他们根本没有将叶无双放在眼中！   

    却没有想到叶无双竟然如此狂妄！   

    看见这一幕，唐浩之倒是忍不住冷笑一声，夏山河想法倒是挺好，可惜他倒是疏忽了叶无双！   

    叶无双身为天玄宗圣子，又岂能轻易罢休！   

    “我什么时候说过我需要化解和他的恩怨？

    什么时候需要别人来替我化解恩怨了？”

    叶无双不屑说道，他根本没有将唐浩之放在眼中！   

    至于夏山河的目的，他自然也猜得到，只是没有想到夏山河比夏文宇野心更大，但那又如何？

    

    想要将他当做棋子，简直是搞笑至极的事情！   

    他虽然和夏山河没有任何恩怨，但是他讨厌有人不知道好歹想要将他当做棋子，简直是可笑至极的事情！   

    听见叶无双的话语，众人脸色大变，似乎都没有想到叶无双如此不识好歹！   

    他还真将自己当回事了？

    以为自己可以抗衡唐浩之，抗衡夏山河不成？

    

    “他还真是不知好歹！”

    

    “太将自己当回事了！”

    

    不少人纷纷说道！   

    “大皇子，叶圣子，似乎不给你这个面子呢？”

    

    唐浩之似笑非笑，有些嘲讽，如果叶无双向他道歉了，他也只能作罢！   

    但叶无双偏偏没有给夏山河这个面子！   

    如此一来，夏山河的计划只能落空！   

    夏山河脸色也是十分阴沉难看，没有想到叶无双如此不识好歹！   

    “叶圣子，哪怕你是本殿邀请来的人，但你冒犯了本殿的贵宾，你可知罪？”

    

    夏山河脸色阴沉，虽然叶无双是天玄宗的圣子出乎他的意料之外，但是叶无双不过元丹境界究竟成为天玄宗圣子，他根本没有将其放在眼中！   

    早有传言天玄宗早就不配成为四大宗门，如今看来果真如此，否则怎么会让一个元丹境界成为圣子？

    

    他原本想要借叶无双为棋子压制青云宗，压制天玄宗，却没有想到叶无双如此不识好歹！   

    “区区一个宴会，我根本没有放在眼中，更别提今日我来迟也只是为了见人，难道你想要说，这醉仙楼，也是你大皇子的私人领地不成？”

    叶无双听见，冷笑说道！   

    夏山河还真把自己当回事了！   

    竟然想要将他当做棋子，这比唐浩之还更加可笑！   

    众人哗然！   

    倒是没有想到叶无双竟然如此狂妄，丝毫不将大皇子放在眼中！   

    “这醉仙楼自然不是本殿的私人领地，只是今日本殿在此设宴，你冒犯了本殿的贵宾，今日恐怕休想要轻易离开！”

    

    相比叶无双，他自然更看好唐浩之！   

    毕竟青云宗比天玄宗更强，而唐浩之实力也比叶无双更强！   

    在两者之中，他自然选择了叶无双！   

    原本如果叶无双选择当他的棋子替他压制了唐浩之，那么他可以给其一份机缘，帮助天玄宗崛起，让叶无双一生荣华富贵，可惜这小子偏偏不识好歹！   

    如今他只能教训叶无双，这样还能拉拢到唐浩之！   

    “大皇子真是好手段，只是我这个人，最讨厌有人将我当做棋子了！”

    叶无双冷淡的说道，根本没有将夏山河放在眼中！   

    不论是夏山河还是唐浩之，他都没有放在眼中！   

    “跪下道歉？

    本殿还能饶你一命，否则，死！”

    

    听见叶无双的话语，夏山河脸色阴沉，冷哼着说道！   

    不怒自威，释放出比唐浩之还恐怖的一股威压！   

    

    

