    看到那些暗部出现，他还以为是敌人呢。

    不过现在看来，似乎是四代目的朋友。

    至于为什么这些暗部依旧在这里，那就不是他该关心的事情了。

    随后几人聊了一会，暗部的人像是收到了什么信息，迅速的退了下去。

    而一乐拉面店也来了个熟悉的人，自来也。

    “好久不见，群主，蓝染，白胡子”

    “还有这位........”

    自来也有些迟疑的看着莫甘娜，白胡子、蓝染还好，之前他也见过，但这位他是真的没有印象。

    “叫老娘女王大人就行。”

    莫甘娜甩了甩手，随意的说道。

    ”女王大人？“

    自来也有些呆愣的说道。

    “嗯，不错。”

    莫甘娜听到自来也的称呼，满意的拍了怕他的肩膀。

    “有没有兴趣成为老娘的人啊？”

    “金钱，财富，权利，大大的有哦。”

    “还是算了。”

    嘴角微扯，如果是过去，看到莫甘娜这种身材火辣的女人，不管对方实力多强，他半推半就也就那个了；但在知道了聊天群之后，尤其是在见识了水门夸张的实力提升之后。

    对于聊天群的群员，他一贯报以警惕的态度。

    即便是女人，也是一样。

    不过该说不说，真的是好大的邪恶。

    “老师，三代目那边......”

    水门刚刚开口，自来也就是一堆苦水倾诉出来。

    ”三代目那边你又不是不知道，因为你最近的动作，还有和宇智波那边的关系越来越深，猿飞老师也是对你有所警惕。“

    “而且这一次，群主他们还好，白胡子老爹这体型太大也太引人注目了。“

    “别暗部关注也是没办法的事情。”

    也就幸亏他之前去过海贼世界，见过白胡子老爹，不然的话他也会震惊。

    毕竟这么大的体型，火影世界有史以来真的没有出现过。

    当成另一个物种都有可能；更别说是敌人了。

    “这一点我知道，但我之前明明已经和三代目说过要招待朋友了。”

    波风水门皱了皱眉，他对于三代目已经不像过去般信任，自然不可能将群主等人的事情全部告知，但明明已经提过竟然还被监视，他到底在想什么。

    ”就是因为是招待朋友，才会如此啊。“

    自来也摇了摇头。

    “虽然说你是四代目火影，但猿飞老师的性格你也知道，说句不好听的，扶持你最根本的原因还是他觉得你更容易掌控。”

    “不然的话当初大蛇丸做的好好的，在收尾时却突然让你去了。”

    “还有安染那个小家伙，如果不是他是团藏的人，他也会是四代火影最有利的竞争者。”

    “你为什么能够突破他们成为火影？还不是觉得你一个平民，又是我的弟子，而且听话，容易被掌控吗。”

    “你虽然是四代目火影，木叶的政务你不能自己处理，你得听他的意见；暗部，他们表面上虽然忠诚于你，但到底会不会听你的命令也是猿飞老师他一句话的事情。”

    说到这里自来也顿了顿，然后略微叹了一口气。

    “现在的你长大了，你成长了！你想当真正的四代目火影，而不是一个表面上的四代目其实依旧被三代目掌控的火影。”

    “你在暗部培养自己的亲信，去与其他家族拉近关系，适当的时候也会展现自己的能力。”

    “猪鹿蝶现在越来越倾向于你，日向也是同样，宇智波家族更是在明面上彻底的投向了你。”

    “不久之前，你甚至直接拒绝了猿飞老师想要给木叶的政务提意见的要求！“

    “他自然觉得你不好掌控了呗。”

    “现在你又多出了这些朋友，你的朋友在猿飞老师眼中可不是什么好朋友。“

    “如果不是有所顾忌，他恐怕会直接给群主他们定一个奸细的名号，然后拉你下马。”

    “呵呵。”

    漩涡长门听到这里，忍不住的发出一声嗤笑。

    “还真是有史以来最憋屈的火影。”

    自来也听到长门的话也没有反驳，有些苦涩的看着波风水门。

    “不只是猿飞老师，你针对根部的行为也被团藏记恨上了。”

    “刚才的那些人表面上都是暗部，其实也有根部的人在里面。”

    他知晓着木叶的黑暗，如果不是聊天群的事情，还有水门的拜托他根本不会回来。

    有些事情接触的越久，他便越发察觉木叶的黑暗。

    “虽然有些话说出来有些残忍，但水门，身为木叶的的火影，你有资格对一切怀有恶意的人进行处理。”

    “就算，那些人是木叶的高层。“

    猿飞日斩绝对算不上一个好的火影！

    单单凭借他对团藏的容忍，他就不是一个合格的火影！

    说是木叶的根，他对木叶做了什么事情？

    屁都没有！

    就算猿飞日斩是他的老师，他也无限倾向于波风水门。

    有着聊天群帮助的波风水门是最有能力让木叶腾飞的人！猿飞老师的一切行为都是在拖累木叶的发展！

    ”你的想法是将一切等到漩涡玖辛奈生产，鸣人出生之后再说。“

    “甚至以你的心里，如果九尾事件没有发生的话，你会放过猿飞日斩和志村团藏“

    “太柔弱，太软！”

    “如果我是你，我会在知晓剧情且实力足够之后直接铲除根部，逼迫猿飞日斩让出木叶的管理权。”

    “如果他不愿意，他也就没必要活着了！”

    “至于暗部？如果猿飞日斩的死都没能让他们臣服，那他们也一起去死吧。”

    “长老层的那两个老东西见到了团藏和猿飞的死，识相的就知道该怎么做；如果不识相？一起死了算了。”

    “哦，还有猿飞和志村两个家族，全部杀死！“

    “这样才能避免仇恨的传递。”

    漩涡长门双手抱胸，淡淡的说道，不过言语之中的杀意让自来也身体一颤。

    而叶玄、莫甘娜甚至是白胡子，对于长门的话也是点了点头，如果是他们，也会这么做。

    蓝染肯定不会，因为他会将事情的走向转移到更加有趣的地方。

    “直接的死亡未免太轻松了，与其让他们简简单单的死亡，不如让他们在悔恨和痛苦中死去。”

    波风水门微笑着说道。

