    第147章 145-亡灵大军吊打封号斗罗

    轰！

    这时，演武场中央传出一道剧烈的轰鸣声，让得徐风下意识将目光投了过去，只是可惜，他的视线被刚才的屏障给挡住了，于是，他便看向比比东道：“唔，老师，你是不是应该把这屏障给去掉先，不然我还怎么观察他们的战斗啊！”

    “不行。”比比东果断拒绝。

    “又，又是为什么？”徐风嘴角一抽，心中疯狂腹诽了起来。

    【刚才都闹这么久了，再折腾下去，就真的过分了啊！】

    【难不成，今天一整天都要在这里腻歪吗？】

    【这，这也太没规矩了吧！】

    比比东可不管徐风怎么想，现在，她就是想要帮对方治好晕体症状而已，于是，她又理直气壮的道：“经过慎重思考，为师已经为你制定了第二阶段的‘克制晕体训练’，一定可以让你更进一步的解决掉晕体症状。”

    “啊这…”徐风脸色一僵，好一会儿后，他看了看周围，又看了看比比东那无比认真的脸色，他有些惶恐的道：“还…还是在这吗？”

    “当然了。”

    比比东一脸认真，又沉吟了片刻后，她说得越发义正言辞：“你不是还要在这看着萨拉斯他们么，那自然是在这里进行，而且两边都不会有干扰，岂不是一举两得？为师是这样觉得的。”

    “！@#￥%…”徐风嘴角抽搐，直接闭嘴了，而他的内心，早已疯狂巴拉巴拉。

    【你觉得，又是你觉得…】

    【我特么不要你觉得，我要我觉得。】

    【刚才的第一阶段就够羞耻了，现在周围还有这多人在，你竟然就要开始第二阶段了，就算你不觉得羞耻，也要考虑考虑我的心情啊！！】

    想到这里，徐风偏过头，带着坚定的语气道：“不行，这次绝对不行，不管你再怎么劝我，我都不会再答应你了。”

    也许是怕比比东又展开撒娇和楚楚可怜模式，徐风当即又补充道：“还有，你别再用那种表情求我，就…就算你再那样，我也不会答应你的。”

    噗嗤——

    听到徒儿的话，比比东几乎秒懂，也让她有些忍俊不禁了起来，同时，也让她有些没料到，徒儿现在连她撒娇都害怕了，那也证明着……徒儿很吃这一套嘛！

    “哼哼，算了，今天折腾得也够多了，暂时放过你吧，等回到房间，为师再收拾你。”看到徒儿那已经羞愤欲死的表情，比比东最终决定暂时放过对方，而后，她一挥手，便轻松的散掉了那遮挡视线的屏障，也让得他们二人，可以正常的观看到演武场中发生的一切。

    轰！轰！轰！

    可以看到，此时的演武场，依旧打得不可开交，萨拉斯那边，各种魂技疯狂的倾泻，不停的朝着鬼魅轰炸而去，而鬼魅作为一个封号斗罗，面对这些大部分都是魂圣级的攻击时，也躲闪得游刃有余，并没有受到太大的伤害。

    只不过，当萨拉斯动用亡灵专属的联合战技时，威力便会瞬间暴涨一个层次，鬼魅便没有那么容易接下了，这也让得萨拉斯嚣张了起来。

    “鬼魅，你刚才不是很猖狂吗？”

    “来啊——”

    “来战啊——”

    “哈哈哈，看我不干死你个老东西。”

    就这般，经过一系列激烈的争斗，还有撕逼，整个演武场都布满碎石，各种大大小小的坑洞星罗棋布，已然让得那战场狼籍一片，灰尘满天。

    最终，萨拉斯这边略胜一筹，以一个魂斗罗，加上九个魂圣的小团体，勉强战胜了一位真正的封号斗罗。

    至于为什么说勉强，当然是因为，萨拉斯中途好几次都差点被鬼魅给锤爆，幸好其他队友即时的支援，然后施展联合战技对鬼魅展开了消耗战术，否则恐怕连翻盘的机会都没有，直接全军覆没了。

    不管怎么说，这第一次对战封号斗罗，萨拉斯等人的表现还是非常不错的。

    “额…”

    “徐风大人，还有圣女殿下，他们在干什么？”

    此时，只见萨拉斯这边，他们刚刚结束战斗，才下意识的将注意力放在周围，而后，他们当中不少人便看向了徐风这边。

    尽管萨拉斯众人已经知道徐风跟圣女殿下已经是情侣，但当看到徐风就这么舒服的躺在圣女的腿上时，他们心中还是觉得有些不可置信，脸色皆是说不出的古怪。

    毕竟，之前徐风大人给他们下达修炼任务时，那极致冷静的眼神，那冰冷无情的语气，几乎都快把他们吓到腿软了，甚至让他们都一致认为……认真起来的徐风大人，可比那母暴龙可怕多了。

    然而，就是这么恐怖，有又如此喜怒无常的徐风大人，竟然会如此听话的躺在圣女殿下的腿上，就像一只被驯服的……咳咳，不能说，也不能想，否则小命不保矣。

    “卧槽！”

    “他们看过来了。”

    倒是徐风，当他察觉自己跟萨拉斯一行人看过来时，那刚刚缓和下去的羞臊感，立刻涌了上来，而后，他一个激灵就弹了起来，又迅速的整理了下自己的着装，用最快的速度做出威严的样子。

    尽管徐风也清楚，他现在恐怕已经没什么威严了，甚至于，那群手下说不定心里都在强忍着笑意呢。

    嗤——

    旁边，比比东看着徒儿那慌乱的样子，她又憋不住笑出了声，至于萨拉斯等人的目光，她早就适应了。

    “徒儿，走吧，我们一起去看看！”

    少顷，只见比比东走到徐风的身旁，轻轻的挽住对方的胳膊，又习惯性的将对方的胳膊抱在怀里，让得她的骄傲能够充分的压迫着徐风的胳膊.

    当然，这可不是让徒儿占便宜，而是想借着每一个机会，让徒儿能够适应跟她接触的感觉，不至于每次都那么敏感，连揉一下她的骄傲都会脸红大半天，甚至都不敢乱碰。

    果不其然，比比东的举动是有效的，可以看到，这一次，徐风再次感受到比比东那让人窒息的柔软骄傲时，他不再想之前那样觉得羞臊了，反而觉得这很自然，最后更是镇定的朝比比东回了一个微笑：“我们走吧！”

    “嗯…”比比东轻轻点头，脸上尽是甜蜜的笑容，随后跟着徐风一起朝着萨拉斯他们走去，也许，从这一刻起，他们才更像一对情侣吧，不再显得扭扭捏捏的。

    “嘻嘻…”比比东看着表情自然的徒儿，她心中一阵窃喜，也在暗暗决定着：“来日方长，为师以后会慢慢教会你剩下的知识的，让你不再害羞，不管做什么都大大方方的。”

    不多时，只见徐风带着比比东来到了萨拉斯等人的面前，而后，萨拉斯众人便迅速的排成一行。

    可以看到，萨拉斯众人此刻都是无比的兴奋，脸上满是得意，如沐春风，一副等待着夸奖的模样。

    若问他们有没有必要这么兴奋？

    他们恐怕忍不住自己那激动的心，颤抖的手，直接跳起来跟你撕逼…

    “你特么懂个鸡儿？”

    “那可是封号斗罗…封号斗罗啊！！”

    “你见过魂圣锤赢封号斗罗的吗？”

    简单粗暴的三句话，已经完全足够代表萨拉斯等人现在的心情，甚至于，如果不是徐风和圣女殿下在场，他们得顾及一下纪律，恐怕会直接兴奋得笑出猪声。

    “很好，你们做的不错，没有让我失望。”

    面对萨拉斯等人做出的成绩，徐风也不吝夸奖，不过，夸完一句之后，他的脸色便严肃了些：“但是，你们可以达成的成就绝非仅此而已，等你们炼化完我交给你们的提升丹，并且都能熟练施展联合战技后，那时的你们，才真正算的上是亡灵大军，明白吗？”

    “明白！”

    “明白！”

    …

    “明白！”

    仅仅两个字，萨拉斯众人喊得极为带劲，宛若这声音可以穿破云霄，颤动苍穹，就连这演武场的地面，都微微颤抖了起来。

    也许，有句话说得对，胜利方多高兴，就会显得失败方多悲催，可以看到，旁边不远处，鬼魅此刻整个人都是萎靡不振的，直接就颓了。

    少顷，只见鬼魅有气无力走到徐风身旁，恭敬行了一礼后，又语带恳求的道：“徐风大人，属下实力不济，恐怕没办法一次性陪练这么多人，还请您调整安排。”

    一想到刚才的战况，鬼魅心中就忍不住的憋屈…太踏马憋屈了！

    如果只是单纯对付普通的一个魂斗罗和九个魂圣，他自信以自己的实力可以战胜，甚至是碾压完胜，但面对萨拉斯这十个家伙，他是真的感觉憋屈，原因无他，就因为这十个能凝聚力量为一体，可守可攻，让他一点办法也没有，最后被活生生耗趴下。

    “好！”徐风点了点头，他也看出来了，鬼魅面对萨拉斯这十人，除了一开始能占据些许的优势外，到了后面的训练，萨拉斯等人开始熟悉起联合战技，他就一点胜算都没有了，若是这样，那萨拉斯等人就没了压力，提升就会变得缓慢了。

    “咕咚！”

    鬼魅咽了口唾沫，有些不安的看着徐风：“那…那您打算如何安排？”

    同时，萨拉斯众人也是不安的看向徐风，尤其是萨拉斯，他余光还会时不时打量鬼魅，他有预感，如果他这边削减几个人，那遇到鬼魅时，这家伙肯定找他把新仇旧账全都报复回去的。

    至于新仇是什么，那自然是刚才的战斗，他一时脚贱，又朝鬼魅的屁股狠狠踹了几脚，这就算了，还特么差点走火踹到对方的裆部，幸好啊幸好，最终没踢踹到，不然就真的要接下死仇了，可即便没有踹到，仇恨还是拉了不少，以后有的纠缠了。

    “关于陪练这件事，等二龙跟月关他们回来再说吧！”倒是徐风，他现在有些纠结如何安排陪练的问题，因为按照他原本的计划，月关跟鬼魅两个人足够了，只是没有料到，萨拉斯等人施展联合战技后，比他预想的还要强上许多，竟然第一战就把鬼魅给干翻了。

    可以预见，十天后，等萨拉斯这些人全部突破魂斗罗，到那时，他们不仅魂力提升了，就连联合战技也会有质的飞跃，恐怕，那个时候，哪怕月关跟鬼魅两个人施展武魂融合技都拿萨拉斯他们没办法了。

    “大人，我回来了。”

    徐风刚说完，不远处，柳二龙身化红色残影，几个跳跃间便来到了他的面前。

    随着柳二龙出现，众人的实现下意识的移向柳二龙返回的方向，他们都在等待着月关的出现。

    片刻后，一个狼狈的身影走出，可以看到，那人此刻全身衣衫褴褛，身上多处淤青，尤其是脸部，不仅红肿一片，就连眼睛的黑了一只，右侧脸颊更是涨红了数不清的巴掌印记，一看就知道，这人刚才肯定是受到了非人的虐待，简直是被锤得他妈都不认识了。

    “卧槽…”

    萨拉斯看到来人，觉得有些好笑，一时没忍住，便道了声：“那猪头是谁？”

    当然，说这句话时，他其实已经大概猜到对方的身份，应该就是月关了，只不过，也许是刚刚战胜封号斗罗的缘故，他感觉自己现在巨踏马牛逼，便有些忍不住猖狂了起来。

    啪！

    只不过，萨拉斯刚说完，柳二龙立刻取出腰间的长鞭，又毫不留情的朝他抽了过去，直接将他抽得捂着屁股一阵“吼吼吼”的尖叫。

    没办法，那长鞭是带刺的，刚才那一鞭，不小心扎到他的隧道了，很痛，火辣辣的痛，大概率已经流血了。

    痛完之后，萨拉斯一脸惶恐的看向柳二龙，嘴巴不断打颤的道：“柳…柳大人，我做错什么了？”

    柳二龙冷冷扫了眼萨拉斯，呵斥道：“以后，月关跟鬼魅都是我们的战友了，说话放客气点。”

    “咳咳，是是是，属下明白了。”对此，萨拉斯哪敢多嘴，直接缩回好基友们的身后，以寻求虚无飘渺的安全感，同时，也在用力捂着屁股，防止血液流了出来。

    “嘶——”

    “真是个母暴龙啊！”

    正在返回的月关，当他看到柳二龙这母暴龙对手下也是这么很辣时，他忍不住倒吸一口凉气。

    “月关…”柳二龙可不管月关如何想，而是坦率直言的道：“以后，我们都是战友了，我希望，我们之间不要存在任何的背叛，而是一个团结的整体，你明白吗？”

    这一句话，柳二龙并没有带任何针对的语气，但言语间，却是透着一种上位者的姿态，仿佛，她就是掌管世间生死的杀神，而这种气质与气场，从她成为地狱烈龙者开始，又或者掌管地狱囚笼所有亡灵那一刻，她就拥有了，即便没有刻意表露还是会展现些许。

    可即便柳二龙用这种姿态说话，月关却是不敢顶嘴，哪怕他就是被柳二龙给锤得鼻青脸肿的，他也不敢吐槽哪怕半句，反而是讪讪笑道：“咳咳咳，您说的是，以后除了徐风少爷和圣女殿下的吩咐，您说什么，那就是什么！”

    此时此刻，月关无比的后悔…

    如果上天再给他一次机会，当柳二龙提出第二个条件“要扇他一巴掌”的时候，他会毫不犹豫的接受，起码，他接受了那一巴掌后，也仅仅是丢掉尊严而已，不像现在，不仅丢掉了尊严，还被爆锤了一顿，最后连的脸皮都不要了，哦不，连人都不属于自己了。

    哎，果然啊……羞辱人是要付出代价的。

    若能回到一年前，月关一定要痛骂那个自己一顿：你特么干啥不好，你抽那女人一巴掌干什么，抽就算了，还特么嘴贱非要言语侮辱一番，这下好了，报应来了。

    “短短一年不见，柳二龙这女人，竟然这么强了？连月关都能揍成这样？”旁边，鬼魅看了看月关，发现对方此刻竟然比他还惨，让他心情有些复杂了起来，似是同情，又像幸灾乐祸。

    原本，他以为自己被萨拉斯这十个家伙锤一顿，就已经够悲催了，可看到月关竟然比他还惨，他心中竟是莫名觉得平衡了。

    “柳大人牛逼！”

    “柳大人威武！”

    倒是萨拉斯这边，当他们得知柳二龙完虐月关后，他们都是忍不住的兴奋，尽管他们非常害怕柳二龙的折磨，甚至已经产生了阴影，但看到自家头头这么厉害，他们也会感到与有荣焉。

    “咳咳…”

    “各位，关于陪练的问题，我已经想好了。”

    “接下来的时间…”

    旁边，徐风见众人都到齐，他便将刚刚想好的初步规划说了一遍，简单来说就是，从原先计划的月关、鬼魅两位封号斗罗做陪练，变成现在的三人做陪练，至于多出的那位，自然就是柳二龙了。

    若不是看到月关跟鬼魅这两货这么弱鸡，徐风是真的不想加上柳二龙的，毕竟，柳二龙在一旦出马，萨拉斯这些人到底能不能正常训练，不好说，就怕萨拉斯他们连出手都特么需要勇气，哪还修炼个鸡儿啊！

    (本章完)

