    刺啦！

    邵兵再次开始抽搐了起来。

    身体不断抖动，眼珠都开始往上翻，模样十分凄惨。

    几秒钟之后，武警队长这才拔出电棒。

    “服不服！”

    再看邵兵，身体都垮在了地上，满面苍白，虚汗直流。

    “舒……舒服……”

    即便如此凄惨，他仍旧不服！

    这样的意志力，让周围不少武警都心生敬意。

    而武警队长却冷哼一声，心中极度不爽。

    一个入伍六个月的新兵而已，再嘴硬，能有棍棒硬？

    “还犟是吧？”

    武警队长蹲在邵兵面前，眯着眼睛。

    “我不想让你受苦。”

    “你现在低头给我服个软，我就放了你，如何？”

    这是上面交给他的任务，让邵兵服软。

    而邵兵喘着大气，满是虚汗的脸上，露出了不屑的笑容。

    “我说了，你不配……”

    这次，武警队长被彻底激怒了。

    “呵呵，这是你自找的！”

    “给我打！”

    武警队长怒道。

    哗啦一声，周围十几名武警瞬间围了上来，手持警棍。

    尽管有些于心不忍，但这毕竟是任务。

    “打到他服软为止！”

    邵兵瘫在地上，手上戴着手铐，毫无战斗力。

    眼前，十几名壮汉将他团团围住，将要对他展开群殴。

    而邵兵，嘴角始终挂着那一丝高傲的笑意。

    王者，从不低头！

    眼看着拳头就要落到邵兵的脸上，咚的一声巨响！

    所有人都是一惊，齐刷刷地回头。

    只见在胡同的入口处，一辆牧马人因为速度过快，直接撞在了墙上。

    墙壁都被撞出了一个洞。

    价值百万的牧马人，车头几乎报废。

    “谁啊？”

    武警队长眉头紧皱。

    咔嚓！

    牧马人车门打开，只见一位男子从车上跳了下来。

    他扯了扯自己的领带，长呼一口气。

    “他妈的，还是来晚了。”

    来人，身材高挑，一米八八的身高，面色俊朗，皮肤白皙。

    身穿西装，风度翩翩，戴着金丝眼镜，满身儒雅和绅士气息。

    邵兵在看到他之后，终于笑出了声来。

    “哈哈，哈哈哈哈！”

    笑容，越加癫狂。

    只见男子单膝跪地，右拳顶在地面，低头道：“对不起，三少爷，奴来晚了。”

    此人，邵家管家，邵晨光。

    “三少爷？”

    武警队长眉头紧皱，邵兵的帮手？

    “喂！我们在执行任务，请你马上离开！”

    一名武警大声呵斥道。

    而邵晨光的嘴角，却露出了一丝冷笑。

    他站起身来，摆弄着手腕上的百达翡丽手表。

    “我管你在干什么。”

    “放开三少爷！”

    语气，无比霸道。

    闻言，武警队长冷笑一声。

    “呵，我算是看出来了，你是来找事儿的吧？”

    “就你一个人？”

    “看清楚了，我们有二十个人！”

    邵晨光脑袋一歪，邪笑一声：“比人多？我没怕过！”

    啪嗒！

    一个响指之后，哗哗哗！

    只见胡同之外，十几辆黑色的路虎揽胜急刹在了外面。

    价值百万的豪车，居然有十几辆之多。

    咔咔咔！

    车门打开，从车中走下了无数名壮汉。

    这些壮汉，身材都极为魁梧，身穿黑色的西装，戴着墨镜，耳朵上，还挂着微型耳麦。

    这些人，浩浩荡荡地走进了胡同之中。

    直接将整个胡同口给堵死！

    黑压压的一群人，整个胡同的气氛，都冷到了极点。

    哗啦！

    几十号人同时单膝下跪，大吼道：“见过三少爷！”

    那声势如雷，浩浩荡荡。

    邵晨光满脸冷意，手指轻点。

    “打！一个不留！”

    一声令下，几十名壮汉齐声大吼道：“是！”

    随后，黑压压的一群人，直接压了过来。

    武警队长等人，脸色瞬间就变了。

    对方的人数，是他们的数倍！

    且，对方都是训练有素的保镖，战斗力不低于他们。

    在这狭隘的胡同之中，人数多，便可以绝对压制！

    打起来，他们绝对讨不到好！

    只见二十名武警，齐齐后退，一脸警惕地看着这些壮汉们。

    大战，一触即发！

    而邵兵此时，已经被他们抛弃。

    两名壮汉一个箭步冲上前去，将邵兵扶了起来，护在身后。

    “冲！”

    随后，便是一阵呐喊声。

    邵兵被搀扶着，出了胡同。

    胡同之中的战斗，与他无关，他也不想去关心。

    邵晨光护在邵兵的身旁，小心翼翼地问道：“三少爷，您的伤势严重吗？”

    “用不用我把中心医院的主任给叫来？”

    中心医院，是北河市最好的医院。

    其主任，也是难得一见的忙人。

    但邵家开口，片刻之后，他就得赶到现场。

    但邵兵却微微摇头，道：“不用，小伤。”

    只见邵兵挣脱保镖的搀扶，已经可以原地行走。

    普通的电击虽然可以让人短暂的丧失战斗力，但片刻之后，便可以恢复。

    武警队长下手有分寸，并没有下重手。

    打开手铐之后，邵兵活动了一下身体。

    “让他们出来吧，毕竟是警方的人，不好动。”

    邵晨光立即点头。

    “撤！”

    一声令下，几十号人，浩浩荡荡地从胡同之中撤了出来。

    “少爷，家主在家里等候您多时了。”

    邵兵却摇了摇头。

    “我不回家。”

    闻言，邵晨光面露为难之色：“您是不是还在生家主的气？”

    “家主说了，当初送您去当兵，也是无奈之举，是希望您可以在部队之中好好锻炼一番。”

    邵兵闻言，微微一笑：“告诉爸，我不是以前的邵兵了。”

    “我也并没有生气。”

    “只是，不闯出一番作为，我有何尊严回家？”

    说罢，邵兵面露坚毅之色，那自信的眼神，让邵晨光都愣了一愣。

    他感觉，三少爷跟以前似乎不一样了。

    他不再是以前的那个纨绔大少了。

    “车钥匙给我。”

    邵兵伸出了手。

    只见邵晨光双手将一把红色的智能钥匙交给了邵兵。

    不远处，一辆红色的兰博基尼超跑停在路旁。

    锋利的线条，耀眼的车身，以及发动机咆哮的声音，这辆价值千万的跑车，已经成为了这条街最靓的仔。

    就连十几辆路虎揽胜在它眼前，都黯然失色。

    “三少爷，您去哪儿？”

    邵兵淡淡说道：“复仇！”

