    “师尊，发什么愣？赶紧的呀。”见杨眉思忖不断，小殷洪忍不住打断道。

    “咳咳...”终于回过神来的杨眉清清嗓子，这才起身一甩那破旧的衣袖，回到了神棍该有神仙风范。

    “徒儿，为师知道找人不好找，若是好找，以为师之能又岂能找不到？你说是吧！”

    “是是是，师尊说的是！”

    小殷洪面上恭敬地如那小鸡啄米般的点点脑袋。

    心中却早已在那腹诽不已。

    去你的，你个老忽悠...别忘了您的本事可是坑蒙拐骗！

    那些找人的活，可绝非你的擅长。

    虽然...心中不以为意，但这脑袋点的却叫杨眉十分欣赏。

    这才老神在在地一捋胡须，一个转身面朝明月，背对小殷洪。

    风轻云淡地说道：“你小子是地头蛇，人脉广，要不你给你师兄找个媳妇儿吧！只要让他有了家，兴许就能明白，啥叫不要瞎掺和人家的家事了！到时候，他不去替他那朋友找那写书的贼子，你不也就可以不用被他迁怒了么？如此真可为一举两得啊！嗯，此事必当如此，行，那这个事情就交给你办了。”

    杨眉越说越发笃定自己的想法，说着说着便是直接将此事给独自定了下来，连一点推诿的机会都不给小殷洪。

    这可把小殷洪给弄得眼皮直抽抽。

    心中更是大骂：这都什么跟什么啊！怎么东拉西扯的，就到了要保媒牵线的步骤了？这究竟是啥逻辑？

    小殷洪很懵逼，连忙回道。

    “师尊，徒儿今年满打满算才九岁，你叫一个九岁的娃子去给不知岁数几何的师兄去保媒，您觉得这合适么？”

    “合适！当然...九岁？九岁怎么了？知道这叫什么媒么？听好喽，这叫童子媒！纯粹且又干净，此乃大善之兆啊！”

    杨眉一个回眸，说得那叫一个眉飞色舞，笃定异常。

    只是这话说的，小殷洪就差双目暴突而亡了。

    “童...童子媒！？”小殷洪懵逼地脱口而出，整个人都僵在了当场。

    见过能扯蛋的，可哪里见过这蛋还能这么扯的？

    况且这蛋可是直接把，扯蛋扯到大的小殷洪，都给扯懵逼了。

    可见功力之深厚。

    最关键的是这杨眉扯起蛋，来完全不输小殷洪啊，整一个脸不红，气不喘的。

    他长那么大，就算前世加今生，都没听过这么荒唐的媒，这尼玛绝对是张口就来的玩意儿的啊！

    最狠的是，居然...上什么大善之兆？

    一时之间，原本能说会道的小殷洪，都被噎得大脑有点短路了。

    竟是想不出什么合理的推诿之词。

    然...

    小殷洪虽然...扯的，瘫坐在那久久无语。

    可杨眉却是大乐，转而又是来到小殷洪身前，蹲了下去。

    “嘿！如何啊？乖徒儿，脑海里是不是已有哪家王公贵女跃然...了？”

    “跃！跃你妹啊跃！”小殷洪气急，脱口而出。

    瞬间杨眉的神色微微一凌。

    弄得小殷洪又是连忙捂嘴。

    虽然...为惊人，而这师尊只是个大忽悠。

    可拜了师就得尊师重道，这点小殷洪还是铭记于心的。

    只是此刻他是真的后悔了，后悔咋就脑子一热，拜了这么一个不着调的师门？

    这一个老忽悠，忽悠的自己简直一阵一阵的。

    尤其是这脑回来的变化之快，小殷洪直觉连自己都有些跟不上了。

    “哎...”小殷洪深深一叹，大有入了狼窝的心酸之感。

    但也没办法啊，只能开口道：“师尊，那不是怼您，是真的跃了，脑海里跃的全是妹子！您说吧，您中意哪家姑娘？”

    “这个...”小殷洪这一问，杨眉还当真有些措手不及。

    毕竟这种事情他也是第一次干，对这其中套路也不是很懂。

    单手一抬，挠了挠太阳穴，问道：“其中可有什么门道？毕竟这婚俗嫁娶的各地方风俗都不一样，而且过些年就变，过些年就变，为师也不甚了解行情。你给为师解解惑呗。”

    闻言，小殷洪嘴角又是一抽。

    心中更是暗骂：叫一个九岁的娃子给你介绍这些？你当我懂么？

    可小殷洪也清楚，自己要是不回答，怕是又得出什么幺儿子。

    无奈硬着头皮说道：“依徒儿所知，估计先要讲个什么门当户对吧？尤其像师兄那种刚刚经历过，好兄弟乱伦事件的人而言，我们更该谨慎对待。最好给他找一个同辈的媳妇。”

    说道这，小殷洪又是用那询问的眼神，望了望杨眉，试探性地问道。

    “您说是这个理儿不？师尊？”

    这话说的小殷洪自己也没啥底气，毕竟婚俗这些他完全不懂，全是凭借一些常识瞎掰。

    就是不知道能不能忽悠到自己这个神棍师尊。

    可惜，这婚嫁一事，杨眉也完全不懂啊。

    否则怎么会打了无数个纪元的光棍，到现在还孑然...？

    不过他也是眉头微微一皱，对于小殷洪的话语稍一思索，眉头便是缓缓舒展了开来。

    转而大喜，拍拍小殷洪的肩膀，大乐道：“好徒儿！你这话说得在理！来，快说说哪家姑娘合适？咱明天就给师兄上门提亲去！”

    “这么急？”小殷洪被这杨眉的迫切，弄得再度懵了一下逼。

    无奈，只能弱弱地问道：“缓...缓缓呗？那么急，徒儿上哪给您弄儿媳去啊。况且我这师兄大概是什么门第？什么辈份您倒是也先说说啊。这徒儿才能好好去给您物色物色不是？”

    “哦？也是也是！看把为师给急的，不慌不慌！”杨眉傻傻一乐，连忙一拍自己的额头，也知道自己太急了。

    于是又赶忙开口道：“你师兄的门第么...岛主！贼有钱！你只管给他往好人家去配。至于辈分么？...”

    杨眉顿了一顿，先是朝着小殷洪瞄了几眼，方才说道：“哎...跟他那思想道德沦丧的好朋友一个辈分...”

    虽然...个答案，小殷洪早已有所心里建设。

    可听到杨眉吹出来之后，脸皮还是禁不住微微一抖。

    开玩笑么？

    他们说的那个朋友是谁啊，那可是伊奘诺尊！

    正儿八经的杨眉大仙的大弟子。

    杨眉大仙可跟鸿钧是同辈。

    如此一算，伊奘诺尊可就是跟其余六大圣人同辈的存在了。

    这要是非要娶同辈之人，小殷洪还真感觉这鸳鸯谱点的有点离谱了！

    像他们那一辈分的，可都是鲲鹏和元凤那一个辈分的人了。

    就连自己的姑姑九凤，按族谱来说，都要比他们小上一辈。

    这算来算去，小殷洪知道的也就女娲和厚土了吧？

    呸！怎么可能？这师尊肯定又在忽悠！

    小殷洪感觉这绝对不可能，可偏偏他一想起白天啊诺师兄，那气急败坏的模样也不似作违啊。

    只是想了一想，小殷洪也便不再多想了。

    只是那么含笑地望了一眼杨眉，心中的小九九已经噼啪作响了！

    “师尊，果真想知道三界之中谁人适合师兄么？”

