    历经人宠一事。

    陈铭的情绪变得不佳。

    银背大猩猩敏锐地发现了这件事。

    他第一时间做出安排，前去处理那个猪头人的人宠。

    然而，即便银背能处理一两个人宠。

    但在这座匠城之中，人宠的数量极多！

    他可没办法将匠城之中的人宠全部解决掉！

    没办法，他只能神情尴尬，尽量不提人宠一事！

    他快步领着陈铭前去与匠族的族长见面！

    穿过繁华热闹地街道。

    他们进入了一栋覆盖着绿色藤蔓的巨大建筑里面。

    在奢华的大厅里坐下等待，没多久，匠族的族长过来了。

    族长大步流星而来，他浑身上下覆盖着厚厚的黑色毛发，看起来像是一只大猩猩。

    然而，他并不是大猩猩，他长得与人类十分相似，他是一个猿人，看起来即将进化成为人那样！

    他西装革履，打扮得体，忽视他厚厚的体毛与样貌，他与人类没有任何分别！

    “银背，你可是很久没有过来我这里了，哈哈哈……”族长走过来，与银背大猩猩拥抱。

    之后，他看向陈铭，“这就是你给我带过来的客人吗？”

    银背第一时间点头，“族长，这位便是赫赫有名的陈铭！”

    “陈铭？”听见这个名字，族长有些茫然，他不好意思地笑了笑，“银背，你知道的，上头给了我诸多任务，我每天需要完成很多工作，外头的一些事情我并不了解！”

    族长没听说过陈铭，不过，他依然对陈铭很感兴趣，“我听银背说，你想要与我们异变物种合作，这可是一件天大的好事啊！”

    “我以匠族族长的名义，欢迎你与我们合作！”

    “不知道，小兄弟你擅长什么东西？”

    陈铭擅长什么呢？

    他自己一时间无法回答。

    族长略有些急切地询问，“机械制造，金属冶炼，程序编辑等等，你只要懂得一项便可以！”

    面对询问，陈铭抱歉地摊了摊手，“不好意思，这些我都不会。”

    顿时间，族长有些失望，但他并没有失望透顶。

    他的眼神落在了陈铭的肩膀上。

    “你不会没有关系，你肩膀上这只猫咪十分特殊！”

    “如果可以的话，请将那只猫咪交给我们研究吧！”

    不等陈铭给出回答，族长掏出一枚怀表看了眼，他抱歉地笑了笑，“不好意思，我的时间很紧张，有很多事情等着我处理呢。”

    “银背，我欢迎这位人类小兄弟加入我们，接下来，你代替我好好带他参观一下匠城吧！”

    族长来得快，去得也快。

    银背对此有些尴尬。

    陈铭禁不住笑起来，“这位族长，看起来是个实干派！”

    “一般的异变物种十分的厌恶鄙夷人类，但这位族长，他应该十分看重人类掌握的技术。”

    “他赞成异变物种与人类合作，估计是为了吸收人类掌握的科学技术吧。”

    “没错……”银背依然十分尴尬。

    说起这件事，陈铭想起了一个人。

    当初，陈铭在拉维特地区二十八号卫星城的时候。

    他曾经被委派前往荒野，找寻一个重要人物。

    但在波尼堡之中得知，那个人深入了荒野。

    那个人掌握着尖端技术。

    他该不会是背叛了人类，去往匠城之中与异变物种交流学习了吧！

    想到这件事，陈铭禁不住询问银背，“匠城里面，应该有很多人类在给异变物种传授知识吧？”

    “嗯……”银背没有否认这件事，“有些人是被迫的，有些人则是自愿的。”

    “我想找一个人！”陈铭说出这件事，“我不知道那个人的名字，但我只知道他是拉维特地区，二十八号卫星城的程序师！”

    听到程序师三个字，银背十分惊讶！

    “程序师可是实力强大，地位崇高！”

    “据我所知，匠城之中没有人类程序师！”

    得到这样一个回答，陈铭没有感到失望。

    他只是突然间想起那个程序师，所以才想要找寻。

    既然那个程序师不在这里，他没有背叛人类，这可是一件好事！

    然而，站在陈铭肩膀上面的美女兽，她变得有些不安分，她似乎有什么发现。

    她用水灵灵蓝幽幽地眼眸看着陈铭，似乎是想要说点什么出来，很可惜，她不会说话。

    但陈铭瞬间明白了美女兽的意思，美女兽是在波尼堡之中诞生，而二十八号卫星城的程序师，曾经去过波尼堡！

    说不定，美女兽在波尼堡里面见过程序师，甚至是记住了程序师的气息！

    如今，美女兽在这座匠城之中，显然是有所发现！

    陈铭试探性朝美女兽询问。

    “你认为程序师在这座城市吗？”

    “喵！”美女兽点头。

    陈铭心里一喜，“你该不会是嗅到了他的气息吧？”

    美女兽再次点头，既然如此，陈铭直接让美女兽带路！

    银背快步跟上，他对这件事也感到十分诧异。

    他第一时间向陈铭表示，他并不知道这件事！

    他担心陈铭会认为，他隐瞒了这件事。

    陈铭没有在意，毕竟银背在这座匠城之中，也是客人而不是主人，对于匠城之中的情况，他不了解也是理所当然！

    美女兽领着陈铭，快速在街道上穿行。

    她嗅到了程序师的气息，她十分清楚程序师位于什么地方！

    没花多久，美女兽领着陈铭和银背，抵达了匠城的边缘位置。

    前方一片郁郁葱葱，林木森森，继续往前将会进入原始丛林，从匠城之中脱离！

    美女兽在丛林前止住脚步，她没有继续往前，她抬起猫爪朝前方指了指，表示程序师位于前方。

    陈铭点了点头，他没有贸然往前，他能感觉到，前方丛林之中存在一座阵法，贸然进入其中，绝对会困在阵法里面。

    当然，那座阵法不一定能困住陈铭。

    只是，他是匠城之中的客人，他突然闯入某个阵法里面，自然很不礼貌！

    “前方的阵法是怎么一回事，护城大阵吗？”陈铭好奇地朝银背询问。

    银背有种摸不着脑袋的感觉，“据我所知，匠城之中没有什么护城大阵，前方那个阵法是怎么一回事，我也不清楚。”

    既然如此，陈铭试着往前走去，看看会不会发生什么事。

    陈铭的试探举动，很快便取得了效果！

    没等他进入丛林闯入阵法！

    有好几道身影迅疾而来……

