    输液室里很暖和，叶佳期没多久就迷迷糊糊开始打盹。

    乔斯年没有食言，耐心守着她，有时候会拿出手机看看工作上的消息。

    天黑了，夜渐渐深了。

    拔针头的时候，叶佳期醒过来，迷迷糊糊中看到输液室的人已经走了一大半。

    “醒了？带你回家。”乔斯年替她拿掉热水袋和毛毯，张开双臂，“抱你。”

    叶佳期小脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“不要，不要，还有很多人呢！”

    “谁认识你？你又不是大明星。”乔斯年一脸嫌弃，“嗯？抱你。”

    叶佳期娇羞地咬了咬唇瓣，也张开自己的手臂。

    乔斯年一个公主抱将她抱起来，叶佳期就把小脑袋埋在他的怀里，这样大家就看不到她了。

    乔斯年已经很久没有在公共场合抱过她，叶佳期很享受，脸蛋贴着他的胸膛，微微喘着气。

    “舒服点了吗？”

    “好多了。”

    “嗯，我和欧凡沟通了会，他说，好几次看你加班到凌晨，有没有这回事？”

    “欧凡怎么什么都说……”

    “他是我下属，他敢不跟我说吗？”乔斯年看向怀里的叶佳期，“你呢，老实点，为什么要加班到凌晨？我叮嘱过你很多次，你全当耳旁风？”

    没有外人在，乔斯年训起了叶佳期。

    倒不是说要训她，实在是她太不听话了。

    “我……很老实……”叶佳期缩起小脑袋，“老公，看在我还生病的份上，你就不要训我了吧？”

    “叫老公我就原谅你？”乔斯年将她抱到车上，盯着她看，“今天你必须给我一个解释。”

    乔斯年关上车门，坐在她的身边，直接让司机开车。

    叶佳期知道躲不过去，小声道：“要什么解释啊……其实是太想你了，反正回乔宅也睡不着觉，不如在公司加班，累了，回去就能睡着。”

    “有这么想我？”

    “不然呢？你连个微信都不主动发我。”

    乔斯年无奈，看了她一眼，倒也不怪她了：“不是不发给你，是出差在外身不由己，几乎每晚都有饭局，你应该知道。”

    “知道了。”

    “你也得听话，不要加班了，嗯？”乔斯年揉了揉她的头发，“你要是再加班，我会考虑到把你撤职。”

    “……”叶佳期鄙视他，“你这是滥用职权。”

    “我有这个权力。”

    “了不起，了不起。”叶佳期不想理他了。

    她靠在他的怀里，车里没开灯，她也闭上眼睛，隔着衣服感受他身上的温度。只有他在身边，她才能坦然无忧。

    他回来了，多好啊。

    黑暗中，乔斯年亲了亲叶佳期的额头，又吻上她的唇瓣。

    “这次出去合作谈得怎么样？”叶佳期小声问道。

    “还不错，没有什么好担忧的。”乔斯年道，“对了，程遇之去年启动了芝加哥的游乐场项目，今年已经完成一部分，他跟你说了吗？”

    “没有听他说。”

    “年前的时候我跟他沟通过，方案还是我以前在芝加哥跟你做的那套，稍稍做了点修改和增加。”

