    马思诗小心翼翼的给苏牧擦着汗，心中暗暗松了口气。

    她的职责就是给苏牧擦汗，若是因为她而毁了丹鼎，那她罪过就大了。

    “嗡嗡嗡……”

    “丹鼎为什么会这样？”

    擦完汗后马思诗看着震动剧烈的丹鼎，怎么都无法理解这是怎么回事。

    “爷爷和堂主怎么了？”当她疑惑抬头时，就看到她爷爷和堂主全都是一副被吓傻的模样！

    这让她万分错愕，在帝国内，还能有什么事能把他俩吓成这样？

    “除非他是想要灵鼎提升为宝鼎才能这么吓人。”

    马思诗心中玩味想着，接着就自嘲摇头，她怎么会产生这种想法。

    丹鼎足足震了两个时辰，苏牧手都已经麻木了，而此刻，鼎纹已经快要完成！

    “嗡！”

    突然丹鼎巨震，一抹光芒涌现，变得耀眼，到最后光芒甚至直接照耀着整个炼器房！

    “沙沙！”

    在强光之中，苏牧依然没有停手，刻画完最后两笔，站起身退后，丹鼎直接悬浮在空中，光芒，变得刺眼！

    “光……”

    “怎么会有光？”

    马思诗看着这一幕满眼茫然，丹鼎怎么会发光，怎么会发出如此强烈的光芒？

    “宝宝宝宝宝鼎！”

    “这是宝鼎！”

    “他真的做到了把灵鼎变宝鼎！”

    “天，他简直不是人，他就是神，炼器之神！”

    马思诗还没意识到是什么回事，在光的另一边，不断响起马大师他们快要吓死的惊喝！

    谁都能听出来，他们声音之中充斥着多少惊恐！

    “宝，宝鼎？”

    那些话犹如惊雷一般，不断轰击在马思诗心头，让她那颗娇嫩的小心脏，都快承受不住！

    “他，他真的是在把灵鼎变成宝鼎！”

    “他居然把灵鼎变成了宝鼎！”

    “他一直刻画的是宝鼎鼎纹！”

    马思诗哆哆嗦嗦的喃喃着，脸色都直接煞白！

    转头看向苏牧，只见他沐浴在光芒之中，宛如一尊神帝！

    “砰！”

    马思诗直接瘫坐到地上，她此刻，只配仰望苏牧！

    “终于成了。”

    苏牧没有去管他们的震撼，而是看着宝鼎喃喃着，嘴角扬着兴奋的笑容。

    足足两天，他终于成功挑战了自己，创造了一个奇迹！

    他也终于拥有了一尊真正属于自己的丹鼎，一尊空前的宝鼎！

    半晌后，苏牧深吸一口气，迈步上去，抬手接住丹鼎，丹鼎上的光芒开始敛下。

    苏牧目光一扫，脸上浮现错愕，只见堂主他们，全都跪在了地上，一脸痴呆，满眼惊恐！

    同马思诗一样，他们任何人都没有资格对一个神迹不敬！

    尤其他们都还是炼器师，都对炼器保持着绝对的敬畏！

    他们可以不敬畏苏牧，但不可以不敬畏器道！

    传承千万年，主宰生死，左右命运，上可通天，下可立国杀敌的炼器之道！

    苏牧微微摇头，转手将宝鼎收起，他还要处理玉册，元石馆的赌石可是马上要开启了。

    “哎哎，等一下等一下！”

    “让我们多看几眼，多看几眼。”

    见苏牧收起宝鼎，马大师他们都哆哆嗦嗦的急忙开口恳求，他们平生头一次看到宝鼎，就让他们多看几眼，哪怕是死，此生也无憾了！

    苏牧无奈摇头，只好将宝鼎拿出来，让他们多看一会。

    马大师他们都紧盯着宝鼎，艰难的吞着口水，不肯错过任何一个细节。

    简直比看一个一丝不挂的仙女还要认真！

    “原来，这就是宝鼎鼎纹。”

    “不仅比灵鼎鼎纹细腻、繁杂，更要玄奥的多！”

    几人喃喃着，但可以总结为三个字——看不懂！

    但看不看得懂没关系，他们也没奢求过能看懂，他们只知道这是一尊宝鼎，眼中都不可遏制的泛起贪婪！

    疯狂的欲望，只想占有的贪婪！

    哪怕不用，只是带在身边，每日一看都是一件不可多得的美事！

    苏牧看到他们眼中的贪婪，只是目光稍稍变冷，这么好的东西，是个正常人都会动心，只要不付诸行动即可。

    但要是真有那个胆子，他的极品天兵，可不是吃素的！

    “看够了吗？”

    让他们看了一个仔细之后，苏牧淡淡开口，马大师他们没有任何反应，只要能多看一眼，他们都不会放弃！

    最后苏牧干脆收回宝鼎，比看美女还热衷，这么看下去恐怕看个一整天都不带腻的。

    宝鼎消失在视线当中，马大师几人都是满眼不舍，满脸惋惜。

    几人对视一眼，最后都压制住贪婪，不光是因为苏牧的背景，更是因为苏牧这个人！

    能创造宝鼎的人，绝对比宝鼎更有价值！

    “现在你们可以出去了。”还没等他们开口，苏牧就直接摆手道。

    别跟他来拜师学艺或者是拼死恳求那套，他现在只想把玉册整理好，然后去赌石开元髓，那可是关乎他的修为晋升。

    赤玄剑和丹鼎都提升了，总不能自己不提升了。

    苏牧这一句话直接打断了马大师他们所有的念想，只得苦笑着低下头，看来他们是没有那个命了。

    片刻后，堂主深吸了一口气，抬手对苏牧抱拳，深深弯腰。

    他这是致歉，同时也是尊重。

    “苏公子，我是不是还有一次提问的机会？”马大师小心翼翼的提醒道，现在他不敢有丝毫的不敬，甚至不敢让苏牧有一丁点的不开心。

    “你可以留下。”苏牧点点头，他说过的话，绝对不会食言。

    马大师一喜，堂主他们则是满眼羡慕，能得到苏牧的栽培，鼎纹实力必将突飞猛进！

    不说能够刻画宝鼎鼎纹，刻画上品灵鼎鼎纹是绝对不在话下！

    “苏公子，能不能把这次机会，让给老朽女孙？”马大师看了一眼还没回神的马思诗，心中一叹，对苏牧抱拳道。

    他毕竟是老了，想把这次机会留给孙女。

    “可以。”苏牧点点头，他当然不会有意见，反正只有一次机会。

    “多谢苏公子。”马大师微笑着抱拳，而后慈祥的看向马思诗，给了她一个努力的目光，一定要好好珍惜这次机会。

    “爷爷……”马思诗回神对视到马大师那慈祥而激励的目光，鼻子忍不住一酸，这就是一直疼爱她的爷爷，最好的永远留给她。

    “嗯？”

    可感动只是暂时的，马大师突然脸色一变，对她挤眉弄眼的打眼色，让她不禁一愣。

    “爷爷这家伙……”

    片刻后马思诗意会过来是什么意思，娇羞的低下头，双颊飞红。

