    第20章我想跟着你

    庄祈依旧恶狠狠的怒视着黄毛，哪怕心里面知道黄毛说的的都是真的，但他总觉得，如果不是黄毛总是找他的麻烦，如果那天不是黄毛将他抓走了，他也许就不会失去母亲，他也就不会只剩下自己一个人了。

    “他说的也对，你的确犯了错，道歉吧。”

    柏羽摸了摸下巴对黄毛说道，没有发生的事情，也或许恰恰就是真的呢？

    如果之前黄毛没有将庄祈带走，也许庄祈就能和他妈一起离开了呢？也许庄祈的母亲不喜欢他，但也可能会看在母子一场的份上，看在他乖巧听话的份上，还是会带着他离开这个沼泽地狱呢？

    当然了，他们也都心知肚明第二种可能，对方就是故意将他丢下的，从始至终都没有想过要带着他一起离开。

    这两种可能性哪一种可能性更大一点呢？

    黄毛敢和庄祈叫嚣，甚至如果不是柏羽在，他今天一定会再狠狠的教训庄祈一顿。但他怂啊，他根本不敢和柏羽顶嘴，每次一要开口之际，脑海中就回想起柏羽身上手上沾血的刺激画面，他为了自己的这条小命着想，觉得还是不要和柏羽对着干比较好。

    可能柏羽不会杀了他，但他一点也不想被打一顿，更不想在床上躺尸。

    黄毛深切的知道这地方弱肉强食的尿性，一旦他受伤了，他可能根本都没有机会好起来，就会被饿死，被其他看他不爽的人趁机弄死。

    “你让我给他道歉？”黄毛不敢置信的瞪着柏羽。

    柏羽点头：“错了就是错了，道歉能让你少块肉吗？”

    那倒是不会，黄毛心里想，但他就是不服，凭什么让他给这小子道歉？一身贱骨头，懦弱没用的让人恶心，配让他道歉吗？

    庄祈抿了抿唇，看了眼柏羽，眼眶通红倔强的梗着脖子：“我，我不需要他道歉，我要他将我妈还给我，她身体不好，她……”

    “呸，你妈不要你这个废物，还怪我吗？”黄毛气急败坏道。

    “你胡说，不是这样，她没有不要我，她……没有……”

    庄祈脸上一阵白，他状似大声很有气势的反驳，但是他又在心里面比谁都清楚事实是怎么样的。

    以前不管母亲怎么对他，那事实他唯一的亲人，她打他骂他，也都改变不了她是他亲人的事实，有她在，他就不会是一个人，不管再难，总有那么一个人还是需要他的，他不是一无是处，他总是有用的。

    但是现在，只剩下他一个人了，谁还需要他，他要怎么办？他以后该怎么办？

    庄祈很茫然无措，他知道他很没用，一无是处，他根本不知道没有人再需要他之后，他该怎么生存活下去，还有什么动力活下去。

    这么多年来，他从来都没有为自己活过……

    “嗤，什么东西？”黄毛不屑的撇嘴。

    庄祈又郁郁的瘫了下来，目光呆滞的看着某一处发呆。

    “看起来真可怜。”柏羽毫无同情心的说道，她的语气纯粹看语气，就连表情都显得意兴阑珊。

    柏羽在心中是认同黄毛话的，庄祈的身上真的没有任何的闪光点，胆小怯懦，甚至连最基本的求生欲都没有，似乎他母亲的离开丢弃，直接将他的所有期盼都带走了，整个人仿佛都被抽去的生机，人不大看起来却仿佛到了暮年一般死气沉沉。

    柏羽在想，如果她之前因为自己所坚持坚信的一切都没了，如果她也自暴自弃，会是什么样子？大概也不比庄祈好到哪里去吧。

    可她永远都不会变成装其中这幅模样，跌入谷底泥潭，她会再爬起来，跌多少次爬多少次，让她自甘堕落沉寂在谷底，她是做不到的。

    梦想嘛，不管能不能实现，总得树立一个，才能有动力有方向。

    曾经她拥有权力身份地位，梦想可是很宏大的。

    而现在，她一无所有，以前的梦想就算了吧，现在则是给自己树立了一个最简单最能实现的梦想，活着，好好活着，然后离开第9区，再去会会她的那些老朋友老对手。

    嗯，当下的话，只是简单的活着就够了。

    “既然这样，那就好好活着吧，说不定以后你还能有机会见到她呢？到那个时候你可以问问她，为什么当初丢下你，为什么不等等你？”柏羽说道。

    庄祈愣了愣，下意识的看向柏羽。

    黄毛在旁边翻了个白眼，人都不在第9区了，上哪里再见面？凭庄祈这个怂货，指望他以后离开第9区吗？醒醒吧，也就在梦里想一想了。

    柏羽望着发愣的庄祈，她已经在庄祈的身上破例了好几次了，这已经突破了她一贯行事准则了，明明和她没有任何关系，她其实根本不需要管的。

    这小孩明明长得不好看，性格也不好，能力也没有，她真的不应该浪费时间精力在这种人身上。

    “走吧！”柏羽瞥过庄祈对黄毛说道。

    黄毛心中发苦，怎么还不放过他，脸上去露出谄媚的笑：“好嘞，您现在想去哪里？这北街我可熟了，保证你想去哪里我都知道。”

    “我……”

    柏羽转身欲离开，正要说话的时候，突然一副被人从身后拽住，她的身体一顿，缓缓的侧过身。

    庄祈惊吓一般的松开手，手足无措得到看着柏羽。

    “我，我……我能不能跟着你？”

    半晌，庄祈才小心翼翼的说道。

    “跟着我？”

    “我……我不会白吃白喝，你也可以不给我吃的，我就跟在你的身边，我会很多东西，我可以给你找东西，我，我对这边也很熟，真的，我……”

    庄祈急切语无伦次的说着，迫切的想要打动柏羽，希望她能答应。

    “可我不需要你！”柏羽淡淡的打断他的话，“你带给不了我任何的利益价值，也给不了我任何帮助，我没有理由留着你。”

    庄祈原本期盼的眼神瞬间黯淡，他默默的低下头，站在原地不再说话。

    柏羽淡淡的瞥过他，毫不犹豫的转身就走。

    黄毛跟在柏羽的身后，对着庄祈呸了一声，又狗腿的跟着柏羽走了。

    庄祈抬起头，望着柏羽的身影逐渐的消失在视线中，他慢慢的低垂下脑袋。

    没有人会在意他，也没有人会要他的，他一直都知道……

    (本章完)

