    “大人，各宫的主子都押过来了。”

    “来的正好，押进来。”

    陈贺让人将太后和庆太妃押到最前面，：“宫行君，宫行政，看看这两位，你们再决定要不要继续负隅顽抗吧。”

    陈贺说着，拾起地上的银簪在太后的脖子比划两下，又到庆太妃脖间比划两下。

    太后和庆太妃丝毫不显慌张，两人手握在一起，太后开口：

    “皇帝，君儿，渊儿，你们不必顾虑我们，哀家与太妃已经活到这把岁数，就是到了底下也不负先帝了。”

    庆太妃也慈祥的看着宫行君父子，又辗转看看唐晓云和玛莎：

    “是啊，我们老两姐妹即死无憾，你们该怎样就怎样，不必顾虑太多。”

    看到儿媳回来，孙子孙女成亲，她真的死而无憾了。

    陈贺觉得太磨叽了：“朕只给你们三个数的机会。”

    “一...”

    “二...”

    陈贺每数一下，压在太后和庆太妃脖子上的刀就用力一分，第二声数完，两人脖子已被划破，鲜血顺着脖颈线条没入衣间。

    “母后，母妃...”

    “两位祖母。”

    宫行君和宫墨渊同时出声，停止反抗，玛莎也收了鞭子，其他三人也止了动作。

    唐晓云也红眼，小声道：“母妃。”

    皇帝却始终没有出声，他就定定的看着太后和庆太妃脖子上的血。

    他多希望在宫墨渊父子与敌人缠斗时，太后和庆太妃直接被陈贺杀了。

    那样，天下人都会觉得是他们父子不顾血脉亲情，他也就不必纠结。

    如果他现在还逼宫墨渊父子对付陈贺，那么他不顾生母生死的事就会出现在历史上。

    罢了，他处处爱护羽翼，决不能现在落个遗臭万年的名声。

    决定后，摆出担忧的样子：“陈贺，放了太后和庆太妃。”

    深深闭上眼又睁开，做出为难，无奈，不得不放弃的表情：“朕，罢手。”

    陈贺给了他一个“算你识趣”的眼神：“哈哈...早该这样的。”

    宫行君等人兵器尽被收走，被人押在陈贺面前，陈贺看了看血肉模糊的手臂。

    捏起玛莎的下巴，意味深长的盯着她那双气汹汹的眼睛：“没看出来玛莎公主还是个小辣椒，伤了朕，你打算怎么恕罪？”

    炙热的视线从她娇嫩的小脸往下来回扫视，眼中谷欠望浓郁，“从了朕，朕封你为贵人如何？”

    周氏一天只知道哭哭啼啼，对他撒娇，府里妾氏也只会讨好他，奉承他。

    现在看着这异国公主，长相别有一番风情，性子还辣，看那要吃人的眼神，微张的小唇，陈贺心神荡漾，突然想将她纳为己有。

    他已经好多年没有对一个女人有过这样的冲动了。

    听闻这玛莎公主出嫁前极为受宠，收了她能稳住伊兰国王。

    看宫行君一家子难看的脸色，陈贺有一种大仇得报的快感。

    所以这既能稳住伊兰和大燕的友谊，又能报复宫行君，还能满足自己，他何乐不为呢？！

    嫁人了也没关系，，他又不让她当皇后。

    尝尝鲜也行。随便给个名头收入后宫，反正他也要选妃，多她一个不多。

    “陈贺，你冲着我来，放开她。”宫墨渊愤怒大喊，却挣扎不脱敌人钳制。

    周氏本来被陈贺造反给吓的魂不附体，这可是要诛九族的，可看陈贺成功，她又万般欢喜，因为很快她就是一国之后。

    只是还没高兴多久，陈贺就看上玛莎，她所以喜悦都被冲散。

    她不敢怪陈贺见异思迁，只恨玛莎是个不要脸的狐狸精，有男人还勾引即将为帝的陈贺。

    手里帕子被她绞的变了形状，脸上狠戾一闪而过，还没当上皇后，又多了个争宠碍眼的，看她以后怎么收拾她。

    玛莎用力挣脱陈贺的手，多看他一眼她都觉得恶心，跟宫廷阑一路货色。

    “呸，拿开你的脏手，本公主别说已经有了夫君，就是没有，也不收垃圾。”

    没当皇帝的命，做着当皇帝的梦。

    陈贺擦掉脸上的口水，不怒反笑：“朕就喜欢你这桀骜不驯的劲儿，你逃不掉的。”

    无视掉宫墨渊一家的怒目圆睁，对贺一吩咐：

    “给朕看好了他们，待两日后朕举行登基大典后再行处置。”

    满含深意的看着玛莎：“尤其是她，给朕伺候好了。”

    后又安排人把官员和家眷“遣送”回府，莫怜月执意要留下跟宫廷轩在一起，陈贺大发慈悲的没再管她。

    在角落充当隐形人的欧阳落和高渐烨也被遣送回自己的府邸。

    莫怜月急忙跑去扶起被推搡倒地的宫廷轩：“轩哥哥，你怎么样？有没有事？”

    宫廷轩排斥的推开她的手，摇摇欲坠的又跌坐回去，喘的更加厉害：“姑娘自重。”

    眉头皱的快能夹死一只蚊子，毫无血色的脸上满是懊恼和不满。

    他被别的女人碰了，小怜月肯定会生气的，她小时候说过他是她一个人的轩哥哥，别人不能碰，不能叫。

    小怜月生气可难哄了，这十几年他除了嬷嬷外，就连父皇为他选妃都被他以活不久，不耽误人给拒绝了。

    他只是小怜月的轩哥哥，岂是她可以唤的？虽然他已经很多年没有见过她了。

    莫怜月受伤的看着他：“轩哥哥，我是怜月啊，你不记得了？”

    皇帝的老娘、老婆和儿子，还有宫行君一家全被囚禁在乾清宫。

    噢，还有上官云两兄弟。

    躲在暗处的暗二等人快愁死了，本来带了二十多个兄弟打算救出主子们，没想到却被主子阻止，只能趴在屋檐上静观其变。

    陈贺回到府里，听说陈楠被陈浩救走后发了好大一通火。

    “去，挨家挨户搜，一定要将他们给朕抓回来，一个也不要放过。”

    被陈浩带人揍的鼻青脸肿的两个暗卫跪在地上，听了陈贺的吩咐立即开始行动。

    陈耀祖也被罚跪祠堂，本来韩双双也被周氏罚的，后来陈耀祖说她有了身孕，周氏才放了她。

    颜氏客栈里，掌柜匆忙上楼敲响陈浩房门。

    “东家，”

    陈浩打开房门，掌柜附耳几句后退开。

    陈浩：“我自有办法，让他们搜，下去吧。”

    “等等。”

    掌柜刚转身要走，又被叫住：“东家还有吩咐？”

    陈浩抿唇：“让人去打探一下宫里的情况。”

    *

    *

