    PS:感谢心悦宁的万赏，加更一会发布。

    .........................................

    “佛皇！佛皇！这个善行点，我该怎么得到啊！”琴魔的精神力传音打断了王天云的懵逼状态。

    王天云顿时回神，然后根据林陌的说法，详细讲述了一下他这个佛皇系统的作用。

    准确来说就是根据琴魔行侠仗义，而获得善行点，然后以此兑换佛皇传功，直接提升琴魔的实力。

    而在琴魔所能看到的系统栏中，除了佛皇传功外，还有一个被灰雾遮掩的选项，对于这点，包括王天云也是一无所知。

    只因这个系统雏形是由林陌创造的，而他则是担任系统小助手，以及作为系统的能源所存在。

    以他的实力倒是可以将这个系统彻底剖析分解，然后搞清楚那个遮掩的选项是什么。

    但王天云根本没心思去研究这些，他现在只想着赶紧让琴魔出去行侠仗义，这样自己才可以在他所能接受的范畴内，适当的提升他的境界。

    这样想来，当琴魔再次面临那险境时，便能够依靠强大的实力将其顺利解决。

    到时主线的变化，以及不同的结局，肯定会逼出琴魔的心魔。

    而自己在暗中出手助琴魔彻底消灭心魔，一切皆大欢喜。

    同时他也想试验一下，这所谓注定的主线，真的不能从根源上改变吗。

    要知道他现在可不是那个毫无存在感的小屁孩，他可是极其具有话语权的系统爸爸！

    随即他干咳一声，对琴魔道：“宿主，你需要通过做善事来获得善行点，当然最佳的方案是灭掉一些作乱的恶徒。

    如今佛道邪大战刚刚结束，大势力隐世不出，很多土匪山贼趁势而起，这正是宿主大展身手的好机会！”

    琴魔被说的极为意动，他本来就准备做一个正气凛然的大侠，现在既可以为民除害，还有善行点可以拿，岂不是美滋滋。

    于是二者一拍即合，开始他们扫荡山贼窝的大业！

    另一边，与无念圣母讲述完自己的计划后，林陌便将注意力都放在琴魔身上，准确来说是在观察自己制作的那个系统雏形。

    虽说在这方世界，自己的定位是无所不能，可始终还是有一些上限。

    至少林陌按照自己的预想，无法完全构造一个成熟的系统。

    其中除了缺少一个合适的智能辅助外，则是系统的能源问题。

    一切所得不可能毫无来由的出现，在自己获得系统的三分之一权限后，大概也明白了自己的系统，是通过自己所完成的任务，转化成那些乱七八糟的各种力，从而成为其来源。

    以林陌如今的实力，还不能触及这些，但他清楚当他的内天地雏形构建完成，就可利用规则制造一个半成品的系统。

    而关于智能辅助，林陌也有了一些想法，要么是让墨堂那边大力开发机关术，要么是借助铸堂锻造八星级神兵时的经验。

    将系统也铸造成一个被此方天地认可的奇物，这样便能让其本身产生一丝灵性，直至成长为像是天诛和天鲲那种具有正常思维的兵器。

    随即林陌摸了摸下巴，这次进入琴魔的精神世界，自己可算是把能够利用的资源，利用到了极限。

    下面就看这最后一次轮回，是否能符合自己的预期，达成所谓的圆满结局了。

    一个山寨之中。

    放眼望去皆是残尸断肢，琴魔正站在血泊中，一脸兴奋的跟王天云道：“佛皇，我现在是不是可以兑换一次佛皇传功了？”

    王天云按照林陌给的剧本，用标准的系统语气回答道：“宿主可通过消耗一千善行点，兑换第一次佛皇传功，请问宿主是否确认兑换？”

    “确认！确认！确认！”琴魔连忙答道，并且为了表达自己此刻有多么确认，直接说了三遍。

    随即王天云以自己的阳神之力沟通这稀少的可怜的元气，开始疯狂冲刷琴魔的身躯，仅仅一炷香的时间，便将琴魔强行突破至先天境大圆满。

    反正是虚假的世界，王天云也不顾忌什么隐患不隐患的，总之怎么快怎么来。

    而琴魔则是激动地握了握双拳，感受着体内不断涌出的力量，马不停蹄的向着下一个山寨窝急速奔去。

    妥妥的一个打工狂人。

    直至三个月后，在王天云的引导下，来到大墨疆域的琴魔，无意间救了一个全家被仇人所杀的小男孩，在得知小男孩唯一的亲戚在大骷疆域后。

    毅然决然的答应助他寻找自己的亲人！

    这让试图改变主线剧情的王天云哀怨的叹了口气，当然他最怨的是，这小男孩啥都没说，琴魔就自告奋勇的带着他去大骷疆域寻亲。

    而当时的自己可是一哭二闹三上吊，经过几次以死相逼后，琴魔才勉强答应。

    这不由让他心里有些不平衡，都是流着鼻涕，就知道玩泥巴的小屁孩，他王天云为何就这么被区别对待！

    倒是作为旁观者的林陌，发现了一些问题，这方精神世界不仅是由琴魔的记忆构成，其中还有琴魔无处不在的潜意识。

    即使琴魔知晓他注定会前往大骷疆域，可还是对王天云的出现，有一些心理排斥。

    但现在情况不同，因为王天云的干涉，主线剧情即将发生偏转，整个世界为了继续维持这虚假的运转，只能让琴魔强行前往大骷疆域。

    所以琴魔才会这么主动的配合这一切。

    说到底，琴魔虽是这方精神世界的构建者，但却不是唯一的主人。

    “天意的印记？莲子？黑莲圣气的引导？有意思，当真有意思。”林陌眼中流露出一丝狂热，只因在发现了这方世界的本质后，对他今后构建自己的内天地，将会起到关键性的作用。

    两个月后，大骷疆域。

    通过疯狂打工得来的善行点，再兑换了一次次佛皇传功后，境界突破到阴阳境大圆满的琴魔，一手拉着身旁正擦着鼻涕的小男孩，走入面前的定禅寺中。

    只是此时的琴魔神情极为严肃，对王天云认真道：“佛皇，在之前通过传功，让我意外习得善恶神眸这个秘术后。

    这还是我第一次遇到恶念如此张扬的地方，看样这次我又要大开杀戒了！”

    王天云眼角微微颤抖，虽然他现在是一个青色光球，但他还是感觉到一阵莫名的蛋疼。

    只因说出这番话的琴魔，眼中流露出的根本不是预想中的正气，反而是一股跃跃欲试，以及即将有大批善行点到账的渴望。

    正所谓一时打工一时爽，一直打工一直爽。

    如今为了收割善行点，琴魔都快入魔了，这不由让王天云觉得这所谓的善行点一词还真是够讽刺的。

    不过他并不在意这些，然后悄悄叮嘱道：“宿主，别忘了那一招，友情提示一下，你现在就可以施展。”

