    “封空阵……失去根源之力，被破……阴圣真界镇守星域，入侵者到来。”因星冷漠的声音，在封空阵坠落的刹那，回荡星空。

    但凡是听到之人，无不神色一变，此阵被破的速度，太快，快的以至于让人根本就无法有丝毫准备，能做到这一点的，必须要数个掌源生灭之修才可，但罪孽废地存在这些掌缘生灭之事，是不可能的，除非……神源星海的异族外出。

    如此来看，在几乎所有人的思绪里，此事必定是对方有众多的劫月、劫阳，亦或者是……获得了某种强大无比的法宝。

    强烈的危机与震惊，立刻在阴圣真界镇守范围内，急速的弥漫。

    “因星之念，把罪孽废地来临的所有人，展现在我面前。”太阿因星上，道仁听到了那剧烈的轰鸣，也听到了因星回荡的声音。

    他神色阴沉，可却没有丝毫惊慌，但他的身在三息后，却是终于大变。

    因为在他的面前，凭空的出现了一副虚幻的画面，那画面里有一片紫色的闪电，足有十万里范围，在那紫色闪电内，只有……一个人！

    一个穿着紫衣，一头紫发的青年。

    这才是让道仁神色变化的原因，他不怕对方人多，因为人越多，就越说明对方最强修士，修为不高。

    但他无论如何也没想到，破开阵法的……竟只有一个人！

    四周那八个孩童，如今也是面色瞬间苍白，目中露出强烈的忌惮，他们的心神更有轰鸣，这一幕，也超出了他们的预料。

    几乎在道仁看向画面内紫发青年的刹那，他看到那紫发青年竟抬起头，如目光穿透了无尽星空般，与道仁对望。

    仿佛……他能看到道仁。

    轰！

    “阁下是谁！”道仁身子一个踉跄，退后几步时，面色立刻苍白，更有鲜血从嘴角溢出，他猛的抬头，神色骇然震惊。

    “你……”一个淡然的声音，从那画面内徐徐传出，尽管只是一个字，可却让这大地剧烈的颤抖。

    包括那八个孩童以及道仁在内，他们立刻看到那虚化的画面中，紫发青年向前迈出一步，紫色闪电轰鸣间，其前方那数千正急速来临阻挡的修士，一个个立刻被紫色闪电淹没。

    “不认识……”在这三个字回荡在太阿星的瞬间，道仁身子颤抖，他立刻看到，画面内那紫发青年的一步，竟跨越了半个阴圣真界镇守的星域，其四周无数修真星，在对方现身的瞬间，立刻轰鸣开来，居然……被改变了运转的轨迹，如齐齐避开不愿靠近般，向着四周轰轰退缩。

    这样的修为，这样的神通，足以让一切看到之人，为之恐惧。

    “墨某了么？”这四个字的出现，道仁身子立刻后退，那八个孩童也是神色彻底化作了恐惧，齐齐后退，因为……他们看到这画面内，随着紫色青年再次迈出一步，赫然间，在那画面里，在那紫发青年的前方，出现了一颗星辰！

    这是一颗如扭曲梯子般的因星，这正是他们所在的……太阿因星！

    天地轰鸣，大地的震动前所未有，太阿因星更是传来剧烈的轰鸣，在这轰鸣中，包括道原在内的所有人，全部都看到，他们前方的画面内那紫发青年，如同降临一般，竟……从这画面内走出！

    一步，踏在了这片草地上。

    这一幕太过奇异，以至于让道仁等人出现了错觉，这错觉正是苏铭从画面走出的一幕，但实际上，是苏铭的速度太快，这速度只是一句话的时间，这速度只是三步落下，他从封空阵内，直接来到了他的目标所在，太阿星！

    因其速度，故而造成了错觉。

    直至苏铭踏在太阿星草地的刹那，他的那句完整的话语，也终于回荡在了八方。

    “你，不认识墨某了么？”

    苏铭脚步踏在草地的瞬间，他的脚下立刻有紫色闪电轰然扩散，这闪电以苏铭为中心，瞬间覆盖了整个大陆，瞬息间，这青色的草原，所有的我青草立刻化作了紫色，尽数枯萎之下，如露出其本质，那是一片无尽的荆刺！

    更是在苏铭紫色闪电的覆盖下，那些方才充满灵性之兽，一个个立刻颤抖中身躯血肉模糊，一声声凄厉的嘶吼间，它们的身躯碎裂，赫然有一尊尊狰狞的凶兽，从他们体内诞生出来。

    每一尊凶兽都极为丑陋，身后都有残缺的孔雀虚影隐隐存在，可它们在这嘶吼下，却是身子渐渐匍匐在地，被苏铭的意念压制的不敢动弹丝毫。

    仿佛在这一刻，苏铭就是星辰之主，他紫色范围的一切，都将以其意志为掌控，包括了天，包括了地，包括了星辰星空，更包括了苍穹无尽。

    那八个孩童身体在这紫色闪电扩散下，一个个立刻传出轰鸣，却见八人的眉心顿时有血线出现，贯穿全身后，如化作了两半，瞬间融化，仿佛是腐蚀了一层皮般，露出了人皮下，一张张狰狞的鬼脸。

    这哪里是什么孩童，这分明是八个若厉鬼般的存在，此刻显露在苏铭前方的八人，一个个身子化作三丈多高，身体上还有鲜血溢出，摸样扭曲中，他们的身后赫然出现了八尊孔雀虚影，在他们的眉心上，也同样出现了如孔环般的孔雀印记。

    他们的修为散出的威压，全部都是位界中期近似巅峰的程度，这八个人不人鬼不鬼的存在，此刻身子剧烈的颤抖，齐齐向着苏铭嘶吼，一个个迅速冲出，直奔苏铭狰狞而来。

    他们的目中有疯狂，那是没有甚至的癫狂，似要撕裂一切敌人。

    可就在他们八个彼此临近苏铭的刹那，苏铭神色平静，抬起右手向前随意一按。

    这一按的瞬间，天地轰的一声，那八人的身体立刻骤然坠落，仿佛有一股无形的力量压在他们身上，将他们死死的按在大地。

    那八个人不人鬼不贵的修士，立刻在内心传出恐惧，他们尽管失去了神智，但他们还有本能，这本能让他们在这颤抖中，心神崩溃。

    更是在苏铭右手抬起的刹那，八人体内轰鸣，竟直接化作了一缕青烟，全部碎灭后，凝聚成了四根青色的羽毛，落入苏铭手心之中。

    “掌缘生灭！！”道仁死死的盯着苏铭，他认出了对方，此人正是……千年前，被他带队追杀的……墨苏！在认出苏铭身份的瞬间，他的脑海中生出无法置信，同样也有恐惧与骇然。

    他毫不迟疑的眉心火焰印记强烈的闪烁中，立刻将其全身覆盖在内，看去如燃了熊熊烈火。

    与此同时，有三道意志立刻横扫星空，他们的意志扫过间，星空似出现要碎灭的迹象，这是三股……劫阳的气息，正从远处疾驰而来，看他们的速度，怕是只要十多息，就可以赶来。

    在这三股意志后，还有两股透着沧桑，似蕴含了无尽岁月之感的意志，也瞬间临近，这意志的强大，超越了劫阳，近似……掌源生灭。

    他们的到来，只需要五息！

    若仅仅如此也就罢了，但在这五道意志后，赫然还有一声叹息，就在这太阿星上传开，这叹息如蕴含了掌控众生之力，竟在传出的刹那，让苏铭的紫色闪电，为之一顿。

    “来的好快。”苏铭摇了摇头，他的意志立刻散开，紫色闪电轰鸣间，立刻覆盖了整个太阿星，使得此星在这一瞬，彻底成为了紫色。

    使得一个穿着红衫的青年，身影出现在了太阿星外，他相貌英俊，可唯独眉心的位置存在了皱纹，看起来很是诡异，尤其是其目中的沧桑蕴含了众生之感，不知存在了多少岁月。

    他站在星空，其四周的虚无规则与法则，竟也随之扭曲，齐齐的黯淡，仿佛可以因他的意志而进行一系列改变。

    “老夫宏桑子，为阴圣真界镇守势力内，供奉之一。”

    “这位道友因何而来，还望告知，你的掌源之界……只能阻止老夫十多息，何必如此？”

    太阿星内，苏铭收回看向天空的目光，身子向前一步走去，没有理会一旁的身体被火焰环绕的道仁，而是走向那帐篷。

    这里，才是他的目标所在。

    道仁退后，他此刻心神震撼，苏铭的强大几乎让他意志崩溃，此刻怎敢阻挡。

    也正是在这时，帐篷的盖帘被掀起，那穿着青色长袍的女子走出，看向了苏铭，她的目光蕴含了复杂，更有一丝怨恨，可在看清了苏铭的样子后，她却是一愣。

    “你不是他！”这女子尖声开口，身子更是瞬间退后，双手掐诀之下，立刻在其面临赫然出现了一轮青色的太阳，那太阳内有一尊青色的孔雀，仿佛这太阳就是此孔雀开屏后展开。

    “我不是他，可我找到，是你。”苏铭淡淡话语间，身子向前一步迈去，其身直接碰触那青色太阳，此太阳立刻四分五裂的瞬间，苏铭出现了这女子的面前，他的右手抬起，以一股那女子无法抵抗的速度与气势，一把……掐在了这女子的脖子上，将其举起。

    “给我你所有属于他的羽毛与肉身，否则……死，我给你三息时间考虑。”苏铭看着那女子，平静开口。

    “一。”

    “二”

    （未完待续）

