    　　下午三点半，太阳逐渐偏西，落在陆涛身上，看着拥挤而来的三轮车，点上一根烟，然后坐车前往医院，打算先陪陪疯丫头，晚上再去找陈明了解一下他最近工作进展的怎么样了。

    　　“喂！我现在正在去往医院的路上，你有什么想吃的嘛？我顺便给你带过去。”

    　　车上，风不断从两旁吹过，伴随着三轮车的轰鸣之声非常的刺耳，他掏出手机拨通了方圆圆的电话，大声的询问道。

    　　经过这些天的恢复，此刻方圆圆已经能下床慢慢行走，接到陆涛的电话她一激动，因为呼吸有些急促，顿时背后伤口便传来一阵疼痛，让她不敢在在呼吸急促，平缓的吸了几口气，疼痛变缓后，她这才嘟着小嘴说道：“不用了，这里什么都有，我也没什么想吃的东西，你人来就行了，快点，我想你了。”

    　　方圆圆的声音有些小，加上四周传来的杂声，陆涛听得不太清楚，胡乱应付了两句便挂断了电话，不过他还是在半路买了些水果。

    　　“陆涛来了？”

    　　十多分钟后，他提着水果走进病房，正在收拾东西的方母抬头打了声招呼。

    　　陆涛将说过放下，也跟方母笑着打了声招呼，然后便看着坐在床上的方圆圆问道：“恢复的怎么样了，来走几步看看。”

    　　“不走了，刚才已经走了半天，你打电话来害得我一激动，背后伤口现在还有点隐隐作痛。”

    　　见到他来，方圆圆很是高兴，不过因为这几天他回海城没陪自己，便嘟着小嘴耍起了小性子。

    　　陆涛笑了笑，然后趁着方母进入卫生间之际，坐到她身边然后快速的亲考虑一下，又返回了自己的位置，微微一笑说道：“这是补偿你的，别生气了。”

    　　突然被亲，方圆圆立马羞红了脸，心间小鹿在乱撞，娇羞的瞪了一眼陆涛，眼中满是柔情，然后拿了苹果递过去笑道：“原谅你了，给奖励你的。”

    　　陆涛笑嘻嘻的结果苹果，一口便咬了下去，三五口，很快便干完，表情严肃的看向方圆圆关心道：“一激动伤口就疼，那你就消停点，别伤口还没好就到处乱蹦，躺下休息一会，坐久了对伤口恢复也不好。”

    　　“噢！”

    　　见他表情严肃，方圆圆不敢反驳，乖乖的应了一声，然后便老老实实的躺了下去，眨动着双眼看向陆涛。

    　　“咦！你小子不是在海城嘛？怎么在这里。”

    　　这时，方言从外面走进了病房，见陆涛正坐在女儿床前，俩人眉来眼去的，不由心中酸酸的，板着一张脸喝问道。

    　　“刚回来。”

    　　陆涛现在可不惧这个未来老丈人，头也不回的淡淡答应了一句，依旧继续与方圆圆眉来眼去。

    　　这疯丫头也是人如其外号，同样没有鸟自己的父亲，眨动的眼神跟陆涛对视，就如俩人在玩游戏一般。

    　　方言脸色一黑，看了一眼女儿，心中就更加酸楚了，然后恶狠狠的瞪向陆涛沉声说道：“你回来，我有话对你说。”

    　　虽然不惧这个未来的老丈人，但陆涛也不敢不听话，万千别等到结婚那天，老丈人突然使绊子那就好玩了。

    　　轻轻拍了一下疯丫头的红润的脸，微微一笑，起身跟着老丈人往病房外走去，很快，俩人便来到了楼道中，方言丢给他一根烟，自己也点上一根，然后沉声问道：“你打电话给你朋友了没有？”

    　　陆涛站在窗户前，接过烟点上，吐出个烟圈点了点头说道：“打了，他叫我回来明天早上陪他一起办手续签合同，我这才请假从海城赶回来的。”

    　　“算你小子懂事，一回来就来看圆圆，没辜负她为你白挨了一刀。”

    　　方言暗暗松了一口气，本来是想要表扬一下他的，但话到嘴边就变了。

    　　陆涛也没在意他的话，反正现在自己已经下定决心要对疯丫头好，所以有什么亏欠的，日后可以慢慢补偿，当然，接受了方圆圆他也不会放弃吴依竹，还是原来的想法，家里红旗飘飘，外面彩旗不倒。

    　　一时间，两个大男人都不知道该说什么好，各自抽着烟看向窗外沉默不语，几分钟后，方言将烟头掐灭，沉声说道：“对圆圆好点，不然我打断你的腿。”

    　　说完便转身离开，留下依旧望向窗外的陆涛，神情有些愕然，因为心中有鬼，所以不明白方言突然说这话是什么意思，是不是知道了点啥，还是听见了什么风声。

    　　想到这里，他心中微微一惊，知道方言正的知道了点什么或者是听到了点什么，那麻烦就大了，以后自己也将无法安生。

    　　不过很快他就镇定了下来，神情恍然，估计方言也只是出于对女儿的关心所以才说着一番话，同时也表示接受了自己这个未来姑爷。

    　　想到这里，他微微松了一口气，心想，看来自己日后千万要小心呀，不能让家里红旗和外面的彩旗相遇，不然自己就有的受了。

    　　没有在进去陪方圆圆，打了电话说了一声今晚来陪夜，便离开了医院，看了看时间，已经是下午五点，拿出手机拨通了陈明的电话问道：“喂！你在哪里呢？”

    　　“涛哥，我现在在英镇和几个朋友谈事，你回丰县了嘛？”

    　　陈明的声音从电话中传来，有点吵，估计是在和朋友喝酒谈事。

    　　办事喝酒那是正常的，陆涛也没在意，想了想说道：“我现在在丰县，厂房那边的事搞定了，明天陈辉辉过来然后我和他一起回去办理手续签合同，你这边工作进展的怎么样了？”

    　　“我这边工作进展的很顺利，英镇有三十个村找了六个业务员，不过黄铜镇那边有三十多个村，现在就找了两个，不过涛哥放心，会尽快快事情解决好。”

    　　显然四周有些吵，陈明找了寂静的地方汇报这些天的工作进展。

    　　“嗯，辛苦了，你先忙，等晚上回来后给我个电话，我还有些事情要安排一下。”

    　　陆涛吩咐了一声，然后挂断了电话，又给王聪拨打过去，询问了一下饭店之事，这才一个人随意找了个地方吃饭。

    　　“陆涛！”

    　　刚走进一家饭店，突然身后传来一声叫喊，他不由一愣，回头看去，就见大伯的女儿就是自己堂姐陆珍正朝自己走来。

    　　“堂姐，你不是出去打工了嘛？”

    　　前世，他和这个堂姐关系还可以，不过重生回来后，就在春节去拜年时见过一面而已，没想到今天竟然会碰巧遇见。

    　　“本来要去的，但是呼吸道疾病不给出岛，所以就暂时留在家中，你不是在海城读书嘛？怎么跑回丰县了。”

    　　陆珍比陆涛大三岁，常年在外省打工，所以整个人看起来看起来比较成熟，走过来上下打量了一会这个堂弟，然后解释了一句。

    　　“走，我请你吃饭，咱们边吃边聊，”

    　　看着表姐，陆涛突然眼神一亮，心想，要不要叫表姐去快送111办公室工作呀，想到这里，他便笑着想要邀请表姐进去吃饭，然后在问一下。

    　　“不了，我还有朋友在江边喝茶，我只是过来买点东西，等会就要过去。”

    　　陆珍神情有些不自然的解释了一句。

    　　看她的表情，陆涛立马便猜测表姐这是有男朋友了，笑了笑也没有勉强，然后便互换了电话，他就进入了饭店。

    　　清晨，陆涛依旧在病房中陪护，正睡的迷迷糊糊，就被手机传来的震动给吵醒，刚接通就传来陈辉的声音，道：“陆涛，我现在就在黄龙港，你什么时候过来呀？”

    　　“我现在就起来洗漱，然后过去。”

    　　挂断电话，见医生此刻正在给方圆圆检查伤口，他便进入卫生间洗漱，出来后，刚好方母也来了，还买了早餐，不过他没吃，分别跟俩人打了个招呼，就离开了医院，然后坐车去回黄铜镇。

    　　昨晚和陈明一直聊到十一点才回医院，然后又陪方圆圆聊到两点半，此刻坐在车上他还感觉双眼无比的辣，便眯了一会，直到被售票员叫了一声，这才醒来。

    　　下来车，揉了揉眼神点上一根烟提醒，叫了辆三轮车便往黄龙港而去，十分钟后，在上次吃早餐哪家店中见到了陈辉，然后便一起吃早餐，直到九点半，他才给方言打电话，约好了在厂房见面，俩人这才离开。

    　　“陈老板你好呀！”

    　　几分钟后，俩人来到厂房，方言远远便自耦过来，一脸笑意的跟陈辉握手，态度很是热情，就像是上次的事情没有发生过一般。

    　　刘游也笑着打了招呼，然后便恶狠狠的瞪了一眼陆涛，显然还在为上次之事有些怨恨。

    　　陆涛没有理会这种小人物，站在一旁自顾自的抽烟，也没有插嘴几人的谈话。

    　　方言和陈辉客气了一番就立马进入了主题，其实价格条件都谈好了，此刻也没什么好谈的，然后便是去办理有关厂房的一些手续和签合同。

    　　一切忙完，已经是中午了，陈辉打电话叫人先打了十万块钱的定金给方言，剩下的等厂房一些手续办理齐全了在付清。

    　　这件事就这样定了下来，现在厂房已经属于陆涛的了，谢绝方言的邀请吃午饭，陈辉没有停留，立马返回了马镇。

    　　“陆涛，你这次的表现不太好，好处费我看就没必要给你了。”

    　　陆涛正想叫三轮车会一趟家，突然，在和方言说话的刘游，看向他冷笑了一声说道。

    　　方言脸色一沉，心想，这刘游是怎么回事，人家陪同忙活了大半天，竟然说一点好处费都不给，这也太过欺负人了，简直是没将自己放在眼里。

    　　不过还没等他说话，陆涛便似笑非笑的看了一眼刘游，语气嘲讽的说道：“刘游，十万块钱的定金还没到账呢，你就要过河拆桥，那好我吧，我现在就给我朋友打个电话，叫他看下能不能撤回转账，然后考虑考虑要不要收购厂房。”

    　　他从来就没想过要好处费，毕竟自己给自己办事，然后在要好处费，日后老丈人知道了，那还不拿刀来砍自己呀，不过见刘游这副模样，他立马就改变了主要，打算将好处费拿到手后，在给未来老丈人，这样一来，等事情公开后，老丈人也挑不出理来。

    　　“哼！合同都签了，难道你朋友还敢赖账不成。”

    　　刘游冷笑了一声，有合同在手他根本就不相信陈辉敢反悔，如果真这样的话，他们一告，那对方就要赔偿他们几倍的违约金。

    　　看这个他那小人得志的模样，陆涛眼中闪过一丝不屑，语气依旧讽刺的说道：“谁说我朋友要违约，只是模样时间过来办理后续手续，还有资金最近不太充足，所以拖个三五个月在来办理和给钱也不迟，反正合同上又没写规定日期。”

    　　“你……”

    　　刘游一惊，如果真的这样的话麻烦就大了，别人拖着起，他们可是拖不起呀，特别是他，还欠这债呢，别说三五个月，只是一两个月他的顶不住。

    　　一旁，方言本来还想站出来帮自己这个未来女婿说两句话，但是一听这话，顿时便是瞳孔一缩，震惊的看着陆涛，心想，这小子的脑子是怎么长的，那么毒的计谋也能想的出来，如果真像他所说的话，那自己也不能拿陈辉怎么办，毕竟合同上确确实实没写规定时间。

    　　没有理会俩人震惊的目光，陆涛微微一笑点上了一根烟，朝刘游吐出了个烟圈，然后说道：“本来好处费我也不想要多，随便你们给就行，但是既然你这狗东西想要过河拆桥，那就别怪我狮子大开口了。”

    　　语气顿了顿，看了一眼俩人，再出朝刘游吐了个烟圈，然后竖起两个手指说道：“两万块好处费，一分都都不能少，给你们考虑半个小时，如果不同意，我立马就给我那朋友打电话，叫他终止转账。”

    　　“两万块！你怎么不去抢？”

    　　刘游一听立马就炸了，眼神阴毒的盯着陆涛，冷冷的呵斥道。

