    温夏记忆犹新。

    那会儿秦婶还在世，或许是撞到了什么不好的画面，刘婶一直跟着秦婶回到家，各种哀求秦婶不要说出去。

    温夏当时已经快成年了，她当时好奇，便偷听了她们的对话，刘婶说的那些话她也大体猜到了情况。

    刘婶和东村的光棍王老爷子有一腿儿。

    刘婶哭天喊地地不许秦婶告诉刘叔，这件事也就一直被隐瞒着。

    如今，温夏自然不会继续隐瞒，刘婶刘叔触及到了她的雷区，她就要把这件事抖出来。

    “你你你……你胡说什么呢……”

    刘婶脸色顿时一变，说话都结巴了，两只眼睛飘忽不定，都不敢去直视温夏。

    刘叔在一旁倒是一头雾水，直接问道：“夏夏丫头，你咋了？是不是要去找老王，你找他做啥子？”

    刘婶很慌张，拉扯着刘叔往家里走：“你别管她了，她肯定很恨我们的，咱们不要惹事了。”

    温夏看着他们往里走的背影，勾唇冷笑：“刘婶，你是怕刘叔听到什么吗？你和王爷爷在草丛里经常幽会，这些事情刘叔不知道吧？”

    “啥？”

    刘叔两只眼睛瞪得老大，他一把扯住刘婶的胳膊，大叫道：“你竟然背着我和那个老东西……贱人！”

    刘婶着急地拍着大腿，急忙解释：“老刘，你别听这臭丫头胡说啊，我和老王又不熟，怎么会有联系呢。”

    温夏在一旁幽幽补充道：“刘婶，你当时被秦婶抓包，在我家跪着哭着求她别告诉刘叔，这些事情你都忘了吗？”

    刘叔那脸色越来越不对劲，“啪”的一声，一巴掌甩在了刘婶黝黑的脸庞上。

    “贱人，我就说你怎么老往东村去，原来啊原来……”

    “啪”，又是一声巨响。

    刘婶凄惨地叫着，两边脸颊已经迅速肿了起来。

    “老刘，你原谅我，我不会再和老王联系了，你别打了别打了！”刘婶跪在刘叔面前，哭天喊地求饶着。

    刘叔气急败坏，周围的邻居看到这里的动静，也都纷纷赶来，他的脸面全都丢尽了。

    他气得一脚把老婆踢开，然后进了家，把大门给反锁了。

    刘婶哭了好一会儿，从地上爬起来，这才发现温夏还在一旁静静地待着，似乎就是故意看她的热闹。

    刘婶气急败坏，伸手就朝着温夏冲了过来，却被保镖立刻挡住。

    “哎哟——”

    刘婶往后一倒，疼得龇牙咧嘴，她指着温夏大骂道：“温夏，你这个不得好死的！做别人的后妈，恶毒的女人，你自己的孩子却被你抛弃，你以后不得好死！”

    温夏绕开保镖，走到刘婶面前，一把扯住了刘婶的头发：“不管是以前的恩怨，还是你在集市上对我的造谣，我都不会放过你的。”

    “刘婶，以后好好和刘叔恩恩爱爱地生活下去吧。”

    温夏松开手，刘婶痛得赶紧捂住头皮，她扯着温夏的裤腿叫嚣道：“你给我道歉！你给我钱，你不是嫁了有钱人吗？你必须要陪我损失费，否则我就把秦梅的坟给扒了！”

    “啪”的一声。

    一巴掌狠狠地甩在刘婶的脸上，她痛得两眼发花，但能够看到面前那张漂亮又愠怒的面容。

    “如果你敢动秦婶的坟，我会把你的人给劈了。”温夏凑近她，一把掐住刘婶的脖子，姣好的面庞却透着极强的怒气。

    说出的话，让刘婶浑身发凉，吓得一动都不敢动。

    林师傅他们，也都有些被吓到，太太一向温和，这样的太太他们从未见过。

    “我……我不，不会，我……”刘婶一下子怂了，连句话都说不完整。

    温夏站起身来，转身朝着商务车走去，林师傅替她打开车门：“太太，我们回去吗？”

    温夏轻轻点头，随后坐进车里。

    回到张家，三个孩子和战司宴站在门口等她。

    战懿好奇地问道：“妈咪妈咪，你去哪了？”

    战夜也跟着开口：“妈咪，你不是说今天带我们去给你的养母扫墓吗？难道你一个人去了吗？”

    小爱眨着大眼睛，懵懂地说道：“妈咪不会抛下我们的。”

    温夏浅浅笑道：“我还没有去给秦婶扫墓呢，妈咪是去教训坏人了！”

    “哇！”

    三个孩子一听，都很好奇，也很激动，缠着温夏问东问西：

    “妈咪教训坏人为什么不带上我们？”

    “我们也很想教训坏人啊！”

    “妈咪教训什么样的坏人？他们做了什么坏事？”

    战司宴这时感受到口袋里手机的振动，他朝着温夏说道：“你先带孩子们休息会儿，我去接个电话。”

    温夏点了点头，便拉着孩子们往里面去。

    战司宴走到一处偏僻的角落，接通了成帆的电话：

    “爷，和您猜的没错，这次的鉴定结果出现问题了，刘雨婷她……”

    “的确不是小少爷们的生母，而我给小少爷们和小爱又做了鉴定，他们是一母同胞的三兄妹。”

    成帆经过这次鉴定，也基本上弄清了情况，很显然，温夏才是五年前被战总伤害过的女人。

    而小少爷们的生母，正是温夏！

    成帆觉得这样的真相，简直是喜大普奔，是老天爷的眷顾，把温夏又送到了战总的身边。

    可他觉得纳闷的是，战总似乎并不打算将事实告诉太太。

    “嗯，我知道了。”战司宴抬手看了一眼手表，吩咐道：“这几天没有其他事情不用和我联系，我在这里好好陪他们玩几天。”

    “另外，所有的鉴定一律保密，连奶奶那边也不要透露。”

    成帆立刻道：“好的，爷。”

    挂断电话后，战司宴赶紧去找温夏和三个孩子。

    ……

    姜茵茵这几天都没敢骚扰战司宴，担心会引起她的反感。

    今天，她好不容易调整心情来到公司，却得知战司宴竟然陪着温夏去了云城旅游。

    嫉妒的心情蔓延开来，她心里难受得要命，连忙把这个消息转达给温曼。

    温曼听后，突然有些心惊：“糟了！要是去了云城，当年的事情露出蛛丝马迹，温夏和战司宴怀疑起来怎么办？”

    姜茵茵也愣住。

    不行！

    绝对不行！

    她立刻道：“刘雨婷不也是云城人？你让她赶紧过去，千万不要让温夏和战司宴发现当年的真相。”

