    万灵碑屹立的宫殿，宏大宽阔，紫色雷火漫天狂舞，由阵法凝聚而成的天地法相手持千丈雷火神矛，携带着秦风无穷杀意，怒斥向通天宗修真者盘踞的区域。

    雷火神矛所过之处，虚空疯狂崩塌，无法承受如此可怕的冲击力。

    通天宗所有修真者，包括梁卫、柳秋凤这几尊半步圣尊境强者，望着瞳孔快速放大的雷火神矛，全部都炸毛了。

    “疯子，他根本就没有理智，快跑！”

    柳秋凤失声呐喊，她没有任何把握，能从雷火神矛的攻击下逃生。

    “你们拖住他，我带你们走！！！”

    梁卫冲着所有半步圣尊境的强者喊道，他声音刚落，就祭出一口古檀木色的木船，这艘木船得到他的灵力加持，以肉眼可见的速度暴涨，弥漫出属于圣级法宝的气息。

    这是一件真正的圣级法宝，可穿梭万里虚空，一瞬间跨越无数距离，是一件逃命的强大法宝。

    梁卫身为通天宗进入荒地的最强者，宗门在他进入荒地之前，赐予他这件逃命法宝，遇到意外的危险，可以用来逃脱。

    “出手拦住他！！！”

    通天宗另外九位半步圣尊境强者，在柳秋凤的带领下倾尽全力出手，爆发出最强的攻击，齐齐轰向从天而降的雷火神矛。

    他们要拖住雷火神矛，给梁卫催发法宝的短暂时间。

    以梁卫催发法宝的速度，最多只需要十个呼吸的时间，就够了。

    十个呼吸，在往日不过是眨眼间的功夫，但在如此凶险的情形下，对于通天宗这群修真者而言，太漫长了！

    轰轰轰……

    九尊半步圣尊境强者各展神通，使用各种强大法宝催发最强武技，迎着倾倒而下的雷火轰去，他们的攻击还未击中雷火神矛，就已经碰撞出天崩地塌般的余波，肆掠八方。

    这股狂暴余波，将附近的修真者统统轰退出去，修为较弱的修真者更是当场受了重伤，止不住地吐血。

    他们煞白无色的脸庞上，挂着恐惧。

    “千道化阳，万法逐阴，尊我之威，开天遁虚……”

    梁卫在九大半步圣尊境身后，双手快速掐诀，捏出一个个神秘莫测的符文融入圣级法宝之内，让这艘古檀木色的木船之内，让这艘木船冲出遮蔽天地的灰色光辉，逐渐把虚空撕开一个大口，溢散出极强的空间气息。

    这艘圣级法宝【遁道船】，蕴藏着太一境也无法参悟的空间道法奥义，这是它能撕开虚空，横渡万万里的根本。

    噗~

    梁卫为了让遁道船更快撕开虚空，带他们逃离此地，不惜喷出一口精血，整个人的气息顿时虚弱了几分。

    精血，乃修真者一身血气之精华，每一滴精血都弥足珍贵。

    梁卫喷出一大口精血，这是非常大的损耗，需要花费漫长的时间去修炼，加上天材地宝相助，才能恢复元气。

    秦风控制阵法凝聚而成的雷火神矛威力太可怕了，逼得他喷出精血，只为能顺利逃离此地。

    轰！

    在梁卫的前方，寄托通天宗所有修真者希望的九大半步圣尊境强者的攻击，悍然与秦风刺落的雷火神矛狠狠撞击在一块！

    五彩刺目的激烈火光骤然扑涌而出，把通天宗九大半步圣尊境强者都给吞噬进去，伴随着一道道惨叫声，九大半步圣尊境强者犹如下饺子似的摔在地上，全部都受了重创。

    轰隆隆~

    千丈天地法相手持的雷火神矛去势不减，继续刺向通天宗修真者的阵营，刺出一团血雾，超过一半的通天宗修真者，被轰成碎渣！

    呼！

    通天宗被诛杀过半强者的同时，被雷火神矛击退出去的梁卫成功把遁道船彻底激活，他披头散发把放大到几千米之大的遁道船抛向高空。

    “全部逃入遁道船！”

    梁卫撕心裂肺地吼着，看到秦风一举击杀那么多通天宗强者，他的眼睛都红了。

    秦风太疯狂了，丝毫不顾及通天宗这个圣地的威胁，让他们损失惨重。

    这么惨重的伤亡，刷新了通天宗进入荒地历练的记录，他为这一次进入荒地历练的负责人，等他回到通天宗，肯定会受到宗门严酷的惩罚。

    “快走！”

    通天宗九大半步圣尊境强者，异口同声地吼着，他们都出手卷起身边的弟子，朝遁道船逃去。

    轰隆隆~

    在他们逃跑的同时，秦风用阵法所化的千丈天地法相，向前踏出一步，头顶苍穹的天地法相冲出诛杀万灵的滚滚煞气。

    “你们谁也走不了！”

    秦风已经杀疯了，天地法相抬起一只手臂，再度凝聚雷火神矛，怒斥遁道船。

    反正一个是杀，一群也是杀，他已经跟通天宗彻底结仇，就想要将他们统统击毙。

    以此，来告诫世人，招惹他和妹妹的代价，到底有多可怕！

    咔嚓~

    秦风刺出的雷火神矛，直接把变大的遁道船轰出一道触目惊心的裂痕，令遁道船散发出来的气息变得凌乱了起来。

    遁道船乃圣级法宝，秦风凭借阵法之力无法一举毁灭，但，令其受到重创，伤到根基还是可以的。

    “快走！”

    梁卫眼眶欲裂，他再次喷出一口鲜血，拼命催发遁道船，爆发出强大的吞噬力，把靠近遁道船的通天宗弟子都给卷走。

    一共有七位半步圣尊境的强者被遁道船吸走，只剩下另外两位离得比较远的半步圣尊境强者，以及三十多位通天宗弟子离得太远，没有被卷走。

    不过，遁道船爆发出的吞噬力，也把他们拖向遁道船，大大缩小跟遁道船的距离。

    “快来，我要催动遁道船了！”

    梁卫厉声呐喊，秦风控制阵法发出的攻击实在是太惊世骇俗了，他们每多逗留一个呼吸，危险就多增加几分。

    一旦遁道船被秦风打爆，那他们就死定了。

    还未冲入遁道船的两位半步圣尊境强者，分别是柳秋凤和欧阳刽，他们都是带着身边的弟子仓皇逃向遁道船，爆发出这辈子最快的速度。

    以他们的速度，只要再过五个呼吸，就能冲上遁道船。

    按照秦风的攻击速度，他最多只能再发出一次攻击，通天宗的修真者就会齐聚遁道船，横渡虚空逃走。

    “他们谁都可以走，唯独你不行！”

    就在柳秋凤即将飞入遁道船时，她的身后袭来波涛汹涌的杀意。

    这股杀意宛若万年冰山般冰冷刺骨，令她如堕冰窖，布满皱纹的老脸爬上无尽的恐慌之色！

    【作者有话说】

    今天有事外出，暂时二更，明日最少三章更新！

