    本书由公众号整理制作。关注VX，看书领现金红包！

    　　金丹成，雷劫至。

    　　在陈昌轩体内金丹凝结的那一刻，原本晴空万里的天空熬无征兆的出现了一团雷云。

    　　树干大小的电弧在雷云里翻滚，宛如一条腾云驾雾的雷龙，正虎视眈眈的盯着地底下的陈昌轩。

    　　雷云的面积在不断增大，顷刻间，以陈昌轩闭关所在的洞府为中心，方圆百丈之内全是雷云覆盖之地。

    　　陈昌轩所在的洞府是金阳坊市专门租给有结丹需求的修士，所以方圆百丈之内没有任何建筑物，更不会有修士出没。

    　　要知道，雷云范围下有多少修士，天道就会认为有多少修士要渡劫，雷劫的威力也就会随着人数的几何倍增强。

    　　所以，突破渡雷劫的修士，一般都会找一个灵气充裕，没有修士的地方突破。

    　　大势力会为子弟专门准备的闭关突破场所，而小势力子弟和散修一般都会在一些中大型坊市租借闭关洞府突破。

    　　洞府方圆百丈都没有任何建筑，这对一个坊市来说是极为不明智的做法，所以陈昌轩租借的这个闭关洞府的价格是普通四阶洞府的三四倍。

    　　金阳坊市正中央，地底灵气最为浓郁的洞府内，一个身穿白色长袍的老者睁开了禁闭的双眼，看向陈昌轩所在的方向。

    　　坊市内，在发现有人渡金丹雷劫后，几乎所有的修士都在赶往雷云所在的地方。

    　　对那些还未结丹的修士来说，能真真切切的观摩一场金丹雷劫的机会可不多。

    　　观摩了这场金丹雷劫，对日后的修炼未必有用。

    　　不观摩，日后也未必会后悔，但肯定会有一丝遗憾。

    　　这些观摩金丹雷劫的修士非常自觉的站在一百五十丈外，不敢往前在迈一步。

    　　人群中，陈子漠和陈子辉兄弟俩看着雷云中越发强大的雷龙，都不由得为陈昌轩担心。

    　　事到如今，他们也只能在这里默默的为陈昌轩祈祷，其他的什么都做不了。

    　　高空中，一个身穿白色宫裙的女修踏空而立，这赫然是一位金丹真人。

    　　在这个金丹女修四周，还有不少的金丹真人，都来观摩一场金丹雷劫。

    　　在这些金丹真人的前方，有两个身穿褐色长袍的金丹真人，神识时刻都扫视那方圆百丈之地。

    　　这两个金丹真人是隶属金阳坊市的，他们在此是为了不让渡劫之人不受外界干扰。

    　　任何有踏入那百丈之地动作的修士，他们都会毫不犹豫的将其斩于剑下。

    　　渡劫之人花重金租洞府渡劫，那就是金阳坊市的客人，他们有义务和责任让其在没有任何干扰的条件下造成渡劫。

    　　渡劫之人可以因实力不足而渡劫失败，但绝不能因外在因素渡劫失败，这是对金阳坊市赤裸裸的打脸。

    　　在这里还敢妨碍渡劫之人渡劫，这不光是和渡劫之人有仇，更是对金阳坊市的挑衅，对整个大赢王朝的挑衅，其下场可想而知。

    　　雷云还在不断变厚，在雷云中翻滚的雷龙也在不断变强，宛如一条活生生的蛟龙。

    　　观摩的筑基修士还没有察觉，毕竟距离有点远，他们又有没有经历过雷劫。

    　　此时雷龙给他们唯一的感触就是可以轻松的将他们吞噬，尸骨无存那种。

    　　然而，高空中的金丹真人几乎都被眼前的雷龙给震惊到了，只有一白发苍苍的金丹真人还保持着表面的镇静。

    　　他们都是渡过金丹雷劫的，知道金丹雷劫有多强。

    　　眼前还在不断积累的雷劫，已经超过了正常金丹雷劫应有规模。

    　　修仙界有一条众所周知的常识，金丹雷劫越强，渡过后实力提升也就越强，但相应的雷劫也越难渡过。

    　　众金丹真人在震惊的同时，心中都有一个疑问，渡劫之人是谁？

    　　能让天道降下如此强大的雷劫，渡劫之人必有过人之处。

    　　靠前的那个女金丹真人，此时眼中全是满满的担忧。

    　　此人不是别人，正是那个在拍卖会以六十六万高阶拍下元玉丹的金丹女修，同时也是陈昌轩还未过门的妻子。

    　　田柔这次来金阳坊市是来出售天痕要塞收获的妖兽材料，之后听闻有大型拍卖会，也就暂留下来，准备参加完拍卖会在回去。

    　　可哪曾想，居然在拍卖会与情郎相遇了，而且情郎此行居然是为了竞拍结丹灵物。

    　　那一刻，田柔心中的第一想法便是两人得十年之约，最后也就将元玉丹拍下来了。

    　　拍下元玉丹后，田柔在去后台交接的同时，就给陈昌轩传音，把他叫了过来。

    　　天痕要塞虽然没有击杀四阶妖兽，但收获的二三阶妖兽材料的数量实在是太多了。

    　　那些妖兽材料足足卖了上百万灵石，拍下一颗元玉丹还是轻轻松松的。

    　　虽然百万灵石中只有很小一部分是田柔的，但是拍下元玉丹六十六万，陈昌轩付了五十八万，她就垫了八万灵石。

    　　再加上租借洞府的灵石也是田柔掏的，一共也就十余万灵石。

    　　陈昌轩这一下子就把田柔多年的积累花了一半，而且还是不用还的。

    　　成功突破金丹，陈昌轩就肉偿还债。失败了，人也就飞灰烟没了，就更别提还债了。

    　　在数千修士的围观下，陈昌轩亦然走出了闭关的洞府，直视头顶在雷云中翻滚的雷龙。

    　　一股惊天的剑意从天而降，无数的剑气随惊天剑意而生，最后缠绕在陈昌轩手中的青剑之上。

    　　在几乎所有人的惊讶目光下，在雷云中盘绕的雷龙彻底融入雷云之中，然后化作一道充满毁灭的劫雷。

    　　在陈昌轩的肉身并不算强，也没有防御法器，剑修的一切都寄托在手中剑上。

    　　在劫雷蓄力之际，以陈昌轩为中心，四周飞出九把白色飞剑，组成一个威力强大的剑阵。

    　　九把白色飞剑，再加上陈昌轩手中的那把青剑，一共是十把三阶上品飞剑。

    　　九把白剑，在空中盘旋，最后飞到陈昌轩手中的青剑前，一剑接着一剑，连成一条直线。

    　　十剑为心，剑气为刃，一把威势滔天的巨剑就此出现在陈昌轩的手中。

    　　狂风瑟瑟，剑气缭绕，在雷云之下的陈昌轩毫无征兆的笑了，笑得那么畅然。

    　　修仙一百余年，最终踏出了这一步。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

