    见我露出吃惊的表情，芋儿继续笑着说：“你是不是觉得我很陌生啊？”

    我点了点头。

    芋儿继续说：“我前段时间一直在黑白城学武堂进修，昨天后半夜才回来的，正好错过了神星城的好戏，有些遗憾。”

    我皱了皱眉头说：“你觉得神星城的灾难是好戏？”

    芋儿耸肩一副理所当然的表情说：“当然是好戏了，要不然是什么呢？”

    这个芋儿典型的贵族思想，她只关心和自己相关的利益，其他人死活只是她利益中的筹码，不相干的牺牲对她来说，就是一场好戏。

    而她的修为，差不多一千两百星左右。

    见我不说话，芋儿忽然收了收脸上的笑容，大概是觉得我有些无趣吧，她继续说：“我这次来，是堂主让我给你的学生送些修行的内丹来。”

    说着她打开自己的掌心星河，两百颗三百星的内丹就出现在她的手中。

    接着她一挥手，那些内丹就向我飞了过来。

    我也是赶紧张开星河，把那些内丹接了下来。

    接着我又按照之前的比例分给了，我的学生们。

    泰禾二十颗，其他人每人六十颗。

    见我直接分给了学生，芋儿皱了皱眉头说：“你不给他们做规划的吗，直接就给他们了？”

    我说：“不用我做规划，我的学生们都很自觉。”

    说罢，我就又问她：“对了，你还有什么事儿吗，如果没有，你就可以走了，我接下来该授课了。”

    芋儿笑了笑说：“你还真是一个十分无趣的人，我走了，咱们黑白城再见吧。”

    说罢，她就转身离开了。

    而我心里隐约觉得这个芋儿会是一个麻烦，甚至是能够对我构成威胁的麻烦。

    她会在黑白城的优秀教师评选上，给我做些意想不到的事儿吧。

    直觉让我下意识紧盯着芋儿的背影看。

    再看泰禾、陈俊楠、鲍景宇，三个家伙也是看的目不转睛，我看是因为感受到了威胁，他们看，是单纯的有了坏心思。

    雯子雨在旁边“哼”了一声说：“男人都一样。”

    我咳嗽了一声说：“好了，都别看了，你们要是想转学过去，我可以帮你们跑手续。”

    泰禾、陈俊楠、鲍景宇连连摇头。

    我在神星城基本算是名声大噪了，特别是昨晚，我和王俊辉、徐铉帮着娍爵杀了炢野城主的事儿，已经让神星城的任何人都没有办法轻视我了。

    接下来，我也没教学生们什么神通，而是让他们继续修行。

    他们要想在学武堂抬起头，那就必须先把自己的星级提上去。

    布置好任务之后，我便带着十颗七百星的内丹去了顶楼我的房间，我也得继续修行。

    六百星并不是我的终点，甚至连起点都没有走出去，我必须更加的努力才行。

    可不等开始修行，我就听到教学楼下面有人喊我的名字。

    我用意识探查了一下，就发现是娍青带着一队人过来了。

    我赶紧下楼，看着娍青，以及她身后的娍家人问道：“你们这是干什么？”

    娍青笑道：“我是代替我父亲来给你送礼的。”

    送礼？

    听到这两个字我就来了精神，便笑着问道：“送什么呀，快说来听听。”

    娍青就说：“本来我父亲是想送你一些内丹的，可是静神大人去了我家，把所有内丹的选项全部划去了，所以我们能给你的，只有这个了。”

    说着娍青就打开了自己的掌心银河，同时几颗黑水晶飘了出来。

    娍青说：“这是内丹合成大阵所需要的核心材料，黑暗水晶，这个量刚好可以组成一个大阵的，烦请你务必收下……”

    娍青还没有说完，我已经将黑水晶拿到了手中。

    这正是我需要的东西。

    娍青尴尬地笑了笑说：“另外，我父亲还想邀请你做神星城的政务顾问，神星城的大小事务，我父亲都想你能参与进来。”

    政务顾问？

    这是让我参与神星城的政务决策了吗？

    就算不参与，挂上这个名号，我在神星城也是一下迈入了贵族之列。

    见我半天不作答，娍青就问我：“李初一，你难道不想做这个职务吗，还是说，你觉得这个职务级别太低了。”

    我对着娍青摇了摇头说：“我目前不想参与神星城的政务，你父亲的好意，我心领了，替我给你父亲带一句话！”

    娍青问：“什么？”

    我道：“让他从整个神星城的全局出发，不要只看到各大家族那点眼前的利益，神星城所有人的利益，都应该在他谋划之列。”

    娍青点了点头。

    我继续说：“希望你父亲能懂，否则你父亲就是下一个炢野。”

    娍青“啊”了一声，显然是觉得我话说的有些重了。

    再看旁边，已经聚集了很多的人，他们都知道娍青是娍爵，是现在神星城城主的女儿，而他们是来给我论功行赏的。

    所有人都要高看我一眼。

    加上我此时也有了六百星的实力，学生们至少不敢再藐视我了。

    倒是学武堂的那些老师们，尽管我参与了击杀了炢野的过程，可他们依旧不愿意正眼看我。

    星级，依旧是他们看人第一考虑的要素。

    而在我拒绝了娍家的政务顾问邀请后，所有人都用吃惊地表情看向我，更多的人觉得我是一个大傻子，这是在神星城一步登天的好机会，是让我变成了贵族的好机会。

    也有一些学生看我的眼神变得更为崇拜了，我拒绝娍青的时候，应该很帅吧。

    我正在胡思乱想的时候，娍青又说：“另外，还有一件事儿我要给你说下，过几天我可能要离开神星城了。”

    我好奇问：“哦，你要去哪里啊？”

    娍青说：“我要去黑白城的学武堂学习，我听说你到时候会去那边参加优秀教师的评选，到时候我们应该还会再见。”

    我笑了笑说：“好吧，那我们到时候再见。”

    接着娍青便带着娍家的人离开了。

    等娍家的人离开了，我也是对着周围的众人说：“好了，你们也散了吧。”

    众人慢慢散掉。

    我才回顶楼吸收内丹。

    十颗七百星的内丹，我吸收了差不多两个时辰，我的实力也是顺利来到了六百一十星。

    同时看到了六百一十星的门槛。

    并在那门槛上，又一次看到了心魔印记。

