    元宝性子有多倔，玉青时心里知道得一清二楚。

    正因为此，她才不敢在元宝怒气正盛时轻易把人放出来。

    她本以为元宝在屋子里定要闹个不休，也想好了怎么与他解释讲道理。

    可谁知宣于渊进屋不到半刻，刚刚还闹个不停的元宝竟然真的就安静了下来。

    玉青时揣着满腹狐疑把耳朵贴到了门上，可听了半天什么动静也无。

    她正想推门进去时，去地里的秦老太就一脸急色地挎着个小菜篮子小跑着进了门。

    她进门就着急地拉住了玉青时，左右看了一圈确定人没事儿才拍着胸口长长地呼出一口气。

    “吓死我了。”

    “还好你没事儿。”

    玉青时看她脸色不好，赶紧笑着扶着她到一旁坐好，不解道：“奶奶这话什么意思？”

    秦老太含恨咬了咬牙，气得手指不停地哆嗦，朝着秦大家的方向指了指，跺脚道：“我还在地里，听秦家三婶儿说你大伯两口子给你谋了门亲事，有媒人都上门提亲了，生怕你受了惊吓，立马就赶了回来。”

    仿佛是怕玉青时被媒人的话勾得功了心思，秦老太正色道：“那人说的话都信不得，你可千万别当了真。”

    “王财主家门户高，确实不缺银钱日子好过，可他家那少爷却是个先天胎里就带了病的病秧子！”

    “王财主不知从何处听人说，寻个八字旺的姑娘就可稳住他儿子的魂，延了他儿子的寿，这才不惜劳苦不择好赖地往家里纳妾，许了各种好处哄得好人家的姑娘去给他儿子守活寡。”

    “王家的那个病秧子活了半生连床都下不得，谁也不知道什么时候就被阎王爷勾了命去，这样的人，就算是门第再高，那也配不上你！”

    瞧秦老太急得满头是汗，玉青时无声轻笑。

    她安抚似的握住秦老太冰冷的手，轻轻说：“奶奶说的我记住了，我不会糊涂的。”

    秦老太如释重负地松了口气，说：“你没放在心上就好。”

    说着她脸上又迸起了怒，四下张望着咬牙说：“那个媒人呢？”

    “被我赶走了。”

    “赶走了？”

    玉青时笑笑点头，漫不经心地说：“我没打算嫁人，什么王财主李财主的我也不在意，那人说什么我都不会放心上的，你放心就是。”

    秦老太听见这话心里又是喜又是忧。

    喜的是玉青时不为他人嘴里的钱财心动。

    忧的是一个姑娘家，张嘴闭嘴就说自己不嫁人，日子长了可如何是好？

    她喜忧参半地拍了拍玉青时的手，站起来就说：“你在家等着，我这就去找你大伯算账！”

    玉青时哭笑不得的把人拉住，好笑道：“去了也没什么说的，提了他们也不会承认，何必去添这个烦恼？”

    “此事我心里自有定论，你就不必操心了。”

    “可是……”

    “奶奶，我真的有分寸的。”

    “放心吧。”

    玉青时说话的声音不大，但字里行间却充斥着让人无法忽视的笃定和坚决。

    秦老太纠结了好一会儿才迟疑着点头。

    “行，那就按你说的办。”

    秦老太一刻也闲不住。

    勉强将心神定住，见地上准备用来钉床的板子四分五裂的躺在地上，忙不迭地挽着袖子就去翻捡。

    她探头往门外看了一眼，奇怪道：“元宝去拿楔子还没回来？”

    玉青时稍顿了顿，说：“人倒是回来了，楔子估计没能拿回来。”

    元宝刚刚那样儿估计是出门不久就跟人打了起来，就连鞋都只剩了一只挂在脚上，另外一只还是玉青时刚刚出去从路边捡回来的。

    打成这样，哪儿还能记得什么楔子？

    秦老太一看玉青时的表情就知有事儿，皱眉道：“他是不是贪玩儿又下河摸鱼了？”

    “奶奶我没有。”

    紧闭许久的大门突然从内打开，元宝搓着小黑手走出来，耷拉着脑袋底气不是很足地说：“我没下河摸鱼。”

    早上出门时还是个干干净净的娃娃。

    一转眼的功夫不见，就变成了眼前人见人嫌的脏小子。

    秦老太看着他光了一只的脚，以及身上乱七八糟还滚满了草屑泥土的衣裳，头大道：“那你这是干什么去了？”

    “学泥鳅到泥堆里打滚了？”

    元宝绞着小手支支吾吾的不敢开口，求救似的，小眼神一下又一下地朝着玉青时瞟。

    看着就可怜得不行。

    玉青时冷眼看着心里好笑，在秦老太炸毛找棍子前解释道：“那倒是也没，只是跟几个小孩儿在门前打仗来着。”

    “打仗？”

    元宝被秦老太充满怀疑的眼神看得头皮发麻，听到宣于渊咳嗽了一声赶紧点头说：“对对对！”

    “我跟王富贵他们几个玩儿大将军打倭寇呢！”

    “奶奶我可是大将军！”

    他喊得中气十足，好像真像是那么回事儿。

    秦老太听完却撑不住笑出了声。

    她乐不可支地点了点元宝脏得看不出原样的脑门，笑得不行地说：“是是是，你是大将军。”

    “可我的大将军，你能不能先把脸洗干净，把鞋穿上再跟我说你有多厉害？哪儿有大将军是光着脚的啊？”

    元宝闻言窘得不行地看向了玉青时，可怜巴巴地喊了声姐姐。

    玉青时意味不明地笑了笑，将地上被踩踏得都变了形的鞋递给他：“好好穿上，不许胡闹了。”

    元宝咧嘴乐呵呵地说好。

    说完却不忘回头看了宣于渊一眼。

    宣于渊以手抵在唇边笑而不语。

    玉青时见状心里咯噔响了一下。

    她拉着元宝走到一旁，佯作给他洗手的样子，轻声问：“刚刚你们在屋里，他都跟你说什么了？”

    元宝搓了搓小手，闷闷地说：“男子汉的秘密，不能告诉你。”

    玉青时倒水的动作猛地一顿，难以置信：“你说什么？”

    豆丁点儿大的娃娃，半个时辰前还与自己无话不说，号称与自己没有任何秘密。

    现在就有不能说的秘密了？

    元宝仰起小脑袋瓜咧嘴露出一排小米牙，笑嘻嘻地说：“总之就是不能告诉你。”

    他说完甩甩手上的水头也不回地跑开。

    玉青时缓缓放下手里水桶，扭头看向宣于渊：“你跟他说了什么？”

    宣于渊靠在门框上为难一笑，竖起根手指在唇边轻轻道：“嘘。”

    “这是个秘密。”

