    裁判给了威廉一个一级技术犯规，陈锋上罚球线。八≥一中文 ≧ Ｗ≦Ｗ≦Ｗ﹤．≦８＜１≤Ｚ≦Ｗ≤．ＣＯＭ

    “唰！”

    第一球进。

    然后是第二球，第三球，没有意外，全部命中，陈锋的罚球一如既往的稳定，很少罚丢。

    球权还在华夏男篮手上，还剩31秒，也就是说华夏男篮这一波进攻打完第一节就结束。

    所以陈锋也不着急，拿起之后就在三分线外游走，等着时间消耗，等到3o秒进攻时间还剩6秒，他才开始动。

    “挡拆！”

    周琦上来挡拆，陈锋一个变向甩开防守人，往前一个加，飞快的杀进了内线，把球一收，后仰出手。

    “唰！”

    球进，比分29:2o，第一节还剩下3秒！

    最后3秒，菲律宾的球权，他们拿球连过中线都来不及，飞快的往前场一扔，球自然没进，连篮板都没碰到。

    “嘟......”

    第一节结束，华夏男篮以29:2o，领先了菲律宾队9分！

    休息时间，后边传来消息，威廉已经做过诊断了，手臂轻微骨折，不算非常的严重，但至少这场比赛是不可能上了。

    少了威廉这么一个，对菲律宾队的影响还是更大的。

    当然，对他们影响更大的还不是这个，而是如今落后9分的比分，以及士气上的不足。

    第一节，他们希望通过激烈的拼抢，凶悍的防守来压制华夏男篮的气势，让华夏男篮跟着自己的节奏打。

    一开始，菲律宾也的确做到了这一点，一度将分差死死咬住，双方只相差一分。

    可到了后边，伴随着陈锋和余谦的三分命中，而后又是威廉对陈锋犯规，陈锋三罚全中，威廉却手臂骨折，分差一下子拉开了，菲律宾队的士气也就此低落了下去，再不复先前。

    华夏男篮这边，众人并没有轻松多少。

    他们虽然领先9分，但比赛才过去了一节，还有整整三节，这场苦战并没有结束。

    .....．

    “嘟......”

    第二节开始，华夏男篮这边王哲林，李慕豪，周鹏，郭艾伦，赵继伟上。

    陈锋和余谦，易简练等都坐在场下，第一节他们几个几乎打满了一节，这在华夏男篮的体系上来说不是常态，前边几场比赛也没有这样过，只是因为今天的这场比赛太过特殊。

    如今，华夏男篮领先，士气上也并不落后于对方，所以宫鲁鸣将第一节的几人都换下，让其他人上。

    “唰！”

    郭艾伦在外线一个三分命中。

    几人中，郭艾伦的表现很突出，先是一个突破分球，助攻周鹏命中了一个中投，而后抢断成功，打成一个快攻，这会儿又是一个三分命中，一个人连砍了5分，外加一个助攻，一个抢断。

    这让观众席上的球迷兴奋起来，开始大声欢呼，分差已经达到了11分，华夏男篮持续领先。

    进入第二节下半段，菲律宾队的又变得凶悍起来。

    不过华夏男篮也不是好惹的，场上几人一样很凶悍，和对方拼抢，争锋，一点不落下风。

    一直到第二节结束，陈锋都没有再上场，余谦也没上，不过华夏男篮依然保持着领先优势，以42：31领先对手11分！

    .....．

    进入下半场。

    “陈锋，余谦，易简练，王哲林，翟小川，你们几个上。”宫鲁鸣大手一挥，对几人道，“好好打，我们领先11分，但这还不够。”

    “是。”几人大吼，士气如虹。

    领先11分，而且还把对方给打下去一个人，华夏男篮的士气格外高昂，和菲律宾争锋相对，丝毫不怵。

    华夏男篮的球权，陈锋持球推进，很快就过了前场，对方飞快的扑上来，手臂乱舞，给他施加压力，想迫使他失误，或者传球。

    可惜，他这点手段对陈锋是没用的，陈锋稍微后撤一步，而后猛然一个变向，度爆，瞬间过掉了对方。

    “小心！”

    菲律宾队的人大喊，两个球员凶狠的扑上来。

    第一节威廉对陈锋犯规，反而弄得自己手臂骨折，虽然事情是他不对，但作为他的队友，菲律宾队的球员还是对陈锋心有怨恨，看到陈锋杀进来，自然不会对他有什么客气。

    不过陈锋可不傻，不会冲上去让你犯规，他脚步一顿，把球往空中一抛。

    “喝！”周琦暴喝一声，飞身而起，拿着球就是一个空接暴扣。

    这个球菲律宾队的人对陈锋太上心了，两个人都去扑陈锋，反而漏掉了篮下的周琦，陈锋球传过去，周琦面前除了篮筐空无一人，这还有什么好说的，不扣一个都说不过去。

    “好球！”陈锋迎上周琦，和他击掌庆祝。

    “谢谢。”周琦咧嘴一笑。

    这一节，华夏男篮这边有周琦，有易简练，有余谦，有陈锋，有翟小川，阵容绝对强大，完全压制了菲律宾。

    在陈锋的组织下，球队进攻很顺畅，完全打出了华夏男篮该有的进攻，多点开花，内外都有。

    一转眼，几分钟过去。

    比分已经变成了55:4o，华夏男篮领先了15分。

    这时候菲律宾叫了个暂停，宫鲁鸣也趁势将陈锋和易简练换了下去，只把余谦，王哲林，翟小川留在场上。

    几分钟时间，陈锋拿下5分，外加3个助攻，加上第一节的8分，两个助攻，个人数据已经达到了13分，5个助攻。

    场上，菲律宾队不甘心失败，疯狂的反扑。

    他们先是在外线接连命中两个三分，而后又造成华夏男篮犯规，两罚全中，效率竟出奇的高，打了华夏男篮一个8:2的冲击波，将比分变成了57:48，双方的分差缩小到了个位数。

    这时候，距离第三节结束还剩一分多钟。

    宫鲁鸣叫了个暂停，将余谦换下，王哲林早两分钟就下了，这会儿连带的把翟小川也换下，换上赵继伟，周琦，易简练。

    临上场，他对几人道：“还有一分多钟，我只有一个要求，在第三节结束的时候，我们要领先十分以上。”

    “是。”

    “教练，您放心吧。”几人答应，走上球场。