    那男人一看到她回眸，直接就伸出大掌一把捂住顾灵悠的小嘴，陌生的药物气息袭来，她眼睛一翻，直接昏了过去。

    再度醒来的时候，顾灵悠清晰的感觉到自己身前横亘着一只粗壮的大手，浑身上下充斥着莫名的燥热，她难免躁动，努力的想要睁开眼看清眼前的一切，可是却无力回天，只能任由自己放纵下去......

    就在不远处，一只摄影机被高高架起，里面赫然播映着这副迷乱不堪的画面.......

    顾灵悠和男人苟合的直播被顶到了微博热搜第一。

    网络上的谩骂较之前那次的更加激烈，同一时间，顾鸿因为以权谋私收受贿赂而被捕入狱的新闻也被人扒了出来。

    顾灵悠昔日不食人间烟火的仙女人设，彻底的崩塌了，网名们一边倒，甚至将她从前在国中上学时就很喜欢和男生乱搞的往事也扒的干干净净。

    顾家蒙羞，顾老爷子还不知道消息，正在赶往霍家，结果在半道上被人拦了下来。

    一大堆媒体记者蜂拥而上，用粗笨的话筒和摄像头怼着老人家，各种各样不堪逼仄的问题接二连三的抛过来，老人家身体本就不好，这下子被这么一闹腾，直接昏厥过去，送了医院，连霍尧的面儿都没见着。

    网络上风向倒过去，皆是嘲讽之语：【呵，这老东西还想要去找霍将军帮忙？就他那猪狗不如的儿子做出来的那些事，就算是天王老子也救不了吧？还想要拉霍家下水，真是不要脸，果真是一家子奇葩，没一个好东西！】

    【就是就是，这张凶神恶煞的老脸看了就叫人不爽，怎么不直接去死？】

    【啧啧.......我可是看了直播来的，这个顾灵悠还真是个妖精，抛开其他的不说，就这脸蛋和身材就是一流的，要资源的私聊......】

    【楼主，已私。】

    【+1】

    .......

    网络上吵得热火朝天，现实世界里，还是一如既往的冷冰冰。

    萧澜沧看到新闻之后，立即着人去调查是谁人之笔，得到结果之后，坐在大交椅上嗤嗤笑了出来。

    没想到，这个霍老三，还是个一等一的痴情人，居然肯为了一个女人做到这个份儿上来，也不知道是该说他多情，还是绝情呢.......

    医院里。

    聂云萝悠悠转醒，只是头疼欲裂，哪怕睁开了眼，也依旧是感觉天旋地转，一张过于苍白的小脸上半分血色都无。

    霍傅斯阔步走来，将手里面提着的保温桶放下，那是林嫂听说聂云萝又进了医院特意煲好送过来的红枣乌鸡汤，他原本想着等她醒来了就喂她喝，可现下看起来小女人的状况似乎不太好。

    他伸出手替她轻轻揉着太阳穴，而后柔声询问道：“怎么了？哪里不舒服？”

    聂云萝想要摇头，却发现头疼的厉害，动一下便目眩神迷。

    于是缓声道：“没什么，就是有些头晕……”

