    第28章 唐昊的虐杀，绝命一击！雷龙王神力的复苏

    （感谢各位，作者今天飘了，免费收入64块多，QQ浏览器的姥爷们可以点一点广告，让作者发财。求打赏）

    意外总会在你觉得不会出意外的时候来临。天空的骤变，让正在潜逃的吴爵吓了一跳，不过也仅仅是感叹了一声斗罗大陆天气。

    此时，一阵雄厚的声音从天空中响起。

    “你就是吴爵？竟敢对我儿如此，今天，你就别想走出这里。”

    雄厚的声音伴随的无形的杀气，在空气中弥漫，这时吴爵才意识到事态的严重性。唐昊那个疯子来了！

    “该死，今天怎么这么倒霉。看来今天搞不好要交代在这里了啊！”

    精神力和魂力的极度消耗，让现在的他对战唐昊，那简直是痴人说梦话。

    一柄大锤砸向吴爵这里，吴爵还是靠着仅剩的魂力躲了过去。

    大锤敲击在地面上，振起一片尘土，大地仿佛都在颤抖。

    仅仅是丢锤子就如此的话，那吴爵不可能在他身上撑过一个来回。

    “行不更名做不改姓，就是你吴爵爷爷！”

    竟然都要死的话，那不如死的体面一点，省得到了下面被天梦他们嘲笑。

    “好一个行不更名做不改性，那今天，就是你的忌日！”

    抄起大锤就要向着吴爵砸去，尽管唐昊的速度也不算太快，但那无形的杀气，让他怎么都抬不起自己的脚。

    “该死啊，我今天真就要交代在这里？”

    精神之海中的几位大佬可就慌了，如果吴爵死了的话，那他们也就活不成了。怎么说也不能让吴爵死掉。

    首先是天梦来附身。

    用冰渣刺了一下自己的大腿，吴爵也算是勉强躲过一锤。

    “不错，你很有骨气，但你今天必须要死在这里！”

    大喘着粗气的吴爵在这时被天梦接手，但依靠天梦也撼动不了唐昊的昊天锤。

    “乱披风！”

    发怒到极致的唐昊，可不管你是魂尊还是斗尊，也不管打不打的过。他就是一个字“拼”。

    锤面击打在空气上，不断的发出“砰砰”的声响，他已经是将乱披风叠加到了第20锤。不过还是没有要停下来的意思。

    天梦想要打断唐昊的施法，不管用出怎样的魂技，都被唐昊的昊天锤错击垮。

    最年轻的封号斗罗、最疯狂的封号斗罗，这可不是吹出来的。

    “冰冰，还是你上吧，那人实在是强到离谱！”

    冰帝嘲讽了天梦一声，就代替他开始接管吴爵的身体。

    “永冻之域”

    领域技能的释放，依旧未打断唐昊的蓄力。

    冰帝操控着几块冰锥，就向着唐昊砸去，但这如果有用的话，天梦冰蚕也不至于失败。

    唐昊已经将乱披风叠加到了第72锤，此时的他终于是停了下来，但仅仅是蓄力停了下来，这才真正开始对吴爵的攻击。

    第73锤狠狠地向着吴爵砸去，尽管冰帝已经使用出了她的最强防御类技能，但在精神体的状态下，根本就发挥不出原本的力量，要不然她早就将唐昊冻成渣了。

    昊天锤敲击在冰帝施展的防御魂技上，那看似是如同钢铁一样厚的冰墙被瞬间击垮，唐昊此时发挥出的力量，完全和一只使出全力的十万年魂兽的力量一般，简直恐怖如斯！

    就在唐昊的昊天锤要砸向他时，极寒雪莲出手接管，但还是没一锤子伦飞。

    重重的砸在山体上，山石竟被砸出一座深坑！

    吴爵感觉自己的肋骨都被砸断的数十根，身体内部的各种器官也是溃不成军。

    咳出的鲜血中，参杂着内脏的碎片。被紧紧的镶嵌在山石上，动都动不了，但唐昊不会就此放过他。

    迈着那六亲不认的步伐，唐昊已经是走到了吴爵身前，看着吴爵那已经接近熄火的身体，唐昊并没有想撒手的意思。

    抡起昊天锤，就又向着吴爵的肚子砸去，又是震碎几块山石，唐昊的攻击依旧没有停止，一声不吭的对吴爵进行虐待。

    此时，吴爵的精神之海已经开始崩溃，如果他就这样被唐昊活活锤死的话，那不管是天梦冰蚕还是冰壁帝皇蝎亦或者极寒雪莲，他们都要连带着一起完蛋。

    想要抬起手，但他发现自己已经看不清眼前的唐昊，就连疼痛也是消失。

    原本开始崩裂的精神之海，竟在一阵紫光后停止了下来。

    天梦看着眼前那不断修复精神之海的紫光，他感觉到了一股很熟悉的气息。

    这不就是帮助他突破百万年大关的那个紫光吗？怎么会在这个时候出现？

    “这是怎么回事，那团紫光好像是在修复吴爵破裂的精神之海？”

    雪雪和天梦也是不知怎么一回事。

    在外界被打的血肉模糊的吴爵，身体内突然冒出一阵紫光，竟然将近乎斗罗大陆无敌的唐昊给击飞！

    但唐昊毕竟是唐昊，在空中就已经调节好了角度。稳稳落地。

    “这是！”

    此时的吴爵，浑身被紫光包围着，其中还涌出点点雷光，那紫光直插云霄。仿佛世间陷入这场惊天大作。

    吴爵被那紫光包裹着缓缓升起，现在，不能说整个天斗帝国，但可以说是整个天斗城，都能看到这样的场景。

    天空中阴云大作，一道紫光自下而上的翻涌，雷光点点，其中散发出的神秘力量，就算是远在星斗大森林里的帝天，都感受到了无上的神力。曾经和龙神一个时代的人，怎么可能没感受说神力！这样的压迫感，让他的记忆又重新回到数十万年前的龙神大战。

    但令他怎么都想不通的是，大陆上，为何会突然涌动起这个神力。实话说，要不是当初这个神力将龙神短时间的拖住。神界的死伤可能更加严重。

    神兽一族的叛徒，实力能勉强达到神王级别，他就是：神兽~雷龙王！

    可惜的是，发怒的龙神三招之内，化为神识，飘荡在世中。他怎么也不会想到，现在还能感受到这个神力。

    望着神力飘过来的方向，尽管他还不知道雷龙王神力的出现是福是祸，但，斗罗大陆，似乎要变天了！

    (本章完)

