    生死关头，徐仁不得不再次动用自己的天荒印了。

    在天荒印与上古凶兽朱厌的虚影在空中交锋的瞬间，玄武城周围所有的人都感受到了强大的压力。不光普通的兵将都瘫倒在地上被压力压得透不过气来，就连原本激战正酣的几个灵台境修士也都迫于强大的压力纷纷落在了地面之上。

    连这几个人都难以动弹了，其他人就更不用说了。

    不得不说，那远古凶兽朱厌的确强大，即便只是一个虚影都有那么强的威压。

    当然，徐仁的天荒印威力也不俗，而且以如今的徐仁倾尽全力催动天荒印，那威力也非常的恐怖，居然能与朱厌的虚影在空中僵持不下。

    徐仁不断以补天神石吸收灵石的力量为自己补充灵力，可是即便如此也是入不敷出。

    很快，徐仁就觉得疲惫感来袭，好像全身都没了力量。

    而且这次他不光觉得身体疲惫，连精神也变得非常疲惫。

    好在徐仁身边也常备着神魂液，通过神魂液的补充让他能勉强支撑，不至于立刻昏迷过去。

    不过徐仁知道，这样的状态他也支撑不了多久，现在他唯一的愿望就是在自己昏迷之前，天荒印能够彻底击溃朱厌的虚影。

    如若不然不光玄武城会变成一片血海，只怕城中的普通百姓也难逃升天。

    上古凶兽朱厌最喜杀，若是他杀得兴起了，大荒王朝大军加上整个玄武城的人都不够。好在现在的朱厌只是一道意志融合那微薄的血脉之力所形成虚影，并非真正的朱厌，不然整个北境恐的人恐怕都会被其杀光。

    当然，徐仁其实也知道，那样的事情可能不会发生，神州天下也并非无人，真要是朱厌现世，人类的大能也肯定会现世。

    “可恶，居然有荒族的气息，这次便宜你们了，等日后本尊真身亲临，一定将你们这些卑微的人类蝼蚁全部杀光。”

    朱厌的虚影似乎也没有想到徐仁能够催动天荒印，他毕竟只是一道意志融合在微薄的血脉之中，能在这世界停留的时间非常有限，再加上天荒印的强大压力，所以他也不得不选择提前退场。因为如果他还在这里恋战，恐怕这一缕意志也会受到损伤。

    徐仁看到那朱厌有了退意，当下又是一狠心，直接催动古怪的葫芦射出了一道七彩光芒。

    那光芒只一闪便传过了朱厌虚影的眉心。

    吼吼——

    朱厌的虚影被七彩剑罡穿过眉心之后，立刻痛苦地吼叫起来。

    此刻的徐仁已经完全没有力气，精神力消耗也达到了极限。

    最后他只见到一袭紫色长裙到了他的面前，当然还有一只红色的小雀儿。

    这时徐仁突然觉得全身一松，再没有了知觉。

    ————

    等徐仁再次醒来的时候，已经不在玄武城的城头了，而是到了一张舒适的大床上。

    只不过大床虽然舒适，徐仁却一点也不觉得舒服，因为他的全身都传来剧痛，似乎身体里所有的骨头都被碾碎了一样。

    徐仁仔细为自己探查了一下，发现精神力好像没有多大的损失，甚至还有些长进。但是全身灵力枯竭，十八个灵窍又都成了枯竭的状态。

    这个结果实在让徐仁高兴不起来。

    “哥哥，你醒了。”

    徐仁正在惆怅之际，一个熟悉的声音出现的房间。

    根本不用看徐仁也知道那一定是小囡儿。

    只是小囡儿是什么时候来的玄武城，徐仁却并不知晓。

    实际上一开始徐仁也想将小囡儿叫来玄武城，只是到了玄武城之后发现这里很可能会成为一个极其危险的地方，所以便没有让小囡儿过来，只请了月华仙门的门主南宫明月。

    “你什么时候到的玄武城，怎么不跟我说一声？”

    徐仁现在还不能动，但是眉头却一直紧锁着。

    “哥哥，你别生气，我只是担心你和爹爹的安危，所以就缠着门主把我带来了，但是我怕你生气，所以一直躲着不敢出来。”

    小囡儿听到徐仁的声音，立刻就紧张起来。

    她是真怕徐仁，当然是怕徐仁生她气。

    “哎，既然来了，我再说什么也没用了。囡儿，你要知道，哥哥不让你来是怕你来这里会有危险，其实如果我知道这里的状况，也不会让萧叔叔他们来。”

    徐仁轻轻叹了一口气，看着小囡儿的表情，他就算心里有火也发不出来了。

    小囡儿将那盛有热水的脸盆放下，然后用毛巾小心地位徐仁擦拭着手和脸。

    这些日子可是把小囡儿吓坏了，因为这些天徐仁不是昏迷就是在吐血。

    小囡儿就这么一直看着他，虽然她的心里也很害怕，可是却坚持不离开一步，因为她怕自己离开了，哥哥就再也醒不过来了。

    “囡儿，我现在是在哪？那大荒王朝撤兵了？”

    徐仁看着小囡儿，他知道小囡儿也是担心他，也没在小囡儿私自来玄武城这件事上责怪她。

    “哥哥你已经昏迷了十天了，这几天你天天吐血，两位门主都没办法，我好害怕。”

    小囡儿一边说，眼泪一边从脸颊滑落。

    “囡儿不哭，哥哥没事，我能躺在这里，想必也是大荒王朝撤兵了吧？”

    徐仁有些愧疚，后悔不该责怪小囡儿。

    “嗯，那日哥哥昏迷了，那个巨大的虚影也散了。墨鳞和玉儿看到你昏迷了都暴走了，他们先是与诸葛门主重创了大荒王朝那个修为最强的家伙，而后几个人又和南宫门主联手直接击杀了天兽仙门的门主和他带来的化形后期的妖族。剩下的两个人看到情势不妙直接就跑了，我和小雀儿因为生气，于是就放火烧了大荒王朝的大军。现在玄武城还在，大荒王朝大军已经退入莽苍高原了。”

    小囡儿虽然不想让自己的哥哥太累，可是也知道他心里着急，于是便将当日徐仁昏迷之后的时候简单说了一下，她所说的墨鳞和玉儿自然就是小妖豹和寒蝉了。

    徐仁认真地听着，虽然小囡儿说得简单，可是他却知道当日之战肯定非常的惨烈。

    小妖豹和寒蝉暴走，能不付出代价吗？到现在两个家伙还没出现，肯定伤得也不轻。

    还有那天兽仙门的门主，能那么好杀吗？就算是诸葛云天和南宫明月联手，再加上受伤的寒蝉和小妖豹，想要击杀天兽仙门的门主还有他的化形后期妖族，也绝对需要付出不小的代价。

    再说小囡儿和小雀儿火烧大荒王朝大军，那得放多大的火才能将大荒王朝的大军烧怕了，退回到莽苍高原。

    那戈术可是军神一样的人物，如果损失不严重，他能甘心带着大荒王朝的大军退回到莽苍高原吗。

    “哥哥，你不要想太多了，现在的玄武城虽然危机还没有完全解除，但是在两位门主和两大仙门修士的极力帮助之下，却已经没有大危险了，只看那大荒王朝的大军还敢不敢再来了。”

    小囡儿看徐仁的脸始终绷着，心里也在着急。

    “或许这也是最好的结果，希望大荒王朝通过这一战能够吸取教训，不会再打我们大宁王朝的主意了。”

    徐仁气息还是有些微弱，说完这些便感觉精力不济，闭上了双眼。

    小囡儿给徐仁盖了盖被子，而后就搬了一把凳子，坐在床榻边上看着徐仁，默默祈祷徐仁一定要尽快好起来。

    也不知过了多久，徐仁再次清醒过来。这次他感觉精神好了许多，凝神内视之后，发现十八处先前灵窍已经开始复苏了，这次付出的代价虽然不小，可是根基却还在，只要有足够的时间，他的实力就能恢复到全盛状态。

    另外，这一战徐仁也不是光吃亏，他的收获其实也不小，起码切身体会到了上古凶兽朱厌身上散发出来的强大威压。

    当然，徐仁也知道那朱厌的虚影带来的威压可能根还不及其真身的万分之一，这也让他知道世界很大，强者也很强，他想要踏入星海，还有很长的路要走。

    随着徐仁的状态渐渐好转，来看望他的人也越来越多了。

    后来徐仁才知道，因为他的状态不稳定，其他人又无法医治，小囡儿就觉得自己有天凤血脉，或许自己的血能够帮徐仁恢复，于是每天都会取些血也给徐仁喂下，而且这段时间，小囡儿根本就不让别人来看徐仁，连她的亲爹萧近山以及徐仁的师尊苏璨都不行。

    徐仁对此也是哭笑不得，同时他也知道自己的存在对于小囡儿有多重要，当然他也在暗暗下决心，绝对不会轻易再涉险，让家里人担心了。

    接下来玄武城的城主徐远侠也来了，他给徐仁带来了一些好消息。

    原来当日徐仁的以那一方印章击溃了上古凶兽朱厌的虚影也将大荒王朝那些人都给震慑住了，不然小妖豹和寒蝉即便是暴走了也不可能将对方最强的修士重伤。

    后面的战斗虽然困难，但是大宁王朝的兵将见到玄武城的修士如此强大也没有了战斗之心，再加上小囡儿和朱羽雀也暴走了，两个家伙居然疯狂地烧了一小半的大荒王朝大军，连那戈术都只能落荒而逃了。

    现在大荒王朝那边已经知道大宁王朝有人能够与朱厌的一道意志抗衡，他们也害怕了，正筹备着派人出使大宁王朝求和。

    听了徐远侠的介绍之后，徐仁也觉得非常震惊，本来他只是想保寒蝉和小妖豹不死，却没想到那一战会产生那么大的影响，将大荒王朝的大军都给吓怕了。不过徐仁心里还是觉得有些遗憾，那就是没能够抓住大荒王朝的三军统帅戈术，这个人绝对是一个不可多得军事天才。放其回到大荒王朝，始终让徐仁觉得不安心。

    当然了，徐仁也知道，现在想这些根本就没什么用，因为就当日玄武城的处境来说，能够保全就已经非常不错了，更何况还击溃了大荒王朝的大军。就算他再忌惮戈术，以现在玄武城的实力也很难以将戈术这个人抓回来。

    “虽然让那戈术跑了有些遗憾，但现在的结果也算不错了。”

    徐仁微微舒了一口气，也许什么事情也不可能十全十美吧，现在也不错算是十全九美了。如今大荒王朝都来求和了，那或许就意味着他终于可以轻松一些了。

