
　　吼~

　　神圣巨龙深吸一口气，可以看见它的腹部以肉眼可见的速度膨胀着，很快，它的腹部膨胀到极限，就好似一个怀胎十月的孕妇龙；

　　噗~

　　巨龙朝着楚玄天张开大嘴，一团赤红色的龙息朝着他飞了过去，刚一离开巨龙的大嘴，那团赤红色的龙息“轰”的一下燃烧起来，周围十米的空气都开始扭曲，温度一下提升了几十度；

　　喷出龙息后，神圣巨龙显得有些萎靡，但它仍然没有放弃，继续朝着楚玄天扑去，此时的它还不会任何龙语魔法，只能凭借肉身和本能去战斗；

　　“该死！”楚玄天被数百只虫兵包裹着，每一秒，他都要面对数十柄骨刃的袭击，即使他是八星实力，面对蝗虫一般的虫兵，也没有太好的办法，身上一件白银品质的金属铠甲，已满是划痕，有几处防御要害的地方，已经出现了裂纹；

　　后背处传来一阵炙热的感觉，楚玄天长刀一挥，直接拦腰斩断几只虫兵，回头一看，楚玄天眼睛一眯，硕大的一团龙息，就好似天外陨石一般，表面熊熊燃烧，朝着他快速飞来；

　　“拦江诀！”

　　楚玄天双手持刀，朝着前方一劈，顿时方圆百丈的灵气都被他急速抽取过来，形成了一条数百米的大河，拦在他的身前；

　　轰隆~

　　龙息狠狠撞击在楚玄天身前的灵气大河中，这一次，再也没有像上次那样悄无声息，楚玄天周围十丈内的空间剧烈震荡起来，一道道肉眼可见的黑色裂纹，好似蜘蛛网一样，出现在楚玄天身前；

　　“怎么会！”楚玄天不敢相信自己的眼睛，拦江诀号称空间防御中最强悍的招式之一，即使八星强者的攻击，也能轻易拦下，没想到，只是一条七星实力的巨龙，喷吐的龙息就能让拦江诀达到极限；

　　轰~

　　楚玄天身体周围的空间，猛然间剧烈抖动起来，就好像一块玻璃直接被击碎；

　　一团缩小了一半的赤红色龙息，迎面朝他飞了过来，速度极快；

　　此时楚玄天根本来不及躲闪，只能将火焰长刀横在自己胸前当做盾牌使用；

　　轰~

　　龙息狠狠撞在火焰长刀的侧面，直接剧烈爆炸起来，就连楚玄天周围数十只虫兵，也遭了池鱼之殃，被龙息燃烧成灰；

　　楚玄天灰头土脸的从火焰中出来，浑身的装备耐久度大减，有些甚至已经发出了红色预警，耐久度降为了个位数；

　　手中的长刀，横面上出现了一道细微的裂痕，如果不仔细看的话，很难发现，但这把长刀跟随了楚玄天几十年，长刀发生任何变化，他都能第一时间知道，看着这道裂痕，楚玄天心在滴血；ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道，在这个世界，锻造术的发展远远不及外界，似乎已经处于停滞阶段，他的这些装备，根本不可能在这个世界得到修复，一旦损坏，那离彻底报废也就不远了；

　　“你们全都要死！”楚玄天心中的怒火彻底被点燃；

　　“狂战八方，降龙刀法！”

　　楚玄天深吸一口气，挥舞手中长刀，数十丈的刀气蔓延开来，仿佛一条火焰长龙，在楚玄天身体周围飞舞，身边的虫兵只要一触及到刀气，顿时被刀气将整个身体撕扯开来，好似一团焰火，在空中燃烧殆尽；

　　一时间，楚玄天身边几十米的空间，被扫荡一空，上百只的虫兵，在几秒内被楚玄天全部杀掉，外围的虫兵没有任何恐惧感，继续朝着楚玄天扑去，但还没等围拢过来，楚玄天脚下一点，翡翠葫芦发出一声承受不住的碎裂声，表面一道青色的光芒一闪即逝。

　　楚玄天好似一颗炮弹一般，扑向神圣巨龙；

　　“降龙刀法，苍穹斩玄黄！”

　　楚玄天一声暴喝，手中长刀表面火焰猛然暴涨，夹杂着刀气，变成一道数百丈的长刀，朝着神圣巨龙当头劈了下来；

　　刚才那口龙息，已经消耗了神圣巨龙大半精力，此时神圣巨龙的气息已经衰弱到极致，根本无法抵挡这一刀能够斩裂苍穹的招式；

　　这时，神圣巨龙眉心一点金光乍现，一条数十丈的长鞭，出现在神圣巨龙的身前；

　　啪~

　　虚空中一声鞭响，十几丈的长鞭，朝着楚玄天抽去；

　　刀气狠狠砍在长鞭上，发出惊天动地的爆炸声，一丝折断的声音，在空中响起，虚空中，那只御兽神鞭竟然直接裂成了两半，慢慢消失不见；

　　御兽神君的虚影出现，摇头叹息一声，缓缓消散；

　　轰~

　　刀气劈断御兽神鞭，直接狠狠斩在了神圣巨龙的头颅上，顿时一声凄惨的龙吟声响起，神圣巨龙浑身僵硬，在空中僵持了两秒，整个身体猛然炸裂开来；

　　这一击，竟然直接将神圣巨龙斩的死无全尸；

　　一瞬间，许峰感觉到自己与神圣巨龙的联系中断了，抬头弯曲，只见漫天的巨龙尸体碎片，燃烧着团团火焰，朝着大地坠落；

　　楚玄天手持火焰长刀，转过身来，这一招消耗极大，但不如此，根本不可能一击将一只七星实力的神圣巨龙杀死；

　　看着许峰，楚玄天丝毫不顾身后蜂拥扑过来的虫兵，用刀指着许峰，大声喝道：“下一个就是你！”

　　系统：距离破解精神立场还有三十七秒；

　　三十七秒的时间，放在平时也就是一瞬，但此时，楚玄天扑过来，甚至连一秒钟都用不到，身后的虫兵速度太慢，丝毫不能起到任何阻挡作用；

　　楚玄天也已经意识到，他的时间不多了，不在和虫兵纠缠，直接朝许峰扑了过来；

　　唰~

　　玲珑宝塔挡在了许峰身前，一个较小的女童站立在宝塔塔尖，双手各持一支青绿色长藤，冷哼一声，朝着楚玄天席卷过去；

　　“滚开！”楚玄天大吼一声，挥刀斩向女童；

　　女童双手一挥，两只藤条好似两条青绿色的巨蟒，朝着楚玄天缠绕过去，一支藤条缠上了楚玄天的右脚，另一只藤条表面突然延伸出数寸长的尖刺，然后狠狠朝楚玄天抽去；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第379章 三十七秒免费阅读。https://xs.23sk.com 