    看着颜晴清哭得稀里哗啦，颜老太君心痛不已，孽障啊，她这是造了什么孽？竟娶了这么一个丧命星进门，闹得家宅不安。

    “老身不准！老二媳妇，你给老身起来，没出息，没有老身的话，我看谁敢动晴姐儿一下？想动老身的晴姐儿便从老身的身上踏过去吧。”颜老太君也摊牌了，她便是耍赖也要保下她的晴姐儿。

    明眼人都知道颜老太君这话便是特意说给长乐公主听的。

    二夫人被婆母呵斥地怔住了，婆母这么说话只怕是会让事情越来越严重吧？

    在她的印象中，大嫂似乎是个软硬不吃的人！

    果然，只听长乐公主冷笑一声，霸气道：“笑话，本宫是大周的公主，本宫还不信了，本宫替自己的女儿做主惩罚一人，难道还处罚不了？老太君要是有什么不满意的？尽可去告御状！本宫等着便是！”

    颜菀卿没有想到自己的母亲竟然这么霸气侧漏，这番话一出一下子镇住了所有人。

    “阿柔，还不快带本宫的大侄女去花园的池塘清醒清醒！看看下次还有谁敢欺辱本宫的女儿？”长乐公主不耐烦地对着卫女官道。

    卫女官不敢耽搁，拽起颜晴清的手，道：“晴清姑娘，得罪了。”接着与两个粗壮的婆子一起将颜晴清拖拽了出去。

    “祖母救我，母亲救我，不，我不去，我错了，我真的知错了，祖母救救清儿······”颜晴清使劲地挣扎了，她不想被沉塘，她不想死，不想死，然，任凭她如何呼救还是被越拖越远。

    “晴姐儿，我的晴姐儿······”二夫人眼睁睁看着颜晴清被拖走，急得直掉眼泪。

    颜老太君眼见着压不住长乐公主，急忙对颜恒施压，“侯爷，难道你就眼睁睁看着你的亲侄女被带走吗？晴姐儿，都知道错了，还要如何？莫要得理不饶人。”

    “母亲，问这话是否忘了？卿儿才是本侯的亲女儿。”颜恒心中徒然对颜老太君升起了一丝不满，母亲只惦记着晴姐儿这个孙女，难道忘了卿儿也是她的孙女吗？偏心到如此也太过明显了吧？

    从小母亲就偏心二弟，对于自己这个儿子并不如何喜爱，若不是老侯爷坚持让自己继成侯爵，只怕母亲都要改立二弟为侯爵！

    颜老太君忽而听到颜恒这话，顿时怔住了，侯爷他是什么意思？在怪自己吗？嗫喏着唇瓣，呢喃道：“可卿丫头好端端的，头发丝都没伤到一根，就不能放过晴姐儿吗？”

    长乐公主简直被颜老太君的脑回路气笑了，“老太君即便是求侯爷也没有用，本宫决定得事，侯爷拦得住吗？”

    颜老太君听到这话脸瞬间就白了，是啊，这个女人自从进了侯府后，一旦她决定的事情就没有谁能改变过。

    这下，颜老太君彻底沉默了，带着锦绣匆匆离去，也不再求颜恒。

    与其求长乐公主，还不如她亲自去池塘那看着，找机会将晴姐儿捞上来，她就不信那些婆子敢对她动手。

    看着颜老太君离去，二夫人来不及说什么场面话，急忙跟了上去，她实在是很担心自己的女儿。

    “卿儿，可要去花园瞧一瞧？”长乐公主柔声问道。

    颜菀卿摇了摇头，她知道母亲是想问她要不要亲自看一看颜晴清在池塘中喝水的模样。

    不过，颜菀卿并不感兴趣，外面冷得很，哪里有紫竹院暖和？想来有卫姑姑在，自会给颜晴清苦头吃。

    见女儿不感兴趣，长乐公主便也就没有再说，只是看着颜恒道：“今儿，可不止颜晴清一个欺负本宫的卿儿，听说颜梨身边的桂枝被人收买做出有辱卿儿名声的事。”

    颜恒听着长乐公主的话，立马朝严管家望去，无声询问怎么回事？

    这些事儿，颜恒根本就不知道，没有人告诉他。

    而，这一切都怪颜老太君瞒得太严实。

    严管家一脸茫然摇头，表示他也不知道。

    长乐公主也不期待颜恒回答，自顾自道：“虽然，淳王妃已经责罚过那丫环了，但，如此大胆的丫环，本宫却容不得她了，明儿便发卖了吧。”

    “这是自然，公主做主便是。”一个丫环而已，能让公主开心的话，颜恒是一百个乐意。

    “甚好，还有颜梨，连身边的丫环都管教不好，连累到卿儿身上，本宫便罚她三十戒尺以示惩戒。”长乐公主早就想收拾颜梨了，以往有卿儿维护着，自己也不好动手，如今倒是正好一起惩治了。

    站在后头的颜庆安，听到长乐公主竟要惩罚妹妹颜梨，不禁捏紧了袖子中的拳头，看向自己的父亲颜恒，想来父亲会维护妹妹吧？

    颜梨可以说是颜恒众多女儿中最为让颜恒疼爱的一个，在颜恒心中的地位自然是不一般。

    听长乐公主要责罚颜梨三十戒尺，这与长乐公主责罚颜晴清时不一样，颜恒感到心疼，对于颜梨，颜恒是真心疼爱。

    “公主，女儿家的手最是娇嫩，这三十戒尺下去，只怕梨儿手的半月内都拿不上筷子。”

    颜恒虽然没有明说，可长乐公主和颜菀卿皆能听出来，颜恒这是变相地在为颜梨求情。

    前世受到颜恒冷待的颜菀卿不禁常常在想，在父亲的心中是不是只有颜梨才算是他的女儿，否则，为何除了颜梨外其他几个女儿，父亲皆是不在意。

    长乐公主轻蔑地凝视着颜恒，“若本宫执意要罚呢？侯爷待如何？”

    “公主今晚已经责罚过晴清侄女，再责罚其他无辜人，就不怕落下个苛待庶女的名声吗？”想起自幼护在手心的颜梨，娇美可爱又聪慧，颜恒不忍颜梨被责罚，毕竟那是自己的亲骨血。

    名声？颜恒这是在用名声威胁她吗？可惜这招对她不管用，“颜恒，你觉得本宫还需要在乎别人如何看待吗？”长乐公主冷笑一声道。

    公主执意要处罚颜梨，颜恒自然也是没什么办法，毕竟，侯府的当家主母是长乐公主，嫡母处罚一个庶女也是有理站得住脚。

    “公主执意如此，本侯无话可说，还望公主多多为卿儿考虑，卿儿与梨儿的姊妹之情十分深厚。”卿姐儿和梨儿自幼就要好，时常形影不离，公主哪怕是不顾忌他，也该顾忌顾忌卿姐儿吧？

    果然，长乐公主可以不在乎颜恒，但她却是极为在乎颜菀卿这个亲女儿，长乐公主看向颜菀卿时目光露出了犹豫。

    “卿儿多谢母亲给卿儿出气，卿儿心中只有感激，再无其他，无论母亲做出什么决定，卿儿都将支持到底。”颜菀卿并不是蠢人，又怎么会让颜恒利用她钳制母亲呢？

    长乐公主听出了颜菀卿的言外之意，无论自己怎样处罚颜梨，卿儿都会站在自己这旁，这让长乐公主倍感欣慰，不免得意地挑眉看向颜恒。

    听到这话的颜恒脸都差点气青了，颜恒没想到颜菀卿竟然不顾念姐妹之情！颜恒替颜梨感到了不值，“卿儿，为父就是这么教你友爱姊妹的吗？你真是太让为父失望了!”

    对长乐公主颜恒不敢发火，可面对颜菀卿，颜恒将一个父亲的威严拿捏得十分到位。

    颜菀卿惊愕的望着颜恒，精致的脸上露出了受伤的表情，蹙起秀眉，委屈道：“父亲的意思是要卿儿忤逆母亲，维护梨儿妹妹吗？卿儿书读得虽不多，可卿儿知道一个道理，百善孝为先，卿儿想做个孝顺的女儿，难道这也有错吗？父亲。”

    望着一脸委屈求知的颜菀卿，颜恒突然感觉受到了严重的内伤，这话让他怎么回答？难道要他当着四皇子和长乐公主的面告诉颜菀卿：没错，你就是要忤逆母亲，然后去维护你的二妹妹，这才是父亲心中的好女儿。

    这样的话，即便是颜恒再厚颜无耻也说不出来。

    可，颜恒说不出来，不代表别人说不出来，这不，颜庆安就迫不及待地跳了出来，理所当然道：“当然了，梨儿是你妹妹，你理当维护她，她若是受到一丝责罚便都是你的错，别忘了，梨儿与你最是要好哦，当初，你掉入池塘中还是我娘在寒冬腊月跳入水中将你捞上来，若不是我娘，你颜菀卿今天还能好好地站在这儿跟父亲讨论百善孝为先吗？”

    听着颜庆安的话，赵楚渝温润谦和的脸上不禁微微一怔，这侯府大公子莫非是个傻子不成？当着长乐公主姑姑的面对一个姨娘称呼娘？还张口闭口地指责嫡女，这德宇侯就这么放任不管吗？按照颜庆安的智商，显然赵楚渝是瞧不上。

    别说赵楚渝瞧不上，便是颜菀卿也瞧不上，长乐公主更是看傻子一般看着颜恒，直将颜恒看得狼狈不堪。

    他颜恒唯一的儿子竟是智商扶不上墙的烂泥？颜恒对颜庆安着实很失望。

    这竖子实在是太猖狂了，比他这个老子还猖狂，颜恒不忍直视。

    只见颜菀卿抬手掩唇，巧笑倩兮，道：“颜庆安，是不是夏姨娘在生你的时候将你脑子挤坏了？所以脑子不好使？你是不是还以为自己傻得很天真、很可爱？”

    被颜菀卿的一连串反问，颜庆安顿时恼羞成怒，她竟然说他傻？她到底知不知道自己在跟谁说话？“你在胡说八道什么呢！颜菀卿，你最好搞清楚状况，我可是侯府唯一的男丁，将来父亲去世后，你出嫁之后不还是要倚靠娘家兄长。”

    似乎，颜庆安对于他这个侯府唯一男丁的身份很是自豪。

    颜恒只觉脑门上的青筋突突直跳，“混账东西，你再胡咧咧，本侯就将你就地打死算了。”这个混账竟当着他这个老子面的，议论他去世后的事情，这个逆子是巴不得他死吗?

    颜庆安看着颜恒暴跳如雷的模样，缩了缩脑袋，小声低喃，“父亲，儿子说的是事实。”对颜恒还是比较怵的。

    “一个庶子当着主母的面，张口闭口对一个姨娘称呼娘，且，父亲身体康健，你却当着父亲的面诅咒父亲，颜庆安你这是什么骚操作？这就是你对嫡母的尊敬？对父亲的尊敬？”颜菀卿冷着声嘲讽道。

    颜庆安这个草包可比颜梨好对付的多，甚至都不用自己动手，颜庆安自己就会上赶着将把柄送上来，这让颜菀卿毫无成就感，只怕是夏姨娘和颜梨知道颜庆安的愚蠢行为都会被气吐血吧？

    面对颜菀卿的字字指责，颜庆安这才慌了，急忙表孝心道：“不，我不是这个意思，我······我是一时口误，儿子自然希望父亲长命百岁，儿子对母亲最是尊敬，巴不得日日在母亲身边尽孝。”

    长乐公主被颜庆安的虚假恶心到了，特别是这人还是颜恒的儿子。

    “男子汉大丈夫应该多读诗书，若实在对读书无趣，不如从军为大周效力，少掺和后院的事。”长乐公主淡淡说道。

    一听嫡母让自己去从军，颜庆安顿时安静地如鹌鹑，笑话，从军多辛苦啊，吃不好睡不好，还有掉脑袋的危险，过惯锦衣玉食的颜庆安哪里受得了那等苦楚。

    睨了一眼四皇子，长乐公主再次开口，“有劳四皇子送来的药材，本宫心领了，更深露重，四皇子金尊玉贵还是早日回宫比较好，免得你父皇、母妃惦记。”

    至于，明德帝会不会惦记赵楚渝？长乐公主表示不知道，这么说只是场面话。

    长乐公主虽说的委婉，可赵楚渝如何听不出来长乐公主这个姑姑并不欢迎他的到来，不过，赵楚渝早从自己母妃的口中听说过一些关于长乐公主和父皇之间的事情，所以，倒是对长乐公主不欢迎他的事情看得比较开，并没有气眛，慢慢来，总会有打动长乐姑姑的那一天。

    “长乐姑姑和菀卿表妹也早些歇息，切勿为不相干的人气坏身体，若是有人不长眼，只管惩罚便是，长乐姑姑只管拿出公主的气派来，父皇那边自有本殿替长乐姑姑禀明。”赵楚渝意有所指道，风度翩翩地收起折扇朝着长乐公主和颜菀卿做了一辑。

    赵楚渝讨好的意思太过明显，便是颜恒也看出了赵楚渝在讨长乐公主的欢心。

    颜菀卿微微敛下眼帘，眸中闪过一抹精光，看来赵楚渝已经忍不住了，果然是母亲手中的龙青卫太过诱人了。

    长乐公主颔首，淡淡应声，“嗯！”

    长乐公主极致的冷淡倒是令赵楚渝略显尴尬，这也太敷衍了吧，就一个‘嗯’字，真是惜字如金。

    “殿下，我送你吧。”颜恒可不愿意得罪了四皇子，如今朝中三皇子和四皇子都是太子的最佳人选，无论是哪一个上位？此时都不宜得罪。

    知道长乐公主不会搭理自己，便对着颜恒道：“那便辛苦侯爷了，本殿改日再来探望菀卿表妹。”算是给自己的脸上找回一点面子，料想颜恒也不敢不回应自己。

    “殿下随时驾临，侯府上下皆感荣幸。”颜恒乐呵呵道。

    所谓：千穿万穿，马屁不穿。

    颜恒的话果然令赵楚渝极为愉悦，心道：果然还是颜恒这个老狐狸讨喜一些，长乐公主姑姑则太过冰冷了。

    “殿下，请。”颜恒伸手做出一个请的姿势，示意四皇子先行。

    赵楚渝点头，倒也不推让走在前面。

    今晚竟是没有机会和菀卿表妹说上一句话，改日得寻机会好好与这菀卿表妹说说话才好，赵楚渝心中感叹。

    看着颜恒和赵楚渝离去的背影，长乐公主若有所思，见那冬清还跪在下首，便挥手道：“罚你三月月银，你可服气？冬清。”

    冬清闻言错愕地抬起头，不敢置信公主竟然就罚了她三月月银了事？她以为一顿打怎么也免不了的。

    见冬清傻乎乎地，颜菀卿抿唇笑着提醒，“还不快谢恩。”

    有了颜菀卿的提醒，冬清很快就回神来，立即叩首，“奴婢多谢公主开恩。”，她知道这定然是公主看在大姑娘的面子上才会对她从轻处罚。

    “以后，用心些伺候你家姑娘，若是再有下次，本宫可不会如这次这般从轻处罚。”长乐公主微微扬起精致的下巴道。

    她要的不是奴婢的感激，她要的是奴婢能照顾好卿儿，这才最重要的。

    冬清并没有因为长乐公主的警告而害怕，反倒是精神奕奕地清脆应道：“公主放心，冬清定会以命护着姑娘的。”在不久之后，冬清也真的做到了自己对长乐公主的承诺。

    见冬清这丫环傻乎乎地高兴样，不知道的还以为她捡到金子那么开心，长乐公主的心情也不禁跟着愉悦了一些，挥手道：“你们都下去吧。”

    “是，公主。”众人应声垂首退下。

    “咱们先进去吧，夜色深了，你也该休息了。”长乐公主将颜菀卿的披风拢得更严实了一些，随后与颜菀卿一道迈着莲步进屋。

    颜菀卿将头埋在长乐公主的肩膀上低喃道：“卿儿累母亲忧心了。”

    “说什么傻话？本宫是你母亲，为你操心不是应该的吗？有本宫在，谁也不能给你委屈受。”长乐公主撩开水晶珠帘，亲自将女儿扶上床榻，拉过锦被将颜菀卿捂严实。

    闻着母亲身上淡淡的梅华馨香，颜菀卿只觉得安心无比，“有母亲护着的感觉真好，有母亲在，她再也不是前世那个任人欺负的小可怜。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见了，么么哒

