    公元185年，

    中平二年，

    四月，

    经过大半个月的发酵，袁氏一族被灭门的消息迅速扩散。

    然而，

    就在吃瓜群众还没回过神来的适合，袁家庶长子袁绍站了出来。

    杀刺史，

    掌军权！

    在锦衣卫的暗中帮助下，

    袁绍以迅雷不及掩耳之势掌控了荆州的军政大权。

    不但如此！

    在掌控了部分军权之后，袁绍第一个动作就是竖起了反旗！

    哦，

    不对！

    也不能这么说！

    这年头流行的是君要臣死，臣不得不死。

    反抗？

    那特么也是造反！

    所以，

    袁绍为了不留下骂名，打出的口号是……清君侧。

    何为清君侧？

    顾名思义，

    就是清除掉皇帝身边那些爱说闲话的奸臣和佞臣。

    而灵帝刘宏身边的奸臣有谁？

    张让啊！

    于是，

    在张让毫不知情，

    甚至，

    压根都没有参与的情况下，被袁绍给无情的批斗了。

    还别说，

    清君侧的名号一打出去，荆州报名参军的人数立马暴涨。

    没办法！

    在百姓们的心目中，

    皇帝身边的大太监那基本上就是和坏人挂钩的。

    不坏你当不了大太监啊！

    三天！

    短短的三天时间！

    依靠着锦衣卫提供的财物，袁绍在荆州招募了足足两万新兵。

    再加上原本荆州的一万郡兵……他麾下披甲之士足有三万之众！

    这已经不是小数目了啊！

    若是指挥得当的话，他完全能够打到洛阳去。

    一时间，

    举国哗然！

    大汉的世家们皆震惊于袁绍的魄力和实力。

    能在短短几天之内孤身如荆州，还能率先掌控军权。

    这袁本初不是一般人啊！

    很快！

    除了荆州本土的几大世家外，

    司隶杨家、清河崔家、太原王家、以及颍川系的各路人马，

    纷纷启程赶往荆州。

    他们有些心动了！

    若是能趁着这次机会，联合大部分世家一起站出来的话……

    就算推不翻刘宏这厮，也能让他见识见识世家的力量啊！

    至于秋毫算账？

    好办！

    反正这事是袁家那小子鼓捣出来的，你总不能再灭一遍袁家吧？

    世家们的小算盘打得叮当响，远在洛阳的刘宏也没闲着。

    “啪叽~！”

    伴随着瓷器落地的哗啦声，刘宏那独特的咆哮在南宫中响了起来。

    “混账！”

    “居然敢造反？”

    “谁给他袁本初的这个胆子？”

    “……”

    听着刘宏那歇斯底里的声音，雨化田忍不住撇了撇嘴。

    你都把人家九族灭了，还不允许别人造反？

    别说袁绍了！

    但凡是一个正常的男人，在这种情况下也不能当缩头乌龟。

    毕竟，

    就算他想回来跪舔你，你也不可能再放过他了啊。

    与其这样，

    还不如直接扯旗造反！

    不说别的，

    万一、万一成功了呢？

    “小雨子~！”

    似乎是察觉到了雨化田的异动，刘宏面无表情的看了他一眼。

    “你难道不应该给朕一个解释吗？”

    “陛、陛下~！”

    雨化田低赶忙低垂下脑袋，装出一副惶恐的样子道：

    “奴婢当时被刘林统领留在袁府清理尸体……”

    “？？？”

    刘宏猛地转过身来，眼神中散发出一丝杀意。

    “朕可是把整件事都交给你负责了，你现在跟朕说这个？”

    “奴婢有罪、奴婢有罪……”

    雨化田没有继续辩解下去，赶忙俯首认罪道：

    “陛下饶命、奴婢、奴婢以后再也不敢了！”

    “哼~！”

    刘宏低头看了看雨化田，最后，冷哼一声没有再说话。

    他也明白！

    这件事和雨化田没什么关系，谁让那刘林手中有兵呢？

    于是，

    深深的吸了口气后，灵帝刘宏轻压下心中怒火。

    “来人！”

    “把御林军统领刘林打入天牢，择日处斩！”

    “这……”

    听着灵帝下达的命令，雨化田在心中为刘林默哀了三秒钟。

    兄弟！

    这次真不是俺坑你，是陛下他在找人背锅呢。

    真的！

    你一定要相信我！

    ……

    与此同时，

    豫州

    汝南郡，

    刚回到袁家大本营的袁术，正在大发雷霆。

    “混账！”

    “他袁绍有什么资格代表袁家发表声明？”

    “我才是嫡子好不好！”

    “这……”

    看着正暴跳如雷的袁术，一旁的袁家族老劝慰道：

    “公路啊，本初他那也是不得已而为之。”

    “再说了！”

    “你之前不也以为他已经死了吗？估摸着他也觉得你没逃出来！”

    “……”

    虽然知道族老是在劝他，可袁术总觉得这话有点不对味。

    可是，

    仔细想了一遍之后，他又没发现是哪里不对。

    无奈之下，

    袁术只能长叹了口气，神情颓然的坐了下来。

    “族叔，你说的这些我都明白，可现在的问题是……”

    “咱们应该怎么办！”

    说到这里，袁术顿了一下，有些头疼的揉了揉太阳穴。

    “他袁绍已经把狠话都放出去了，咱们总不能在这看热闹吧？”

    “那肯定不行！”

    袁氏族老摇了摇头，一脸正色的反驳道：

    “本初他可是我袁家直系，若是我们不管不顾的话，汝南袁家岂不是要被人看清了？”

    “再说了！”

    “就算没有本初，咱们汝南袁家也不能坐视不管！”

    “毕竟……”

    “若真按照诛九族来算的话，咱们一个都跑不掉！”

    “……”

    袁术惊愕的抬起头来，

    看着面前头发发白的族老，实在不知道该说什么好了。

    重点是这个吗？

    重点是他汝南袁家拿什么去回应那袁本初！

    要钱粮？

    没有！

    要人？

    也没有！

    要军权？

    抱歉！

    这个他们更没有了！

    汝南袁家世代从政，家族里最不缺的就是能说会道的主。

    可问题是，

    现在已经不是靠着能说会道就能解决问题的时候了。

    武力！

    他们袁家必须要在最短的时间里，拉起一支战斗力不弱的军队来。

    否则的话，

    灵帝刘宏万一够不到袁绍那厮，转头把气撒在他汝南袁家的头上……

    不行！

    这件事一定要尽快！

    “族叔~！”

    袁术在厅中环视了一圈，用最为诚恳的声音道：

    “现在已经到了我袁家生死存亡的关键时候！”

    “咱们必须尽快筹措一笔钱财，用来招募军队以抗衡昏君刘宏！”

    “要钱？！”

    袁术的话音刚落，厅中几个头发花白的老人就不干了。

    “公路啊，你也老大不小了，能不能和本初多学学？”

    “他能在没有家族支持的情况下，短短几天拉扯起三万大军。”

    “你为什么不行？”

    “我……”

    袁术张了张嘴，愣是被怼的说不出话来。

    好特么有道理的样子！

