

　　陈默开着一辆普通的太~阳国产的摩托车，经过了三道检查，终于离开的佐~世~保！
　　
　　当然，见到陈默一身穿着普通，却没有暴走族的打扮，让检查的人员倒是很好奇的说。
　　
　　由于不久前的心悸一事，让陈默不想在耽误什么时间，直接就骑着摩托车，到了小本本的火车站。他准备坐新干线去京都。
　　
　　好在现在他的身份证件什么的都是全的，因此买票什么的都是很简单的！
　　
　　一路无话，而且就他改变的摸样，也没有什么小姐姐小妹子的上来聊话。
　　
　　等到了京都以后，看看时间，已经是下午时分！
　　
　　不过这个时间也好，直接拿出从暴走族那里弄来的电话，直接按照从国内来的时候，所给的联系电话，拨打过去。
　　
　　但是陈默拨打的电话，却提示电话关机！
　　
　　这下，他有些麻抓了！这是怎么回事情？不是说联系人一切在潜伏状态么，只要拨打这个电话在说一下密码不就成了么？可是电话关机是什么鬼？
　　
　　这个时候，陈默也不好给国内打电话的！想着是不是等等，如果明天还是联系不到，在和国内联系好了！
　　
　　在京都地区，随便找了个酒店住下，每隔一阵，就将电话拨打过去，看看有没有开机！
　　
　　好在，功夫不负有心人，在第二天的早上，电话终于开机，并且在响了两声之后，被人给接听了。
　　
　　一阵的密西后，电话那边却没有说话，但是电话却是通话状态。
　　
　　陈默想了想，直接报了个密码号码，那边也是说出了一串数字。两边的数字都核对好以后，就算是接头成功！
　　
　　然后，一阵低沉的声音传过来：“下午两点，打这个号码！”给他报了个数字后，直接就挂断电话。
　　
　　好吧！只要电话接通就好！
　　
　　下午两点，陈默直接拨打过去，然后电话那头直接给他了一个地址后，就挂断了电话。
　　
　　直接打车过去，等陈默下车后，就感觉这边有点安静，并且环境上属于那种市郊地区，因为这里人比较少了！
　　
　　接头的地址，在一处街头公园内，陈默进入后，却感觉有种别窥视的感觉！
　　
　　这让他一皱眉头，因为他联系的人，不过是一个人，可是被窥视的感觉怎么又几个人在注视着自己？
　　
　　但是俗话说的好，艺高人胆大！所以陈默倒是没有啥好害怕的，直接走缓步走到了公园里，选择了一个视野比较开阔的地方。
　　
　　在陈默的神识中，有几个人缓缓的围了过来，而且这些人似乎都有联系。
　　
　　感觉着这些人，渐渐占据一些紧要位置，都在暗中看着自己，就知道他们是冲着自己来的！
　　
　　难道是国内的联系人已经暴露了，如果暴露，那么暗号还是对的。
　　
　　呵呵！千万不要是自己所想！如果是那样的话，那么就有点不好办了，袁若珊他们恐怕也麻烦了。
　　
　　正在思考之间，就见远处缓缓走来一个人！不错，是接头的人，因为按照接头的暗号，他的手里拿着一个卷着的红色报刊。
　　
　　于此同时，在他身后远远的开过来几辆车，并且都听到了附近！
　　
　　虽然远远的，但是对于这种街边头的公园来说，也就是很近，不足五十米！
　　
　　陈默的神识覆盖五百米左右，自然看的清楚的很！这些围过来的汽车，里面都是全副武装的人员。
　　
　　“你是红鸟？”来人走到了陈默的面前之后，稍微用比较低沉的话语问道。
　　
　　“不错！我是红鸟！”陈默回答道！
　　
　　红鸟就是陈默的代号，是在来太~阳国之前，自己所报上的一个连接外号。至于说本名，是不可能在这里说出来的。
　　
　　“我是水熊！”来人说道。这也是国内资料上说的，在京都地区的联系人，就是这位水熊。
　　
　　“你好！”
　　
　　“你好！”
　　
　　虽然一切都对上了，而且也见到人了，但是陈默的心情却更加的沉重。因为这个水熊，看来是和自己所想的一样，背叛了！
　　
　　要不然，这周围的人，绝对不会都关注着自己这边。
　　
　　“家里还好么？”水熊问道。
　　
　　“家里还好！咱们还是说说任务吧！”陈默说道。
　　
　　“呵呵！出来的时间长了，就像回家！但是却有的时候，却发现自己再也回不去了！”水熊没有回答陈默，而且有些感慨的说道。
　　
　　“怎么回不去了！只要你想回还不是能够回去的么！”陈默说道。
　　
　　“唉！你不懂！再说了，国内怎么将你安排过来，你看上很年轻，有多大了？”水熊有些皱眉头的问道。
　　
　　陈默现在还顶着其中一个暴走族的人，所以年轻是没有办法的！直接从面相上看过去，大概也就二十岁左右。
　　
　　“呵呵！年轻到没有什么，只要能将事情办好办完不就成了！”陈默没有直接回答，间接的说道。
　　
　　“也对！”水熊拿出口袋中的烟，对着陈默问道：“抽烟么？”
　　
　　见陈默摇头，就自己叼了一根，然后点燃后吸了一口，吐出一个烟气圈。
　　
　　“知道么，以前在接受这个任务的时候，其实我的心是非常激动的！但是随着时间的增加，我的心也渐渐从热变冷了！甚至，有很多时候感觉到很迷茫，不知道自己为什么要做这个事业！”水熊有些无奈和痛苦的说道。
　　
　　“哦！”陈默心中有种说不出什么，虽然在他国做这个事情，自然要忍受一些内心的煎熬，但是这种事情，就要看自己的判断了！只有自己的内心强大，才会无所畏惧，要是内心是了平衡，很难去他国做一个卧底的间谍。
　　
　　所以，对于水熊的内心，陈默倒也没有什么批判，反正和他没有太大的关系。
　　
　　“说吧！你来太~阳国，是执行什么任务？”水熊问道。
　　
　　“你配合我，将上次来太~阳国的人，找出来送回国！”陈默说道。
　　
　　“果然是这个事情！”水熊说道。
　　
　　“那么，你能提供一些信息么？”陈默问道。
　　
　　“这个咱们先不说，你能不能先和我去一个地方？”水熊说道。
　　
　　“去哪里？”
　　
　　“去了就知道了！”
　　
　　“如果我不想去呢？”
　　
　　“有时候就由不得你自己了！”
　　
　　“难道这些人就是你的凭借？”陈默指了指他身后的人，直接质问道。
