    “魏曹真累迁大司马，每征行，与将士同甘苦。军赏不足，辄以家财班赐，士卒皆愿为用。”

    “西魏将梁椿性果毅，善于抚纳，所获赏物，分赐麾下。故每践敌境，咸得其力。”

    “石雄为丰州刺史，雄临财甚廉，每破贼立功，朝廷时有赐予，皆不入私室，置于军门首，取一分，余并分给。以此，将士感义思奋发。”

    “王玄谟为宁朔将军北征，将士多离恐。元谟又营货利，一匹布责人八百钱，以此倍失人心。及魏太武军至，乃奔退麾下，散亡略尽。”

    “李泳为河阳节度，泳本以市人发迹禁军，以贿赂交通，遂至方镇。初任镇武节度，转为河阳。所至，以贪残为务，恃所交结，不畏宪章。犒宴所陈果实，以木刻彩绘之。聚敛无已，人不堪命，遂至于乱，数月方止。文宗贬泳丰州长史。”

    “真是好书啊！”深夜，邵树德合上了一本粗糙的手抄书籍，心中不由赞叹。书是陈诚送给他的。按陈某的话说，他对此不感兴趣，不如献给邵副将，或有所得。

    确实有所得！书无名，但肯定是本朝人士所著。中唐以后，民间喜谈兵事，各类兵书层出不穷，但质量终究参差不齐。陈诚是有眼光的，他献给自己的兵书，质量方面没的说，主要讲的是魏晋以来很多将领的行事方法，好的坏的都讲，非常有价值。

    邵树德有些事，一直在模模糊糊地做，也不知道对不对。现在印证古来名将的手段，顿时信心大增。有些做得不对的事，以前不自知，现在有恍然大悟乃至后怕不已的感觉。管理军队，与带兵打仗一样，都是一门深奥的学问，战场上的知识当然要学，战场下的知识同样不可轻忽，切记切记。

    合上这本无字天书——呃，无名兵书——与宋乐送的《问对》放在一起，锁入箱子后，邵树德拿起横刀，带着临时充当亲兵的杨亮一火人，出了营帐，开始了例行巡视。

    他们这会不在代州城内，而是州城东北八十里的繁峙县附近。该县“三面枕涧，极为险固”，目前为大同叛军所控制，驻有三千多兵马，是他们南下的整备基地。代北行营数次用兵，都没有拿下，这次李侃率大军巡边，也想借此机会碰一碰。

    河东军大营最近处离繁峙县城不过十余里，紧沿着罅沱水。除了自晋阳出的万余兵马外，还在代州征集了忠武、义成、河阳三镇兵一万三千人，忻、代镇兵及土团乡夫万余人，总兵力超过了三万，可以说是一支规模浩大的野战集团了，难怪李侃想碰一碰被叛军控制多时的繁峙县、大堡戍（注释1）乃至瓶形寨（注释2）等重要据点。

    根据情报，李国昌将兵万余，自蔚州至。目前所屯何处，并不知晓。李侃好歹是当过节帅的人，河东诸将也老于军事，扎起营来气度严谨，做好了一切防范准备。铁林都作为李侃事实上的亲军，位置就在帅帐左右，职责重大，邵树德不敢轻忽。

    铁林都总计1200余军士，在陈诚的建议下，按昭义军的习惯分成了三个营，即前营、后营和辎重营。前营最为精锐，六百战兵，超过两百副铁甲，人手一根步槊，目前由最能打的卢怀忠管着。后营五百战兵，邵树德思考了半天，最后决定交予任遇吉管理。李延龄则照例负责辎重营，这会临时补充了数百来自忻、代二州的土团乡夫充作辅兵。至于其他的杂兵百人，则由邵树德亲自抓，陈诚帮衬，勉强把架子撑了起来。

    此时前营六百军士早已入睡，后营大部也已入睡，只有部分军士按照轮换原则在大营内值守。邵树德带着亲兵、传令兵、巡逻队一行数十人，仔仔细细巡遍了防区内的每一个角落。五月的夜晚安静如水，邵树德所至之处，军士们都挺槊直立，军容严整。

    有时他也会停下来，与军士们问对几句。当军官当大将固然要有威严，但也要适当给予士卒们尊重，让他们在精神层面上有一种被关怀、被重视的感觉，此外如果在物质上再能有所满足的话，让他们归心并不是多难的事情。这是邵树德从后世学到的驭人之术，并非出自兵书，他觉得不错，一直践行至今。

    中军大营内还有其他兵马，比如来自河南的忠武镇三千人，来自河东的都教练使张彦球部两千余人。他们各有自己的防区，邵树德管不着，也不应该管。中军大营之外，还有其余各部兵马，沿着罅沱水连营十里。

    “真他娘的壮观啊！”邵树德心中暗想，三万大军就这般盛景了，若是五万、十万又该如何？连营数里，嘿嘿，会不会指挥不灵呢？怕是前营与敌交战了，后营还在生火做饭，不慌不忙。此中如何调度，如何作战，如何配合，其实都很讲究。

    这些东西，应该都是将门的不传之秘吧？真的好想学啊！

    另外，手头也没有合用的人才。各营的主将，都要具备相当的素质，熟悉军伍，老于战阵，善抚士卒，会观风色。唉，自己的水平都不一定比得上如今各营的任何一位主将，更别说手下那些人了。要想在这个乱世活下去，光靠自己一个人努力肯定是不行的，得把其他人也培养起来，甚至不惜收拢外面的人才。

    不然的话，难道你想一辈子就指挥这么一两千人？

    ******

    五月二十六一大早，李侃召诸将议事。

    几万大军了，连营出去这么远，想开一次“全体会议”也不是那么简单的事情。主将不在营中，被人偷袭，若是副手水平不够，被敌军所败，该怎么整？所以，这种议事会肯定是不能常开的。一旦开了，就要定下大多数方略，然后依此执行，直到胜利或者变数出现。

    各军主将带着亲兵陆续赶来。邵树德带着铁林都士卒在营门前守着，亲兵被引到一边等候，有资格入帐议事的将领在交出器械后，方才被允许入内。

    将领们威风凛凛，每个人都仔细看了眼邵树德，似乎对这个客军出身的李侃亲将十分好奇。不过大多数人都没显露出明显的好恶表情，唯有牙将贺公雅、都教练使张彦球有所不同。前者冷哼了一声，不知道邵树德哪里得罪了他，后者还算善意，稍稍寒暄了几句。

    时间一过，营门关闭，帐内开始点将，邵树德在安排完一摊子事务后，也入帐旁听。他感觉自己现在有点飘，代北行营内赫赫有名的大将至少有一半聚集于此，只要他一声令下，“摔杯为号”，保管将这些人砍成肉泥。

    唉，飘了啊，水平没多高，尾巴翘得老高，当引以为戒。

    “……后魏末，豆卢狼害都督大野木儿等，据州城反。州人李贤乃召豪杰谋曰：‘贼起仓促，便诛二将。其势虽盛，其志已骄，然其政令莫施，惟以残剥为业。夫以羁旅之贼，而御乌合之众，势自离畔。’乃率敢死士三百人，分为两道，趁夜鼓噪而出，群贼大惊，一战而败，遂追斩之。”邵树德进来得晚了，没听到李侃前面说了什么，这会听他引经据典，大概是要诸将进兵，攻取被大同叛军控制的代州地界？

    “国昌父子，祸乱代北已近年。催课甚急，盘剥过重，更有焚城毁乡，杀戮士民之举。此皆贼也，诸将敢不击之？”李侃坐于上首，十余大将分立左右，看似议事，其实就李侃一个人在说，其他人根本不附和，不参与，气氛诡异得可怕。

    邵树德站在靠近门口的地方，心思细腻的他已经在胡思乱想，如果李侃大怒，要斩将立威，自己该怎么通知离此不过数十步的卢怀忠？这厮正带着前营六百人在一旁修整，士卒皆着甲、持械，随时可以动手。

    “大帅，大同叛军骁锐，连战连捷。我军新败，此时更应镇之以静，徐徐图之。”沉默了很久后，见没人回答也不是个事，于是身为马步都虞候的郭朏出列答道：“李国昌数攻代州，我军严阵以待，皆将其击退。大帅的意思，是主动出击？此事风险极大，还需从长计议。”

    邵树德瞄了一眼李侃，见他脸色很是难看，心中也有些同情。这河东诸将当真不像话，自己的地盘被人占着，还经常被人南下打草谷，就没点触动？判你们一句畏敌如虎都是轻的了，谁知道是不是还有别的原因？他莫名地想到后世足球队员们联手做掉主教练的事情，尼玛，有点这意思了。

    “郭将军，李逆父子兵少将寡，尤敢主动出击。代州有朝廷官军四万，竟不敢北上杀敌，只能做守护之犬，是何道理？”李侃重重地拍了一下案几，提高声音道：“本帅领军北巡，可不是来看戏的。今日诸将且回营，整备兵马、粮草、器械，明日一早，前军先渡河，本帅要拿下繁峙，先挫挫叛军士气。”

    “遵大帅将领。”诸将稀稀拉拉地应道。

    注释1：大堡戍：繁峙县东六十里，隋开皇年间繁峙县治此，为重要军镇。

    注释2：瓶形寨：今名平型关，在大堡戍东北约七十里。当罅沱水与滱水（今唐河）两河上游之分水岭，又当太行陉道，可谓地处要冲，属代州。瓶形寨向东行约八十里便是蔚州灵丘县了，位于滱水河谷，亦当太行陉道，隋代属代州，唐代属蔚州。

