    沉默，压抑到令人窒息的沉默。

    自由邦联的议员，北海三国五个殖民地的代表…各方势力的目光在空气中不断交汇，摩擦，碰撞；无数的讯息也就在其中快速传递，让刚刚还沉浸于震惊中的众人投入到一个看起来莫名其妙的选择题当中。

    八星，还是十三星？

    能够坐在这里的人或许贪婪，廉洁，正直，无耻，单纯，卑鄙…但他们唯一的共同点在于，至少并不愚蠢。

    或者说恰好比最愚蠢的那群人聪明，幸运了一点点。

    安森·巴赫拿出的可不是什么选择题，而是表态：冰龙峡湾独立，风暴军团起（叛）义（乱），并且要求加入自由邦联；这是无论他们接受与否，都必然将要发生的事实。

    唯一可以由他们所有人“决定”的，是北海三国名下的五个殖民地，是否也允（必）许（须）加入？

    鸦雀无声的大厅内，不少人的目光默默转向了那五城同盟代表团的团长，稻草镇自治议会的议长身上。

    这位有着稀疏银发，脸上泛着酒色红晕的老人表情很是沉重，并没有发出声音的嘴唇始终在微微的颤抖。

    他已经隐约意识到了什么，但也正因为意识到了才万分痛苦，因为自己…包括五个殖民地，并没有能力改变眼下的局势。

    代表团纷纷看向自己的团长，一声不吭的老人摇摇头，并且阻止了几个想要开口发言的人。

    端坐在最上方的波丽娜·弗雷望向那个手举两面旗帜的身影，下意识的屏住了呼吸；明明是自己在俯视对方，但那前所未有的气势却让她感觉自己才是更加渺小的那个。

    “既然如此，就请大家共同表决吧。”少女颤巍巍的站起身，拼命提高自己的嗓音：

    “八颗星，或者十三颗星，究竟哪一面旗帜更能代表自由邦联？！”

    在场众人的脸色一紧。

    这是一次违反了至高议会诞生以来所有流程，标准，条件的表决；提议者本人甚至都还不是自由邦联的真正一员，而他们真正要表决的内容，也与自由邦联毫无瓜葛，并不是应该由他们决定的事项。

    这又是一次再“真实”不过的至高会议：刨除一切粉饰，它就是建立在独立共识，弱小者报团取暖，以保全自身利益的政治实体；只要安森·巴赫或者风暴军团能够承认他们的地位，提供军事保护，自由邦联就应当对其予取予求。

    无论自由邦联还是五个殖民地都没有退路，一旦明确表示拒绝则必将付出代价；不同的地方在于如果邦联如果拒绝，则面对的后果的只有他们；而如果同意，压力就立刻转移到了五个殖民地身上，必然对邦联心生怨恨。

    而这就是安森的目的。

    他需要团结十三个殖民地，但绝对不是让他们精诚团结，同仇敌忾，那样只控制两个殖民地，无论如何在数量上都不占优的自己就太被动了；所以要在阵营内制造嫌隙，让最初五个殖民地组成的自由邦联，和北海三国名下的五个殖民地互相冲突。

    唯有如此，冰龙峡湾才能有剧中调停的可能；而不是被他们架起来，被迫做符合自由邦联利益，但会令风暴军团大受损失的行为。

    伯纳德在后方不稳的情况下出兵黑礁港，克劳德一世率领瀚土精锐主力和帝国远征军决战，都是源自相同的问题；他们用口号和目标团结起一盘散沙，也因此遭受拖累，被迫进入了敌人预设的战场。

    这一战自己的优势远远要比伯纳德和克劳德小得多，对附庸的控制力度也只能算不上不下；尽管军事实力占优，但也并非完全没有被牵制，甚至架空的风险。

    压抑的气氛下，以波丽娜·弗雷与其余四个殖民地议长为首，六个殖民地总计三百名议员，开始进行表决。

    没有事先说明，没有做任何准备…但所有人像是提前已经有了默契般，用举手的方式表达自己的意愿。

    几秒种后，占据大半个议会大厅的三百零五人，齐刷刷的举起了自己的右手。

    “自由邦联已经做出了她的决定。”在所有人屏气凝神的目光下，同样高举着右手，头发凌乱的波丽娜·弗雷用无比肃穆的口吻高声道：

    “从即日起，蓝色底面与十三颗环绕成圆的金星，将正式作为自由邦联的象征；一切旗帜，徽章，标志…都必须有此图案。”

    “此，即为自由邦联！”

    话音刚落，东部五个殖民地的代表们脸色顿时更难看了。

    在周围人紧张，担忧，又带着几分希冀的目光中，脸色不变的代表团团长似乎有些体力不支的站起身，用自己枯槁的双手支撑着面前的桌子。

    老人没有看向刚刚宣布结果的波丽娜，而是将目光转向了台下的安森·巴赫，谦卑的低下头，露出自己几乎不剩多少毛发的脑袋：

    “感谢尊敬的灰鸽堡议长，以及在座的诸位授予的这份荣誉，稻草镇…十分乐意加入邦联，成为十三星环旗下庇佑的一份子。”

    说完，他向着安森微微颔首，脸色平静的坐回了自己的位置，而后默默的看向身旁孔武有力，名为奥勒斯的年轻人。

    在他的注视下，顶不住压力的奥勒斯尽管脸色犹豫，但还是强忍着心中不快站起身，丝毫不掩饰的怒视着安森：

    “捕奴港愿意加入自由邦联，成为十三星环旗下庇佑的…一份子！”

    看着他那万分不情愿的模样，站在台下的安森只是淡淡轻笑作为回应；让奥勒斯脸颊一阵抽搐，羞恼愤懑的坐回了原位。

    有捕奴港和稻草镇两个东部实力最强，也最繁荣的殖民地加入，剩余的三个也彻底没有了选择的余地；无论心中怎么想，表面上都必须同意。

    “枯林村，愿意加入自由邦联！”

    “冰溪镇，愿意加入自由邦联！”

    “盐石城，愿意加入自由邦联！”

    三个殖民地议会的议长先后起身，尽管表情不一，但都毕恭毕敬的向安森陈述了相同的内容。

    灯火通明的议会大厅内，严肃而庄重的场面看上去就像是领主封臣们，一个一个向他们的君主宣誓效忠。

    望着众人那心态各异的复杂脸孔，安森缓缓迈步上前，将左手的旗帜扔下，高高举起了右手的十三星环旗。

    昂首挺胸的他目光再次扫过全场，与以往相同的严肃冷漠中，多出了几分威严：

    “以冰龙峡湾总督的名义，我十分荣幸向诸位宣布，白鲸港与灰雪镇愿意加入自由邦联，成为十三星环旗下庇佑的一份子。”

    几乎同时，一直坐在大厅角落里默不作声，冷眼旁观全过程的莱茵哈德·罗兰突然站起身，将右手放在胸前，以骑士向领主效忠的动作高声道：“自由邦联万岁！”

    “十三殖民地…万岁！”

    沉重的话语声，在大厅拱顶下久久回荡。

    原本还能坐在椅子上一动不动，假装死人的议员们终于无法再保持沉默，纷纷在各自殖民地议长们的带领下起身，模仿着莱茵哈德的动作，高声叫嚷：

    “自由邦联万岁——！！！！十三殖民地万岁——！！！！”

    雷鸣般的呐喊声中，手持十三星环旗的安森站在面对大厅的位置，冷漠的微微昂首，一言不发。

    “自由邦联万岁——！！！！十三殖民地万岁——！！！！”

    “自由邦联万岁——！！！！十三殖民地万岁——！！！！……

    …………………………

    白鲸港，某个不起眼的旅馆。

    眺望着外面已经微微亮的天色，站在窗前的年轻骑士驻足良久后叹了口气，一边蹙眉一边扭头看向身后：

    “告诉我，这些全部都在安森·巴赫的计划之中是吗？”

    “当然…不是。”造访的塔莉娅翘起嘴角，回答的毫不犹豫：

    “尊敬的路易·贝尔纳爵士，还有芙莱娅陛下，你们应当很清楚安森·巴赫所做的一切都只是为了自保罢了；如果不是因为秩序教会的突然介入，组织起规模庞大到如此地步的圣战军，事情将绝不会是现在的模样。”

    “没错，但对您而言这应该是早已预料到的结果。”坐在床榻上的精灵少女冷冷道：

    “卢恩家族…或者用你们的说法，当使徒卢恩从克洛维离开，抵达白鲸港的那一刻，教会的加入就已经是必然的事情；你们很清楚，但你们还是那么做了。”

    “所以请您不要再假惺惺的装作对结果毫无预料，用‘意外’来搪塞；我们都很清楚，它并不是。”

    “这只是您的想法。”塔莉娅微笑依旧：

    “在卢恩家族眼中，离开本土完全是我们的自由，甚至还主动避免和秩序教会爆发矛盾和冲突的可能；但看起来教会非但不领情，还要对我们赶紧杀绝，实在是令人非常遗憾。”

    芙莱娅不屑的冷哼了一声，在她眼中卢恩家族是异端，而秩序教会是异教徒；异端和异教徒无论做出什么卑鄙无耻的行为，都不值得大惊小怪。

    “无论如何，眼下目前最重要的事情是团结整个新世界的全部力量；也只有这样，才能在圣战军抵达时拥有一战之力，不是吗？”

    缓缓将目光转向年轻骑士，塔莉娅微笑着反问道：“留给我们的时间只剩下几个月了，只要能保护新世界好不容易才争取到的独立与自由，即便手段方面粗糙，强硬一些，又有什么关系呢？”

    “独立与自由？”路易下意识提高了嗓音，心情复杂的开口道：

    “你认为现在的冰龙峡湾和自由邦联，还存在所谓的独立与自由？”

    直到现在，他才终于意识到安森不计代价将至高议会建在白鲸港城外，究竟是为了什么；拉拢东部五个殖民地，操控西部的自由邦联，最终将二者合二为一，打造一个彻彻底底，被他完全操控在手中的，全新的自由邦联！

    即便没有圣战军，没有秩序教会的干涉，这也是必然会发生的结果，只是不会像现在这么快罢了；五年，最多十年之后，情况和现在不会有任何改变。

    面对年轻骑士的责问，塔莉娅嘴角微微开始上扬，仿佛在自嘲的苦笑，又像是在表达内心的不屑：

    “我知道，现在无论塔莉娅再怎么解释，您也是不会相信的；甚至不止是您，就连塔莉娅也希望安森能够接受他的命运，成为新世界真正的统治者。”

    “非常遗憾的是，他似乎仍然在抑制着自己的野心，坚持强调对那个头衔没有丝毫的想法；所做的一切，不过是为了自保以及发自内心的忠诚罢了。”

    “但即使您所认为的一切都是真的，那又怎样？还是说您认为眼下除了安森·巴赫以及他的计划之外，还有更好的团结整个新世界，挫败帝国与教会野心的方法？”

    “没有了。”不等路易开口，突然严肃的塔莉娅冷冷道：

    “除了他，再无第二人有能力拯救这片土地，以及生活在这里的人民；即便是您，也办不到！”

    “这并非我认为您的能力比亲爱的安森逊色，而在于您是一个帝国人，一个虔诚的秩序之环；您不是一个能够做到冷漠无情的人，在信仰和传统的威慑下，您没有丝毫招架的余地。”

    “如果是您，那么新世界最终的结果也只能是妥协，她永远也不可能赢得真正的独立，只能是被帝国敲骨榨髓，被秩序之环教会奴役的，旧世界的延伸罢了。”

    “而塔莉娅不知道您是否已经有所觉察，那便是这个世界早已不再是您熟悉中的模样；她正在悄然改变，初升的火焰，即将焚烬所有旧日的荣光，开启新的轮回。”

    说着，少女缓缓举起右手，指向年轻骑士背后的窗户。

    刺眼的光线突然摄入路易的眼角，让他下意识眯起双眼，回首望去；视野中东方的太阳晨曦正在缓缓升起，照亮了穹顶和天际，光暗的衬托下让整个白鲸港显得无比黯淡。

    而就在被暗灰色笼罩的城市中，陈旧的克洛维王旗在白鲸港议会顶端落下，一面崭新的十三星环旗帜缓缓升起，穿过灰蒙蒙的阴霾，直入照耀万里的晨曦……

    迎风飘扬。

