    江浩把手一缩，身子顺势后退了一步，躲开了对方伸过来的双手，与她保持了一定的距离，然后指了指头顶上面的摄像头说道：

    “派出所到处都是摄像头，请注意你的言行举止。”

    “好的，我听你的，我知道错了还不行吗？”

    郑秀媛一脸委屈，原本以为没什么事的她，看到江浩一脸严肃的对她上纲上线，顿时也有些怕了。

    “还不行吗？这话说得，你自己违法在先，反倒还委屈上了？”

    闻言，江浩也被她的奇葩言行，整的彻底没了脾气，这都是什么三观？合着全世界都得围着你转？

    然而，更让人吃惊地还在后面，郑秀媛见自己已经知道错了，江浩还这么说她，顿时激动地喊道：

    “我道歉还不行吗？你还想要我怎么样？”

    “道歉有用的话，还要我们警察干什么？”

    江浩的脾气也‘蹭’的一下上来了，你自己从小可能在家娇生惯养的，但是在社会上，没人惯着你，犯了法，就要接受法律的制裁，没有人会因为你掉了几滴眼泪，就免去对你的处罚！

    当然，万事万物没有绝对！

    总有些人会认为女性是弱势群体，要对她们特别照顾一下，但是纵容她们犯错不是在帮她们，反而是害了她们，让她们恃宠而骄，缺少了对法律的敬畏之心，也从侧面鼓励了女性违法！

    加剧了男女性别对立矛盾，不值得提倡！

    “那怎么办？”

    “把个人物品交上来，派出所负责保管，现在根据《治安管理处罚法》第二十五条之规定，依法对你处行政拘留十日，并处罚款500元！”

    这样的处罚已经是顶格处罚了，就是要让她好好的长长记性，不要挑战法律的底线。

    “什么？真要拘留？”

    郑秀媛一听，江浩真的要拘留她，顿时悔不当初：“我真不是故意报假警的，罚款我认，罚双倍都行，可不可以不要拘留啊？我害怕！”

    “法律面前，人人平等，谁跟你讨价还价？如果一个人丧失了对法律的敬畏之心，下次你可能会犯更大的错，至少现在还算好的，如果宋伦反过来告你诽谤罪，那就不是简单地拘留十天就能解决的了，到时候很有可能会坐牢！”

    郑秀媛被顺利的拘留，她也为自己的无知买了单，更是在自己的档案里，留下了永远也抹不去的污点。

    一时之间，

    剧情反转，王卫民也是啧啧称奇，大千世界，无奇不有，要说郑秀媛是笨蛋，谁也不会承认，毕竟她为了上位，费尽了心机，只是她的聪明劲，没有用对地方！

    “这么快就走了？不在老单位多待会儿？”

    看到江浩他们要走，王卫民挽留道，毕竟当初江浩和许丹莹可都是从滨江派出所里出去的，此时回来，也算故地重游，自然要留他们多说说话！

    “王队，下次吧！局里最近比较忙，你也知道，咱们重案组，减员比较严重！”

    许丹莹瞟了江浩一眼，对王卫民说道，显然她也是怪江浩不在重案3组呆着，非跑到南省去！

    “那行，毕竟工作要紧嘛，记得以后有时间，常回来看看我们这些老同事！”

    王卫民摆了摆手，示意他们先去忙自己的事，看到他们离开后，自己这才转身，带着郑秀媛去办拘留手续了！

    回去的路上，许丹莹好像想到了什么，突然一本正经的对着江浩问道：

    “小江，你说男人是不是有钱就变坏？”

    “没钱的男人就不坏吗？”

    江浩的反问，让许丹莹一愣，没钱的男人？

    好像违法犯罪的人，大部分是一些走投无路的人！

    见许丹莹沉默了，江浩继续说道：“这就像是红颜薄命一样，因为没人在意丑女人的死活，一个道理。男人坏不坏，不在于他有钱没钱，而在于他能不能克制自己的欲望，有没有责任心，而不是单纯的以一个人的财富来衡量一个人的好坏。”

    “嗯，不管别人怎么样，我相信，你一定是个完美的男人。”

    听到江浩这么说，许丹莹顿时又恢复的信心，因为江浩不管在什么时候，什么地点，所展露出来的形象都是伟光正的。

    此时许丹莹对江浩已经上升到盲目的推崇了！

    “完美的男人吗？”

    江浩一愣，这个世界上怎么可能有完美的男人？

    只不过，他自己把黑暗的一面，封印进了游戏而已。

    在游戏里，他杀人如麻，死在他手里的NPC，数不胜数。他拾金昧下，他三妻四妾，他称王称霸，可以说，他所有的坏心思，都在游戏里展现得淋漓尽致！

    “对，你就是完美的男人，你伸张正义，你见义勇为，你惩奸除恶，面对坏人，你不惧艰险，勇敢拼杀，难道还不完美吗？”

    江浩笑了笑，没有接话，只是在心里默默地说了一句：

    就让我一直把光明一直留在现实吧！

    很快，江浩开着车子，就回到了局里。

    左右无事，于是就想着帮许丹莹分解一下压力，完成一些工作，坐的位置还是他以前坐的座位。

    重案3组的座位还是比较富裕的，就连宋智远的座位都没有取消，还在那里放着，期待着他的再次回归，虽然这有些不太可能了！

    快到中午的时候，江浩接到一个电话，是爱生活装修公司的销售赵琦，打过来的，表示她们的设计部，已经设计了几套不同风格的装修解决方案，想要再找他探讨一下，顺便一起吃个午饭。

    江浩同意了，刚好可以把许丹莹带过去，一起确定装修风格，顺便让她们相互之间认识一下，毕竟等自己去了南省，家里的房子装修，就要让许丹莹负责到底了！

    于是江浩和她们约好了吃饭地点，就把这件事告诉了许丹莹。

    忙碌的时间总是过得很快，转眼间，就到了中午吃饭的时间。

    江浩打开导航，坐上了许丹莹的车，前往了约定的地点吃午饭，顺便商量一下房屋的设计方案！

    等他们到饭店的时候，爱生活装修公司的赵琦和池静也已经到了。

