    "简单平缓的两个牢,让炎雷子看向王林的目光,更是恭敬起来.

    王林神色平静,不露半点喜怒,唯独双眼的寒意如冰封一般似可冰冻前方星空'他迈步中,走出了最后一步.

    这一步落下,星空扭曲,那无数空间裂缝齐齐崩溃,赫然间,王林便带着那炎雷子,跨越无尽距离,出现在了当年那修真联盟的总部之外!

    在王林的前方,有一个巨大的漩涡无声无息的转动,每一次转动,似都有一股股星空内的天地之力被吸收进来,融入那漩涡中.

    望着前方这片巨大的漩涡,王林眼中有追忆之色一闪而过,这里,对于当年的他来说"是无法进入,亦或者说是没有资格进入之地.

    这里,是当年他还是朱雀星修士时,整个昆虚星域的最巅峰,修真联盟的总部!

    当年的修真联盟,是整个昆虚的霸主'其强大的程度横扫昆虚!因罗天之战"因清水的前去,不知出了什么样的变故"联盟崩溃四分五裂之下,其总部从内部施展了封锁.

    如今,王林踏在这里,望着那联盟总部,他喃喃中说着唯有自己才可听到的话语.

    ",清水师兄,你要活着…,'王林暗叹中右手抬起,向着那无数年来'始终没有半点停顿,一直在旋转的巨大漩涡,骤然指去!

    这一指之下,便有金光在王林指尖闪烁,赫然间化作一股金芒飞出'落入那漩涡之上"在那金光落下的刹那'一声惊天轰鸣顿时疯狂的回荡起来.

    却见那漩涡,通体一震之下,居然慢慢的停止了旋转!这一幕,看的王林身后那炎雷子双眼猛地瞪出,他尽管已经猜出了王林的强大,但此刻看到王林一指之下,这漩涡停止下来,还是露出了震骇!

    他早年身为修真联盟长老,清晰的知晓这里的漩涡是修真联盟封锁后的第一道封印,也可以称之为第一道大门!

    此封印漩涡'传承至上古,是修真联盟之人在当年的雨仙界内获得,再加上后人不断地补充之后,隐隐成为了极其强大的禁制阵法!

    它只要一运转,便绝不会停止,无时无刻都会从星空中抽出天地之力融入其内,使得此阵越加强大!

    就算是十年前的那一战,界内虽说分开前往几处七彩界,但来到此地的仍然还有不少,在这些修士联手之下,更有鲁夫子与一个来自召河的大能同时出手,也没有把这漩涡阵法停止,仅仅是让其运转缓慢了一些而已.

    眼下炎雷子看到王林随意的一指,这磅礴的漩涡发出不堪承受的巨响,仿若被一股大力生生遏制的一幕,他整个人呆在了那里.

    ",这是什么修为…',炎雷子骇然的望着王林的背影,脑中一片空白.

    王林神色如常"右手食指点出时,在那庞大的漩涡被生生停顿的刹那'向旁一挥,那漩涡再次轰轰"巨响传遍八方,与此同时,更有一声声低吼从那漩涡内传出,紧接着'赫然便有数千修士从漩涡内幻化而出'他们一个个眉心全部都有印记'正是界外之修!

    ",谁敢破界!!',

    ",界内蝼修,你们是在找死!''

    ",哈哈,安静了这么多年,终于有人来破界,老夫倒要看看,这次来了几人!''

    这些人出现之后,一个个露出凶残之色,目中更多的,是一股嗜血'他们已经停歇了很久,那股杀人的冲动被压制了多年,今日'终于看到有人敢来破界"不由得兴奋起来.

    几乎是刹那'这数千修士便大量的冲出'弥漫在了那漩涡之内,一股凶焰滔天而起,吼声震动星空.

    ",只有两个人?',

    ",区区两个蝼修,竟敢来此地!''

    ",咦,此人…此人…,'…"这些杀气腾腾而出的数千修士,原本还是一脸凶残,但几乎瞬间,在他们看清了王林那冷漠的容颜之后,却是立刻就有人一愣之下,面色轰然大变!那凶残与兴奋骤然崩溃,被一股无法置信与涛天的惊恐彻底取代.

    ",这是…他…他是…封尊!!''

    ",封尊!!!''

    ",他不是死了么,他…他是封尊!!"哗然之声如大浪整理一般轰起'这原本正冲出的数千修士,一个个震惊中齐齐后退,竟没有一个,敢再踏出半步!

    他们的神色充满了惊恐'王林的身影,对他们来说就是那挥散不去的噩梦,这些修士大都是当年的第三波大军,此刻看到王林,当年那恐惧的感觉顿时重现!

    ",真的是他!!!'

    ",杀了我界外无数修士&#第一战的封尊!!''

    更有人因当年之事记忆太深'在看到王林的一刹那,直接就尖叫起来,神色惊慌中仿若忘记了一切,疯狂的就要退后.

    数千修士,顿时就大乱起来.

    看着这一幕,炎雷子激动中身子隐隐颤抖,他明白,在这界内诸多修士中,也唯有一个人,也唯有王林一人可以做到这一点,仅仅走出现'就使得那数千修士心神崩溃!

    这种气势,这种威严,这种杀戮,其他人无法也不可能取代!

    这就是封尊!

    王林眼中寒光一闪,右手抬起一挥中'那停顿的漩涡轰鸣,却见一道巨大的裂缝直接就从这漩涡内赫然出现,仿若有两只无形大手伸入这漩涡内,向着两旁狠狠的一撕!

    轰鸣惊天,那巨大的漩涡中心裂缝,顿时就被疯狂的撕裂开来,王林身子向前一步走去'看似缓慢,但实际上却极快,直奔那被撕开的漩涡!

    远远看去,随着王林的前行"那漩涡撕裂速度更快,仿若王林成为了一把利剑,这利剑尚未临近,那无形剑气就可崩溃一切阻挡之物!

    成半圆形,这停止旋转地漩涡直接就轰然彻底的分开'向着左右两处撕裂倒卷,数百修士在惨叫中,被那崩溃的漩涡波及,肉身直接崩溃血肉横飞!

    王林前行中,直接就踏入到了那撕开的漩涡之内,右脚抬起,向着下方狠狠的一踏!

    轰的一声,星空骤然震动,咔咔之音传遍开来,却见在王林脚下的星空,一道道细密的裂缝直接就出现,如蛛网一般,更是在出现的瞬间'直接崩溃成碎片向着八方而去.

    星空似在这一刻崩溃,随着其崩溃,王林右手抬起向前大袖一甩,立刻金光弥漫,一股金色风暴轰轰而出'这风暴呼啸间横扫开来'似刮起了一层层星空,使得王林四周如同一张画幕般,被直接掀开!

    那数千冲出的修士,在这金色风暴下,一个个凄厉而亡,根本就没有任何反击之力.

    随着那星空画幕的掀开,星空一震,清晰的露出了这里被封锁的修真联盟总部!百度仙逆吧

    那是一颗巨大的修真星'在这修真星四周,更有无数小星环绕,阵阵血光从那修真星下方传出,一眼看去,在那巨大的修真星下,赫然有一道裂缝,血光,正是从这裂缝内传出!

    炎雷子跟在王林身后,望着这一切,神色露出仇恨,其目光死死的盯着那中间的巨大修真星,向前一指,沉声道:",封尊,那里就是修真联盟总坛所在,重玄子,就在那里"'

    与此同时,一声声杀音轰轰而出,却见从四周的大量修真星上,一个个界外修士急速冲出,转眼之下'便有上万修士遮天盖地一般,随着他们的出现"随着他们看到了王林的面貌,那涛天杀气骤然一顿,所有人的面色,在瞬息间就大变起来!

    他们认出了王林!

    被这上万修士目光凝聚,炎雷子心神紧张,但他看了一眼王林后,却是立刻就缓和下来,王林那平静的容颜,似眼前这一切,对其来说根本就不算什么.

    ",封尊?,'一声冷笑从那巨大的修真星内传出,一片黑雾凭空出现,卷动之下直接如烟柱一般轰轰冲出,在那烟柱之内,赫然有一个身穿黑袍的老者,这老者一出现,立刻那上万界外修士一个个精神一振!

    ",他就是天兆上师!''炎雷子连忙开口.

    王林冷漠的目光,落在那黑袍老者身上,向前一步迈去,他身子一动的瞬间,那黑袍老者长笑而起"双手掐诀之下,立刻便有无尽香火之力骤然弥漫.

    ",封尊又如何,你等且看老夫如何去杀这个封尊!杀了他,老夫便可位列太古星辰榜第一!',那黑袍老者冷笑中同样一步迈出,大袖一甩,他身边的香火立刻凝聚,赫然就化作了三条数万丈的狰狞黑龙,这三条黑龙全身长满了利刺,更有独角横生,咆哮间,如三条鞭子直接冲出!

    一股空灵大能独有的灵力与那炼化成门徒的阵阵奇异喃呢之音,蓦然回荡.更是在这三条黑龙张开的大口中,赫然可以看到其内存在了三个香火界,更有无数香火门徒'在那黑龙口中香火界内盘膝而坐,祭献出浓浓的香火之力,使得这三条黑龙,赫然成为了三条香火之龙!

    这是那天兆上人的杀手铜,即便是在太古星辰也是声名赫赫的大神通之术,这三条黑龙并非是死物'而是被其从一处奇异之地,冒着莫大的危险抓获的真龙兽!

    祭炼了万年后,这天兆上人终于让这三条黑龙膜拜自己,成为了其香火魂首!

    推荐票实在是不多,有空闲的,还请帮着投几票吧.