    第928章师父，师公呢？

    “是柳家，是柳家雇我们的！”

    几乎是在楚千璃话音落下的刹那，杀手就叫了起来。

    “柳家暗恨佟家让人到他们店铺捣乱，不仅出重金，让我们解决之前在柳家店铺里捣乱的人，还让我们解决此番进入炎焰秘境的佟家人。”

    “不过，这次我们击杀的目标，还应该有两个戴面具的人，以及佟大少。”

    “只可惜，这三人我们都没见到。”

    杀手语速飞快，可以说是分分钟就把柳家的老底抖了个干干净净。

    秦老一听顿时怒不可遏，“这柳家老头简直欺人太甚！”

    他们佟家这次被柳家给坑惨了，都还没找柳家的麻烦呢。

    结果，柳家竟然再次冲他们出手，还是直接下死手！

    “这可真是……”苏少嘴角直抽。

    也不知道是说那柳家老头大胆好，还是说那老头太无知太蠢好。

    他和哥哥可都是老爹，娘亲的宝贝。

    真要莫名其妙地死在一个小秘境中，就算极上殿再多出几百万条殿规，那也绝对限制不住老爹和娘亲的雷霆之怒。

    小小的柳家，只怕都不是被血洗这么简单。

    楚千璃听完后，神色也难得地微妙了起来，“你们暗月阁，怕是没有一个聪明人吧！”

    杀手听了顿时好气啊！

    是，打不过，玩不过，他都认栽。

    可这突然进行人身攻击是怎么回事？

    这位驭兽师大人真的是很过分了！

    奈何，白骨蜈蚣还趴在他的脖子上没走呢。

    周围一群炎玉蝎更是虎视眈眈，其中还有咬上一口就会让人瞬息毙命的赤练冥蛇，杀手再气也只能……忍了。

    苏少一看，顿时不干了，“你这一副忍辱负重的表情是怎么回事？”

    “我师父哪里说错了，你们就是蠢啊！”

    “知不知道我师父是谁？就是你们想追杀的那个戴着面具的姑娘。”

    “什么！”杀手的眼睛猛地瞪大了。

    “知不知道我又是谁？”

    苏少看着杀手终于变了脸色，却仿佛还嫌猛料下得不够多，巴拉巴拉继续道：“我爹可是极上殿殿主，我如今不过是用了我娘的姓氏，化名出来历练罢了。”

    “噗！”杀手惊得一口老血就这么喷了出来，后背更是瞬间被冷汗浸透了。

    “柳家，该死的柳家！”

    竟然让他们暗月阁来杀这样的大人物！

    别说他们暗月阁只是一个刚刚挂在杀手榜上最末尾处的小组织，就是沧溟大陆最厉害的第一杀手组织，只怕也不敢杀这样的人物啊！

    苏少一摊手，“所以说，你们是不是蠢？”

    “哦，我还要说一句，那日和我一起去柳家店铺的蓝衣青年是我二哥，同父同母的亲二哥哦！”

    蹭！

    这杀手瞬间就冷汗淋漓地坐了起来，哆哆嗦嗦道：“我我我这就发信号弹，联系我的兄弟们。”

    开玩笑，这样的人物，谁特么的敢杀啊！

    “啧。”楚千璃此时看着这杀手是彻底无语了。

    她还以为他们暗月阁的杀手胆子有多大呢，结果只是脑子不太好啊。

    挥挥手，楚千璃让小弟们继续回储兽环呆着，威胁人的事暂时用不上它们了，这杀手目测已经快被吓死了。

    小炎玉蝎们立时欢快地响应，纷纷回到储兽环中撒欢打滚。

    白骨蜈蚣也十分开心地回了另一个储兽环。

    那里没有炙热的火元素灵气，而是被超级善良温柔的老大丢了无数块灵石，充盈着让它十分舒适的无属性灵气。

    赤练冥蛇这时却跑来撒娇。

    ——老大，你就让我在外面玩呗。

    ——有我在，老大你才能更威风，更让人畏惧啊！

    楚千璃闻言，冲着它就是一个斜睨，“我就是让小白骨呆在外面，也绝对不会让你呆在外面。”

    这条蛇毫无三观，邪气得很。

    第一爱好是咬咬咬，第二爱好才是吃吃吃。

    若不是觉得跟在她身边更有意思，更有前途，才不会跑来当什么小弟，而是早去别处浪了。

    不过，既然当了她的小弟，不管原来是什么性子，都得给她收敛起来！

    嘶嘶嘶～

    ——老大～

    赤练冥蛇表示，它就是不想回去嘛。纤细的蛇身瞬间扭成了麻花，冲着楚千璃就拼命撒娇。

    啪叽！

    就在这时，一道白光掠来，一只毛茸茸的小爪爪立时就按在了赤练冥蛇的七寸上。

    小白眯着眼，冰蓝色的虎瞳中闪烁着危险的光。

    “你这是在向小璃璃撒娇卖萌？”明明是稚气的声音，在这一刻却透着股子叫人莫名心悸的感觉。

    嘶嘶嘶！

    赤练冥蛇在这一瞬差点没哭出来。

    ——老大救命啊！

    ——我不玩了，不玩了还不行么，我要回储兽空间。

    白虎大人这也太凶残了吧，连一条单纯小蛇的醋都要吃。

    嘶呜呜！

    “噗！”眼看自家小弟被小白给收拾了，楚千璃这个当老大的却非常没有良心地笑出了声。

    不过，这绝对不能怪她幸灾乐祸，谁叫这条小蛇心下没谱，自己浪过了头，挑衅到了小白。

    杀手看着这一幕，冷汗更是哗哗地冒。

    可，可怕，明明只是一只小虎崽儿，这一刻却让他有种双腿发软的感觉。

    他，他们暗月阁这次真是作了个大死，得罪了不该得罪的人！

    这厢，杀手是彻底吓破胆了。

    而苏少却是惊讶地看着小白虎，“不会吧，师父，这是你的驭兽？”

    这么多发出咔咔，嘶嘶的凶兽中，唯有这只小崽儿能说人话。

    而能说人话的凶兽，除了是那种实力特别彪悍的，直接达到王级以上的凶兽，便是契约驭兽了。

    这只小崽儿这么黏师父，肯定是师父的契约驭兽吧。

    楚千璃闻言眼中顿时笑意一闪，上前就抱起了小白，笑道：“这不是我的契约驭兽，而是我的宝贝。”

    “嗷呜呜～”小白冰蓝色的虎瞳立时亮了，小尾巴一甩就开始撒娇。

    楚千璃当然是被这样的小白萌得心花怒放。

    “……”苏少。

    苏少突然很怀疑师公的位子还稳不稳。

    “咳，那什么，师父啊。”终于，苏少还是憋不住了，小小声地问，“师公呢？”

    “你们分开后就没有想办法联系吗？”

    这已经是进入秘境的第三天了。

    他都已经和二哥联系上了，只是秘境太大，他们分得太散，还没碰上而已。

    师公又是什么情况？

    以师公那彪悍的实力，总不至于……三天了都还没找到师父吧。

