    一老一少两个男人看见了我手中的半截手指，也清楚了我对他们的威胁。

    两个人放弃了庄小花跟云灿灿，直奔我而来。

    我冷笑一声，虽然这一老一少因为轮回的原因，大概率已经是非人的存在了，但在我面前，感觉他们还是有些不够看。

    而真实的情况就是，这两个人确实不够看。

    两个人本以为他们能够伤到我们这个世界的人，而我们这个世界的人伤不到他们，所以才表现的悍不畏死。

    可跟我比划了两个照面之后，就被我手中的镇海神鞭打到在地。

    两个人见我如此凶悍，拖着受伤的身体拼命的向身后爬。

    “你们到底算是人，还是不是人？”我蹲在他们的身前问道。

    两个人冲着我低吼了一声，从他们赤红的目光中，能够看出来，他们此时已经进入到了，我们之前遇到过的那女人跟男孩的状态。

    我打算先放着他们清醒过来，然后询问一下他们这里的事情。

    “灿灿没事吧？”我回头望向庄小花她们的方向问道。

    “灿灿的伤口在急速的恶化。”庄小花说道，“本来不是什么严重的伤势，可不知道为什么，就是止不住。”

    “把断指给灿灿。”我冲着她们喊道，并同时将其余的几根断指扔了过去。

    “可能是因为受到的伤势并不是我们这个世界引起的关系，所以才会影响到伤口的恢复。”

    云灿灿拿起断指之后，伤口便立刻以肉眼可见的速度恢复过来。

    果然跟我说的差不多，云灿灿的伤口恶化的最大原因，就是因为他所受到的伤势，是在另外一个世界引起的。

    云灿灿的伤势没有了后顾之忧，庄小花也握起一截断指来到我旁边。

    地上躺着的两个人还在不断的向后退，最后推到了墙边，就这样半死不活的盯着我跟庄小花。

    “你是怎么知道这个信息的？”庄小花说话的时候，还扬起了手中的半截断指。

    我就将自己的分析简单的跟庄小花说了出来。

    “你的意思是，这些村民他们是知道我们存在的？并且能够感受到我们的存在？”庄小花问道。

    “嗯。”我点了点头说道，“我在那个写信的男人房子后面，看到了成片的坟堆。”

    “我数了下，有二十六座坟。”我继续说道，“我跟邓傅两个人，将那些坟堆都挖了出来，里面全部都是别人的尸体。”

    “这就说明，他们是有办法接触到我们，并杀死我们的。”

    “知道这个消息之后，我跟邓傅就第一时间跑出来分头找你们了。”

    “然后进看到了眼前的这一幕。”

    “我跟灿灿两个人起初并没有料想到，他们会伤害我们。”庄小花说道。

    “我俩只是在观察他们的生活。”

    “可那个少年进来屋子之后，突然发疯一样的拿起菜刀疯狂的剁着菜板。”

    “老头似乎觉得这件事情习以为常，一个人坐在墙边，望着天空。”

    “没过多大一会，里面的那个少年就拿着菜刀跑了出来，然后砍向了那个老头。”

    说到这，庄小花指着老头肩上的伤口说道，“就是那个伤口。”

    “老头非但没有反抗，还自己喝了几口伤口流出来的绿色血液，那个少年也喝了几口。”

    “然后两个人就发疯了一样的向我们扑了过来。”

    “我当时下意识的躲了过去，灿灿可能觉得他们不会碰到我们，就那样站在原地，然后就被那个少年砍了一刀。”

    “就这沾染了绿色血液的一刀，然后灿灿就进入到了虚弱的状态。”

    “那个绿色的血液里面有毒？”我问道。

    “我不清楚。”庄小花摇着头说道，“但是灿灿的体质你也清楚，能够让她瞬间进入到虚弱的状态，可想而知那一刀的恐怖。”

    “可能是因为伤势是从另外一个世界伤到的。”我说道。

    “也有这个可能。”庄小花说道。

    靠在墙上的一老一少这个时候转醒过来。

    他们看见我跟庄小花蹲在他们面前，立刻就意识到了问题，两个人还要舔舐老头肩上的伤口。

    被我跟庄小花迅速的制服了。

    云灿灿这个时候也恢复了过来，从屋子里面找了两根绳子出来，将这两个人的手脚给绑住。

    老头跟男人看着我们，目光中满满都是向死的决心。

    我也清楚，他们死后，第二天又能够复生，所以他们并不怕死。

    这就让我很为难，我不知道自己该用什么方法让这两个人开口。

    “在想没有办法让他们开口？”云灿灿看着我跟庄小花问道。

    “嗯。”我点了点头。

    “这不是很简单。”云灿灿起身说道，“我是旱魃，我的煞气算是这天下最毒的几种剧毒之一。”

    “而且中了我煞气的人，会慢慢的转化成为僵尸，那种痛苦想必常人是很难忍受的。”

    “最关键的事情是，这里的轮回，面对一个已经变成了僵尸的人，还会不会使他复生呢？”我听了云灿灿的话后，立刻便意识到了这个问题，并开口说了出来。

    果然我一开口，面前的那两个人的脸色大变。

    他们很可能在云灿灿说出这番话的时候就已经意识到了，但没想到我竟然会直接开口点出来。

    “还不打算说吗？”我看着这两个人问道。

    没等他们说话，我立刻看向云灿灿说道，“那就直接让他们尝尝煞气的痛苦吧。”

    云灿灿浑身煞气外泄，一团浓厚的青色雾气将云灿灿团团包围，看不清楚里面云灿灿的影子。

    就在云灿灿将要使煞气覆盖在那两个人身上的时候。

    那个老头大喊道，“不要，不要，你们问啊，到底想要问什么？你们什么都不问，我也不知道该说什么啊。”

    “先等一等灿灿。”庄小花开口说道。

    “你们身上的绿血是什么情况？”庄小花问出了第一个问题。

    “不知道。”老头摇头说道，“我也不清楚我身上的血液为什么会变成这个样子。”

    “不老实。”庄小花说道。

    云灿灿身上的煞气瞬间逼近老头。

    

