    “李固那厮竟敢欺我，吾这就去宰杀了那厮。”当燕青把李固与他夫人贾氏通、奸之事，告诉了卢俊义之时，明显有些醉态的卢俊义，跳将而起吼道。

    “大官人，您是千金之躯，犯不着冒险，徒惹官司。”燕青一把按住卢俊义，连声劝说。

    “滚一边去，大丈夫岂能忍受如此羞辱？”卢俊义抬手便把燕青给推翻在地，提起墙上的宝剑，大踏步冲向西跨院。

    “大官人，万万不可啊。”燕青急忙追了出去，但还是慢了半拍，当他赶到西跨院时，却见卢俊义早已经把李固砍杀。

    眼见李固被杀，院中的奴仆，无不是尖叫奔走。

    闻讯赶来的贾氏，看到倒在血泊中的贾氏，同样惊得一哆嗦，便瘫坐在门口。

    “好个淫、妇，留你不得。”卢俊义双目一瞪，挥剑便刺向了贾氏的心窝。

    “大官人，这可如何是好？如何是好啊。”燕青眼看卢俊义连杀二人，一时也不由慌了手脚。

    “哼，明早你去衙门告官，就说此二人通、奸，被我当场抓获，失手而杀之。”卢俊义这会也冷静了下来，按他这番所说，把供状呈给官府，顶多也就是流放编管之罪。

    若是到时候再打点一番，基本上就可以无罪。

    卢俊义刚才之举，看似莽撞，实际上他早已经有了计较。

    “大官人说的是，我这就去安排。”燕青醒悟过来，连连点头说道。

    事实上在古代通奸属于大罪，卢俊义醉酒失手杀了二人，确实没有多大的罪。

    当然必须是要抓住现场，像卢俊义刚才先后杀了二人，那就是杀人之罪，性质可谓完全不一样。

    天亮时分，大名府接到燕青报案，大名府治下元城县尉齐辉，得知死了两个人，自是立即带着衙役、仵作匆匆赶到了卢俊义府邸。

    大名府的治所所在地，属于元城县，像这样的案子，自是有县衙审理，除非元城县衙处理不了，才会上报到大名府知府衙门。

    虽然昨夜卢俊义已经伪造了现场，但仵作还是发现其中的蹊跷，那就是二人死前并没有性、行为。

    自然没有性、行为，仅凭两个死者赤身躺在床上，自是无法证明二人有通、奸行为。

    “齐县尉，这事还得拜托你了。”燕青玲珑心思，发现情况不对，连忙给齐辉递了一个钱袋子，里面装了十锭银子，那可是足足一百两。

    刚才齐辉听到仵作的验尸结果，便知道这事有蹊跷，这会见燕青又送来钱袋子，他就更加明白，这案子怕是真有猫腻了。

    若在平时，齐辉收了钱，卢家在县衙在上下打点一番，这事说不定就掩盖过去了。

    然而，昨日河北东路宣抚使秦烈入城，各级官吏生怕秦烈新官上任三把火，万一烧到自己身上，那还真是有钱没命花了。

    “小乙兄弟，做哥哥按理来说，是可以通融一下的，但知县大人昨晚便给我们下了死命令，让县衙上下这段时日都安分守己，所以这钱咱可真不敢要。”

    齐辉虽然不舍，但还是把钱推了出去。

    “来人啊，把府上仆人，以及犯人尽数带到县衙，接受询问。”齐辉挥了挥手，示意左右衙役，便要上前拿人。

    虽然这些衙役都是精壮大汉，实际战斗力，即便一百个也奈何不了卢俊义。

    但这个时候，卢俊义却根本无法反抗，除非他准备杀出城去，否则一旦拒捕，罪责难逃。

    卢俊义迟疑了一下，也只能束手就擒。

    这会他也隐隐有些后悔，不该这般冲动，而是把李固与贾氏的罪证坐实，然后再动手。

    但现在说什么都晚了，暗叹一声的他，看向燕青道：“小乙，从现在起，你就是卢家的大管事，府中大小事务都由你做主。”

    “大官人……”燕青闻言，不由黯然神伤喊道：“大官人放心，我一定会想办法救你脱困。”

    就在卢家上下，被县尉齐辉带来的衙役，拘捕着刚走出卢家，却见迎面来了一队士卒。

    为首之人正是身穿紫袍冠带的秦烈，左右则是朱仝、雷横、李逵、时迁四人，以及一队身穿甲胄的士卒。

    “宣抚使秦大人驾到，闲杂之人回避。”雷横驱马挡住去路喊道。

    沿街看热闹的百姓，这会见到军队来了，也纷纷退避三舍。

    “哪位是牵头的，上前答话。”时迁翻身下马，对着被堵在大门口的众人喊道。

    “卑职元城县尉齐辉，见过上官。”齐辉连忙上前拱手作揖笑道。

    “吾乃镇国大将军、宣抚使秦大人帐下斥候营指挥使时迁，现在这里没有你的事了，卢俊义一家上下交由我们宣抚使衙门处置。”

    时迁大手一挥，齐辉偷偷看了眼队列中的秦烈，见秦烈面色威严，目光凛冽扫向自己，吓得他一个激灵，连忙躬身应道：“谨遵上官之命。”

    “把人都放了，咱们回去。”齐辉能够做到县尉这个位置，自然也不是一个笨人，别说他一个区区县尉。

    即便是大名府知府梁世杰，在眼前这位宣抚使面前，那也得卑躬屈膝。

    “齐县尉，回去告诉王知县，就说卢俊义被我征用为先锋，这事该如何处置，让他把影响降到最低吧。”

    秦烈见齐辉识趣，遂对其吩咐了一声。

    “卑职明白，卑职明白。”齐辉不由有些激动的连声应道。

    “封锁卢家大门，闲杂之人不得入内。”秦烈吩咐雷横一声，便领着朱仝、李逵、时迁进入了卢家。

    此刻重获自由的卢俊义，心头惊疑不定的跟在一旁，揣摩着秦烈刚才所言，究竟是真是假。

    毕竟卢家家大业大，千万家产，保不齐秦烈就是惦记着自己的家产而来。

    “卢员外，是不是在想我秦烈意欲何为？”走上大堂的秦烈，径直坐在主位上，面色平静的看着卢俊义。

    “草民不敢妄自揣摩大人心思。”卢俊义躬身作揖回道。

    “那我也不妨告诉你，我秦烈今日来此的目的有三个，第一个就是救你脱困，第二个是请你出山，我准备任命你为大名府留守统制，第三个便是希望你把你家的家产商路，并入我的后勤部。”

    “今后咱们共同经营商道，不知卢员外以为如何？”

    以秦烈今时今日的地位，他也没有必要兜兜转转，卢俊义识趣的话，就该做出明确选择，倘若他不识好歹，他的生死也就在秦烈一念之间。

    面对秦烈的要求，卢俊义着实有些意外，他是想到秦烈怕是要图谋自己家产的。

    可同样他没有想到的是，秦烈愿意给他大名府留守统制这样的实权官位。

    虽然留守统制都是差遣官，属于没有品阶的散官，但却是掌握实权的要职。

    留守就有权利插手大名府的政务之事，统制则拥有统军作战的权利。

    可以说卢俊义做梦都没有想过，自己有一天还能为朝廷效力，出任如此高位。

    “卑职愿为大将军效力，万死不辞。”相比起千万家产来说，卢俊义这样文武双全之人，自是更愿意选择担任官职。

    “卢统制，深明大义，吾心甚慰。”秦烈满意的点点头，看了眼在门口探头探脑的燕青，遂问道：“门外之人可是燕青？”

    “小乙，大将军问话，还不回话。”卢俊义回头喊道。

    “小人燕青，拜见大将军。”燕青也就二十出头，长得眉清目秀的他，虽然是个小厮，但跟随卢俊义左右多年，倒也学了一身本事。

    “无需多礼，今后你就负责卢家生意之事，在我军中挂个营指挥使兼都头官职吧。”

    秦烈看着燕青示意道。

    “还不赶紧感谢大将军的提携之恩。”卢俊义见燕青看着自己，自是气不打一处来，呵斥一声，道：“大将军勿怪，这小子平时倒也机灵，这会怕是见了大将军威严，反而糊涂了起来。”

    “愿为大将军效力，万死不辞。”燕青学着卢俊义刚才话，连忙表态道。

    这话显然更多是客套，对于卢俊义他是忠心耿耿，但对于秦烈他顶多也就是一些好感。

    “万死不辞就免了，今后跟着卢统制好好用事，为朝廷效力即可。”

    秦烈摆摆手，接着道：“今日府上有事，我就不多留了，给你三天时间，处理好家事，到我大营领取文书印绶赴任。”

    “卑职领命。”卢俊义领着燕青，一路送秦烈一行人离去之后，还有些做梦的感觉。

    “小乙，我真的担任大名府留守统制了吗？”卢俊义站在门口，看着燕青一脸的激动之色。

    “大官人错不了，我刚才亲耳听到，秦大将军喊你卢统制呢。”燕青也是一脸的兴奋之色，刚才卢俊义被县尉齐辉押出去，他都以为天都要塌了。

    却不想哪位秦大将军一出现，不但卢家保住了，他和主人卢俊义转眼还成为了朝廷的命官，想想都让人欢喜。

    回到营地的秦烈，奉命而来的武松和张清，已经在大堂内等候。

    “武二哥你亲自跑一趟沧州，去见见柴大官人，让他支助我们军需物资，若他愿意为我效力，我可以任命他为沧州留守统制一职。”

    秦烈示意武松入座之余，开口对他说道。

    【作者题外话】：三千字章节。

    今天是南方小年夜了，祝福大家节日快乐！

