 “外公……”秦雪还想为叶南风争取，却被谭清打断。

“女儿，赶紧去入座，你就别管叶南风了。”

谭远东刚刚才为他们一家出头，谭清可不想秦雪惹怒谭远东，免得等下大家都难堪。

至于叶南风，谭清没觉得他去角落坐有什么不好，毕竟他被别人嘲讽讥笑三年，也不在乎今天。

“秦雪，你听妈的，我坐哪里都一样。”

叶南风拉住还想为他说话的秦雪，脸色十分淡然，仿似毫不在意这座位之事。

“说得轻松，那赶紧过去吧。”

谭云庆冷笑一声，说道，“我看你能够在那边待多久。”

在谭远东面前，他跟谭云龙一样拿谭清没有任何办法，但拿捏叶南风，他根本无后顾之忧。

“估计能待很久，过去了就不准备来这边。”

叶南风摸了摸鼻子，笑着说道。

“动动嘴皮子，谁不会啊。”

谭云庆不屑的说道。

“你放心，就算你求我，我都不会过来。”

叶南风笑着摇了摇头，径直走向那个角落。

“我跟你一起。”

不等谭清反对，秦雪跟着叶南风走去，她与谭意涵已经彻底闹翻，现在让她跟谭意涵一桌，她宁愿去跟叶南风坐红色塑料椅子。

另一边，谭宇泽脸色难看的坐回位子上，一声不吭的连喝几杯白酒，心中的怒火没被浇灭，反而烧得更旺盛。

“妈的！”

谭宇泽重重的放下酒杯，怒骂一声。

“刚才是不是吃瘪了？”

谭意涵故作疑惑的问道，其实她刚才一直注意主桌，谭宇泽被谭清扇耳光，她看得一清二楚。

谭远东给谭清出头，她也觉得不可思议，谭宇泽是他唯一的孙子，竟比不上嫁出去的谭清。

见谭宇泽没有说话，谭意涵继续说道，“你也别生气，好戏才刚刚开始……”话说一半，谭意涵看着大厅门口的角落，突然爆笑出来，说道，“你做的事情也不是没效果，哈哈！他们可真够下贱的！那种下人坐的位置配他们刚刚好！”

谭宇泽也望向角落处，只见叶南风与秦雪坐在折合桌子旁，身下则是两张红色塑料椅子，与其余五桌格格不入。

看到这一幕，谭宇泽心中怒火稍微降下，捧腹大笑道，“他们竟然真的坐在那边，也不嫌丢人！哈哈！”

听到谭宇泽的笑声，其他人也注意到叶南风两人坐在角落处，顿时众人都笑得眼泪流出来。

“连那种角落都坐，他们不会是想蹭吃蹭喝想疯了吧！”

“秦雪跟了那个窝囊废，现在也堕落了，变得没脸没皮！”

“俗话说，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，她嫁给一个窝囊废，迟早也会变得窝囊废，窝囊废又怎么有资格与我们同桌！”

听着亲戚们肆无忌惮的讽刺，谭意涵高兴坏了，比别人夸赞艳羡她都要愉悦，稍微有一点大仇得报的感觉。

而秦雪则是拳头捏得紧紧的，脸色难看的低了低头，她知道自己多说一句，只会引起众怒，自取其辱。

“我一个人在这里就可以了，要不你去其他桌？”

叶南风一手握住秦雪的小拳头，关切的问道。

随后他望向那些出言嘲讽的人，目光充满冷意。

三年来，他已经习惯别人的冷嘲热讽，但别人嘲讽秦雪，他没办法做到视而不见。

“不用了，我们再坐一会，等下就回去。”

感受到叶南风手心的温度，秦雪的拳头稍微松开。

这时，大厅外的迎宾突然喊道，“星汇公司钱总钱耀阳前来贺寿！”

听到‘钱耀阳’三个字，原本嘈杂的大厅突然安静下来，所有人都震撼不已。

谭家在南溪市不过是一个三流的家族，家族经营着一个小公司，常年半死不活，根本没半点名声。

而钱耀阳是南溪市的大人物，谭远东则是名不见经传，这大人物竟然会来给一个小人物贺寿！大厅中，有个别亲戚把目光投向谭意涵，前几年，他们就听闻谭意涵与钱家的少爷有一点纠缠，现在看来是真的了，估计关系还不错，今天就连钱耀阳都过来了。

甚至有人还大胆猜测，钱耀阳有可能是趁这次寿宴来提亲的。

“远东啊，你的孙女不得了啊！钱总这么给她面子，都来给你贺寿！”

“原本我还以为能够嫁入豪门的人是秦雪，现在看来，我当时真是眼瞎，意涵比起秦雪只强不弱啊！”

“东哥，你现在不用为公司发愁了，有钱总的帮忙，一定会蒸蒸日上，到时候可别忘了小弟我啊！”

主桌上的几人纷纷举着酒杯，对谭远东百般恭维。

“诸位莫开玩笑了。”

谭远东讪讪一笑，连连摆手，心中困惑不解，谭意涵跟钱家的少爷保持关系都没几天，两人已经多年没在一起，怎么钱耀阳会来贺寿？

“莫非他们又复合了？”

谭远东心中暗道，也只有这种解释说得通。

以往，谭意涵十分享受别人艳羡的目光。

但这次她脸色很不自然，目光躲闪，根本不敢说话，她以前只能算是被钱明坤玩了几天，连钱耀阳都没见过，唯一一次见面是在昨天美梦花都，但她却被钱耀阳呵斥一番。

几个呼吸过后，钱耀阳从门口大步走进来，身后跟着钱明坤。

令众人奇怪的是，钱耀阳并没有往大厅里走去，而是扫看大厅一周，似乎在寻找什么。

正当所有人都以为他在寻找谭意涵，只见钱耀阳一路小跑到门口边的角落处，对叶南风躬身道，“叶先生，您好！昨晚不肖犬子钱明坤对您多有得罪，请叶先生原谅！”

顿时，众人目瞪口呆，无比震惊。

竟然不是来找谭意涵，而是跑到叶南风那边！而且钱耀阳对叶南风貌似恭敬有加！刚才那些对谭远东阿谀奉承的人，这时候只觉脸上一阵火辣辣，钱耀阳根本就不是来找谭意涵。

“这是怎么回事？”

谭宇泽不可置信的看着眼前，随后狠狠的掐了自己一下，感觉到疼痛，他才知道不是幻觉。

“他们究竟来这里做什么？”

谭意涵庆幸刚才没承认与钱明坤有关系，否则就把牛逼吹破了。

但钱耀阳父子的出现，依旧令她心中惴惴不安。

叶南风瞥了一眼脸部浮肿的钱明坤，心中笑了笑，钱耀阳对自己儿子下手挺狠的。

“钱先生，你帮了我们两次，这次我们算是两清了。”

叶南风的淡淡说道，“不过要是令公子再不知好歹，就别怪我不客气。”

钱耀阳一听，神色激动，连忙躬身说道，“多谢叶先生！我以后定会好好教他做人！”

一旁的钱明坤有点发懵，几句话时间，事情竟被解决了，他原以为要周旋好一会，来的路上，他都做好下跪认错的准备。

“臭小子，还在发什么愣？

赶紧跟叶先生道谢！”

钱耀阳猛地拍了下钱明坤的脑袋，厉声说道。

钱明坤这才回神过来，连忙弯腰鞠躬，诚惶诚恐的说道，“谢谢叶先生！”

 