    即便是尾兽查克拉外衣，也不是纯碎的能量体。

    而只要是看得见，摸得到的东西，和风就没什么好怕的。

    “说到底，这种性质的查克拉外衣，也不过是一种物理攻击。”

    一边在心里暗想，和风一边抬起了右手, 五指牢牢握紧，对着抓上来的查克拉外衣便是一拳。

    结结实实的打在查克拉外衣变化的掌心上。

    嘭！

    伴随着一声巨响，与二位由木人强势碰撞的一拳，瞬间产生出恐怖的气流，席卷四面八方。

    将那些朝着他投掷过来的手里剑，全部掀飞出去。

    一些反应力慢的云忍，根本没料到自己扔出去的手里剑还会反弹回来。

    一时来不及闪躲，被刺了个结结实实。

    冲击气流如涟漪一般，掀动起他们的头发，衣角。

    让每一个忍者心神，都不免感觉到了颤栗。

    二位由木人身为云隐村最完美的人柱力之一，他们倒还能够理解她的力量。

    可和风这家伙，只是个木叶小鬼吧？

    他到底是凭什么，与二位由木人平分秋色的？

    不……

    这根本不是平分秋色。

    虽说有一股气流扑面而来，让他们难以睁开双眼。

    但还是能眯出一条眼缝来观察战局。

    和风那一拳不仅停下了二位由木人的攻势，更是掀起了雷电脉冲。

    贯穿了二位由木人的查克拉外衣。

    如果不是二位由木人反应敏锐，及时跳开，才与和风的攻击擦肩而过。

    那这一拳的威力，根本不是她能吃得消的。

    甚至，和风的拳风并没有在受到空气阻力后消失不见。

    而是继续向前，击中一颗参天大树。

    恐怖的力量，瞬间将这棵直径足有三五米粗的大树横腰打断。

    上半部分直挺挺倒下，产生一阵闷响。

    吸引了二位由木人的注意。

    她下意识瞥了一眼，便倒吸一口凉气。

    “这力量……”

    “未免也太夸张了。”

    在她看来, 和风的速度与四代雷影不相上下。

    但力量似乎比四代雷影的攻击还要恐怖。

    相隔十几米的距离, 仅凭拳风，就打垮了一棵大树。

    简直不敢想象, 和风那一拳若是打在忍者身上。

    又会是什么样的场面。

    怕不是……

    瞬间就被贯穿了肉身！

    “集中注意。”

    二位由木人甩了甩大脑，警告自己不要想一些有的没的。

    她双手迅速结印，胸腔也因吸气的动作而鼓胀起来。

    “火遁，火鼠玉！”

    与寻常的火遁不同。

    只见从二位由木人口中吐出一团蓝色火焰。

    其中更是浮现出一只黑色的老鼠。

    正是二尾的力量之一。

    体型只有人头般大小，但却具备追踪的能力。

    而像这样的火鼠玉，并非只有一个。

    短短几个呼吸不到，二位由木人便制造出十几个火鼠玉。

    并围绕在自己身边。

    这么做，也是为了不给和风偷袭自己的机会。

    只要他擅自接近自己，这些火鼠玉就会朝着他撞击过去，然后爆炸。

    “去吧！”

    不过，在制造出十几个火鼠玉后，二位由木人便反守为攻。

    命令火鼠玉朝和风冲了过去。

    当然，她也没有闲着。

    覆盖在身上的查克拉外衣，变得更加深红，并鼓出一个又一个查克拉气泡。

    随着进一步发挥尾兽的力量，二位由木人的身上也逐渐出现了一些变化。

    首先便是她的瞳孔，变成了一双猫眼不说。

    洁白的牙齿, 凸起四颗锋利的虎牙。

    双手上的指甲疯狂生长。

    脊椎的末端, 也随之长出第二条半透明的查克拉之尾！

    “去死吧, 木叶的小鬼！”

    二位由木人发出如野兽一般的咆哮。

    双手同时高举。

    两股半透明的红色查克拉冲天而起，变化成了类似人类一样的查克拉之手。

    只是体型比正常人类大了十几倍。

    啪嗒！

    二位由木人将两只查克拉之手合在一起，宛如铁锤一般，向着地面上的和风猛砸过去。

    之前释放的那十几只火鼠玉，则封锁住了和风所有路线。

    要么，他会被落下的查克拉之手砸成肉泥。

    要么，就会被火鼠玉燃烧殆尽。

    “嗷嗷嗷嗷！”

    二位由木人面露凶狠，带着强烈的杀意，迸发出野性的怒吼。

    然而……

    面对二位由木人的攻势，和风的表情依旧没什么变化。

    她的查克拉的确是惊人的多。

    但也只是多。

    除此之外，便没有什么了不起的地方。

    无论是战术，还是想象力，都十分一般。

    霎时间，和风果断进行了元素化，双脚用力一蹬，直接向着二位由木人冲了过去。

    那十几个火鼠玉感应到了和风的动作。

    一个个前仆后继，就像是飞蛾扑火一样，撞向了和风！

    “得手了。”

    眼看着和风逃不开火鼠玉的攻击，二位由木人的脸上露出一丝喜色。

    就算和风的速度再怎么快，力量再怎么强。

    在火鼠玉的轰炸下，他还是会身负重伤！

    轰隆隆！

    震耳欲聋的巨响接连不断。

    每一个火鼠玉在撞向和风的时候都会掀起一团蘑菇云。

    滚滚浓烟冲天而去，遮挡住了和风。

    但二位由木人并没有就此罢手。

    她要确保和风被解决，被干掉！

    只见那双查克拉之手在她的意念操控下，在半空中硬生生转了一个方向。

    最后冲进了那团爆炸烟雾，狠狠砸在了和风身上！

    然而就在下一个瞬间。

    全身元素化成雷电的和风，硬生生从烟雾中冲了出来。

    并且在他的身上，没有任何伤势。

    那种感觉，就像是万花丛中过，片叶不沾身。

    “怎么会……”

    由于这一幕实在是太过惊人，以至于二位由木人的大脑，不由得一片空白。

    她实在想不明白，自己的攻击为什么没有奏效。

    还有和风身上的雷遁。

    简直……

    与四代雷影大人的雷遁查克拉模式。

    如出一辙。

    眼前这家伙，到底是什么人啊！

    二位由木人嘴角倒吸着凉气，脚步也下意识后退。

    “如果你真的想跟我交手，那最好拿出真本事。”

    “二位由木人。”

    “身为完美人柱力的你，可以直接尾兽化吧？”

    “把二尾放出来吧。”

    和风与二位由木人四目相对，语气轻描淡写的说道。

