    “嗯？”

    看着韩墨挡在路遥身前，艾尔丽女士略显疑惑地停住脚步看向韩墨，对于韩墨那警惕的神色也是明显有所察觉。

    但是在韩墨身后的路遥可看不见这些，她只是奇怪于韩墨为啥要在前面挡着，就从身后绕了一个身位走出来道

    “做饭的你挡在我面前干啥，到一边儿去。”

    说着还有向艾尔丽走过去的意思，却又被韩墨给拉了回来。

    “你干啥呀你。”

    路遥不满了，韩墨却没有回应，只是警惕地盯着艾尔丽一字一句地开口道

    “艾尔丽女士，你真的是路遥的亲生母亲吗？”

    他的【魔眼】之中清晰地看见艾尔丽身上的症状——【终生不孕】，是根本不可能生出孩子的吸血鬼啊。

    这番询问让艾尔丽女士神色微微动容，但并没有正面回应，反倒是笑吟吟地反问道

    “你觉得呢？”

    这句反问同样没得到韩墨的回应，因为路遥先一步炸了，眉毛一竖就掐着韩墨腰间软肉不满道

    “做饭的你是不是脑子有问题啊，我们两长得这么像怎么可能不是亲生的，用你的脑子好好想一想行不。”

    她是真没搞懂韩墨在搞什么幺蛾子，这种显而易见的事情有什么好怀疑的，而且还傻乎乎地说出来，这不是欠抽么。

    但韩墨依旧没有松手的意思，冷冷地看着艾尔丽女士并将路遥拦在身后没有动弹，嘴中也似在解释般地开口道

    “长得很像并不能代表什么，要饭的你应该知道我也可以跟你长得一样的。”

    韩墨确实可以变成路遥的样子来，这对他而言并不是什么难事。

    而这样的说辞也是在告诉路遥这个艾尔丽很可能是伪装了容貌啥的，尽管韩墨没有看出这点来，但就是有这样的怀疑。

    可路遥完全不信这鬼话，毕竟她从小就跟着艾尔丽生活了一段时间，当然知道艾尔丽原本就长这样而不是伪装出来的。

    所以对韩墨这样的怀疑就很是不舒服，使劲地掐着韩墨警告道

    “你别给我在这里瞎扯淡，赶紧给我妈道歉啊喂。”

    实话说韩墨现在的行为太得罪人了，尤其是在这个跟岳母第一次见面的时候更为明显，路遥真挺担心自个老妈不愿意接受韩墨这个女婿来着。

    虽然不接受也改变不了什么，但路遥还是希望她的家人都可以接受韩墨的好吧。

    只不过在这番警告出口之后，艾尔丽女士却稍显不满地纠正道

    “克里斯蒂娜，我不是说了不准叫我老妈么，要叫我艾尔丽女士。”

    “可是……”

    “没有可是哦，克里斯蒂娜。而且你的男朋友的怀疑其实也没错，长得像并不能代表什么的。”

    艾尔丽笑吟吟地说着，但说话之时却是盯着韩墨说的，明显是在肯定韩墨的怀疑。这就把路遥给整迷糊了，有些懵圈。

    然而艾尔丽女士并没有关注路遥的懵圈，继续看着韩墨笑吟吟地开口道

    “倒是这位小帅哥是怎么知道这件事的呢，难道你是燃血派的人吗？”

    说到【燃血派】这个词儿的时候那双红色的眼睛中还露出了一丝冷色，身后那些前来接机的人也是面色一紧而后做出一副警惕迎战的架势。

    “燃血派？那是什么东西？”

    韩墨不解，是真的不知情。

    “哦·？你不知道？”

    艾尔丽感到惊讶，深深地看着韩墨发觉这份疑惑不似作伪方才作罢，而后笑着摆手道

    “既然你不知道那就算了，咱们也别在这里傻站着了，先回城堡坐下来聊吧。”

    随着她的摆手，身后的那些吸血鬼也都收起了警惕转身离开，艾尔丽也转身带路离开。

    韩墨倒是有些犹豫着不知道要不要带路遥跟上去，毕竟这里是吸血鬼的大本营。但想着自己的实力怎么着也不可能让路遥出事，就放心大胆地跟了上去。

    路遥自然是被他一直牵着走的，只不过依然是满脑子问号，语调也是十分不满地询问道

    “做饭的，你到底是怎么回事，有你这么跟我妈说话的嘛。”

    “那不一定是你妈。”

    “你放屁。”

    “……”

    韩墨无语，也不知道该怎么跟路遥解释这事儿，就很头疼。

    按照韩墨现在的猜测，可能路遥的母亲的确是【艾尔丽】，但不一定是刚才见到的这个金发红眼的女人。

    因为方才见到的艾尔丽绝对是吸血鬼没错，这是毋庸置疑的事实。

    有可能是这些吸血鬼占领了这座小岛之后将岛上原本的居民给消灭了，而后再一个个伪装成为原本的居民生活于此，其中就包括路遥原本的母亲【艾尔丽】。

    原本的艾尔丽或许的确是人类，也是那个人类艾尔丽和路天豪结婚生下了路遥。但随后这座岛屿被吸血鬼占领之后，原本的艾尔丽就已经死了，留在这里的是吸血鬼伪装而出的艾尔丽。

    只有这样才可以解释路遥的反应。

    但艾尔丽的反应却无法解释，因为从艾尔丽以及莎娜等人的反应来看，她们都还是记得路遥的。

    如果只是吸血鬼伪装而出，那这份记忆不可能也一并伪装才是。

    这就让韩墨很迷，有些无法理解。

    但正所谓兵来将挡水来土掩，这些未解之谜总归是可以抽丝剥茧地去解决的。

    如果这座岛上的吸血鬼真的是袭击了原本的居民还掠夺了原住民的记忆伪装于此，那韩墨必定要把这里的吸血鬼全都扬咯，他是有这个本事的。

    只不过嘛现在还没到行动的时候，想着从艾尔丽口中慢慢地套一些情报出来再做决定。

    而有意思的是艾尔丽带着他两走进一间古堡之后也没有拐弯抹角，坐在椅子上之后就很直接地对路遥询问道

    “克里斯蒂娜，你听说过血族这个种族吗？”

    “嗯？血族？啥玩意儿，吸血鬼嘛？”

    路遥懵逼地回应着，艾尔丽也笑吟吟地点头道

    “嗯，说是吸血鬼也没错，在东方人的嘴中确实是把血族叫做吸血鬼来着。那你听说过吗？”

    “当然听过啊，电影里不就有演嘛。”

    “电影里确实有演过，那你相信这个世界上真的有吸血鬼吗？又或者说，你知道你的这个男朋友就是一个吸血鬼吗？”

    艾尔丽慢悠悠地说着，尤其是在最后一句话的时候更是盯着韩墨说的。

    这就让韩墨无语了，看着艾尔丽冷笑道

    “呵~吸血鬼艾尔丽女士，你这是想要倒打一耙吗？”

    他觉着艾尔丽是想要借用与路遥之间的【母女关系】先把他给污蔑了，就干脆也没客气地把艾尔丽的吸血鬼身份给戳穿。

    这个叫做互相伤害，但受伤最严重的其实还是路遥。

    这只萝莉现在就很懵啊，瞧着针锋相对的两人茫然道

    “等等，你们两在说什么玩意儿啊，什么吸血鬼不吸血鬼的，这不是杜撰出来的传说嘛，怎么还都当真了。”

    “不是传说哦，克里斯蒂娜。”

    艾尔丽笑着摇头，轻蔑地看了韩墨一眼才继续道

    “这个世界上真的有吸血鬼存在，而且，我就是一只吸血鬼哦~”

    说着还张开了一对大翅膀飘在了空中，那真是对自己的身份没有一丁点隐瞒啊。

    路遥：“…(⊙o⊙)…”

    ……

    ……

