    柴绍本以为李盛这次应当是会点头了，毕竟魏晋……

    自己虽然反感魏晋两朝，但对魏晋两朝的尿性还是有所了解的。

    结果……居然还是猜错了？

    李盛想了想，这次说道，“倭国之人虽然会有逃避倾向，但是……偶尔也会突然发作，举国所有兵力一齐扑过来的情况，届时就是老爷子的战机了。”

    “会这样？”柴绍这下更懵逼了。被李盛这么一通描述……

    总觉得倭人的性情似乎内核很简单，但莫名的外在就是扑朔迷离……

    不过这方面的东西真要说起来那就太长篇大论了，李盛不再多言，只道，“老爷子准备好就行，他们要是突然大举进攻，肯定不会像大唐的禁军，或者胡人那样狡诈凶残，而是直接正面冲上来。到时候……总之很好伏击，去做就行了。”

    柴绍听到此处不由怔住……

    自己只说了在登陆东瀛上岸之初干掉了一波倭人，可没说怎么干掉的！

    但……此时李盛对倭人“未来会做的事情”的预测，竟然和自己没有提过的经验一模一样……

    这也太神了吧……

    柴绍一时间忍不住后背上冷汗都冒出来不少，心中霎时想起了魏征、杜如晦……这几个老狐狸对李盛推崇备至的话。

    难怪……难怪这大皇子殿下连那几个老狐狸都能折服。

    连远在天边的倭人都能看透一清二楚，这简直接近超能力了好不好！

    不过这下一来……

    倭人未来的行动，算是真正预测到了。

    柴绍有清晰无比的预感，这次李盛对倭人的预判再无误差。

    不过柴绍也有些好奇，“这倭人既敢阖军来攻，想来也与魏晋腐朽之朝不同……怎能说是好为逃避之事？”

    “这个嘛……”李盛不在意的轻笑一声，“倭人嘛……毕竟不是汉人，他们自有他们独特的逃避方式，老爷子就不必多费心思揣测。横竖咱们只是要这块地盘而已。”

    “这倭人心情如何，那就是他们自个的个人事务，不管我等之事了……咱们带着军队来，可不是给他们当奶娘的不是？”

    柴绍闻言大笑，与李盛推杯换盏，一时间觥筹交错不表……

    有了思路，这事也就顿时显得清晰了。

    甚至于……柴绍还有了一种奇怪的感觉。

    这倭国这么点大个地方，咋这事还复杂起来了？不过……

    虽然倭国的事简单，但柴绍隐隐感觉，李盛在说这倭国之事的时候，实际说的并不只是倭国，而是在说……不过神州却似乎又并无这等性质，思虑之下柴绍有不禁感到还是疑惑。

    当然，疑惑归疑惑，横竖自己只是来征倭的，既然神州人民没有倭人的毛病，那这事也不妨就……且听之任之，无所谓了。

    不过就在柴绍考虑完了这些有的没的玩意，准备正经收拾收拾筹备战事的时候，忽然之间又得到了新的消息情报。

    这情报不是打探而来的，而是一路倭人使者送来的！

    见到倭人使者，柴绍心中也是有所警觉。

    这自古就有派遣使者出来明着跟你讨价还价，名义多种多样，有时候干脆就没有什么名义，就说来交换意见。但实际上……

    事情就不是这么回事，往往就有许多所谓的使者，根本就是来刺探情报的。

    刺探情报这种事，自古至今就是所有“使者”的附带使命，好比迅捷斥候……它可能没什么战斗力，但却是个移动的视野。昔年魏武帝正是意识到匈奴人那名使者气质眼光不凡，担心这货到了匈奴之后造成更大的后续影响，这才诛杀之。

    而倭人使者的出现，理所当然也就立刻引起了柴绍的警觉！

    不过……

    真的将这倭人使者接待起来之后，询问来意时却给柴绍整懵了。

    这倭人使者并非是来刺探军情的——虽然使者本人一定不会明着说这种东西，但柴绍立刻就意识到了。因为这使者是来求和的！

    一上来……或许因为东瀛这地方书籍比较少，所以使者也没有什么套话来说，吭哧吭哧一阵……就直接吐露了来意，乃是为了求和。而这求和的事……

    能令柴绍懵逼一下的，当然不是普通的求和……而是这使者传达倭国国主之意，还代倭国国主提出了一份协议——这协议便是倭国每年给大唐上贡，而请求大唐不要继续进兵……至于目前大唐占领的海港也直接“送给”大唐，以求大唐收了神通不要再进军了。

    这情况一来，柴绍就有点傻眼了，因为……

    这使者不但是代倭国国主来传话，还带来了倭国国主亲自书写的信件。这信件通篇用工整的魏碑楷体汉字写成，通篇文辞甚至相当不错……而最关键的还是内容。

    这倭国竟然保留了汉代赐给倭国的册封金印！

    这就……

    搞得柴绍有点难顶了。

    这倭国耍什么花招都行，但它把大汉抬出来……这却就麻烦了，因为……

    很简单，建立大唐的是一群什么人？

    是关二爷的粉丝，这么一群人建立的，讲的就是重言诺轻生死那一套。

    而作为关二爷的粉丝，这帮人当然也都是精神汉朝人——在当时那个年代是没有“民族国家”这种概念的，这是后世的威斯特伐利亚世界秩序的产物，但为何当时就有“汉人”之说？说白了，在没有民族这个概念的当时，人们是出于对大汉的追思而自称汉人。

    甚至许多悄悄归化中原的鲜卑人在成为关二爷的粉丝之后，也纷纷以“汉人”自居。甚至于，在魏晋反复的篡权，玩弄权谋政治搞得民不聊生之后，起兵反晋的匈奴人刘渊也是打出了“汉”的旗号。

    而柴绍……虽然没有那么多历史包袱，毕竟自己这么大岁数也是老司机了。但大汉在神州的地位太特殊了，个人没有包袱，却不能不考虑群众的包袱，不能不看群众影响。

    这一下事情出现矛盾，柴绍也麻瓜了……当然，柴绍还是先招待了倭人使者，不过一转头……

