
　　嫣然看着此时小雪正在做的事情，吃惊的瞪大了双眼。

　　作为很久以前便成为了大能的人物，嫣然自然是知道大地之灵是一个什么样的存在。

　　可是，她是无论如何都无法理解，小雪竟然连这种阵法禁制都能够吞噬。

　　一旁的赵岩也有些吃惊，不过却不像嫣然吃惊的那么严重。

　　自从赵岩和小雪相遇以来，小雪给了他太多太多的惊喜，能够吸收阵法上的能量，这点算不得什么。

　　“恩？”随着阵法光幕的渐渐消失，赵岩感觉到了周围空间发生了一些微妙的变化。

　　“嫣然，你有没有感觉到，我们所处的这个位置，天地规则似乎有了一些变化。”赵岩感受着周围的环境，想嫣然问道。

　　这一次嫣然倒是显得有些淡然了。

　　“这很正常。”嫣然看着小雪说道：“这小家伙吞噬了阵法上的能量，本来用来阻隔两边天地的隔膜被揭开，另一边更为完整的天地法则就会影响到这边。”

　　赵岩微微皱眉，他好像想到了一些什么，他感受着面前这越来越稀薄的阵法禁制，想到了君自在。

　　“你说当年君自在能够进入那里面，是你带她去的，当时你是不是已经知道了，那边的天地法则更加的完备，所以让他到哪里去提升境界去了。”赵岩问道。

　　“那是自然，解决了域外侵略者之后，我就离开这里去寻找你的踪迹，当然结果是没找到。”

　　“而当我回来的时候，却发现，那些后来出现的宗门势力，在不断地对君自在进行打压，这让我很是气愤。”

　　“但是，我也不能什么都亲手帮君自在完成吧，于是，我就让他跟我来到了这里。”

　　“我曾经在颜率星生活了无数岁月，自然知道那个时候的颜率星，并不是颜率星的全部，在带着君自在来到这里之前，我就已经了解了这边的情况。”

　　说到这里，嫣然指着那已经变的很薄的光幕说道：“那个时候，这个光幕应该是已经有了，只不过还没有那么明显。”

　　“我带着他很轻松的就进入了另一边的天地。”

　　“那边的天地当真是不简单，那里的天地规则以及各种法则，要比万年之前的颜率星还要完整，而那边的能量也更加的充沛。”

　　“只是有一点不好，那就是，里面的那些老家伙，一个个的太护食了，他们根据当年不同的势力，结成了各种联盟，每一个势力都有自己的领地，绝对不允许别人侵犯。”

　　“而那里面的那些人，除了修炼和感悟天地法则之外，就是战斗。”

　　“战斗，也是为了验证自己领悟的法则是否有用，或者到底有多强大。”

　　“恰当的说，里面的人除了修炼的时候还是正常人，一旦从修炼中醒来，全都成了疯子，到处找人打架。”

　　“不过奇怪的是，无论这些人怎么打，就是不会死！”

　　“所以，当初参加抵抗灾难的人有多少，现在那里那里面的人还是多少。”

　　“还有一个奇怪的现象，那就是，这些人在里面修炼了那么多年，里面又拥有着如此完整的天帝法则，可是他们的境界仍然停留在皇级阶段，只有那些皇级以下的人通过万年时间的修炼，境界也达到了皇级。”

　　“可是皇级无论怎么修炼，也还是皇级。”

　　“有时候我在想，这种现象是不是和整个宇宙的级别有关系。”

　　“当这个宇宙的最高等级只是皇级的时候，便不允许宇宙之内的人达到皇级以上的境界。”

　　“因此，我才想着，是不是找个时间和天道聊一聊。”

　　赵岩听完嫣然这长篇大论之后，用怪异的目光看着她说道：“这就是你的终极目标？”

　　“错！”嫣然深处一指手指头，然后慢慢的指向赵岩说道：“我的终极目标是你，啥时候你落在我的手里，我的目标就算是完成了。”

　　赵岩脸色一变，眉头一皱，指着嫣然说道：“飞鸿，你变了，你竟然变成这样的你了……”

　　赵岩竟然学着之前嫣然说他的语气说嫣然，这让嫣然双眼一瞪，两手掐着腰说道：“我就是变了，怎么了，不喜欢你可以离我远一点！”

　　看着此刻的嫣然，赵岩很难将她和前世的飞鸿联系在一起，然而，嫣然就是前世的飞鸿无疑，这一点他无比肯定。

　　赵岩没有回应，就这么面无表情的看着嫣然。

　　他自然不可能离开的，从当年将飞鸿从寒冰雪域带出来的那一天，飞鸿便成为了北辰的一个责任。

　　而今，北辰仙尊变成了赵岩赵北辰，飞鸿也变成了嫣然，但是，两人的记忆都还在，如此这般的话，当年的那份责任自然仍在。

　　“噗嗤……”嫣然看着赵岩面无表情的脸，突然笑出声来，她弯着腰指着赵岩说道：“你看你，都活了两辈子了，对付女人还只是这一套，你就不能改改？”

　　赵岩摇了摇头说道：“印在灵魂深处的，改不了，你要是不喜欢，可以离我远一点！”

　　赵岩仍然学着刚刚嫣然的话说道。

　　“哈哈哈哈！”嫣然笑的都不行了，她断断续续的说道：“你学人家说话的样子，真可爱！”

　　说完这些，她一个虎扑抱住赵岩说道：“北辰哥哥，我离不开你了，你说咋办？”

　　赵岩无奈的苦笑了一下，正准备回答，然而，一道道朝着这边靠近的气息，打断了赵岩的思绪。23sK.com

　　嫣然自然也感觉到了，她立即从赵岩的身上离开，正视着另一面空间。

　　已经吃干抹净的小雪，在这个时候回到了赵岩的身上，她也瞪大了眼睛看着远处飚射而来的一个个身影，她竟然人性化的用双爪捂住了自己的眼睛。

　　“哈哈哈哈！”

　　“哈哈哈哈！”

　　“哈哈哈哈！”

　　……

　　远处不断传来惊喜的大笑声。

　　“终于可以回家了，一万年，太久了……”

　　“空气好清新呢？比那些污浊的天地能量清新多了！”

　　“我又可以在干净的水里洗澡了！”

　　“我要先找一万个女人，好好的爽一会，这里的女人都玩过来一遍了！”

　　“我的子孙后代们，你们还都好吗？”

　　“……”

　　一个个充满着希望和期待的声音，从另一边的空间传来，那些声音一点也不像皇级强者能够说出来的话。

　　好像现在朝着这边飞来的，是一群粗俗不堪的普通人。

　　赵岩和嫣然就站在那里，注视着从自己身边飞过的一个个皇级强者。

　　他们没有阻拦，而那些强者似乎也不太愿意搭理他们。

　　但是，此刻的赵岩却已经一个头两个大了。

　　真是皇者多如狗啊！

　　如此巨量的皇者，重新回到颜率星大陆，这大陆接下来要乱成什么样？

　　“咦？”这时候，一个阴邪的声音从嫣然的左侧传来：“这丫头好像才二十岁出头，就已经是皇者了。”

　　“哈哈哈哈，小丫头来来来，先让本皇尝尝鲜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0931章 皇者多如狗！免费阅读。https://xs.23sk.com 