
听到凌夏说的这话，苏糯糯张着嘴应了一声，眼神中划过一抹失落。

“好了，马上要上课了，你赶紧去准备吧。”

实在是没有办法去解释太多，凌夏只能选择先暂时逃避。

“恩，我知道了。”

听出凌夏想赶自己离开得意思，苏糯糯的眼底闪过一抹难过，强撑着扯了扯嘴角，便悻悻的回到了座位。

其实凌夏能够感觉出来苏糯糯的不开心，但是这个世界就是这样，没有人会一直去在乎你的心情，也没有会一直在你面前小心翼翼。

每个人，都应该学着成长。

“喂，你在发什么呆？是不是在想我啊？”

就在凌夏垂着眸沉思的时候，唐霖那欠扁的声音又传来了。

漆黑的眸底划过一抹冷意，凌夏将桌上的书本收拾好，懒懒的开口，“你不那么自作多情能死吗？”

……

嘴角的笑容倏地僵住，唐霖黑着脸，听着凌夏对自己的吐槽，愤愤的冷哼。

“嘁，你这女人，还真的是不识好歹。”

“你知道有多少女人在想本少爷，希望得到本少爷的青睐嘛，你说说你，怎么就这么不知足呢？”

绯色的薄唇上满是讥讽的笑意，凌夏侧着头，懒懒的扫了他一眼。

“既然有这么多的女人想要得到你的青睐，那你为什么现在还是一个单身狗？”

“难道说，是你不行？”

“噗！”

“你在胡说八道什么？！”

“我怎么可能会不行？！”

一双眼睛瞪得老大，唐霖梗着脖子，瞪着眼睛看着凌夏怒吼。

“你这么大声，是想告诉大家，你确实不行吗？”

见着唐霖如此激动，凌夏冷冷的勾了勾唇，声音凉凉的开口。

额……

被凌夏这么一说，唐霖才猛地反应过来，众人的眼睛都放在了自己的身上。

饶是唐霖平时的脸皮再厚，此刻也感觉到了一阵火辣。

“咳咳咳……”

“都看什么看？赶紧学习！”

尴尬的皱了皱眉，唐霖黑着脸，大声的吼道。

……

被唐霖这么一吼，刚刚还看热闹的人群，赶紧将头转开，开始低下头假装学习。

深邃的双眸半眯，唐霖坐在凌夏的身边，看着她云淡风轻的样子，心中的怒火就不打一处来！

“我说，暴力女，你是不是老天派来故意克我的？”

“怎么我就栽到了你的手里呢？”

耳朵微动，凌夏听着唐霖小声的吐槽，毫不在意的扯了扯唇角，“明明是你自己菜，还有脸来责怪我。”

“你……”

紧握的双拳青筋凸起，唐霖黑着脸，听着凌夏说的话，差点把牙都咬碎了。

“算了算了，你是女的，我不和你一般见识。”

“反正我告诉你，我没有不行，我行的很！”

“我现在之所以单身，是因为还没找到喜欢的那一个，不，是，是还没到时候，反正我是绝对美问题的！”

好似生怕凌夏不相信似的，唐霖咬牙切齿的凑到凌夏的耳边，压低声音，再次重复了一遍。

……

看着唐霖如此幼稚的举动，凌夏无语的摇了摇头，并没有打算再理他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516571"  chaptername="第六百零一章你是不是不行">加入书签</a>
</div>
