
所以刘佩和吴毅洲两人干脆不再刻意靠近，而是像两条鲨鱼随着猎物旋转一样，围住圆阵不停的射击，像剥洋葱皮一样，一层一层的击毁外层的战船。给倭国舰队造成了相当沉重的损失。

双方在两百多米的距离上相互射击，倭国舰队的火炮对刘佩一方造成的损失非常轻微。到现在为止，刘佩舰队的死伤人数刚刚超过两位数。

而倭国舰队在刘佩重炮的轰击下，平均每三四枚炮弹就能在对方的船上开一个大洞！尤其是开花弹，一旦落到倭国船只上，基本上这艘船就会失去控制，会引发大批的死伤。被击中两枚开花弹以上的船只，基本上就是会失去控制，或者干脆燃起大火。

三浦正次见自己一方形势不利，就旋转起圆阵，逐步向横滨港撤退。巨大的圆阵旋转起来，逼迫的刘佩和吴毅洲不得不给他让路，让他顺利的靠近了横滨港。

在倭国舰队靠近海岸线之后，刘佩和吴毅洲两个人就不敢轻易逼近了。因为一旦靠近海岸线，舰队腾挪的空间就少了很多。一旦应对错误就会被对方纠缠住。所以他们只能隔着一段距离尾随寻找机会。

见刘佩一方没有追击，三浦正次立刻命令手下的军官们重新整理队伍，命令受伤的船只返回港口，救治伤员。

三浦正次也是海战的行家，他稍一琢磨就明白了为什么刘佩舰队没有追上来。可是反过来他也不敢冲过去。因为一旦离开海岸线，刘佩舰队的机动优势就会显露出来。

所以三浦正次觉得这样对峙下去也不错！反正他背靠港口，不愁补给得事情。而且对峙的越久，来增援的船只就会越多，能够源源不断补充他的消耗。而对手就没有这样的便利了。

结果刘佩和吴毅洲两人面对这样的情况也是束手无策。其实也未必是束手无策，刘佩是有应对方法的。只是他不确定好不好用，不知道三浦正次会不会心甘情愿的上当？而且这个办法风险

太大，大到会有全军覆没的风险！

刘佩的办法就是直接带领舰队越过横滨港，直扑江户！

因为横滨港和对面的陆地之间形成了一个大海湾。而江户城就在这个U型海湾的底部。横滨港哥则在U型海湾左侧的海峡口上。所以横滨的位置就相当重要，是江户的海上屏障。

刘佩如果率领舰队冲进海湾，而三浦正次勇敢的话，就会任由刘佩冲进去，然后利用舰队数量的优势堵住海湾的出口，缓缓向里面挤压。那刘佩的舰队说不定就会全军覆没。

但是三浦正次敢不敢放刘佩进海峡呢？恐怕未必！因为一旦让刘佩的舰队进入海峡，炮击了江户的话，惊吓到了天皇和将军，三浦正次的脑袋能不能保得住很难说！恐怕即使他歼灭了刘佩的舰队，也还是一个切腹的下场！

所以刘佩一旦做出往海湾里面冲的动作，那就要看三浦正次上不上当了。如果三浦正次来拦截刘佩，那就正中刘佩下怀。如果他不来拦截刘佩，其实刘佩也不敢往里闯，只能掉回头来和三浦正次慢慢的对耗下去。

刘佩在和吴毅洲两人商议过之后，刘佩决定试一试。所以两支舰队合并成了一支舰队。排成两列纵队开始向海湾里面闯。

当三浦正次得到汇报的时候，他几乎昏了过去！他瞬间就想清楚了刘佩这个办法的恶毒之处！

放刘佩觉得过去，刘佩舰队肯定会被堵住！但未必能全歼他们，刘佩一定会依靠着自己的船坚炮利杀出一条血路，估计至少能逃出一部分穿或者是半数以上的船只。然后自己打赢了这场阻击战，最后惊吓到了天皇和将军，自己落得个切腹的下场。

如果阻拦刘佩的话，同样的，刘佩会依靠自己的船坚炮利和自己坚决的打下去！胜负不好说，但输的概率更大一些，毕竟倭国舰队的船只质量要差一些。

碍于武士的尊严，三浦正次没有骂出口！但是他不禁在心里大骂刘

佩，这种穷凶极恶的招数都想出来了，太过分了！

但是现实已经摆在这里，他已经无法再犹豫下去了。在一定会死和有可能会死之间，他选择了有可能会死！三浦正次咬牙切齿的命令说道：“全体出击，堵住他们！坚决不能让他们惊吓到天皇陛下和将军大人！”

看到倭国舰队如同长龙一般席卷过来，刘佩反而得意的笑了。他知道三浦正次是选择了最稳妥的办法。他还寄希望于利用自己优势的兵力能够战胜刘佩，或者将刘佩堵在海湾外面。

可惜他的这种想法正中刘佩下怀！他最希望三浦正次能将决定固定手在海湾口上。那样就注定他要承受源源不断的打击。俗话说久守必失，更何况他们的船只质量和火炮同刘佩相比都没有优势。

刘佩和吴毅洲离远了我感觉到再回头看，看见三浦正次正屯兵在宽阔的海湾口，并布置成一个易守难攻的鹤翼阵。

三浦正次布置的鹤翼阵是从陆地上的鹤翼阵转化而来的。大致就是将舰队摆成了一个山字形。只不过山字形地下那一横非常厚重。那三个长短不一的竖可以灵活的左右摇摆，甚至是变长或者干脆缩回本阵。

据说当年武田信玄和上杉谦信两人在大雾对战的时候。武田信玄就是用鹤翼阵死死的顶住了上杉谦信的车轮阵。战斗到尾声的时候，上杉谦信曾经攻到了武田信玄的本阵。

而此时两人身边的人全部被派出去了，都没有随从的武士。所以上杉谦信策马冲出浓雾上前，在马上向武田信玄连砍了三刀。武田信玄坐在马扎上，来不及拔刀，就用军配（折扇）连接了他三刀！然后上杉谦信就退去了。双方以平手告终。

不过刘佩可不在乎三浦正次摆出什么阵型。他就是摆出个乌龟阵来刘佩也也不怕！刘佩有坚固的海船，有大口径重炮，有会爆炸的开花弹，他三浦正次就是真的变成一只千年老乌龟，刘佩也能把他的龟壳炸开！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="64605329"  chaptername="0698  愤怒的三浦正次">加入书签</a>
</div>
