    那人觍着脸，笑容可鞠，一副很和善很好说话还很顺从的样子。

    展飞不禁点点头：“好个誓约，顺便想个办法让本尊可以信任你，你觉得有什么把柄给本尊拿捏，可让你不反抗，那就交出来吧。

    “可以不交出来的，本尊也无所谓的。”

    那人心中想：“如果不交出把柄不示诚，肯下是要被杀掉的吧？”

    不敢殆慢，从体内世界取出一支剑，看起来是残破的，没什么威能，但可以明显感应得出，剑体之内蕴含着某种精神。

    “这是臣下以前修炼之时，寄托自己心神意志于其中的一件宝物，现在仍残留着臣下的一部份意识核心，这就有劳主公代为保管了。”祂双手将断剑奉上。

    展飞接过，神念一扫，微微点头：“没错。”

    果然是寄托着那人的意识核心。

    混沌主也罢，或其它层次的修炼者也罢，意识核心是不能随意寄托的。

    一般人会认为，找一件足够坚固足够强大的东西，将自身意识寄托其上，或寄托在虚空之中，岂不是更安全？

    事实上，对于修为不太强的生灵来说，这想法没毛病，很正确，对于实力达到一定程度的强者来说，就没有太大的必要了。

    再坚固的东西，混沌主也可以摧毁。

    就算寄托意识与虚空，虚空也一样可以轰爆打破。

    没有任何东西是可以保证绝对足够安全的。当自己意识寄托之物，落入另一名混沌主手中，那不管寄托之物是什么，后果都是一样的。如果自身实力够强，不论寄托之物是什么，都能反击胜之，夺舍对方。如果自身实力不足，寄托之物再强大也一样会被轻易抹杀，或控制住。

    而哪怕寄托之物再弱，在混沌主手中，也可以让它永恒不朽。

    可以强化，改变材质。

    也可以直接定住时间，让时间流逝固定，空间也固定，物质就能永存。

    但同样，也没有什么意义。

    改变一下法则就行了。

    比如，在许多正常的世界，钢铁是比木头要坚固沉重的。但如果在另一个世界，大道与法则改变，世间的物理规则变化了，木头比钢铁更为坚固，可以更轻也可以更重。还可以改变规则，让钢铁可在常温下燃烧，木头必须超高温可以燃烧。或改变为钢铁无法被强酸腐蚀，木头反而可以被轻易腐蚀。

    如此一来，材质本身的强度，没有多少意义，关键在于它对抗法则的能力，对抗宇宙本源与强者意志影响的能力。

    所以，诸多强者选择寄托意识核心之物，会选择一件自己难忘的，意义重大之物，而进行寄托。

    就像是某些鬼片当中，鬼魂死掉了，但寄托灵魂的居然只是一把梳子，有些甚至只是照片。一旦被摧毁梳子或烧毁照片，再强大的鬼怪也会灭掉。

    混沌主当然不用担忧会有这样的情形，自身的意识核心寄托之物，更是选择最符合自己心性的。

    那人给展飞递的断剑，很可能就是祂早年用过的，意义重大的，甚至有过一段让祂难以忘怀的故事。

    否则，重铸一把这样的断剑不难。否则，此剑之中不会有祂的部份意识和执念仍寄托。

    “本尊暂且代你掌管了，只要你忠诚可靠，日后必会将此物还你。”

    这玩意，只是能保证那混沌主尽量不反叛而已，并不能百分之百保证。

    让祂交出全部意识核心，那是不可能的。交出部份意识核心，那只要够狠，舍得放弃这一部份意识，也是可以不理会展飞的制约。但如果再遇上，展飞一样可以通过这断剑来影响祂的意识与情绪。

    更何况，一般混沌主，乃至普通生灵，有谁甘愿放弃自己的一部份意识？失去一部份的记忆和思维能力？

    “对了，还不知道你如何称呼……”

    “主公，臣下……”

    “就叫小周吧。”

    “哦？不是，主公……”

    “你之前不是自称小周的吗？名字不过是代号而已，这不太重要，本尊也不在意你以前的真正名字是什么。从此就叫小周吧。好了，老吴老江，你们出来见下小周，过往的恩怨，你们暂时放下吧。”

    老吴老江等人的身影浮现，有些不悦地盯着小周，那小周也是笑容苦涩。

    “对了，你知道如何离开苍州的方法吧？”展飞问小周。

    “知道。”

    “除了其它混沌主所知道的方法之外，你应该有只有你或者是只有极少数人才知道的秘密通道吧？”展飞问。

    “知道。”

    “那就好。”展飞之前就猜测那小周有一些穿过州间混渊绝壁的方法，不用跨州传送大阵也能前往其它州的秘密通路，现在一问，果然有。

    “本尊的身份暴露，在苍州之中，可能会有危险了。不过，暂时还不会有事，而且灰溜溜这么离开，不甘心。你先想好如何离开之法，凝成记忆光团给本尊，本尊去了结一段恩怨，解决了这一段因果，再离开。”

    展飞冷笑着，脑海中浮现起玄苍会主的身影。

    之前“小周”说，前来秘境这里围攻展飞的人，是那玄苍会主带队的。

    这件事，展飞信了几分，现在小周已经投诚，再询问多一次，就肯定了。

    “有仇不报非君子，大仇隔夜岂丈夫，古人这句话，说得好啊。本尊得去找玄苍会主的麻烦才行。”

    小周有些发懵，想不起这句话是哪位古人说的。

    不过，展飞既然梦回万古获得无数强者的记忆碎片，那应该是没骗人。

    “玄苍会主如今很可能还在那秘境之处。”小周道。

    展飞道：“自然不能去那边。直接去玄苍会总部堵一堵吧。”

    玄苍会主还会回玄苍会总部吗？展飞不清楚。

    那里已经被长空盟攻占，很可能会有其它第三方势力参与攻占，玄苍会主会不会回去再看一看，这可说不定。

    只是，展飞一路穿梭，飞临玄苍会总部附近时，却有一股不大妙的预感。

    身形在虚空中停滞了一下，没有前进。

    “前面有埋伏！”

    他不能肯定，那埋伏的混沌主，是要针对谁。

    也许也是针对玄苍会主？比如算准玄苍会主有可能会归来，所以在这里预先埋伏？

    “不能乱闯过去。”

    展飞心念闪动，想要绕路。

    但前方虚空陡然传来哈哈大笑之声，一道身影显化出来，大声道：“展飞陛下，既然已经来了，为何不现身？难不成，你以为你不现身，我们就堵不住你了吗？”

    话声落，展飞陡然发现，周围虚空扭曲，一名名混沌主传送到展飞的后方与侧面，自几个方向包抄。并且那边都有力量渗透到更高维度更高次元的虚空，在高维度高次元的虚空形成震荡，阻止展飞穿梭传送。

    “哈哈哈哈！！”

    展飞哈哈大笑，一具化身飞射而出，本体迅速匿迹，转头就逃。

    破界能量涌动，陡然撕裂虚空，一下子传送远去。

    在茫茫虚空之中，到处乱飞，连自己都不能肯定自己下一刻会飞向何处，只能尽量保证不闯入太过危险的区域。

    “太古怪了，难不成，玄苍会主等人，一直推算我的下落？或者一直推算我将要出现在什么地方？否则怎么可能会如此精准地拦截？我不信这只是巧合。”

    展飞暗冒冷汗。

    想要准确推算出他的下落，所需消耗的资源，是非常之庞大的。哪怕知道他的准确身份与实力，想要推算一段时间后他去哪里，代价之大，也足以让许多势力的首领心疼。

    “祂们不可能一直推算下去。可是，前两次运气不错。秘境之中我强行脱困成功，这一次没陷入埋伏圈，祂们临时传送拦截，也挡不住我爆发逃窜，但下一回呢？

    “下一回如果提前到我想要去的地方，埋伏一些沾染了衰减之劫力量的强者，二话不说直接自爆，那还了得？

    “就算下一回运气还好，那下下一回呢？

    “苍州不能呆了，必须离开。真有仇要报，过段时间再归来。

    “祂们的推算能力再强，只要我离开此州，祂们也没办法。跨州推算，须得前往另一州再推算才行，要推算我前往哪一州而提前过去，那消耗也绝不少。我连续跨几州，看祂们还如何推算如何拦截。总不能八十一州各州都去算一番。那消耗的资源之庞大，没人承受得起。

    “如果真有人消耗得起，之前早就有人用来推算我的下落了。”

    想着，展飞朝这苍州的边界方向飞去。

    小周指路，展飞很快就来到混渊绝壁附近。

    “这里附近有一些壁障豹弱区域，只要实力超过十万宇，基本就能有惊无险地渡过了。实力超过百万宇，完全无惊无险。这可是我发现的秘密通路。”

    “好！”展飞赞了一句：“马上跨界！”

    他现在是要赶时间，如果还有人继续推算他的下落，只要展飞速度够快，对方推算得下来，展飞就已经穿梭过去了，那还有什么意义？

    就在这时，后方远远传来一个声音：“展飞陛下，且留步！！”

    几道身影朝这边飞来。

    展飞脸色铁青：“哼，阴魂不散，给本尊滚！！”

    一拳轰碎虚空，滚滚涌动化作浩浩气浪朝那些强者冲刷过去。

    衰减之劫？

    只要一出手就迅速离开此州，那衰减之劫的力量也会被混渊绝壁隔绝。起码无法追溯因果传染给展飞。

    所以，他是一出手就迅速抓着小周掉头闯入了混渊绝壁之中。

    厚实凝重的污浊混沌，还有各种能量碎片次元碎片，有着扭曲的种种规则。毕竟，这是宇宙海被撕裂之后，又有外界力量入侵与宇宙海对碰而形成的扭曲力量，说不准里面蕴含着宇宙海的规则还是域外规则还是古墟中的规则。

    值得庆幸的是，衰减之劫的力量，在这混沌渊绝壁之中，似乎无法传播，里面也暂未发现衰减之劫相关的力量，所以诸多强者才敢破壁前往其它州。

    展飞穿过那厚厚的绝壁之后，猛然转身，对准那绝壁又是一拳轰出。

    两百万宇之力，引爆混沌，虚空大片崩裂，之前的通道的能量比之前更狂乱更可怖，哪怕拥有两百万宇的实力护体，也未必能安然通过了。

    “应该可以稍阻祂们一会。只要我迅速离开此州前往下一州，在祂们抵达此州之前跑到下一州所在之地，祂们就推算不出我的下落了。只有祂们与我同在一州，祂们才能推算我下一州去哪，如果我已经跑了，祂们来时我已不在此州，看祂们还如何推算？

    “更何况，推算所需消耗的资源应该不少，祂们携带多少资源过来？”

    想着，拎着“小周”问，从这里前往下一州，并且不想被人知道，最快的方式是什么？

    小周道：“我知道此州有几个通道，不算是很秘密，许多强者都清楚，但只要我们过去的时侯不被其它人看到，一定范围内没有其它混沌主在，就不会泄露。

    “毕竟混沌主的行程一般不喜欢被人探知，所以，不会有人死盯着那些通道，那是大忌，要得罪所有穿过通道前往下一州的强者。我们现在赶过去，应该能保密……”

    小周伸手一指，记忆光团凝现，展飞既可以直接神念读取，也可以将这光团之中的景像投影出来，显化在虚空之中形成地图。

    “主公，我们下一州，要前往哪里？”

    “嗯……你有什么好建议？”

    “我建议前往弥州。”

    “弥州？为什么？”

    “前往弥州的路线差不多是最短的，而且弥州也最适合隐藏？”

    “哦？”

    “以前是没有弥州的，但有‘景州’与‘迷州’，景州是诸景繁华乱人眼的意思，各种各样的秘境非常之多。迷州而是一直都笼罩着各种迷雾，强者在里面神念无法探测及远，追溯因果的手段受到极大的限制，想不借助因果直接推算一些事情，难度更大。景州与迷州产生对碰，两州不仅出现更多的裂缝，撕裂了许多碎块出去，同时居然意外导致两州之间的混渊绝壁变薄了。两州被撕裂成许多小碎块，碎块与碎块之间的小绝壁又不难通行，各种可传送的裂缝到处都是，种种秘境空间到处都有入口，乱七八糟的……很适合隐藏。因此两州差不多算是合并，所以为弥州，弥就是大的意思……很大很大……”

    “好，那就去弥州！”