    “我叫樊耀，冰城军统站成员。”病床上的樊耀开始开口，意料之中，情理之中。

    万群的那些话，他不开口，有点不太可能。

    看到樊耀开口，万群不动声色的笑了笑，继续问道：“你的工作呢？”

    “我的工作是负责保护发报人员，和电台的安全。”樊耀的职务怎么说呢？

    很重要，能负责这样的职务，说明樊耀是深得组织信任的。

    而且他做的很好，在这一次的抓捕行动中，他用自己的牺牲，保护了电台还有发报人员的安全。

    你不能因为现在樊耀开口，就抹杀他以前的功绩，在此之前他是有功劳的，可是那些功劳，随着他的开口，变得烟消云散，不复存在，又是一个很矛盾的点。

    军统识人没错，樊耀也确实完成了自己的任务，只是现在的事情发展，有点差强人意罢了。

    “你保护的发报员是那个女人吗？”万群问道。

    “是的。”樊耀点头。

    “告诉我们，她的消息。”万群回头看了余惊鹊一眼，余惊鹊很有眼色的将本子拿出来，开始记录。

    将樊耀的姓名还有职务身份也记录上去，他现在承担记录员的职责。

    让樊耀开口说发报员的身份，他有抗拒，从他的表情就能看出来，但是挣扎之后，他还是选择了开口。

    “她叫邱素，负责电报的接收和发送，她在冰城的身份是百货公司的导购员。”余惊鹊一字不差，将这些东西全部记下来。

    问清楚百货公司的位置，万群立马派人去抓人。

    可惜的是晚了一步，邱素今天没有去上班。

    邱素当然不会去上班，樊耀被抓，生死未卜，电台失踪，不知去向，这样的情况下，邱素怎么敢去上班，必然是要先躲起来，静观其变。

    听到邱素没找到，万群倒是有心理准备。

    他对樊耀说道：“虽然没有抓到邱素，不过你的消息也让我们得到了照片，我们会继续抓捕邱素，算你说的东西有用。”

    樊耀的话确实有用，有了邱素的照片，她在冰城就不能随意露面，必须要小心谨慎，最好的结果是被组织调离冰城。

    “你还知道军统什么消息？”万群不死心的问道。

    “其他的消息我不知道，我只负责接送邱素收发电报，同时保护她的安全。”樊耀摇头，他在军统中的任务单一，因为这个任务至关重要，组织不会给他其他的任务，让他分神。

    万群又问道：“电台呢？”

    “电台我知道藏匿的地点，可是昨天邱素应该不会将电台再藏在原来的地方。”樊耀的话很有道理，邱素都失踪了，怎么可能将电台放在原来的地方。

    显然樊耀说出来的线索，万群是不满意的，他继续说道：“你还知道什么东西，全部说出来。”

    看到樊耀皱眉，万群问道：“昨天你们接收电报，发送电报是什么内容？”

    “电报的内容按理说我是不能知道的，不过我和邱素的关系很好，配合时间很长，她发报不避讳我，所以我看到她好像发的是有关日本特务机关人员调动的事情。”

    邱素不会将情报告诉樊耀，那不符合纪律，她只是发报的时候没有将樊耀赶出门，樊耀自己看到的。

    日本特务机关的人员调动？

    这个情报很有用，这说明军统的人，在日本特务机关是有卧底的。

    “清楚情报的来源吗？”万群问道。

    “不清楚。”樊耀摇头，这种情报的来源，都是极其保密的，他们不可能知道。

    万群心里叹了口气，如果能直接将日本特务机关里面的卧底找出来，那是大功一件。

    现在找不出来，能将消息汇报上去，让他们自己找，也算是有功劳吧。

    “你们接收到的消息是什么？”万群继续问道。

    当时他们去的时候，樊耀和邱素还没有离开，就证明他们是接收了情报的，不然应该早就离开才对。

    既然已经说了，樊耀便没有什么好保留的，将知道的东西，全部说出来。

    “接收到了情报，但是是一堆数字，我不知道是什么意思。”樊耀不知道那些数字的意思。

    因为密码本很厚，昨天晚上余惊鹊看过，应该是美式的密码本，四个数字，代表一个汉字。

    例如。

    动（2356），来（1254），完（7845）都是诸如此类的，一个人想要记住密码，基本上是不可能完成的，所以需要密码本。

    军统的密码不会简单，都是很复杂的，信息量很大，和余惊鹊给陈溪桥传递情报时的密码完全不一样，死记硬背是不可能背下来的。

    而且没有必要去背，因为密码本很有可能，随时会更换，你刚背下来，说不定就没用了。

    “数字记得吗？”万群有点期待的问道，因为很少有人，可以将那么多数字记下来。

    “在皮箱里面。”樊耀说了句话。

    皮箱里面？

    万群愣了一下，余惊鹊都愣了一下，当时知道皮箱是空的之后，万群很快反应过来，人还在原地，让他们赶快回去，谁还会在乎那个空空如也的皮箱？

    “皮箱呢？”万群对余惊鹊喊道。

    余惊鹊哪里知道，他说道：“我找李庆喜问一下，当时他们在追击，可能皮箱在他们那里。”

    “快去。”万群喊道。

    余惊鹊将本子给万群放下，立马跑出病房，找李庆喜去。

    不过万群还是好奇，对樊耀继续问道：“为什么那些数字会在空的皮箱里面？”

    樊耀苦笑着说道：“当时电台也在那个箱子之中，不过你们来的很快，我们跑不掉，我就提议我带着空箱子，引开你们，让邱素带着电台离开。”

    “所以当时就将箱子里面的电台拿出来，让邱素重新去房间里面拿一个箱子装电台，只是当时情况紧急，记录数字的纸条落在了箱子里面。”

    听到樊耀的话，万群能想象，当时樊耀和邱素的紧张，真的是千钧一发。

    “那么邱素岂不是不知道情报了？”万群有些激动，如果军统的人不知道情报，他们反而知道的话，这对他们很有利。

    “不会的，邱素的记忆力很强，那些数字她写过一遍，她应该会记住。”樊耀对邱素的专业能力，是很看好的，能干通讯这一行的，记忆力都不会太差。

    万群想了想特务科的何斯谅，他觉得有道理，一堆数字给何斯谅写一遍，他同样可以记下来，这就是天赋。

    