
白奎因接到电话后，匆匆赶到了还没开始营业的夜店，和正在帮忙组织乐队排练的特拉维斯打了个招呼，便绕去了二楼的单间。

推开房门，一个久违了的倩影坐在其中，见到白奎因之后慌忙放下翘起的腿，挺直了背，昂着头看着他。

依旧是那么骄傲。

白奎因无奈关上门，走到她的面前，问道：“找我什么事？塞隆小姐。”

害得我匆匆忙忙，放下会议赶过来！

白奎因生硬的语气让查理兹·塞隆气苦，却依然端着架子说道：“我只是来得早一点，随口问了问你在吗，并没有想要找你。”

白奎因立即站起，说道：“那我就先走了，我还有一个会议要开……”

走到门口，手刚搭到门把手，身后的女人率先破了防。

“你真的不愿帮我？”

语气中带着哭腔。

白奎因握着门把手，紧闭眼睛，过了几秒才缓慢睁开，心中默念：“不要相信，不要相信，女演员都很会表演的……”

转过头来，脸上带着疑惑的表情，问道：“需要我帮你什么？”

此时轮到了查理兹·塞隆困惑了，问道：“你什么都不知道？”

白奎因摇摇头，心想，自从八月底我外出避风头开始，你就刻意躲着我，电话不接，《速度与激情》的女主角也不接，我还以为打了几次友谊赛之后，你觉得还了我的人情，大家好聚好散，分道扬镳了呢！

现在又遇到了什么事情，需要我帮助了？

查理兹·塞隆满脸疑惑，随即又很快释然了，问道：“昨晚杰瑞德没和你说？”

“杰瑞德·莱托？我昨晚没有见过他！”鬼使神差地，白奎因又解释了一句：“我昨天很晚才从旧金山飞过来，因为太累了，就没去派对。

你有事，为什么不直接找我，非要杰瑞德·莱托带话？”

查理兹和杰瑞德在《去年夏天》合作过，大概是性格使然，在那之后，杰瑞德就和基努·里维斯一样和查理兹成了朋友，是那种可以一起喝酒骂人的朋友。

查理兹·塞隆欲言又止，犹豫再三才说道：“我……我怕面对你，自己又会做蠢事……”

“所以，和我在一起，就是蠢事了？那好吧，我给你机会不犯蠢。”

说罢，白奎因又做势要走。

两人的对峙的源头是马特·达蒙的那次爆料，但根源却是来自于两人对于感情不同的态度。

白奎因以为他们之间就像丽芙·泰勒那样各取所需，没事的时候不会互相打扰。

或者像深谙情妇文化的法国人伊娃·格林那样，默默躲在暗中，像一根藤蔓一样，依附着大树成长。

却没想到，身体交流最为和谐的查理兹，想要的却是名分，并且在马特·达蒙爆料之后，通过她的经纪人JJ·哈里斯直接向白奎因挑明，建议正好趁着这个机会，宣布两人的恋情，否则万一被小报爆出来，对他来说便是雪上加霜。

当时外界传言都是白奎因和莎拉已经分手，白奎因又忙着准备“外逃”计划，心情不佳，听到JJ·哈里斯的要求，给予的回应是简单直接的“滚”。

当然小报最后也并未爆料，显然他们这边权衡利弊之后，并没有下场蹚浑水。

那之后，白奎因便联系不上查理兹了。

就连拒绝《速度与激情》的女主角，都是通过经纪人JJ·哈里斯传话。

哗啦一声桌椅碰撞的声音，白奎因被查理兹从背后抱住，背后的女人哭哭啼啼地说道：“别走，别离开我，原谅我好吗？

JJ说，我想要得到你，就只能按照她的办法，不是我想要威胁你的……

我没有……呜呜……最后，还是我叫停了她的爆料计划……

我想和你在一起，但是我并不想伤害你……呜呜……

不要怪我不接你电话，我只是……只是在那之后，不知道该如何面对你……

求你别离开我……不要不理我……

《速度与激情》是JJ让我不要接的，说是要吊住你，让你觉得失去了我……

可是我忍不住，我知道你这次肯定会来的，所以我来了……

我找了个借口，想让杰瑞德试探一下你的态度，如果你愿帮我，那么……那我还有希望……

呜呜，可是杰瑞德一直不回我的消息……

我不知道怎么办了，所以就直接来找你了……”

伴随着查理兹·塞隆的抽泣，一个空灵的女声在白奎因脑中响起。

Passion  is  seet

Love  makes  eak

You  said  you  cherised  freedom  so

You  refused  to  let  it  go

激情是甜蜜的

奈何眷恋带来软弱

你曾说自由至上

因此你不愿被束缚

……

My  skin's  still  burning  from  your  touch

Oh  I  just  can't  get  enough

I  said  I  ouldn't  ask  for  much

But  your  eyes  are  dangerous

So  the  tought  keeps  spi

ing  in  my  head

Can  e  drop  this  masquerade

I  can't  predict  here  it  ends

If  you're  the  rock  I'll  crush  against

肌肤之亲，让我陶醉

我只是无法满足

曾答应不在向你索取

然而你的眼睛动人心魄

对你的思念挥之不去

我们可否坦诚相对

纵使结局无法预料

我仍甘愿飞蛾扑火

……

结合歌词的意义，白奎因相信了她八成，最后两成的疑虑，在转身之后，见到那双泪汪汪的眼睛，便也烟消云散了。

于是白奎因捧起一段时间不见，有些微微鼓起脸庞，低头吻在了查理兹特意涂成大红色的唇上。

他一直就喜欢她的复古打扮，大波浪的金发，大红唇，六十年代风的A字裙，贴身的丝质衬衣，今天她都穿全了，还特意戴上了他送的钻石项链……

是她演技进步到，就连读取感情的记忆碎片也无法分辨呢？还是真情流露呢？

白奎因也懒得纠结了，经过这一番折腾，相信查理兹塞隆应该能够明白，选择和谁公开恋情是他的权利，没人能威胁或者强迫他。

当然了，跟着他，好处也是不会少的……

半个小时之后，整理停当的两人溜出设备间，汉娜从角落里静悄悄出现，将“维修中”的牌子摘下。

今天这个夜店已经被包场，除了工作人员和正在训练的乐队，那些参加派对的明星和电影业同行都还没来。

回到二楼的包间，见四下无人，查理兹大胆地搂住了白奎因的手臂，整个人贴在他身上，两人看上去又回到了当初刚在一起时，那种蜜里调油的状态。

只是白奎因的另一只手，正悄悄握拳敲打自己的后腰。

白奎因忽然想起了一件事，便问道：“对了，你让杰瑞德问我什么事？有什么要帮忙的？”

查理兹把头枕在男人肩膀上，一边拨弄着莫吉托的长柄汤勺，一边说道：“是杰瑞德刚刚拿到男主角的电影，我也想参与，不过那部电影并不走公开选角，基本上就是导演和制作人来拍板的。

女主角原本是邀请内芙·坎贝尔，正是她拒绝了，我们才有机会……”

白奎因有些疑惑，问道“是什么电影？那不是韦德马克映像投资的，我又该怎么帮你？”

查理兹坚定地说：“你可以帮我的，首先你是意大利帮的，其次你和那些纽约老钱关系好，能够影响到电影的投资人，你不是那个什么罗宾汉基金会的董事么，JJ，啊……反正他们说，现在的你可以的……

你知道今年获得圣丹斯电影节最佳导演奖和最佳剧本奖的《π》吧？

就是那部电影的导演，达伦·阿伦诺夫斯基的新片，叫做《梦之安魂曲》……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70495057"  chaptername="第214章  告别单身派对（2）">加入书签</a>
</div>
