
　　“哪怕他是一个百年一遇的天才，我也要开除他！”皇甫澈听见楚凌熙的话，也站起身来吼道。

　　两个人的声音，外面是完全可以听得到的。

　　不少人都悄悄地围拢过来，谭杰是真的很想进去劝劝两个人，吵架的话这声音是不是也太高了。

　　可是他也不能冲进去啊，只好把围拢过来的同事们给轰走了。

　　楚凌熙看着皇甫澈不可一世的样子，终于冷静下来，“你是不是也收到那封邮件了？”

　　“你觉得呢？”

　　“我以为我们两个这么多年，你会相信我的，所以我觉得根本没有解释的必要，没想到你竟然……我们两个什么样的风风雨雨都经历了，你竟然还是怀疑我？”

　　楚凌熙确实觉得自己和楚凌屹的事情会带来一些困扰，可是她并不觉得这会给皇甫澈带来什么麻烦，更不觉得自己需要和皇甫澈解释什么。

　　“那你为什么撒谎？！”

　　皇甫澈冷冷的一句话一下子就把楚凌熙打败了。

　　是的，那天她确实撒谎了，她说自己是去送乔桥。

　　“我……我，我是觉得如果我说是凌屹的话……”

　　“是楚凌屹！”皇甫澈立即纠正道。

　　“好好好，楚凌屹，我是觉得如果我说是他的话，你肯定发脾气，所以我就撒了谎，也省的你又吃飞醋。”

　　皇甫澈冷笑一声。

　　“皇甫澈，你冷静一点儿好不好？我是被人陷害的！你如果真的把楚凌屹开除了，那不就坐实了我和他的关系吗？仅仅是一个打架事件，不足以开除他的吧？所有人都知道你惜才，他离开的话就更没有道理了！”

　　皇甫澈似乎已经不想和楚凌熙继续理论下去了，他坐了下来，阴沉着一张脸，拿起桌子上的文件翻开，“这件事我已经决定了，出去。”

　　“皇甫澈！”

　　皇甫澈一副不愿理会她的样子。

　　楚凌熙无奈地插着腰，然后站在原地叹了口气，“好，那我先回去了，这件事我一定会调查清楚的，你随便，爱信不信！”

　　说完楚凌熙大步流星地离开了总裁办公室。

　　皇甫澈在楚凌熙离开之后，拿起自己的笔朝着地上猛地摔了下去！

　　那声音外面的人全都听到了！

　　安心稳稳地坐在自己的办公室里，同事们早已经开始八卦了，一个同事在安心的耳边耳语了几句，安心灿烂一笑，“你说真的？”

　　“那还有假吗？听说总裁气得还摔东西呢！两个人大吵了一架。”

　　安心抿嘴笑笑，这才仅仅是个开始，两个人就闹得不可开交，还是多年夫妻呢。

　　看来也不过如此嘛。

　　她立即站起身来，“我出去一趟。”

　　这个时候是最适合松土了，安心直接去了总裁办公室。

　　听见皇甫澈说“进来”，她就直接推门走了进去。

　　“总裁！”安心一句甜甜的叫声，让皇甫澈抬起头来，“怎么是你？”

　　“哦，我刚刚从我爸爸那边出来，我爸爸出差给总裁带回来的茶叶，叫我顺便交给总裁。”

　　安心把一盒包装精美的茶叶放到了桌子上。

　　皇甫澈看也没看，“现在是上班时间，你一个实习生不要到处乱窜。”

　　听这说话的口气，安心就知道皇甫澈是很给自己爸爸面子的，要不然早就把自己轰出去了。

　　“其实我来找总裁是有很重要的事情，我有一个产品的方案想拿给总裁看。”安心说着把自己的文件拿到了桌子上，“上次让总裁和几位副总裁投票，其实我心里很不舒服，但是回去之后也知道了自己的不足，所以就痛定思痛，做了这个，希望总裁不吝赐教。”

　　安心一直带着自信的笑容。

　　皇甫澈却并没有抬头，“这是研发部的事，你去找楚凌熙。”天籁小说网

　　“可是楚总现在正发脾气呢，我可不敢去找她。”

　　听说楚凌熙发脾气，皇甫澈这才提起注意，“她在发脾气？”

　　“是啊，发了好大的脾气，把我们部门的人全都骂了一顿呢，所以我可不敢轻易招惹她，还是请总裁给我指点指点吧。”

　　皇甫澈想了想，“你把文件放下吧，我抽时间看。”

　　“好的，那就谢谢总裁喽！”说完安心就站起身来，美滋滋地离开了。

　　走到门口的时候还不忘回头看看皇甫澈，心里得意洋洋，你早晚是我的！

　　研发部这边，楚凌熙的确发了脾气，只不过是因为研发部的人不好好工作，一直在背后议论她，她这才猛批一顿。

　　事后，楚凌熙把楚凌屹叫到了办公室里。

　　众目睽睽之下，谁还有心思工作，全都盯着楚凌熙的办公室呢！

　　楚凌屹站在楚凌熙面前，可楚凌熙却不知道如何开口，看着楚凌屹狼狈的样子，她是真的同情这个小伙子。

　　这一切都是因为他有着和自己相似的名字而已，那是一切祸端的开始。

　　“楚总，你找我什么事？”楚凌屹的声音十分低沉，像是一个做错事的孩子。

　　“凌屹，是这样的，我希望你有一个心理准备，打架的事情好巧不巧发生在我要去开会的时候，我开会迟到了，总裁很生气，然后也知道打架的事，所以他说为了以示惩戒，要取消你们三个人这个月的奖金。”

　　“什么？！”楚凌屹错愕得看着楚凌熙。

　　他这个月可是要发研发奖金的呀，二十万！

　　“你先别急，我已经向总裁争取了，但是他就是不同意，说这种事是第一次出现，必须严惩。你放心，我会从别的地方给你想想办法的，我知道这二十万不是个小数字，对你一个年轻人来说是一个鼓舞，不过下次还有机会，你说呢？”

　　“下次……”楚凌屹耷拉着脑袋，似乎提不起精神来。

　　“怎么了？你是急用钱吗？如果是的话，你跟我说，我把研发奖金单独发给你。”楚凌熙原本也是打算这么做的，但是考虑到后来皇甫澈说要全公司通报，楚凌屹又是一个自尊心很强的孩子，所以她就打消了这个念头。

　　“不不不……”楚凌屹连连摆手。

　　楚凌熙只觉得楚凌屹有点儿怪怪的。

　　“楚总，你不要开除我，我以后一定会好好做事的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第823章 他的奖金没有了免费阅读。https://xs.23sk.com 