    “你也下去吧。”海青深吸了一口气对着赵灵摆了摆手。

    闻声赵灵站起身，低声道：“徒儿告辞。”

    说完赵灵也是离开了宫殿。

    “宗主，我们这么做是不是把这袁大宝逼得太紧了。”大长老现出身形颇有一丝紧张问道。

    “哼，他既然肯为了他的徒弟亲自来我这里跑一摊，他的面子是贵，但我们燕华宗也不是泥捏的，他徒弟睡了我徒弟，这不逼袁大宝去找他师傅挖些好东西出来，我这一口气咽不下去。”海青冷声喝道。

    “可终究还是有点过分了啊，这一年元婴。”大长老吧唧了一下嘴。

    “哼，若是袁大宝真的能凭借自身本身突破，那这种天纵之才与我燕华宗联姻再好不过，若是袁大宝借用宝贝强行突破，那我少不了要找王海谈谈条件了，最起码得弄几件宝贝过来。”海青咧嘴笑道。

    “有道理，这件事不管怎么做我们都占理。”大长老也是点了点头。不过突然想起赵灵，大长老唏嘘的叹息了一声：“只是怕这对赵灵这孩子不公平啊。”

    “不公平？”海青突然一声冷笑。

    “灵儿之前打死都不肯说出这人是袁大宝，而且之前在燕华塔里，灵儿自身的修为足以把袁大宝活生生打死，但最后还是同意了，我看啊，这灵儿本意想嫁给袁大宝。”

    “哦？”大长老眼睛微微一闪：“那这不是郎情妾意，两情相悦嘛。”

    “希望如此吧，如果那袁大宝真的有心要娶灵儿，那也别怪我们狮子大开口，放着这现成的竹杠不敲白不敲啊。”

    海青和大长老对视了一眼，海青脸上是霸气依旧，但大长老那眼中立马闪过一丝笑意。

    另外一边。

    从燕华宗跑出的那一秒开始，袁大宝转身狂奔啊。

    这大宗门对于袁大宝来说压力实在太大了，尤其是这海青宗主，给人的压迫感实在太强，现在袁大宝就像马不停蹄的抓紧时间离开这里，立刻离开。

    两天后。

    袁大宝硬生生靠着脚力跑回了小李村。

    这燕华宗所在的地方西北方，距离小李村足有数千公路，袁大宝依靠着自己的脚力硬生生的跑了回去。

    随着看见小李村印入眼中，袁大宝眼泪都飞出来了啊。

    “亲人啊。”袁大宝扯着嗓子一喊，随后便回了天峨山山巅。

    等袁大宝美美的睡了几天养好伤后已经又是过了三天左右了。

    “算算时间今晚上就得坐车去汉北，哎，米莉啊，大宝哥是真的想你了。”袁大宝收拾了一下，摇了摇头走出了房门。

    上次袁大宝已经答应了米莉还有程文程武，这周六周日是要去陪他们的，而且经过这么一档子事，袁大宝还真的是非常想念米莉他们了。

    ……

    半小时后。

    “村长，村子外来了一伙唱戏的。”周大叔跑到海边吆喝着李富贵。

    “什么唱戏的，赶走了，我们现在忙着呢。”李富贵头也不回的吼了一声。

    现在渔船下海，李富贵乃至所有人每天都眼巴巴的等着看收成，这边一大早该来的全部都来了，说句不客气的，现在小李村大多数人都习惯站在海边了，就和那望夫石似的。

    “村长，那伙唱戏的说他们唱戏不要钱，就连一口水都不用。”周大叔还不死心的说道。

    “哟，别去相信这些，这唱戏的还能不要钱？”李富贵没好气的笑了笑，扭头一看，这一看李富贵愣了愣：“老周，你脖子上是啥啊，好像有个虫子。”

    “没啥啊？”周大叔伸出手摸了摸，但似乎啥都没感觉到似的。

    “村长，我觉得你还是和他们见见的好，那一伙人唱戏是真的唱得好，这不我媳妇他们还有你媳妇……都在村子口听得走不动道呢。”周大叔憨憨笑道。

    “靠，还有这事？”李富贵一听鼻子都气歪了，现在村子里这么忙，这群败家娘们居然还有闲心去听戏。

    “啥情况啊。”张恒也靠了过来。

    李富贵急忙把周大叔的事情说了一边，同时周大叔自己也时不时补充两句。

    “嗨，就这事啊，我还以为啥呢，估摸着一些流浪戏团，知道我们这里办企业了，就凑过来想要表演，不过也是凭手艺吃饭，要热闹一下也行，这唱大戏咱村可是多少年没听过了，老周，那戏班子大不大。”张恒笑道。

    “大，足有一百多人。”周大叔憨憨一笑。

    “那成，老周你带路，我们马上过来。”张恒笑道。

    “好咧。”周大叔又是憨憨一笑，别说这笑容看一次那没啥不对，但多看几次就给人一种傻乎乎的表情似的。

    张恒和李富贵自然都感觉到了周大叔的不对劲。

    “跟进，跟进啊。”周大叔转身想着村子口走去，而这一转过身来，周大叔的脖子上赫然如同蜂窝煤一般，一个个黑洞，而黑洞里尽是蠕动的虫子啊。

    “靠，我看错了吧？”李富贵被吓了一跳。

    “老周。”张恒扯着嗓子一吼。

    谁知这一吼，周大叔迈步狂奔，跑动间脖子上的蜂窝眼里一个个虫子落在地上，这些虫子一落地向着最近的人钻去。

    村子口。

    老周一跑回来呆呆的坐在地上，而与老周一样面容呆滞的还有许多人，大多数都是村里的女眷。

    “忒！”

    “小李村，小李村！！”

    一个画着黑色脸皮头戴紫色翎羽，身穿戏袍的男子双手如剑，直指小李村众人。

    同时四周还有数十个身穿戏袍的，同时大喊。

    “小李村袁大宝，杀我师兄，此仇不共戴天……”为首的汉子仰头晃脑捶胸顿足。

    “屠村。”另外一个唱戏的人扯着嗓子一吆喝。

    “哦？”那为首的汉子漆黑的脸谱代表的凶恶，此时一瞪眼。

    “屠村。”又是几名唱大戏的戏子扯着嗓子一吼。

    “此话当真？”那为首的汉子手一摆，做出问天之势。

    “自然当真。”其他人异口同声出声符合。

    “也罢，那就有仇报仇抱怨抱怨。”汉子扯着嗓子一吼，一面旗帜临空飘起。

    “百毒门。”

