    “你是觉得有人先你一步把东西拿走了？宋家的人？”司北辰开口。

    “有这个可能，可如果他们知道这件事的话，为什么要到现在才把东西拿走？”这是宋希云想不通的一点。

    “或许是他们之前不知道这件事，有或者是知道这件事但是不知道具体的位置。”司北辰眸光一暗。

    “你的意思是信里面的内容曝光了？可是信是我们找到的，这中间除了拿去修复，也没有别人知道这件事，是在修复的过程泄露出去了吗？”宋希云一惊。

    “不排除可能，警察局毕竟人多嘴杂，泄露出去也不一定。”

    “那现在我们要怎么办？”宋希云蹙眉。

    其实如果东西要真的丢了，她也不会太在意，但是绝对不能被吴美秀拿走！

    “先确定东西被谁拿走了，之后我们再从长计议。”司北辰启唇。

    “嗯。”宋希云点了点头。

    只是在他们的离开之后，另外一辆车缓缓从拐角处开了出来。

    苏卫摇下车窗，看了那保险公司，眸光暗了暗，当即下车走了进去。

    等到苏卫再从保险公司出来后，一双眸子冷沉的厉害，垂在身侧的手也紧紧握成了拳头。

    宋希云，你手上有这么多的筹码，和我结婚三年却从来都没有开口说过半句，可你才和司北辰认识多久，就带他来这里。

    是不是在你的心里，从来都没有把我当成你丈夫过？

    苏卫越想脸上的情绪就越发冷沉，当即上车驱车离开离开了。

    可以他不知道的是，保险公司的怕负责，只告诉了苏卫宋希云的母亲在这里给她留了一大笔遗产，但并没有告诉她，那些东西早就已经被别人给偷偷拿走了。

    宋希云坐在车上，一直都低着头想事情。

    虽然她现在是知道了吴美秀害死她妈妈，可是却没有任何实质性的证据，就像现在这一次一样，她虽然猜想东西是被吴美秀拿走了，可她没有证据也不能上门质问，到时候说不定还会被反咬一口。

    呼呼……

    宋希云长吸了口气，她妈妈已经去世那么多年了，她要怎么调查呢？

    从那个男人身上吗？

    可是上一次他比他开口就已经花了不少心思，让他们去做人证，显然是不可能的。

    那要从哪里入手呢？

    宋希云还么想明白，车子却突然停了下来让她的身子不由的往前倾了倾，思绪也跟着回来了。

    “到了吗？这……不是别墅啊。”宋希云看了一眼外面，这是酒店吧。

    “下车吧，在外面吃过饭再回去。”司北辰说了一句。

    “嗯。”宋希云也没有多想，跟着下车了。

    两人一进酒店，有人就立马迎了上来，直接带他们入了座。

    宋希云扫了一眼他胸前的牌子，总经理？

    现在的总经理都需要出来迎客了吗？

    “司总，这是我们酒店用餐最好的位置，从这里可以看到整个城市的夜景，视野十分开阔，没有一点阻碍物。”服务员十分热情的介绍。

    “嗯，上餐吧。”司北辰淡淡应了一句。

    “是！”那总经理点了点头，当即转身离开。

    宋希云扫视了一眼四周空荡荡的餐厅，稍稍压低了声音：“这家店的生意是不是不好啊？”

    “为什么这说？”司北辰挑了挑眉。

    “这个时候应该是饭点，可这里除了我们就没有别的客人了，不过这里的坏境和装修都还是不错。”宋希云缓声说道。

    听完她的话，司北辰也没说话，端起面前的红酒轻抿了一口。

    宋希云是孕妇，不能喝酒，不知道喝点牛奶。

    不过就再她端起杯子的时候，之前那个总经理又走了上来，他的身后很跟着一个穿着厨师服的人。

    “司总，夫人，这是我们的主厨威特先生。”总经理解释了一句。

    宋希云冲他点了点头。

    那厨师慢慢往桌子上摆菜，那总经理就在旁边解释。

    “这是今晚的主菜，它有个很特别的名字，叫做火焰山。”总经理说了一句。

    “火焰山？这看上去应该像是个……巨大的冰激凌。”宋希云看了一眼面前的菜。

    那总经理的脸上露出了一丝笑意，随后稍稍让开了些，那主厨上前，从口袋里拿出了点火器，那火苗接触到冰激凌居然唰的一下燃起来了。

    宋希云下意识的惊呼了一声，视线紧紧盯着面前的蓝色火焰，那精致的五官在亮光中显得越发的精致，特别是她的眼睛，在火焰烧起来的那瞬间，绽放出了一抹奇异的光彩。

    看着她这反应，司北辰的嘴角勾了勾。

    火焰慢慢烧尽，主厨拿出一个小锤子敲了敲，那层壳立马碎掉了，露出了里面热腾腾的主菜。

    “结业快乐。”坐在她对面的司北辰缓声说道。

    “啊？”宋希云下意识的抬起头，对上他那深邃的瞳孔，突然明白了过来。

    “这些都是你准备啊？”宋希云诧异。

    “夫人，司总今天可是特意包了这里给你庆祝，你真幸福。”总经理笑道。

    特意？

    宋希云看向司北辰的视线里多了几分难以言喻的情绪，原来是因为他包下了这里，所以才没人吗？

    “两位请慢用。”总经理也不在打扰，说了一句，便带着厨师离开了。

    “你其实不用这样的。”宋希云喃喃说道。

    司北辰却只笑了笑，没有说话，将一个盒子递到了她面前。

    “什么？”宋希云疑惑。

    “毕业礼物。”司北辰薄唇轻启。

    “还有礼物吗？”宋希云犹豫了下接过。

    “看看喜欢不喜欢。”司北辰示意了她一眼。

    宋希云打开盒子，眼底当即闪过一丝惊艳。

    里面是一条项链，吊坠像是一云的造形，边角的位置点缀了细钻，看上去不仅灵动，而且很精致，宋希云几乎是第一眼就喜欢上了。

    “很漂亮！”宋希云惊喜的说道。

    “你喜欢就好。”司北辰的眼底的情绪深了些，然后起身走到她的身后，将那条项链拿了出来，低声说道，“我帮你带上。”

    “嗯。”宋希云点了点头，司北辰说话的时候，温热的气息就喷洒在她的脖颈上，热的她心跳都不由的快了些。

    司北辰往前凑了凑，撩开了她柔顺的长发，然后慢慢的扣上。

    这个过程中，司北辰的手指似有无意的碰触到了她的肌肤，那带着凉意的指尖让她身子忍不住颤了颤。

    再加上司北辰呼出来的气息，宋希云只觉得这个气氛暧昧到不行。

    “好……好了吗？”宋希云能够感觉司北辰的碰触的方向已经有点不受控制了。

    “……嗯。”司北辰应了一句。

    “那个我们还是吃饭吧，不然菜都要凉了。”宋希云立马抓住了他的手，正再继续摸下去就要出事了。

    “好，先吃饭。”司北辰但是也没有二话，收回手之前坐到了她的对面。

    “多吃点。”宋希云的脸色有点红，可是为了打破刚才的气氛，一个劲的给司北辰夹菜。

    “果然够贤惠。”司北辰紧紧盯着面前的人。

    咳咳……

    宋希云正好夹了一筷子菜，这下是给他也不是，不跟也不是。

    最后还是全都放进了自己的碗里，有点不好意思的说了一句：“吃吧。”

    整个过程中，宋希云都能感受到有一股炙热的视线落在她身上。

    “你都不用吃的吗？”最后宋希云实在是受不了了，抬头看了他一眼。

    “当然需要，不过相比起这些的菜，我更想吃别的。”司北辰语气幽幽。

    “你不喜欢吗？”宋希云一时间还有点没反应过来他话里的意思。

    “有更喜欢的。”司北辰紧盯着她。

    到这个时候送心才稍稍回过神。

    他这样子该不会是想要吃……她吧？

    一想到这个可能，宋希云的脸就越发的烫起来，到后面都不敢去看司北辰的眼睛了，埋着脑袋一个劲的吃东西。

    看着她这副鸵鸟般的模样，司北辰倒是低笑了一声。

    这家伙简直就是一个妖孽！

    宋希云默默的在心里吐了一句槽。

    或许是察觉到了宋希云的不自然，司北辰也没再肆无忌惮地盯着她，终于是拿起刀叉开始用餐。

    没了他那令人坐如针毯的视线，宋希云也慢慢的放松了下来，后面这一顿饭倒是吃得还算舒心。

    唔唔……

    上车后，宋希云摸了摸自己微微鼓起的肚子：“我感觉好像吃多了。”

    “没关系，反正你现在算是两个人。”司北辰缓声说道。

    宋希云有点怨念的看了他一眼，这都怪他，要不是他之前一直盯着她看，她也不会拼命的吃东西来让自己忽略他的视线。

    司北辰虽然话是那样说，但还是在距离别墅前的一条街停了下来。

    “怎么了？”宋希云愣神，这还没到家。

    “你不是说吃撑了吗，我们从这里散步回去，估计也差不多了。”司北辰启唇。

