    原本凌氏集团派来的人是洽谈合作意向的，但凌风到了之后，直接拍板决定，马上就完成收购了！

    签约，付款，这些都没经过集团公司，他自己一个人就给搞定，钱也是自己兜里的。

    等到忙完了这些，药厂的工人们也几乎都回来了，还有一些附近的居民也赶来，希望能成为这里的职工。

    凌风的号召力，可见一斑。

    当然，药厂生产还是需要有经验的员工，对于那些新来的想要成为工人的，还是要经过筛选，然后培训了之后才能上岗。

    因为凌风对张扬的印象不错，所以把安排工人的工作交给了他来处理。

    不过，这个厂子之前效益不好，也是有原因的，所以等到正式运营起来之后，管理层肯定是要用凌氏集团的人才行。

    忙碌一天下来，直到傍晚，凌风才传送回了公司。

    莫娇兰已经在等着他了，见面之后，两人就一起去了九重天。

    随后说起今天的事情，凌风最关心的就是那几个负责收购的人，安排的怎么样了。

    对此，莫娇兰笑道：“你就放心吧，我派人接回了他们，并且放了一周的带薪假！”

    “好，不能让他们白受了委屈！”凌风点头道。

    莫娇兰看看他：“倒是你的处理有点奇怪，对那个沈力，似乎不是你的风格啊！”

    凌风嘿嘿一笑：“我本来是想好好教育他一下的，但是忽然觉得他不配我出手，于是就算了！”

    “这么说来，你的境界又提高了！”莫娇兰笑道。

    “可能是吧，忽然对一些小喽啰就没兴趣了！”

    凌风笑了笑，接着说道：“速度快的话，明天工厂整修完毕，后天就可以开始生产，这两天我又要开始忙了！”

    “你忙你的，家里这边不用担心！”莫娇兰说道。

    “嗯，有你在，我的确不用担心！”

    凌风点点头，搂住了她的腰，同时凑过去低声道：“今晚咱们去石柳村吧？”

    莫娇兰脸上一红，白了他一眼：“不行，我问过了，现在是危险期，对胎儿不好！”

    “嘿嘿，你想多了，我说的是抱着你睡，又没说做别的！”凌风坏笑道。

    这么一说，莫娇兰的脸色更红了。

    凌风就爱看她这样，顿时心情大畅。

    ……

    ……

    第二天早上，凌风早早离开家，传送去了省城。

    迪克订单需要的药材量十分巨大，因为马上就要生产，原材料不弄齐了可是不行。

    所以今天一天时间内，凌风就需要弄到十几种药材，每一种都需要十几吨之多。

    省城药材市场。

    凌风一早上赶过来，发现这里已经很热闹了。

    虽然不是收获药材的季节，但这里还是堆满了各个品种的药材，琳琅满目，一应俱全。

    药方已经烂熟于心，所以凌风心中有数，找到一家药材行就问起了行情。

    价格也不在意，凌风最关心的就是数量！

    结果一问，这家店需要的药材都有，但是每种最多五百斤，再多就没有了！

    问了下店老板，其他的店家几乎都是这个样子，没人会一下子准备十几吨的单种药材。

    最后无奈之下，凌风只好问那老板，能不能联系一下其他商家，让他们把自己手里的药材都送过来！

    一听来了大生意，那店老板自然二话不说就答应了。

    随后经过他的协调，各种药材都有了门路，但要一下子拉走，至少要找上十辆大货车才行。

    这个也不用发愁，找个运输公司就能解决。

    所以很快，药材市场上就出现了前所未有的一幕。

    带着十辆大卡车来采购，也是没谁了。

    但是等到人们知道采购药材的人是凌风，顿时就不觉得有什么奇怪的了。

    很快，大量的药材打包装车，市场上立刻热闹了起来。

    原本有的商家还想以次充好，浑水摸鱼，但是一听说采购的人是凌风，立刻就放弃了这个想法！

    一个是不能，二一个也是不敢！

    由此也可以看出凌风的影响力如何了。

    每家几百斤的药材，凑来凑去勉强够了凌风需要的数目，但也把市场的库存给掏空了。

    虽然只有十几种药材，但凌风想的要更远一些，毕竟药厂生产完了迪克需要的订单，还要再生产其他品种的药物呢。

    所以想了想之后，一边安排人装车，他一边付款，同时对那些药材商说道：“我在省城刚刚买下一个药厂，日后要每天生产，大家帮个忙，从现在开始给我大量收购各种药材吧！”

    “凌先生放心，你需要什么，我们都能给你保证，实在不行从隔壁省去调过来也行！”一名药材商说道。

    “那太好了，如果能保证供应，价钱绝对不会少了你们的！”

    凌风心情大好，笑着说道。

    “凌先生你需要多少数量的药材啊？”有人问道。

    “等下装完车，我给大家一份清单，你们帮我去收，之后直接送到药厂去，到了地方落地算钱，大家觉得如何？”凌风问道。

    “好！”

    一听这个，众人的眼睛都亮了！

    人人都知道这是个巨大的商机，当下立刻就开始琢磨着自己去哪里寻找渠道了！

    从这个时候开始，因为凌风的一句话，药材市场瞬间活跃起来，消息也传到了周边的城市，不止是药材商人，种植户也跟着闻风而起！

    当然，这些凌风并不知情，他现在最关心的还是迪克的订单。

    药材弄到，生产马上可以开始，但还有个重要的环节，那就是炼化！

    从前用炉鼎炼制丹药，直接就可以完成炼化工作了。

    但现在换成了工厂化生产，炼化的过程就比较复杂了一些。

    凌风只能等药材拿回去后加工，萃取出了里面的有效成分，然后再一一进行炼化，这却是个比较消耗时间的过程。

    所以等大货车到了厂区，他也没离开，就留在那里，耐心的等待了起来。

    不得不说，工人们成了凌氏集团的成员之后，工作积极性还是很高的，卸车之后，各种药材就分别拉走，去做萃取前的准备工作了。

