    “教皇冕下，我为上次冒犯您的事情道歉，还请您大人不记小人过，原谅我莽撞的行为。”

    大师的姿态放得非常低，毕竟说好了来给比比东道歉的，如果不先放低一些姿态，恐怕比比东会立即将他赶出去，不给他说话的机会了。

    比比东戏谑道：“玉小刚啊玉小刚，你也有这么低声下气的一天么。”

    大师面色有些尴尬，心里暗骂着比比东，嘴上却说道：“上次确实是我的不对，得罪了您。”

    比比东不耐烦地挥了挥手，道：“行了，退下吧。”

    见比比东下了逐客令，大师连忙说道：“教皇冕下，在下还有一事相求。”

    “来了，来了。”千仞雪瞥了大师一眼，想看看这老家伙的面皮到底有多厚。

    “何事？说！”比比东高坐皇座，每一个动作，每一句话都自带着一股威严霸道之意。

    饶是以大师的脸皮，到了这个时刻，依然觉得有些说不出口。

    毕竟他这样的要求实在是太过无耻了。

    也难怪之前史莱克学院的众人会说出比比东如果同意就是傻子那样的话。

    最终，大师还是厚着脸皮说了出来，道：“教皇冕下，我们史莱克学院有一位新的队员加入，我此次前来，除了向您道歉外，就是请求您准许她参加魂师大赛总决赛。”

    比比东皱了皱眉，问道：“是谁？”

    她并不知道朱竹云想加入史莱克战队这件事情，敖天是知道的，但却没有和她说。

    敖天并不会事事都进行剧透，毕竟什么事情都提前知道的话，生活就没那么有意思了。

    有些事情还是让她们亲自去经历，亲自做选择比较好。

    此刻，听到大师的要求，比比东内心一下子就警惕起来。

    比赛进行到现在，只剩下六支队伍了，玉小刚竟然在这时候提出要加人，这种要求简直是毫无道理。

    所以，比比东很好奇大师要加的是谁？会让他敢这么厚着脸皮来提出这个要求。

    要加的这个人应该不简单。

    话已经说出口，大师也就没有太多的顾忌了，答道：“朱竹云，原先星罗皇家战队的队员。”

    比比东愣了一下，然后笑了，讥讽道：“玉小刚，你是傻了么？”

    大师摇头道：“我没有傻，之前炽火学院赛前临时加入神风学院，武魂殿不也是同意了么？”

    比比东目光怜悯地看着玉小刚，觉得这家伙应该是傻了，参加过比赛的人竟然还想加入其他队伍继续比赛，这不是笑话么？

    她刚想开口赶人，大师却率先开口了。

    大师一改之前卑微的态度，变得强势起来，质问道：“教皇冕下，您不答应，难道是不敢让朱竹云加入史莱克战队，担心武魂殿学院会输么？”

    大师这话虽然说得强势，但心里却暗暗捏了一把汗，万一激怒了比比东，说不定他又要遭罪一番了。

    他暗暗看了千仞雪一眼，心里略微有了底气，有太子殿下在这里，应该会保他无事。

    他对比比东高傲的性子也算了解，因此有很大的把握比比东会受他的激将，同意这件事情。

    比比东笑了，像看小丑一样看着大师，问道：“你这是在激我？”

    大师直视着比比东，不卑不亢地说道：“不敢，我只是说出心里话而已，朱竹云如果加入史莱克战队，史莱克战队的实力将会更加强大，说不定就能夺得魂师大赛的冠军，教皇冕下有所顾虑也是正常。”

    看到玉小刚这欠揍的模样，比比东真想一巴掌将他拍扁，不过稍微一想，还是忍了下来。

    要杀一个人容易，不过那也太便宜玉小刚了，她会让玉小刚为自己愚蠢的行为感到深深的后悔。

    真以为多了一个朱竹云就能夺冠了么？她会让玉小刚知道什么叫做绝望，什么叫悔不当初。

    “本皇同意了。”比比东说道。

    大师微微愣了一下，他还以为要继续多费些口舌呢，没想到比比东这么容易就上钩了。

    “比比东啊比比东，你果然还是太过骄傲自负了，你会为此感到后悔的。”大师嘴角微微翘起，心里想道。

    大师还在为此行目的的达成而沾沾自喜着，完全不知道这是在搬起石头砸自己的脚。

    “谢教皇！”大师深深弯腰，高声喊道，心里已经乐开了花。

    在来之前，他便已经做好了心理准备，将可能出现的最糟糕的情况都想好了。

    最坏的情况，就是他被毒打一顿，然后丢出教皇殿。

    所幸，这个情况并没有发生。

    过程出奇的顺利，他还没说几句，比比东就同意了。

    本来他就有些把握让史莱克学院夺冠，现在有了朱竹云的加入，这个把握又大了一些了。

    “比比东，你会为你的自大付出代价的。”大师心里想道。

    本来以他稳重的性格，是不会采取这么激进的办法来让比比东同意的，也不敢让朱竹云加入史莱克战队，因为如果朱竹云真的加入了史莱克战队，如果史莱克战队真的夺得了大赛的冠军，比比东势必会大怒，很有可能会对史莱克战队出手。

    是那个男人的出现给了大师底气，有那个男人在，小三必定不会有事。

    戴沐白成为星罗帝国太子已经是板上钉钉的事情，比比东如果不想立即掀起战争，就不会对戴沐白动手。

    至于奥斯卡和马红俊，和唐三、戴沐白相比就没有那么显眼了，比比东应该不会针对。

    大师和千仞雪离开了教皇殿。

    他嘴角勾起自信的弧度，深谋远虑的他已经将各种情况都算好了，并且有了应对之法。

    史莱克学院能够夺冠最好，就算是比比东发怒也无需害怕。

    如果没能夺冠，输了也没关系，反正史莱克学院也不会损失什么。

    他千算万算却算不到武魂殿学院的这支队伍实力超乎他的想象，史莱克战队想要全身而退是不可能的，他刚才的激将法虽然成功了，但也激怒了比比东。

    这就注定了事情会超出大师的掌控，史莱克学院的下场将会是大师无法承受的。

    在大师和千仞雪离开后，比比东立即将这件事情告诉了敖天几人。

    “这个玉小刚简直厚无颜耻，这种卑鄙的要求都能提出来。”小舞气呼呼地说道。

    “玉小刚越来越讨厌了，亏我当初还有些感激他呢。”宁荣荣同样气得想打人。

    朱竹清冷笑道：“肯定是朱竹云主动找的史莱克学院，看来我昨天给她的教训还不够啊，自己找死，到时候就怪不得我了。”

    小舞说道：“竹清，我就说你昨天有些心慈手软了，那种小心眼的女人绝对会找机会报复你的。”

    “这一次，她不会再有任何机会了。”朱竹清冷声道。

    胡列娜忽然问道：“老师，您怎么就着了玉小刚的激将法了呢？”

    比比东冷笑道：“看他的样子，好像加了一个朱竹云就能够夺得大赛的冠军了，我会让他知道他的这个决定有多么愚蠢，让他悔恨不已。”

    小舞眼睛一亮，说道：“我明白了，东儿姐，你是想让我们下手狠一点，让玉小刚后悔么？”

    “聪明！”比比东打了个响指，呵呵笑道。

    小舞兴奋道：“可以啊，到时候我们把唐三他们都打残了，玉小刚肯定会气得当场吐血吧，嘻嘻……”

    宁荣荣顿时觉得有趣，说道：“玉小刚肯定觉得自己占了便宜，却不知道自己搬起石头砸自己的脚了，真想快点看到那一幕啊。”

    “快了，还有几天。”比比东笑道。

