    

    露露看着突然陷入一片昏暗背景的无言，一脸的古怪。

    这人会不会是有病啊？

    还是说，这人其实是魔兽化成的人，所以神智不发达呢？

    如果是这样的话，那我会被吃掉吗？…

    这是仍然衣衫不整的露露，心中的想法，顿时，她也继无言之后，陷入了莫名的担忧中。

    嘛…满打满算，哥们我才来到这个世界一个月，一个月的时间升到18级，已经很不错了，没准人家是打小就开始修炼，所以才能升到35级的，嗯…准是这样没错。

    秉着阿q精神，无言这样的安慰自己，重新满状态复活，一脸笑嘻嘻的摸样，好像刚才被击沉的不是他一样。

    “呐，露露…”

    “哇！不要吃我！”陡然听到无言的声音，露露顿时惊叫了一声，但是说出来的内容却是令人无法忽视。

    无言嘴角抽搐了起来，眉毛一跳一跳的，看着眼前受惊般卷成一团的某少女，那刚刚才说着那惊人话语的小女生，无言表示自己淡定不能。

    连忙咳嗽了两声，无言一脸严肃的对着露露说道：“那个…小露露，你要知道，虽然你很有‘吃’的价值，但是呢，这个‘吃’呢，也是讲究方法的，我个人认为，至少得是两情相悦，你侬我侬的时候，才能达到‘吃’的地步，现在呢，虽然你看起来很可口，但是我们还没有恋歼情热，所以我不会‘吃’你的，你放心好了！”

    原本还一脸担心受怕的露露闻言一阵愕然，她是有点天然没错，但不是弱智，无言都说到了这个份上了，她要是还不知道是什么意思，那就枉为活力四射又早熟的17岁少女了。

    露露一跳脚蹦了起来，玉指颤颠颠的指着一本正经的无言，脸上是极度的羞愤。“谁…谁要让你那个…那个‘吃’了！”

    无言嘿嘿一笑，看着露露精致的脸蛋，坏坏的说道：“你刚才说的啊，叫我不要‘吃’你。”

    “我那是…那是…”露露也不知道该怎么办才好了，难道告诉无言，我刚才以为你是魔兽化身的，准备来吃我的吗？

    “好拉好啦。”看够了露露的‘表演’，挥了挥手，无言一脸无趣的说道。

    “反正你有着高达35级的级别，还怕我‘吃’了你啊？”

    露露闻言再次一愣，只见她疑惑的看着无言，呆呆的说道：“高达35级？什么意思啊？”

    无言古怪的看了她一眼，抓了抓脑袋，心中沉思。

    难道这异世的分级跟自己系统显示的不同？

    “就是你的级别，实力拉！”

    露露这才恍然大悟，眼珠子一转，开心的一笑，只见她高兴的拍了拍自己的手，好像刚刚才想起了什么一样。“对丫，我是四阶魔法师，才不怕你呢，呵呵…”

    “四阶魔法师？”这回轮到无言疑惑了。

    这四阶魔法师，又是哪门子的分类法？

    “你不知道吗？”仿佛调转了身份一样，当看到无言一脸疑惑的时候，露露露出了古怪的神情，不过比起刚刚无言露出古怪神情的时候，可爱的多了就对了，而且还夹带了一丝不可置信。

    只是一眼，无言就看出了这个问题少女的内心活动，无奈的翻了翻白眼，无言对着露露说道：“嘛…你就当我是刚从深山老家里出来的野人吧，快点跟我说说，这到底是怎么回事。”

    “哦…是这样啊…”

    看到露露恍然的神情，无言单手抚额，恨不得望天长叹。

    他敢拿自己的节艹做保证，露露绝对是把他的话当真了！

    虽然无言的节艹已经没剩下多少了就对了…

    ……

    在经过露露那天然的，又断断缺缺的说明和无言自己的脑补之后，无言对这个异世算是有了初步的了解了。

    如同系统提示的一样，这个世界被称为斯巴利尔世界，是一个由帝国、家族和其它势力统治的世界。

    那些零零散散的家族和势力暂且不提，这个世界上最大的势力，当属三大帝国！

    西南地域的艾路帝国，北方的巴鲁巴帝国，东南地域的菲尔帝国，而如今无言所身处的巨兽森林，便是位于成三角之势的三大帝国的中央地带！

    这个世界有两种令无数人向往的主流职业，战士与魔法师，战士修炼斗气战技，魔法师修炼魔力魔法。

    随着修炼与境界的提高，战士和魔法师分为一到九阶，一个战士达到了一阶，那么就是一阶战士，一个魔法师达到了一阶，就是一阶魔法师。

    而突破了九阶之后的超级强者，也就是十阶的强者，则统称为半神阶，这个阶别的强者，已经有点脱离了人类的迹象了，举手投足之间，毁灭一个城镇都是轻而易举的！

    所以，半神阶的强者，在整个斯巴利尔世界，也只有不到五人！

    至于突破了半神阶的强者，不，已经不能称之为强者了，这个阶别的存在，应该称为神！

    斯巴利尔世界，就是以斯巴利尔史上，第一名十一阶神灵，斯巴利尔来命名的世界！

    刚刚听到这里，无言就表示自己压力很大！

    好吧，只要是穿越者，穿越到的世界，多半就有神阶，这是很正常的，穿越者，不就是用来成神的吗？

    而根据露露的说法，整个斯巴利尔史上，出现过四位神灵，一位就是斯巴利尔，另外三位，则是创建了三大帝国，以自己的名字来命名的艾路、巴鲁巴和菲尔！

    四位神灵如今已经不存在了，似乎是因为起了什么冲突，引起了一场四神战，最后，四位神灵全部死光，自神战以后的万年间，斯巴利尔世界，就再也没有诞生过神灵了！

    经过露露的说明之后，无言也大概能够分清楚系统等级制度与斯巴利尔世界等阶之间的相同处。

    露露自己也说了，她是一名四阶的魔法师，在这个阶别中大概处于中级的位置，而在系统的探测中，露露是35级！

    也就是说，1级~9级，就是所谓的一阶，10级~19级，就是二阶，依次类推，90级就是十阶半神，而满级100级，就是成神了！

    所以，身为四阶魔法师的露露，就是35级没错了！

    揉了揉自己的眉心，无言心中稍微有点被打击到了。

    感情自己才是一个二阶的战士啊…

    这个世界比我厉害的大有人在呢，以前的自己，倒是有点瞧不起这个世界的人了。

    不过还好，至少不是像一个月之前那样，完全没有一丝实力，而且自己相对于这个世界的人来说，也有着很大的优势！

    有系统当后盾这不用说，关键是，无言只要不断的战斗，就能够提升实力！

    不像这个世界的人一样，还要辛辛苦苦的自我修炼，更甚者，遇到传说中的瓶颈，再也没有一丝进步！

    无言实力的提升，完全是类似于网游的打怪升级，只要有经验，自己就能够变强，没有所谓的瓶颈存在！

    自己只要肯努力，那么迟早是一个强者！

    想通了这点，无言也就看开了。

    “那么，小露露，你又是哪里来的大人家啊？年纪轻轻就达到四阶，肯定是个小天才吧！”

    “都说了，人家才不小呢，还有，应该叫我大天才，不是什么小天才…”露露满脸的不高兴，似乎对那个‘小’字颇有微词。

    犹豫了一下之后，露露才继续说道，一开口就是语不惊人死不休。

    “我是艾路帝国第一家族，洛莉家族的独生女！”

    说出这句话，露露也是经过了很大的考虑与决心的，毕竟，对于无言，露露表面上很不满，但是实则心里很开心能够和他说话。

    因为是家族里的独生女的关系，所以家里人对她是宠爱有加，恨不得把她捧上天供起来，而外面的人，也因为她的家庭背景还有惊如天人的长相，跟她相处的时候，不是心存歹念的，就是冲着她的容貌和家世来的。

    所以直到现在，露露虽然不是没有自己的朋友，但是，却是没有一个能够聊得上号的异姓朋友。

    而无言横空出现在她的面前，那自然表现还有无厘头的交流，给了露露很大的亲切感。

    她虽然有点笨笨的，但是并不是分不清楚善恶，她的感觉告诉她，眼前的男子，并不是什么坏人！

    所以，露露才决定说出自己的出处。

    如果让无言知道了露露心里的想法，肯定会一个跟头栽倒在地上，再爬起身来，对着面前的湖泊跳了下去，然后在临死之前大喊一声。

    我不是好人！不要对第一次见面的我就发卡啊喂喂！…

    说完之后，露露有点忐忑的看着无言，她是真心想要交无言这个朋友！

    无言可不知道自己无意之间将一只半天然呆少女给攻略到好感度及格线，此时他还在为露露的身世感到…狗血…

    似乎每一个穿越者，来到异世界，第一个认识的美女，不是公主王女，就是贵族独生女什么的，有必要这样展开吗？

    不不不！其实也不对，真正的狗血，应该是英雄救美！我只是遇美，只能算是半狗血！

    虽然心中极力的吐槽，但是无言还是把他的打算说了出来。

    “那么，小露露，你能带我出去吗？”

    露露讶异的抬头看了无言一眼，愣愣的指着自己说道：“你难道不惊讶吗？我的身世…”

    无言疑惑的看着露露，挠了挠自己的脸，然后恍然大悟，笑嘻嘻的说道：“放心吧小露露，就算你家里很有钱，我也不会跟你借的，所以你放心。”

    “不是这样的！！！”露露抓狂的喊道，虽然对于无言没有在意自己的家世而感到开心，但是无言的话实在是让人提不起劲来。

    “小姐！发生了什么事了！”

    因为露露的喊叫声，她的同伴似乎发觉了什么，开始朝这边走过来。

    “没…没什么事，我还在洗澡，你们不要过来。”露露连忙朝外喊道。

    “知道了！小姐！”

    等到人影再次走远，露露才松了一口气，转过头来，对着无言狂翻白眼。

    “都是你拉，害我出丑，要是被发现了，那该怎么办啊…”

    无言摸了摸自己的鼻子，灿灿的一笑，好人不吃眼前亏，虽然无言不想当好人，但是也绝对不想吃亏，曾经屏幕上血淋淋的一切，都在告诉着无言，最好别得罪女人，尤其是小女人…

    虽然心中这样想着，但是无言却颇有点自己找死的嫌疑。

    “那么小露露，你还洗澡吗？”

    露露脸蛋一红，怒视着无言，双手环胸，对着无言就是一阵咧牙呲嘴。

    “坏蛋！色狼！”

    （弱弱的求一下票票和收藏，新书需要大家的支持...）        

