    这日，仙女湖东面船泊停靠的岸边，风风仆仆行来一对少年男女，正是洛逍遥与萧慕云二人。

    洛逍遥依着当初在归龙岛听得张姓护法所言，才来到仙女湖寻访马希兰，虽说找对了地方，却也不知楚南风已带着马希兰去了房州，而他二人离开江宁分阁三天之后，方元也传信告诉楚南风与马希兰回来的消息。

    只见岸边停泊着一艘小船，一位年有六旬的老汉在坐在船尾，与岸上三个身旁放着木匠工具的匠人言语。

    见到洛逍遥与萧慕云到来，那老汉站起身子，笑呵呵道：“两位贵客可是要到湖中岛上一游？不知是想去往会仙岛还是龙王岛？”他见到洛、萧二人身着打扮，自是认为来仙女湖游玩的富家子女。

    洛逍遥与萧慕云虽是想寻找马希兰，但也不知马希兰相貌，自也无从相貌衣着去打听，见老汉询问，看着这湖光水色，远处依稀可见的连绵岛屿，一时间却也说不出要去哪个岛屿，萧慕云略一思索，便道“船家可知哪些岛上有女道观或尼姑庵之类？”

    洛逍遥与她一路行来，二人皆推测马希兰若是隐于湖岛之中，即使不在道观、尼姑庵，也会与这些方外之人接触，故而才有此一问。那老汉呵呵笑道：“姑娘是问对人了，这方圆百里的湖岛，没有我老汉不知道的地方，会仙岛上有观音庙，龙王岛上有仙姑庵……”

    却听岸边坐在箱子上的一位木匠嗤笑一声，“张老汉夸海口了吧，我等要去的莫忘岛你就不知，哈哈……”

    那张姓老汉脸上但显不服气之色，却也不与那木匠作答，望着洛、萧二人讪讪一笑道：“这龙王岛的仙姑庵与会仙岛的观音庙，时有达官贵人来此求签祈福，求雨有雨，求子得子，甚是灵验。”但听萧慕云打听道观、尼姑庵，自是认为是来求签祈愿。

    洛逍遥与萧慕云本是冲着“千山一水有仙影”的“仙”字而来。如今到了仙女湖，又听得会仙岛、仙姑庵，一时间不知道该去哪儿，洛逍遥就随口道：“那就先去龙王岛吧。”

    张老汉脸上一喜，“好的，若是要老汉一日随行，要须两百文钱，贵客意下如何？”

    见洛逍遥点头答应，张老汉忙是招呼他二人上船，跨步上岸解开船绳，篙子一撑，行舟离岸，对着岸边的木匠哈哈笑道：“莫匠头，你们就慢慢等吧，哈哈……许家丫头的钱是不好挣了喔。”

    萧慕云听这张老汉话里有话，便笑道：“船家，莫非你口中的许家丫头是个恶人不成？”

    张老汉略显尴尬一笑：“并非如此，若说这许丫头倒是个良善人家……嘿嘿，只是刚刚那莫匠头嘲笑之言，却是让老汉气不过，故而老汉我也是出言气他一下……”

    “仙女湖上大大小小有九十余个岛屿，其中无名之岛有一大半，随便取个名字，老汉如何得知？这湖岸上摆渡之人也有十余二十个，除了那杨老汉……却是没人知晓这莫忘岛在何处。”

    言语中张老汉换了一下身位，撑着长蒿笑道：“那岸上的莫匠头也是土生土长的当地之人，自也不知莫忘岛在于何处，却出言取笑我老汉，真是笑死人。”

    洛逍遥与萧慕云闻言但知这张老汉是个爱面子的较真之人，不禁相视一笑。张老汉见洛、萧二人并未作答，又道：“说来这许丫头的师父也算是奇怪之人，放着好好的龙王岛不住，偏要去什么了无人烟的莫忘岛……”

    洛、萧二人闻言心中皆是一动，但想这许家丫头的师父应是位女子，萧慕云便是问道：“那船家可曾见过这许姑娘的师父……有多大年纪？”她二人自也不知马希兰的容貌，只得打听起年纪。

    “说起更为奇怪……”张老汉摇了摇头道：“她的师父长年带着帷帽，面纱及腰，却是无法看出她的年纪，这五六年来，每月都会与庵中的师太，到岸上村镇购置口粮等用品，老汉我也曾摆渡过她，却从未听过她讲过话……”

    洛、萧二人闻言心中一动，洛逍遥正欲出言相询，却听不远处传来一道声音：“喂，老张头，有客官乘舟啦，恭喜、恭喜。”二人探头船舱之外观望，只见不远处行来一艘小船，摆渡之人是一位与这张老汉年龄相若的老者。

    “哪有杨老哥你快活呀，这几日应是赚了不少酒钱吧？”张老汉语气发酸。

    “还不是许丫头照顾，她师父要到莫忘岛居住，这几日帮她移一些桃树到岛上，等几日请你喝上几口，哈哈……”那杨老汉笑道。

    许是听到有酒喝，张老汉便道：“那莫匠头还在岸上等你拉去莫忘岛……”

    “我这就是赶过去接他们。”杨老汉点了点头。

    洛逍遥望向萧慕云言道：“师妹，这莫忘岛倒是应该去看一看……”

    萧慕云心中亦也此意，便对张老汉道:“船家稍等，待那杨船家接了木匠，尾随其后去莫忘岛可否？”

    张老汉闻言一怔，收篙道：“姑娘这是为何？”

    “也不为何……”萧慕云轻笑道，起身出了船舱，从腰间荷包中取出一两银子，递给张老汉，“只是好奇而已，说不定这莫忘岛景色宜人。”

    张老汉乍见银子，心中大喜，顿时眉开颜笑道：“也是、也是，只要公子与姑娘喜欢，我老汉摆渡之人，两位贵客说去哪，老汉就去哪……”说着喜滋滋的接过银子。

    于是张老汉就慢悠悠地划舟而行，大约过了一柱香时分，那杨老汉载着三位木匠而来，但见张老汉似是原地打转般的行舟，神情但显诧异，只道是洛、萧二人喜欢此处湖色，故才如此缓行，与张老汉打了个招呼行舟而过。

    张老汉便是撑船尾随其后，但知前面传来莫姓木匠笑道：“呵呵，杨老哥，这张老头想是要抢你生意，打探莫忘岛之处来啦。”

    杨老汉笑着应道：“这仙女湖人人去得，随，只要张老头舟上的客官愿意，与我何干，哈哈……”

    二只渡舟相隔不远，张老汉自也听到他们的对话，却也嘿嘿一笑：“这莫匠头倒自以为是的很……还是杨老兄明理。”

    约莫行驶有半个时辰，随着杨老汉的小舟来到一处岛屿边上，萧慕云吩咐张老汉在岸边相候，便与洛逍遥跟在杨老汉及三个木匠身后而行。

    杨老汉此时想是看出是洛、萧二人要来莫忘岛，时不时回头打量着洛、萧二人，神色但见警惕，脚步愈行愈快，洛、萧二人见他神情，猜他是要赶去告知张老汉口中的许姓女子，不禁相视而笑。

    穿过一片树林，只见眼前一片空旷之地，栽有奇花异草，南边十余丈处有座木屋，屋侧有位身着青裙，头发低盘的女子，正弯身扬锄挖地，听到众人行来的声音，抬头望来。

    洛、萧二人只见这女子年约二十七八岁，容貌虽不出众，但亦有三分姿色，脸无妆粉却带着自然朴实之美，让人望之亲切，二人心猜她便是张老汉口中的许家女子，却是不知她就是马希兰的弟子许闻香。

    杨老汉疾步上前，与许闻香一阵言语，自是告诉她洛逍遥二人尾随上岛之事。许闻香闻言但感惊讶，对着莫姓木匠等人一番交代，便向洛逍遥二人走来。

    想是见到洛逍遥带有兵刃，许闻香便是拱手行礼：“小妇人许闻香，见过二位客人，不知二位来莫忘岛所为何事？”口气虽是委婉有礼，却也有以莫忘岛的主人自居之意。

    可惜洛逍遥未到抱丹大成之境，只能看出许闻香是“固元镜”修为，若没有交手过招，却是无法探岀许闻香的“太素心经”气机。

    萧慕云身为女子，见许闻香询问，自是抢先答道：“小女子萧慕云，与师兄二人来仙女湖寻访一位师门前辈，无意间登岛查看，请夫人见谅……”

    她听得许闻香自称妇人，自也以夫人相称。而见这空旷之地建有木屋，花草成行，无有杂草，想是有人精心呵护浇养，听得许闻香以主人身份的问话，自也觉得理所当然，故而言有歉意。

    “萧慕云？”许闻香闻言但觉耳熟，楚南风遇上马希兰之后，自也提及过洛逍遥与萧慕云这两位弟子，许闻香跟在身边自然也是听过，当下心念一动，望向洛、萧二人，略一迟疑，言道：“两位请跟我来……”

    洛逍遥与萧慕云惊疑之中，随着许闻香来到一座土坟前，一见墓碑所刻之字，二人心中大震，互视一眼，异口同声惊道：“师公……”

    许闻香自也聪明，心中见疑之下，不想唐突相问，就将二人带到易无为坟前。

    洛、萧二人顿然跪拜叩首，洛逍遥虽从未与易无为见过面，但他从小便上了太白书院，从楚南风、武望博等人口中听闻过师祖易无为的事迹，心中神往已久，却未料易无为已是化为黄土，乍然间悲意涌上心头，热泪悄然滑落。

    而萧慕云未拜入楚南风门下之时，也早从师公穆道承口中听闻过易无为的大名，心中对未见面的师祖易无为敬意亦与洛逍遥相同，此下心中伤感不已，珠泪亦是慽然盈眶。

    跪拜之后，洛逍遥目光望着石碑上刻着楚南风与马希兰名字之处，神情激动地站了起来，对着许闻香急道：“我师父找到师娘了？他们如今在哪里……”言语中环首四顾，想是要寻出楚南风与马希兰的身影。

    此时许闻香已然确认眼前二人，便是自己先生楚南风言及的得意弟子，含着泪光应道：“先生与师父已经去了太白书院。”

    洛逍遥与萧慕云二人一怔，相顾一眼，复是齐声言道：“师姐？”

    许闻香喜泣参半的点了点头，“萧师妹、洛师弟……”

    若按江湖规矩，洛逍遥入门比她早，她应称洛逍遥为师兄，但她从未涉及江湖，自是以坊间长者为尊规矩而论。

    相认之后，许闻香便是将楚南风与马希兰相遇过程告知二人，却让洛逍遥与萧慕云听得泪眼相望，自是未料到师娘马希兰受了如此之苦。

    当二人得知楚南风与马希兰打算以后隐居此岛，而许闻香找木匠是为了扩建木屋，改善岛上居住环境，少年心性顿起，便是在南边林中之处寻找合意的地方，取出银两要木匠加建几间木屋，却是为自己日后来岛居住准备，许闻香但见洛、萧二人天真无邪，自是开心不已。

    一一一一一一一一一一

    荆南南平王府西院的厅堂上，高若玉坐在玉案之后，望向左首座上、风尘仆仆的耿供奉，“耿先生辛苦了，此行打探得如何？”

    耿供奉应道：“依郡主安排，耿某让林侍郎带着他的公子到了太白书院求学，十日后，那林公子打听到了消息，洛公子确是书院中的弟子，其师父是书院的山长，姓楚名凯，字南风，正是耿某前些日子所推断……十余年前只身杀上巫山剑派的楚姓高手。”

    原来高若玉为了打探洛逍遥的来历，平叛内乱后，依莫不善从府州得来的消息，遣人去往开封打探江秋白的出处，便也知道了太白书院，再让手下官员的子弟去往太白书院求学，以便落实洛逍遥的来历。

    “不过书院中的学子皆是不知洛公子的家世……还有那楚南风并无家室，洛姑娘口中所言她的武学来自洛公子的师娘……恐是有诈。”耿供奉狐疑道。

    当初萧慕云曾告诉高若玉武学的岀处，确也并未说谎，但其中曲折很少有人知道。

    高若玉美目一凝，沉吟片刻，问道：“那楚先生可是收有女弟子？”

    “依林侍郎公子打听的消息……那洛公子是有两个师妹，一位姓程名柔，听说是楚南风的外侄女，一位姓萧名慕云，来自云州之地……”

    “萧慕云？洛慕云……看来这洛公子所谓的妹妹应是他的师妹无疑。”高若玉珠眸英气顿生，“行了个欲擒故纵之计，利用本郡主招揽之心，诓去了“惊甲”，嘿嘿，好个洛姑娘、好个萧慕云……”

    她聪慧之人，当下自也觉到中了萧慕云的计算。不过她心有男儿之志，对于人才求贤若渴，当感到萧慕云诓她，却不为忤，复是展颜轻笑，“这太白书院学子个个都不简单，能招来为我荆南所用，不亚于千军万马，葛秀，去转告林侍郎让他公子好好在书院学文习武，本郡主自有重赏……”

    身侧的葛秀正欲行礼领命，却听高若玉又道：“另外再挑选一些聪颖的官员公子，送至书院求学，所有费用皆由王府支出。”

    葛秀想是知道高若玉用心，脸显敬佩之色，躬身行礼道：“属下即去安排。”

    此时，只见高保融与高保勗一前一后走了进来，高若玉等人便是起身见礼。

    高保融坐上高若玉让出的位置后，望着高保勖，叹了一口气，“十弟，你与玉妹说吧……”

    “是，王兄。”高保勗点了点头，望向高若玉言道：“我昨日亲自前行相邀鲁先生入仕相助，却是为他婉拒……”

    高若玉闻言神情一愣，望向高保融，沉吟道：“即然如此，妹妹觉得仍按前日所定……依可出兵岳州。那刘言复叛，此下楚地正乱，南汉已趁机夺了楚境西南数州，而边镐兵败，想是要退出楚地，中原疲于应付辽汉虎视，此时正是我荆南夺楚之时……”

    高保融点了点头，“玉妹所言甚是，只见堂上文官多有反对，皆言我荆南兵弱，且粮草不足，仗着水险但可自守……”

    高保勗接言道：“兵马粮草倒未必如这些文酸之人所虑，只是人心不一，恐坏大事。鲁先生威望甚高，可惜先王甍逝后，不予朝事，不若玉妹前去求下十三姑姑，让封先生前去相请……”

    这时有一护卫疾步奔到厅堂门口，行礼道：“禀王爷，惠宁师太到访。”

    高保融三兄妹互视一眼，惊讶之余站起身子，忙向厅外行去迎接，原来这护卫口中的惠宁师太正是高保勗口中的十三姑姑。

    当年高季兴在位之时荊南水灾，百姓死伤重多，高季兴心有所感，认为是自己施政失德所致，便让自已的五个女儿岀家为尼，以攒功德，消除天灾。

    这惠宁师太俗家之名为高幼真，在高季兴近二十个子女中排行十三，入了荆南江陵府“承恩庵”受戒。

    高家三兄妹刚到通往“银安殿”的连廊时，便见葛秀引着一位四十余岁模样的女尼行来，身后跟着一位年过五旬身材槐梧的老者，高家三兄妹忙是躬身行礼：“见过十三姑姑……见过封先生。”

    惠宁师太脸色平静的点了点头，随着高若玉三兄妹的礼迎，进了厅上落座。

    想是有多年未来到这王府，惠宁师太环顾厅内的布置，眼神中似有感伤，目光落在站立主位边不敢入座的高保融，“此乃议事厅堂，保融你身为南平王，安可站立？”

    高保融忙道：“侄儿遵命。”方自入了主位坐下。

    惠宁师太微微一笑道：“今日贫尼就以姑姑的身份与你们三兄妹谈谈……”

    高保融三兄妹齐声应道：“但听姑姑教诲。”

    惠宁师太点了点头，“不说历朝历代，就言这数十年来，周边朝廷藩国之中为了争夺帝王之位，骨肉相残，无所不用其极。”

    “我高家有幸，蒙先父王教导有方，从先王兄与我十七位兄弟姐妹，到你们十余位兄妹……从未有祸起萧墙之事，敢问哪位帝王之家能做到如此？”旁座的耿、谭两位供奉及韩月等人听得倶皆暗暗点头。

    “先父王遗训，你们兄妹想是记在心上了。”惠宁师太言语中目光扫过高保融、高保勗二人，停留在高若玉身上。

    高若玉忙是执礼应道：“若玉与众兄长都未敢忘却祖训，‘根枝连体，水露同泽，思德而为，大势而趋。’这十六个字，我等日日皆是为念。”

    “好。”惠宁颔首微笑，“本根得地水之润破土而壮，枝叶承雾露之珠余泽而下，相辅相成方得参天之资。‘根枝连体，水露同泽’……从你们兄妹友爱来看，倒是不负先王留下这八个字的用心。”

    高若玉何等聪明，但听惠宁话意未尽，想是“思德而为，大势而趋”却是另外说辞。

    果不其然，惠宁顿了一下，叹息道：“可却未明白先王所训“思德而为，大势而趋”的含义，你们可知五位姑姑受戒佛门之因？”

    未等高若玉三人作答，惠宁又道：“先父王即位之时，荆南可谓是满目疮痍，民不聊生……有赖先父王励精图治，方使荆南安定繁荣，只因一年水灾，百姓受难，先父王自责治理有失，只道自己德不配位，而致天灾临我荆南，便遣我五姐妹受戒佛门，以攒功德……”言至于此，顿了一顿，脸上隐见苦楚之色。

    “四姐入寺两年之后，郁郁而终……”惠宁停复是停了一下，低叹一声，又道：“那日我从“承恩庵”来到王府，想……想抱怨于先父王，却无意间见到先父王在后院“苦心斋”中失声痛哭，口念四姐名字……方知先父王并非无情之人。”

    “天下行事之难者，莫过于受制于情，但想先父王为荆南子民之心，为子女者岂能因自身之情爱而违了父辈大义……”

    众人一时心中感慨，历来贤明帝王因天灾之故，多有下罪已诏，如高季兴让五个女儿出家祈福，为民消灾却不多见。

    惠宁口中的四姐，是为高季兴的第四女，已是心有所属，被遣入佛门之后，情丝未能斩断以至抑郁而终。

    惠宁当时知晓其姐身亡，心中自是怨恨高季兴无情，便是回到了王府，想向其父高季兴发泄心中怨恨。

    不意高季兴亦因爱女抑郁身亡心生自责，在“苦心斋”中暗下痛哭不已，却也让无意中见到了惠宁心知其苦，终是默默离开，一腔怨恨自也从此消去。

