    飞机到了美国，虽说是来营救，却是属于秘密营救，并非大张旗鼓！

    所以，一群人下了飞机便找了一个临时点等候着，而唐靳御带着闪电一起，两人去了联邦调查局反恐大厦！

    他们需要去了解更多的资料，并且有计划的快速将人质救出来！

    唐靳御离开没有多久，简柒看着众人都在准备自己的枪械武器，她站起身朝着门口走去。

    “柒姐，你去哪？”鳄鱼开口问。

    “就门口站着透透气！”简柒道。

    “你别走远了，毕竟老大那边随时可能会让我们集合马上出任务。”

    简柒点头：“放心，我就在门口走走，看一看。”

    简柒说完，朝着门口走了出去。

    冷语抬眸看了一眼简柒的背影，微微皱了一下眉头。

    出门的时候，简柒换了衣服，穿了一身便衣。

    毕竟，穿着迷彩服在外面，被人看到，始终是扎眼。

    即便这个地方算是比较的人烟稀少。

    简柒走出门外，就在附近随便的走着，看似随意，可是眸光却是观察着周围的环境。

    确定没有人跟着自己，并且周围情况足够安全的时候，她才走到一旁直接坐下。

    视线正对着刚刚出来的房子，她必须时刻戒备他们会不会有人出来。

    简柒伸手从外套内侧兜里拿出一个手机。

    这是最后一次回去见Coco的时候，他们去玩，她买的一个手机和一张太空号电话卡。

    简柒快速打开手机链接了网络，接着上网直接编辑了一条信息发送到了一个隐秘邮箱之中。

    上面只有一句话：三天后，我要见人。

    发送完信息，简柒快速的直接关机。

    而就在此刻，她看到冷语朝着她走了过来。

    简柒动作快速的收了手机，整个人若无其事一般的坐在一旁。

    “不介意我坐你旁边吧？”冷语淡淡的开口。

    简柒莞尔，笑得妖孽：“冷语小姐姐陪着我，我自然是高兴。”

    冷语淡定坐在她旁边，接着侧头望着人：“怎么一个人跑出来呢？”

    简柒莞尔：“没什么，就是觉得大战之前需要放松，就想着出来呼吸一下新鲜空气。”

    冷语侧头望着人，淡淡继续：“放心吧，你和老大在一起，他会保护好你的。”

    简柒愣了一下，忽然觉得自己有些罪过了。

    经常忽悠唐靳御那个腹黑狐狸，而每次却被他看穿。

    所以她毫无负罪感。

    可是下意识忽悠一下冷语，人家小姐姐直接一本正经安慰她有唐靳御在。

    嗯……冷语小姐姐，你确定不是唐靳御的僚机？

    “你不用太过紧张，有老大在，他就绝对会保护好你的。”冷语继续道。

    简柒扯了扯嘴角，邪气一笑：“我知道，我们是战友，唐教官他肯定会照顾我。”

    冷语难得微笑：“简柒，你觉得老大对你只是战友的关系吗？”

    简柒愣了一下。

    小姐姐，你这句话让我很慌啊！

    冷语看着她没有说话，不由轻轻的继续道：“从来没有一个人敢这么占老大便宜，嗯……应该说但凡对老大有不轨想法的人，都会在短时间直接消失在他眼前。”

