    “那个.....格罗姆大人？”

    翡翠梦境内，一件翡色水晶建筑的小屋外，珍妮拿着刚摘采的水果凑近里面，小心翼翼的望着里面。

    狗哥顿时露出无奈的表情，歪了歪自己巨大的脑袋：“有什么事吗？”

    珍妮扭扭捏捏的走了进来，扬了扬自己手中用植物编制的篮子细声细语道：“东边那里又发现了新的水果，要不要尝尝？”

    “不用了，你自己吃吧......”狗哥叹了口气道。

    “很好吃的.....你....你尝一下嘛.....”珍妮鼓起勇气道。

    狗哥望了望这曾经骄纵的贵族小姐，她身上到处都是带刺的杂草，颇有些狼狈，显然是刚摘到水果就兴冲冲的来找了自己.....

    比起以前饭来张口、衣来伸手的她，显然成长了很多.....

    狗哥相信一个人是可以变好的，就像自己，只需要一些经历就可以。

    但别人变好和他接受人家的好意是两码事，狗哥当然不会狗血到姐姐生死未卜的情况下去泡人家妹子。

    何况两者本质不同，一个因为崇拜英雄仰慕自己，一个却在自己表现最为平凡的时候亲近自己，两者给人的感觉，自然不能相提并论的......

    因为英雄从不缺崇拜，而平凡时的温暖才是人间可贵.....

    “你母亲为你付出很多.....有那时间，可以多多关怀一下自己的亲人......”狗哥的话显得很冷硬。

    珍妮撇了撇嘴：“母亲现在哪里有空理我？”

    狗哥闻言沉默，关于原城主夫人和军队里一副将骑士相恋的八卦昨天已经传得很火热了，他也略有耳闻....

    “母亲在往前看.....我很开心.....”珍妮很真诚的笑道：“您呢？有没有想过？往前看？”

    狗哥听到这话顿时皱眉，对方这话说得，好像珊妮已经成了历史似的.....

    正想找个借口赶走对方的时候，周边环境突然一变，狗哥便发现自己已经身处一个巨大的水晶台上，眼前的珍妮也不知道什么消失不见了.....

    而远处，看着莫名其妙消失不见的珍妮顿时委屈的撇着嘴，喃喃道：“说也不说一声就离开，太没礼貌了......”

    小女孩将水果篮放在桌上，带着委屈准备回去找母亲倾述，回到临时住宿里后，城主夫人听到女儿遭遇后也温婉的开始安慰她，并给予了鼓励。

    “这种不轻易接收异性好意的才是值得托付的，越容易得到的东西越不可靠，你要相信这一点......”

    母亲的安慰让珍妮心中一下好受了很多，也觉得颇有道理，如果自己轻易就能让那兽人忘记珊妮，喜欢上自己，那有一天对方也是不是能轻易忘记自己呢？

    想到此突然也觉得心情没那么糟糕的呢......

    可为什么这样的人，会让姐姐遇到呢？

    两母女如今都有闲情开始讨论异性，显然都已经开始慢慢从那灾难中恢复过来，但却不知道，此时危机并没有远离，更大的恐怖此时随时能捏碎泡沫一般，捏碎他们现在看起来美好的一切.....

    --------------------------

    狗哥愣愣的望着周围，那是一个巨大的水晶台，台上他看见无数碎片盘旋，而那些碎片里面的景象却无比丰富，仿若藏着一个世界一般！

    “这.....这是什么？”狗哥愕然的望着将他传送过来的伊瑟拉。

    “翡翠梦境的世界......”伊瑟拉漂浮在旁边，望着悬浮的水晶，语气幽幽道：“翡翠梦境是由无数空间组成，是龙族最伟大的空间结界，采取一种碎片制的方式形成梦境般的万千世界，这里每一片碎片都相当于一个世界，而这世界里的广度几乎是无穷大，可以根据精神力进行创造，每一片世界都能创造出一个新的宇宙！”

    “这么叼？”狗哥一下愣住了.....

    “很厉害吧？”伊瑟拉笑道：“不过很难开发，世界的构成极为复杂，不是一些元素和一些基本原理就能构成的，而万事万物都是相对，也不可能凭空出现，想要创造出与外面一样的宇宙，需要复杂的精神结构，龙族开发翡翠梦境亿万纪元，依旧不能创造出一个正常一点的宇宙世界观......”

    “额......那不正常的宇宙世界观是怎么样的？”狗哥好奇问道。

    “就是你们这两天所在世界里那个样呀.....”伊瑟拉笑望着狗哥：“你难道没觉得这几天你们待的地方不太正常吗？”

    “不正常吗？”

    狗哥一愣，吃喝不愁、啥都不用担心，这样的世界哪里不正常？

    嗯......好吧，好像是挺不太正常的......

    “您叫我来就是想说这个？”狗哥愕然的望着伊瑟拉，印象里，对方好像不是那么一个有闲情逸致的家伙。

    “哦，只是顺带给你解释一下原理......”伊瑟拉淡淡道：“真正找你来的原因是另外一个.....”

    “什么？”

    “有敌人来了.....”

    狗哥：“........”

    话说有敌人来了这么紧急的事你是不是该表现得紧张一点，这么一副和自己聊日常的样子是不是不太好......

    “敌人很危险.....非常危险......”伊瑟拉望着狗哥道。

    “额....是嘛......”狗哥一脸无语.....

    “你好像一点也不紧张？”

    狗哥：“.......”

    我特么该紧张吗？这不是我的台词吗？你的地盘来敌人了，紧张的为什么是我？

    “哦对了.....忘记让你看看细节了......”伊瑟拉歪了歪脑袋，点了点万千碎片中其中一块，那碎片翻转，随后便看到一个熟悉的面孔在那碎片里疯狂奔跑，仿若背后有什么很恐怖的东西在追着她一样.....

    “狗....狗蛋？”狗哥一下愣住了，什么情况这是？

    “你所能犹豫的时间不多了......”伊瑟拉饶有深意的看了一眼狗哥.....

    狗哥一愣，不知道对方这话啥意思，可不知为什么，自己身体里却仿若有什么东西，和对方的话产生了共鸣一般！

    那种感觉很奇妙，仿若周边整个世界，都在期待自己答应什么一样.......

    可他心里却很抗拒，仿若答应了，就会失去什么很宝贵的东西！！

    ---------------------------------------

    另一边，操控着翡翠梦境的戴安娜幽幽的望着那些卷入空间风暴被打散到不同空间碎片的入侵者，脸色闪过却不是对入侵者的仇视，却反而带着一丝期待。

    “终于.....开始了吗？”

