    季晟又一次被留宿了。

    他一直盯着手机能量在看，不时还进入神秘空间里看看小门变白了没。

    季晟隐约知道，系统穿越所需的能量和载重量有关，他唯一不清楚的是，空身人穿越到底需要多少点能量。

    很快，他知道了。

    大概夜里九点钟样子。

    系统能量已经恢复到三十点。

    季晟趁着季爱国睡着，又一次进入神秘空间。

    小门变白了！

    “原来什么东西都不携带穿越只需要三十点能量。”

    这对于季晟来说是个好消息！

    这么一来，他每次在这个时空只需要五个小时就能恢复过来。

    点击。

    穿越。

    季晟回到现代社会的时候，大概是下午三点左右。

    系统能量槽数值变成了（0/133）。

    和第一次空身人穿越到1988时空增加的能量最大值一样，都是两点。

    季晟大概明白能量最大值要想增加的多，最佳方法就是满载重穿越。

    只是现在他时间很紧迫，没办法每一次穿越都满载重。

    季晟坐着公交车去了县城。

    这次他学乖了，索性把剩下一百八九十册挂历都带回了乡下家里，为此，他还难得破费打了个车。

    毕竟一两百斤，不打车他根本拎不动。

    这次等了二十二个小时不到能量才充满。

    时间比之前长。

    但携带的东西数量也比之前多了。

    这次陈君羡足足带了二十六册挂历。

    ……

    回到1988时空。

    能量槽数值变成了（0/166）。

    季晟分析了一下，这一次和之前他满载重一样，能量最大值增加了四分之一左右。

    “看来满载重能量最大值增加就是这么多了，只是这数值越来越高，现在一百多点还好说，要以后一千点一万点，我岂不是要很久才能满载重穿越一次？”

    季晟觉得“冷却时间”太长了，也不知道有没有其他增加能量的办法。

    1988这边现在大概第二天夜里十一点。

    季晟捧着一大堆挂历来到爷爷奶奶家门口，轻轻敲了下。

    “谁？”季爱国的声音传来。

    看到里屋没亮灯，季晟知道爷爷奶奶没被吵醒，故意压低声音道：“我。”

    里面悉悉索索的声音响起。

    不一会儿，门栓被抽开，披着棉袄的季爱国探出脑袋，有点兴奋道：“快进来。”

    季晟指了指手里的挂历，小声道：“这次我带了二十六册挂历过来，等早上你把季庆和季民叫过来分了，他们一个人八册，你拿十册。”

    “好，好好。”季爱国忙不迭地答应，他哼哼唧唧朝着隔壁看了一眼，“朱婶还说你是骗子，怕被识破不敢回来了，这不回来了吗？”

    季晟进了里面，把挂历小心翼翼放在饭桌上，没发出一点声音，“理她们干嘛，咱们自己赚到钱就行了。”

    “也是。”

    两人稍微聊了几句，钻入被窝里睡觉。

    大概凌晨四点左右。

    本来还在熟睡的季晟被季爱国叫醒了，他错愕道：“这么早叫我起来干嘛？”

    黑暗之中季爱国眨了眨眼睛，“你不是说让我们去县城卖挂历吗？咱们现在可以把小庆小民叫起来，骑自行车过去了。”

    季晟狂晕道：“差不多二十公里路呢，骑自行车过去？”

    “早上公共汽车要到很晚才有，而且一来一去两块钱呢，谁舍得呀。”季爱国非常的做人家。

    季晟一想也是，其实这个时候他已经可以空身人穿越回现代社会了，不过父亲和两位堂叔第一天做生意，他有点放不下心，想跟着去看看。

    两人爬起来动作利索地梳洗了一下，又去家后边把季庆和季民都叫了起来。

    四个人在夜色里骑着自行车朝县城而去。

    嗯，季晟没骑车，他坐在父亲骑得自行车后边载货架上，在那么一瞬间，他有一种好似回到了小时候的感觉。

    ……

    一个多小时后。

    一行四个人来到了县城。

    此时天已经蒙蒙亮了，季晟没看手机都猜到快六点了，他赶紧把挂历给三个人分了一下，然后给三个人分别安排了三个人流量比较旺盛的菜场。

    季晟和季爱国两个人在前天他卖挂历那边。

    因为天还有点黑，他们地摊摆下来的时候，根本看不大清楚。

    季晟心里还有点忐忑，主动跟季爱国说了一句，“这个时候可能生意不会太好，等天稍微再亮点就好了。”

    “我晓得，没事的。”季爱国道。

    结果这边刚刚说完，一个三十来岁马尾辫的女人就哟呵了一嗓子，“小伙子又是你啊？昨天没见着你人，还以为你在这边卖挂历了呢。”

    季晟赶忙抬头笑容可掬，嘴巴很甜道：“姐，要买挂历吗？”

    马尾辫女人挑挑拣拣，“你这边挂历便宜，前天没买到，昨儿个我去商店里问了一下，人家那边要十块钱，你这七块，对吧？”

    季晟赶忙否认，“之前是七块，只不过这两天不是离元旦越来越近了么，我去拿货都要七块五，改卖八块了。”

    “你这小伙子不厚道。”马尾辫女人翻白眼，“之前都卖七块，咋我买的时候就卖八块了？”

    季晟好说歹说才让这位女士不计较。

    “行吧八块就八块，好歹比商店里便宜些。”马尾辫女人眼看价钱实在还不下来，还是妥协了。

    要是季晟自己卖七块就七块了，可他之前已经和季爱国等人说明卖八块，哪能打自己脸？

    第一桩生意做成。

    季晟也没有抢功，让季爱国收钱找钱。

    或许快元旦，又或者这年头东西确实好卖，第二桩生意很快上门了。

    这次是个秃顶的五十多岁男子，戴着老花眼镜，斯斯文文的，从认识的人和他打招呼来看，好像是个老师。

    “挂历怎么卖？”

    季晟对着季爱国使了个眼色。

    季爱国畏畏缩缩小声道：“八块。”

    这位被唤作王老师的男子挺斤斤计较的，“八块有点贵，便宜点。”

    季晟一直没说话，看父亲发挥。

    季爱国到底第一次做生意，有点应付不来，非常老实道：“真……真卖八块，便宜不了。”

    王老师不停砍价。

    季爱国最终败下阵来，险些答应七块五。

    幸好季晟及时插话，和王老师唇枪舌战说了小半天，最终还是八块钱卖出去了。

    等到人一走，季晟又和季爱国说了一些做生意的心得，无非是脸皮厚不怕丢人。

    还别说，季爱国接下来虽然还是有点不太好意思，可就是咬死了价格。

    他们这边总共十册挂历，因为只卖八块钱，比商店里便宜了两块，好多人一听价格立刻拍板，简直在哄抢一样。

    和之前季晟自己卖挂历差不多，十分钟不到，十册挂历就全部卖完。

    “没了没了，明后天再来吧。”季晟对着没买到挂历围着的人群说道。

    “又没了？”

    “前天下午我就没买到。”

    有几个人还不太高兴了。

    但挂历卖完了也没辙，这群人只好散了。

    等到人一走，季爱国暗咋舌道：“东西这么好卖？”

    季晟笑道：“那是，我早就说了带你们发财，行了，你赶紧拿十块进去，这是你赚的。”

    季爱国梦幻般地拿了十块钱装进兜里，语气里还全是难以置信，“十来分钟赚了十块钱？要挂历足够的话，咱们成万元户岂不是迟早的事？”

    季晟哈哈大笑，“别说万元户了，只要你跟着我好好干，当世界首富也不是没可能。”

    “世界首富可不敢想，要能成为万元户我就心满意足了。”季爱国幻想道。

    季晟知道如今的父亲年纪还轻，没见过什么世面，不敢往大里想正常。

    他这边倒是帮着季爱国把挂历全都卖出去了，就是不知道季庆和季民那边怎么样了，“我们去找找他们俩。”

    “好咧。”季爱国去推自行车了。

    ……

    两人本来想去另外两个菜场找人，结果他们路过三个菜场中间之前约定好卖完东西等别人的地方，看见季民和季庆早就在那边候着了。

    季晟和季爱国还没靠近呢。

    季庆和季民就一脸兴奋冲了过来，嘴里还非常激动地喊着。

    “哥！你是我亲哥！”

    “挂历实在太好卖了啊！”

    两人呼啦一下子围过来。

    季爱国赶紧把自行车停下，有些不敢置信道：“你俩也全都卖完了？”

    “对啊，我都没想到挂历这么好卖，城里人就是有钱！”季庆笑道。

    季民也惊叹道：“是啊，我地摊刚刚摆下去，还没来得及吆喝一声，就一大群人围过来问价钱，你们猜怎么着？我说八块钱一册，他们就跟抢一样塞给我钱。”

    季晟看着三个人兴奋的模样并不觉得意外，他心里也有点高兴，这两个人不用自己帮忙就能把挂历成功卖出去，那么接下来他就可以安心做个两界运输员了。

    分完钱。

    季庆眉开眼笑勾着季晟的肩膀，“哥，以后我就跟着你混了。”

    季民性格相对而言没那么奔放，不过也表忠心道：“哥，以后你有什么事尽管吩咐，别说半夜叫我起来，哪怕外面下刀子，只要你一句话，我也马上过去。”

    季晟被他们逗乐了，“行了，你们大清早就起来了，赶紧回去睡一觉，我还有点事，明天……应该明天晚上再来找你们。”

    三个倒不是八卦的人，也没问他什么事，只是挥手骑车走了。

    三个人一边走一边嘴里还在兴奋地说着。

    “嘿，朱婶和吴婶还说咱们会被大哥给骗了，要她俩知道咱们一个早上赚了七八块钱，估摸得羡慕的眼睛都红了。”

    “就是，大哥这么实在，她们居然还说大哥是骗子，待会回去我得故意在她俩面前显摆显摆。”

    “不争馒头争口气，给大哥争个面子！”

    季晟听着远去三个人飘来的声音有些哭笑不得，心说这三人到底还年轻，藏不住什么事儿。

    不过他的心却很火热，挂历买的这么红火，有父亲和两位堂叔帮忙，他觉得仓库里那些挂历全都卖出去不成问题。

