    许深被叫走，一切就变得简单多了，他们连B计划都不需要拿出来，直接按照原计划实施。

    到了纽约机场，范中庭亲自托人叫了三辆车，黎晚和天天的车在第一辆，他和助手的车在第二辆，第三辆是许深的保镖和佣人。

    这个过程，没有任何人怀疑范中庭。

    一下飞机，黎晚就带着天天从洗手间溜走，唐景州在外面接应他们。

    范中庭叫的第一辆车子里是两具医学用的真人骸骨，一大一小，一具女人的，耳骨上还挂着黎晚的耳钉，一具小孩子的，都是医学道具。

    依然没有人怀疑范中庭。

    而这个过程，简短又迅速，车子很快就驶离机场。

    转过几个红绿灯，第三辆车被甩远远没跟上，路过一处半坡地形，按照计划，汽车司机发动引擎后跳出窗户，所有人眼睁睁看着那辆汽车滑坡滚落坡底起火，点燃四周的树木。

    范中庭离得远远的，看戏。

    黎晚和天天早就被唐景州从纽约机场带走，当天就飞往了英国。

    神不知鬼不觉。

    等许深赶来时，一切都烧成了灰烬。

    依然没有一个人怀疑范中庭，许深也没有怀疑，更没有残忍到给烧成灰的遗骸做鉴定。

    许深心理承受力还没有到那个地步。

    就算到达了那个地步，范中庭作为医生，拿出一份假报告也是轻而易举的事。

    步步谋略，算无遗策。

    黎晚带着天天逃走，永远离开了南城，从此，她在英国有了全新的生活，没有人叫她黎晚，她变成了Erin。

    刚开始来的时候，她打听过南城的事，听说许深给她和天天买了墓园，挺悲伤的，再后来，他被许广丰和许广丰的私生子逐出许氏，一个人黯然离场去了美国。

    自那之后，她再没有关心过他，她知道，他一辈子都找不到她和天天了。

    茫茫人海，永远成了陌生人。

    世上情丝千万缕，相思尽，终成灰。

    “咚”，桌子上的笔滚落到地上，黎晚一惊，醒了。

    怎么睡着了。

    还梦到了两年前的事。

    还好只是一个梦，现在的她和天天过得很好，无忧无虑，还找到了自己的亲生父母。

    天天也早就适应了英国的生活，他在这儿有很多好朋友，有时候他跑去外公外婆工作的地方还能见到王室小公主，和他差不多大，洋娃娃一样好看的小公主，金发碧眼，爱穿蓬蓬裙。

    天天长得好看又懂事，上流贵族的太太绅士们都很喜欢他，一来二去，黎晚和他们也渐渐熟悉起来。

    给她介绍对象的人很多，她想起来，下周就有一个相亲对象，说是一名建筑师。

    黎晚不好拂了那些太太们的面子，见一见也无所谓，就当是交个新朋友。

    黎晚从地上捡起她的笔，托着头继续改稿子，很认真，清澈干净的眼睛里是闪烁的星光。

    桌子上的台灯散发出温柔的光线，如三月春日的风，无比柔和细腻。

    她紫色的睡衣上是一圈浅浅的光晕。

