    楼衍坐在那，有些心神不宁。

    玲珑打量着楼衍的脸色，小心翼翼的问：“三殿下，你看……要不先去换一身衣裳？”

    楼衍的袍子上都是汤汤水水，看起来很不妙。

    楼衍却像是没听见，眼神飘忽，不知道在想什么。

    玲珑的胆子也只够支撑她问一遍的，楼衍不答话，她就不敢吭声了。

    也不知过了多久，楼衍突然起身往外走。

    玲珑吓了一跳：“殿下，你要去哪儿？”

    楼衍恍惚地回答：“护龙府。”

    “那你也先把身上的衣裳换下来啊，”玲珑有些着急，“你要穿成这样去见郡主吗？郡主怕是会以为、会以为你有什么毛病？”

    楼衍脚步一顿，这才低头看自己，他皱皱眉头，脚底下拐了个弯，回屋子换衣裳去了。

    换了衣裳出来，他也没耽搁，直奔护龙府。

    去的时候没多想，可真的站到护龙府的大门前的时候，楼衍才尴尬来回徘徊。

    他真是万万也没想到，自己也有今日。

    当初秋猎之时，他因为秦易的原因对秦蓁口出恶言。前些时日，他又因为秦易的事情和秦蓁不欢而散。

    这些时日，楼衍都没见秦蓁，心中憋着一口气。

    可如今，那秦易居然摇身一变成了秦蓁的大哥？

    他心中憋着的那口气，刹那间就泄了个干干净净。

    之前的一切，都显得自己又蠢又无理取闹。

    他这么大个活人在人家大门口徘徊，不一会儿就引起了别人的注意。不等他上前敲门，大门就从里面打开了。

    漫漫探出一个脑袋，双眼睁大诧异的看着楼衍，说：“下人来报，说门口有个人徘徊不去，看起来像是三殿下……还真是殿下啊？”

    楼衍绷着脸，问：“你家郡主呢？”

    漫漫：“郡主在里头呢。”

    楼衍点点头，抬脚就要往里走。

    漫漫一愣：“你要进去？”

    楼衍的脚步一顿，脸色刹那间阴沉下去，冷冷的问：“我不能进去？”

    漫漫吓的头皮发麻，立刻疯狂摇头。

    楼衍深深的看她一眼，抬脚就进了护龙府的大门。

    秦蓁平时进三皇子府如入自家，而他却极少来护龙府。

    可他来过一次，记得怎么走，无需漫漫领路，熟门熟路的就窜进了秦蓁的院子。

    一脚踏进院门，便听见爽朗的笑声，再一抬头，便见秦蓁和秦易两人正凑在一块儿说话，也不知说到什么有趣之处，两人一起笑出声来。

    只是，在两人发现他之后，那笑声瞬间戛然而止。

    漫漫跟在楼衍的身后，替自家三殿下尴尬的头皮发麻。

    她深吸一口气，喊了一声：“郡主，三殿下来了。”

    秦蓁：“我看见了。”

    秦易慢吞吞的起身，对着楼衍行礼：“见过三殿下。”

    楼衍浑身一僵，随后快走几步到秦易面前，亲手将秦易扶起来，道：“不必多礼。”

    秦易挑眉，有些诧异的看着楼衍。

    他怎么记得，这位三皇子很是不待见他？尤其是从秋猎回来之后，看他就像是看仇人一般，每次见着总要被他恶狠狠的剜上一眼。

    怎的突然间变和善了？

    楼衍假装没看到秦易眼里的诧异，表情一派平静。

    他视线落在秦蓁身上，说：“我有些话想跟郡主单独聊。”

    秦易一愣，偏头去看秦蓁。

    秦蓁盯着楼衍看了一会儿，然后转头对旁边的秦易点点头。

    秦易了然，主动告辞，将这里留给这两人。

    漫漫也松了口气，默默的远离了这片地方。

    等人都走了，秦蓁也不说话，只慢条斯理的喝着茶。

    楼衍就站在她的面前，憋了好一会儿，才憋出一句：“对不起。”

    秦蓁一顿，慢慢的将茶杯放下，仰头看着楼衍：“三殿下这话说的奇怪，你有什么对不起我的？”

    楼衍眉心突突直跳，却还是硬着头皮说：“我之前不知秦易是你兄长，这才忍不住对你发脾气……对不起，我以后不这样了。”

    秦蓁翻了个白眼。

    秋猎的时候他道歉的时候就这么说，可之前在三皇子府还是给她摆脸子。

    男人的嘴，骗人的鬼。

    楼衍见秦蓁不说话，便上前两步半蹲在秦蓁的面前，仰头看着秦蓁，轻声说：“我真的不是故意要对你发脾气，我只是忍不住……真的对不起。”

    秦蓁垂眸看着他，皱了皱眉，问：“你为什么发脾气？”

    不管是秋猎的时候，还是之前在三皇子府，楼衍的脾气都发的莫名其妙，这让秦蓁百思不得其解。

    楼衍张了张嘴，却不知该如何解释。

    因为就连他自己都说不清楚，在看见秦蓁和秦易异常亲密之时，自己心中那压抑不住狂涌而上的戾气究竟是为何。

    秦蓁见他不回答，眉头皱的很紧。

    “你是不是觉得我是个水性杨花的女人？一边和太子牵扯不清，另一边又何别的男人搞暧昧？”秦蓁声音冷冷的说，“你看见我和秦易在一起，想也不想的就往那方面想，张口就说我不懂规矩一辈子都是土匪……”

    “够了！”

    楼衍听不下去，沉声打断了秦蓁的话。

    他仰头看着秦蓁，近乎有点哀求的道：“别说了。”

    秦蓁眯着眼，没吭声了。

    “我不是那个意思，”楼衍深吸一口气，一字一句的说，“你应该知道，我完全不是那个意思。我说那些话，也只是被气昏了头，口不择言，事后我很快就后悔了……”

    秦蓁：“……”

    也倒是，那些伤人的话，楼衍说过一次就再没说过。上次在三皇子府，他虽不高兴，却也只是给她摆摆脸色。

    楼衍忍不住伸手拉了下秦蓁的手指，低声去哄：“总之，这件事是我做的不对，你别生气了好不好？”

    秦蓁将自己的手抽回来，没搭理楼衍。

    楼衍想了想，突然说：“你之前不是想知道东宫的情况吗？如果我告诉你，萧玦那边一团糟，你会不会高兴一点？”

    秦蓁的眼睛果然一亮，问：“有多糟？”

    楼衍眸光闪了闪，这人果然还是更在意东宫。

    不过，能让秦蓁高兴一点忘记自己惹她生气的事，楼衍倒是也不介意多说一点。

