    

    洛天抬起了头，目光直直的盯住面前的苏鸿，眼睛瞪的老大，似乎全身都在往眼睛上用力。

    苏鸿看着洛天这般表情，还以为洛天是马上就要释放出什么大招。此时苏鸿的聚力都还未完成。只能是先行闪开，身躯往旁边挪移了一步。

    可是在他闪躲之后，洛天依然没什么反应，还是瞪眼看着他而已。

    什么情况？

    苏鸿一时间被洛天搞懵了，不明白洛天想干什么。难道是某种特殊攻击？这般想着，然后又往旁边再撤一步。

    场面依旧平静，这一下轮到苏鸿生气了。

    “你瞅啥呢你瞅！”

    苏鸿怒喝一声，脚掌往前一踏，身躯便如利箭般前冲而来。出手便是双弧刀光。同时，苏鸿的身躯也消失在了刀光之中，只是瞬间洛天突然感觉到了来自四面八方的压力。

    洛天身躯飘然而起，先侧身让过正面的刀光。紧接着，抬头一看，便见到苏鸿手中巨大的刀芒。

    开山刀，裂地！

    挥刀斩地，洛天躲无可躲。一刀下去，身上衣衫崩碎，脚下大地轰然一声裂出一道足有几尺深的沟壑，长度更是达到了两丈余长。

    洛天被劈的一阵咬牙，身上的皮肉都出现了清晰的白印。苏鸿看着洛天居然这样还没有流血，不由得咬牙道：“皮厚！”

    身躯落地，苏鸿单脚旋身，高级功法飞流无限刀决，杀！

    嗖嗖嗖！

    无数刀气霎时杀出，苏鸿转的跟小陀螺一样，无数刀光如流水般向洛天冲去，逼着洛天不得不强行防御。

    一连中了几十道刀光之后，洛天的眼睛都快睁不开了。突然的，危机感袭来。洛天几乎是本能的把粪叉在身前一挡。灵动身法展开，一个潇洒的侧身。

    霎时间，一道巨大的刀光，从他身边犁地而过。同时他的粪叉也被一击重击击飞，洛天连退三步。鬼步飘然悬于半空，这才稳住了身形。

    再定睛一看，只见苏鸿的身躯与长刀上都升起白色的水气，长刀上更是一片通红，透着令人咋舌的热量。

    是天赋能力吗？

    洛天微微皱眉，苏鸿见洛天已然没了武器，嘴角不由得笑容升起。

    “再瞪我，有本事再瞪啊！”

    苏鸿显然是对洛天刚刚瞪着他看很有意见。洛天则是一脸尴尬，他刚刚是真的想用他的精神天赋啊。只可惜不知道为啥，就是用不出来。

    这天赋不是假的吧？

    洛天现在就在心里对系统竖中指，什么鬼精神天赋。浪费他那么多时间收集碎片！

    转头，洛天看了一眼自己被震到一旁的粪叉，深呼吸一口气。现在只能靠自己了！

    缓缓地，洛天右手握拳，整个右臂开始微微膨胀。

    “结束了！”

    苏鸿身上的气流还在增多。他整个人就像是水开一样。他的天赋能力很少有人知道，也是十分特殊的一种，名为气化天赋。苏鸿很少使用自己的天赋能力，除非是他真的被激怒了。

    在苏鸿看来，面前的洛天就是对他的羞辱。一个从鸟不拉屎的地方跑来的穷小子，拿着粪叉就想跟他平起平坐了，做梦！

    手提长刀，苏鸿慢步向着洛天走去。他的架势看起来犹如准备给洛天最后一刀的刽子手。

    直到离洛天还有三步之远时，苏鸿手中的刀举了起来。

    “你可以去死了！”

    言毕，气随刀落。中级功法，蓄力重击！

    刀出，气动，地面开裂。同样的功法，不同人使用威力也是截然不同。显然，这蓄力重击在苏鸿的手上斩出了高级功法的感觉。

    洛天能感受到地方长刀上的可怕力量，以及那刀身上足以斩开铁石的温度。

    这一刀不能硬接，最好的选择是闪避。但洛天并没有这么做，他也突然抬起了头，然后身上蓦地火焰升起。

    火焰天赋展开，然后洛天举起了右拳，一击杀去。

    此时两人的距离十分之近，谁想变招也来不及了。看到洛天身上升起火焰的瞬间，苏鸿的眼中流露出了几分惊讶。毕竟能开启天赋的武者，在整个州城内也不多。基本都是大家族的子弟，有着传承下来的血脉以及开启天赋的方法。

    这个没有任何背影的洛天，是怎么做到的？

    如此疑问在心中一闪而逝，下一刻苏鸿却是将自己的刀劲更增强几分。

    天赋武者又如何？已然要败在他的手上！

    他可是无敌的苏鸿！

    轰！

    拳与刀相撞，发出一声剧烈的爆响。猛烈的白烟扩散四周，霎时遮掩住了所有人的视线。

    看台上，武院长都站了起来。其他势力的诸位主事，也纷纷起身。

    这一场战斗，还真猜不到结果啊！

    在此之前，几乎所有人都认为肯定是苏鸿获胜。但这个洛天的表现，着实惊诧了大家。灵动的身法，强韧的身躯防御力。到最后甚至还展现出了强大的火焰天赋。

    这等武者，输了也将是大家争夺的对象。原本一直不想跟狩魔商会抢人的何武师也跟着起身。这意味着他代表的九州商会，也决定抢人了。

    须臾，一道身影从烟尘中走了出来。

    “咳咳，这烟太呛人了。喂，你们赶紧来个人把他抬下去啊。别弄出人命了！”

    走出来的人，正是洛天。嘴角挂着淡淡的笑容，洛天身上的火焰缓缓收敛。右臂也跟着恢复正常，只有手臂下方的黑色龙印微微扭动。

    “赢了！”

    “他还真的赢了！”

    “来人，赶紧来人，给我查清楚这小子的所有喜好。把他的八辈祖宗的信息都给我查来。这小子我要定了！”

    “哈哈，苏鸿输了。这次苏家丢人丢大了。都别跟我抢人啊，洛天，呵呵一听就跟我有缘啊！”

    。。。。。。

    场外一片沸腾，都对着洛天眼睛放光。掌声不断响起，雷剑也跟着站起身来，轻轻鼓掌道：“精彩，精彩！”

    看台上武院长放声大笑，旁边的几位院长跟着连连恭喜。毫无疑问，从这一刻起，炎阳城武府将名声大振，从此成为州城赫赫有名的存在！        

