
　　清晨五点，北上顶，一道金光正在慢慢的消失！

　　洪峰依旧闭着眼睛盘腿坐在地上，当金光完全消散后，他猛的睁开眼睛爆喝一声：“给我合！”

　　这时在他面前的储藏戒指开始极速发生变化，很快就变成了白色，白光一闪一闪，最后一点点又暗淡了下来，戒指已经变成了米白色，看起来就如和田玉一样。

　　洪峰一把抓住戒指，大喘一口气道：“总算是完成了，不过可惜了那些海胆精石，满满的一袋子，最后这法力值只增加了一点，真是浪费了，早知道就留着炼丹了！”

　　他知道海胆精石不适合炼制法器，除非是金丹以上的大仙才能炼化得当，他为了尝试自己的能力，这才把海胆精石给用上了，要不然这东西也不能单独炼丹，也得需要配合很多稀有药材才可以！

　　“从今天开始，你就叫玄铁龙戒！”

　　洪峰直接把戒指戴在了左手的大拇指上，看起来就跟那古代的玉扳指一样，虽然法力值很小，但龙戒的攻击力和防御力都相当高！

　　由于加入了太玄铁和龙玉的炼化，再加上洪峰的血液和真元的锤炼，这枚龙戒赫然已经成为上品法器了，攻击力虽然不如轩辕重剑，但防御力却极高，龙鳞的化身，那可是绝对的防身宝物。

　　洪峰微微叹口气：“单凭龙鳞就有这等威力，如果我能找到四大神兽的灵石，哪怕是神兽的兽麟都可以，再结合这海胆精石的修炼，突破到大成结丹期就指日可待了！”

　　但他也知道，单是龙鳞都这么难找，更何况是其他三神兽，上古时代的每一个神兽，都有属于自己的特有神力，这也是修仙者最渴望得到的宝物。

　　龙玉只是龙鳞所化，要是能找到龙骨的化石，那才是真正的晋级宝贝，龙骨的灵气，要远远高于龙鳞，哪怕是万年人参都比不了！

　　不过洪峰也挺满足，起码也算有了第二件法器了，并且还很有运气的抓到了三枚千年人参，可以留着以后用了。

　　他打开戒指的储藏空间看了看，里面大概能有两个足球场的大小，足够他用来装各种东西了，以后去哪都方便多了，不管是什么宝贝，直接扔到戒指里就行了！

　　“现在还差镇宅法阵了，等法阵完成后，我得去寻找修行的宝物了，不能再拖了！”

　　洪峰打定注意，等布置完法阵，滨海彻底稳定后，他就去寻找修行圣地和上古神物，他要突破晋升。

　　因为他不知道后面的敌人会多强大，一旦遇到金丹等级以上的高手，那他就毫无胜算了，只有自己成为最强的人，才能保护他想要保护的人！

　　……

　　中午十一点，杨文怀打来电话，说有要紧事找洪峰商量，他特地派了一个司机，开了一台比较低调的丰田商务把洪峰接到了别墅内！

　　“哎呀，洪师傅，您可算来了，快坐快坐！”

　　杨文怀赶忙把洪峰请进了客厅，又是端茶又是倒水的，洪峰微微一笑道：“杨先生，大中午的找我过来，有何急事啊？”

　　杨文怀喝口茶水，有点难为情道：“确实是有点急事啊，洪师傅，您可能不知道，下个星期就是三年一度的黑市拳大赛了，这次的拳赛不同以往，到时候北东二省的各位大佬们都会到场，来争夺这场拳赛的胜利！”

　　洪峰点点头：“黑市拳赛？你继续说！”

　　杨文怀叹口气道：“这次拳赛关系到滨海甚至是整个宁南的地下世界，往年的拳赛都是咱们滨海黑道人自己玩，这次突然规模变这么大，目地就是想靠拳赛来掌握话语权啊，谁要是能赢了拳赛，不光可以得到一亿现金，还可以选择分割其他地盘的实力，这也是为了减少大规模冲突而选择的最佳方法！”

　　“你是想让我帮你打这场拳赛？”洪峰瞄他一眼，看穿了他内心的想法。

　　杨文怀低着头尴尬道：“我…我是有这样的想法，洪师傅您有所不知，现在各方势力都在变强，参赛的选手是能人辈出，据说还有什么大成武者，我手下打探到一个消息，奉阳的大佬韩东升，他身边有一位泰拳的顶尖高手，据说这人实力深不可测，还私下里打败过祝老虎等滨海拳王，韩东升想借此机会来称霸北东。”

　　“韩东升？”

　　洪峰微微皱眉，他自然知道这个泰拳高手是谁，肯定就是那个嚣张跋扈的巴古了，没想到他也要去参加拳赛！

　　“嗯！这人是奉阳大佬，实力非常强，而且我还打听到…姚老六想借着这次拳赛来统一滨海黑道，他似乎也找来了几个高手帮忙，但具体是什么来路，我还查不出来！”

　　杨文怀脸色沉重道：“洪师傅您也知道，我身边的人除了岩石以外，就没有能拿得出手的了。现在岩石也废了，以他目前的实力，别说拿冠军了，预赛就得被踢出来，所以我想请您…亲自出马！”

　　洪峰轻声问道：“这参加拳赛的选手，有武道宗师吗？”

　　“这个…我还真就不清楚，但据我所知…应该不会有，宗师都是一代英豪，称霸一方的人物，岂能来参加这种黑市拳赛？但武道人士肯定会有，现在很多大佬的身边，都有一些隐藏的高手。”杨文怀一本正经道。

　　“隐藏的高手？呵呵…有点意思。”洪峰勾起嘴角，眼神变的凌厉无比。

　　杨文怀赶紧趁热打铁道：“洪师傅，这次拳赛我还请了沈龙飞长老，如果他能顺利夺得冠军，就不用劳烦您出手了。我请您前去，就是想让您给坐镇压轴，我担心以沈长老的实力，恐怕没那么容易战到最后。”

　　他心里也很清楚，沈龙飞虽然在滨海算高手了，但在整个宁省甚至是整个北东二省来看，他顶多就是个中流选手，他连人家洪拳弟子郑羽都打不过，又如何跟其他门派的高手过招啊？胜算是很渺茫的。

　　见洪峰没说话，杨文怀赶紧表态道：“您放心，酬劳肯定不会少的。除了拳赛的奖金以外，无论您上不上场，我个人额外再拿出1000万，洪师傅，您看行吗？”

　　洪峰摇头笑笑：“我可以帮你打这场拳赛，但是…钱我不缺，我需要的是大量的宝物和特殊金属，这个上次我就已经跟你说了。”

　　杨文怀立马双眼放光道：“没问题洪师傅，只要您愿意出战拳赛，您要什么我都尽力去找，那海胆精石我已经安排胡助理去大量收购了，相信很快就会有足够的精石供洪师傅炼丹。”

　　“很好，等什么时候出发，你提前通知我就可以了，没别的事我就先回去了。”

　　洪峰站起身，杨文怀赶紧恭敬道：“那就有劳洪师傅了，您慢走！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第234章 玄铁龙戒免费阅读。https://xs.23sk.com 