    第665章 黄依依：我都不敢相信！

    “刘哥，你……”

    张鹏浩喃喃着，满脸的恍惚，不可置信。

    刘哥的样子，像是害怕极了，还一口一个叶少，卑躬屈膝的, 就好像，依依这个表哥，身份地位都比他高了无数倍的，是发自内心的畏惧。

    可依依这个表哥，不就是做网红发家的么，只是，有点钱而已！

    “叶少, 你看……”

    见叶默脸色还没松动, 刘云超一咬牙，再拿来一瓶酒，就要继续喝。

    叶默看得皱皱眉，轻一摆手。

    他倒不是不忍，只是不想这货喝吐了，弄脏了这地方。

    刘云超登时如蒙大赦，长出口气。

    “叶少，我真没说那样的话，都是误会啊！可能是刚才，语气有点冲，真是对不起，我真不知道，你是叶少的表妹。”

    说着，他看向黄依依, 赔笑道。

    黄依依终于回过神来, 看了一眼叶默, 还有些疑惑，想不明白, 这个旭祥集团的公子，怎么会怕表哥怕成这样子。

    “哼！”

    接着，她朝着那刘云超瞪去一眼。

    什么误会！

    刚才这家伙，不知有多张狂，没想到现在怂成这样子了！

    “表哥，坐嘛！”

    她一拉叶默的手腕，撒娇地喊了一声，往里拉去。

    “不坐了，我就来看看，给伱买个单，还得回去，陪那几个朋友呢！”叶默笑道，“钱你付了是吧，我再给你转点！”

    “啊？还得回去啊？”

    黄依依一愣，有些不开心了，“什么朋友，有这么重要嘛！就坐一会会，不行么！”

    “依依，那肯定是很重要的朋友了！你让他去呗！”

    姜诗韵起身, 劝道。

    “叶少，你那朋友, 不会是丁总吧？”

    这时，一旁的刘云超心神一动，出声道。

    这位跟丁总是朋友，而丁总这人，特喜欢泡吧，还喜欢打碟，没少来这家酒吧的，能让叶少如此重视，亲自作陪的，也只可能是丁总了。

    “丁总？哪个丁总？”

    黄依依听得一怔。

    “那个网逸的丁总啊！”刘云超忙道。

    “那个……丁总？”

    黄依依听得一呆，美眸微睁，有些懵了。

    那个丁总，多有名的人物啊！表哥他，竟然跟这样的人成朋友了？

    一旁的姜诗韵，红唇微张，面上又是浮现一抹强烈的震惊。

    其余的同学也都是差不多的表情，心神震撼无比。

    那张鹏浩，更是瞪圆了眼，满面的惊骇。

    依依表哥的朋友，竟是那般厉害的人物？

    难道黄依依之前说的，都是真的吗？

    她这表哥年纪轻轻，就已是百亿身家了？

    一时间，他呆立原地，脑袋嗡嗡的，一片空白。

    “是啊！”

    叶默回身，看了一眼那刘云超，漠然点点头，“还有几位，也差不多，有个雷总，是今天专门从帝京飞来，找我谈事情的。”

    “雷总？”

    刘云超一怔。

    跟丁总一样有名的，还姓雷的，莫不是那位？

    他心神登时一震，越发骇然了。

    就连雷总这样的人物，都要专程从帝京飞来，找这位谈事，这位……到底是什么来头啊？

    一瞬间，他只觉头发一阵阵发麻，腿都有些软了。

    这位的朋友圈子，也太恐怖了些吧！

    明明还这么年轻，交往的朋友却都是些商界大佬！

    “是那位！”

    叶默觑着他，又是一点头。

    “雷总？是……云米科技那个吗？做手机的？”黄依依讶道。

    “是啊！”

    叶默回身，冲她笑笑。

    “真……真是他？”

    黄依依一怔，咋舌道，却是不敢相信。

    “不信啊！要不我带你去看看？”叶默拍了一下她脑袋，笑道。

    “好啊！好啊！”

    黄依依忙点头，兴奋不已。

    无论是丁总，还是雷总，都是大名鼎鼎的人物，耳熟能详了，有机会见见，当然要见了，错过这一次，以后肯定没机会了。

    她就一普通大学生，哪有机会见这样的人物啊！

    “诗韵，我们走啊！”

    她转身，拉了拉姜诗韵，一张娇俏的脸蛋，因为激动而涨得通红。

    “好好！我带你去看看！”

    叶默笑着转身，带着二人走去。

    “是真的吗？”

    “依依她表哥，这么厉害？”

    一群同学坐在原地，面色都是恍惚无比。

    方才的一切，都把他们彻底震撼到了。

    先是这旭祥集团的公子，见了依依表哥，一脸的恭敬，畏惧，说话都低声下气的，现在又是什么丁总，雷总，全是依依表哥的朋友。

    这，实在教人难以置信！

    那张鹏浩呆立原地，仍是一脸恍惚失神的模样。

    “你们这是……怎么了？”

    这时，周紫萱几人从舞池回来了，见到这情形，都是一愣。

    “什……什么？”

    听完方才发生的事，周紫萱眼睛一睁，瞪得滚圆滚圆，整个人呆若木鸡。

    许久，她都回不过神来，木然坐下，再木然地拿起酒杯，一仰头，往嘴里灌了口酒。

    “咳咳！”

    下一刻，她猛地咳嗽起来，酒水都喷了出来，却是太烈了。

    她不停咳嗽，捶着胸口，心中思绪却如潮涌，卷起阵阵惊涛骇浪。

    原本她还一直笑那黄依依，觉得吹得太夸张了，什么身家百亿，肯定是假的，私底下她还跟几个女生笑话过，可现在看来，怕是真的了！

    “天呐！”

    等平复下来，她喃喃一声，神色又复呆滞。

    曾经，她听依依说起过这个表哥，除了长得帅一点，其他也没什么，也就是个普通的程序员，可现在，却已是百亿身家，交往的都是那等有名的人物，风光无限。

    而这一切变化，似乎连一年都不到吧！

    这，实在是不可思议！

    她咬着红唇，心下的嫉妒，艳羡，却是更强烈了起来。

    十来分钟后，黄依依二人回来了，脸色都是兴奋无比。

    “当然是真的啦！”

    “你们看看，这是我们拍的合影，人挺好的呢，特别亲切，尤其是雷叔叔他。”

    一坐下，二人就被围住了，争着被问各种问题，看到黄依依拿出手机，展示了一下合照，他们都是哗然出声，激动不已，尤其一群男生，反应要比女生更热烈一些。

    (本章完)

