    CP系统里也有不少“恶魔果实”能力者，但是那已经和“海军”不是一个机构，其实严格意义上来说，“王下七武海”也不算，但他们好歹参与了这次的正面战斗，CP系统根本就连参与都没参与，自然不可能算，不过那其实也没有什么影响。

    翻了翻恶魔果实的列表，凌泽最后的目光看向了“闪光果实”，也就是“黄猿”波鲁萨利诺的果实，这个果实是他的首选。

    其实按照他现在的实力，正面硬刚三大将中的“青雉”库赞、“赤犬”萨卡斯基问题都不算很大，因为不论是“岩浆果实”还是“冰冻果实”，都属于凌泽能够应付的类型，他能够扛得住这种攻击。

    当然，没有霸气的话，他想战胜对方也很困难，毕竟”元素化”是他没办法解决的问题，但至少是有着公平一战的能力的。

    而像“白胡子”、“黑胡子”这两个，全都是吃了不能“元素化”的亏，不然凌泽也拿他们没办法，毕竟他现在并不会霸气。

    但是“黄猿”波鲁萨利诺的“闪光果实”，凌泽就算学会霸气，也真不一定就能够应付的来，因为“光速”实在是太快了！

    而凌泽的速度，虽然一直都是他的身体优势项，但是和所有装备全都开启之后的抗击打能力、恢复能力比起来的话，他的速度其实有点不够看，只能够被“黄猿”吊打，估计连“黄猿”的车尾灯都看不到。

    虽然“黄猿”一直都在划水、放海的过程中，但是“光速”的攻击，绝对不是谁都能够承受的。

    ”赤犬”萨卡斯基和“青雉”库赞打了十天十夜，改变了庞克哈萨德的地理环境，以人类之躯改变地理环境，这确实很牛。

    但是“黄猿”波鲁萨利诺一脚“光速踢”，就能够轻松毁灭一颗巨大的红树，红树是香波地群岛的组成部分，一颗红树就相当于是一座岛屿，“黄猿”的表现绝对是不逊色那两个的，都是超人级的表现。

    让凌泽和“黄猿”打，他觉得自己多半会输，这就是标准的克制，他哪怕再能抗再能恢复，摸不到对方最后也会被耗死。

    毕竟他本来也不是多么能打持久战，打败“白胡子”、“黑胡子”都是靠一招制胜，而一旦杀手锏不管用，他也会陷入苦战。

    “进可攻，退可守，还能弥补短板，那么就是你了，闪光果实，没有第二个选择。”

    凌泽果断的做出了选择，而在他选择领取了任务奖励之后，那种奇怪的感觉就来了。

    “海军六式”的知识和使用经验，还有关于“闪光果实”的应用一股脑的灌输进了他的大脑，这种情况他早就已经轻车熟路。

    毕竟是经历过“真理”的碎碎念洗礼的人，对这种情况的应付已经非常得心应手。

    “剃、铁块、纸绘、月步、岚脚、指枪，都是很实用的技巧，全部学会再加上霸气，完全有能力和强大的恶魔果实能力者战斗。”

    凌泽一边感悟着“海军六式”的知识和经验，一边还在心中吐槽着，这“海军六式”实际上也不是属于“海军”系统里的，而是CP系统的，只不过因为实用性很高，所以海军也多有学习，人家就只是叫做“六式”而已，并没有“海军”这个前缀。

    系统灌注给凌泽的知识和经验，和当初获得《浪客剑心剑道真解》时完全不同，这一次是直接的给予的能力、经验，甚至还包括了奥义“六王枪”、“生命归还”，凌泽只需要稍微熟练一下就能够自己融会贯通，使用出来不会亚于那些CP。

    这就非常贴心，也不愧是这种等级的任务奖励。

    凌泽熟练的应用了一下，“六式”是很看身体天赋的技能，如果不是之前使用“真理”改造过身体，那凌泽都不一定够资格使用，毕竟他原本的身体天赋并不好。

    “你是什么时候学会的六式？你不是说你不是海军吗？难道你是CP那边的人？”

    斯摩格走进凌泽的院子，看到了凌泽正在练习熟练“六式”，一会“铁块”一会“剃”，一会“月步”一会岚脚”，一会“指枪”一会纸绘”，斯摩格的嘴角抽了抽。

    斯摩格也是会使用“六式”的，主要是“剃”、“月步”和“铁块”，基本上大部分的海军将官，都至少掌握着“六式”中的几项，不过斯摩格很少会使用，毕竟他是自然系恶魔果实能力者，他的“烟雾果实”的能力，决定了他不会经常用到“六式”。

    “之前还不会，来到海军基地这些天看到有人用，觉得还挺有意思的，于是我就钻研了一下，其实学起来挺简单的。”

    凌泽停下动作，回答了斯摩格的问题，此时“顶上战争”已经结束了有几天时间，海军这边正在休整，毕竟他们损失也不小。

    而凌泽这几天，就一直在马林梵多镇里住着，顶上战争结束之后，海军的家属们纷纷搬了回来，该重建的地方重建，该奔丧的奔丧，整个马林梵多也是一片繁忙。

    “......”

    斯摩格有些无语，这个家伙说的不像是假话，但是这话，未免也有点太伤人了，他们可都是经过千锤百炼才掌握的“六式”。

    不过虽然说“六式”一般都要经过严格的锻炼才能够习得，但是也有极少数人，仅仅看过一次就能抓到诀窍，比如说王路飞。

    这种人的存在，对于这些辛苦训练才学会“六式”的人来说，确实是一种致命的打击。

    “看这个。”

    凌泽丝毫没有同理心，他操纵着头发动了起来，这个”生命归还”的能力，其实在很多动漫中都有类似的存在，比如说老戈戈兹齐，他就也能够做到“生命归还”类似的事情，再比如说“龟仙人”，明哥的干部拉奥·G的身上就明显有“龟仙人”的影子，现在凌泽也可以做到了。

    他原本在这种事情上天赋不高，只是得了些毛皮，但现在他的水平估计比戈兹齐还高。

    “生命归还！竟然连这个都学会了？！是看了鬼蜘蛛中将学会的吗？这也行？！”

    斯摩格彻底惊了，如果说看一眼就学会了“六式”，那还勉强的可以理解的话，那凌泽这么轻松的就学会了“生命归还”，那就让斯摩格感觉非常不可思议了。

    要知道，会“六式”的人可太多了，但是会”生命归还”的，那可真是两只手就能数的过来，这是一招非常看天赋的技能。

    “很难吗？我觉得还好吧。”

    凌泽笑了笑，他还没有当场化成“光”呢，他要是再展示一下“闪光果实”的能力，那斯摩格怕不是要直接惊掉下巴。

    “......”

    斯摩格冷静了下来，他竟然觉得凌泽说得对，从刚才凌泽所展示的“六式”的熟练度来看，短短几天的时间内，就已经能够赶上别人几十年的努力，这种天赋能够掌握“生命归还”好像也不奇怪。

    “你来找我有什么事情吗？”

    凌泽有些奇怪的看着斯摩格，这个家伙难道就是来专门看他装逼的？不能够吧？

    “嗯，战国元帅他们叫你过去开会。”

    斯摩格回答道，他才不会闲的没事来这里找凌泽，自从凌泽在顶上战场上大出风头之后，他就开始躲着凌泽走了。

    因为随着凌泽的出名，他也跟着一起在海军本部出名了，因为大家都知道凌泽是跟着他来的，而他被凌泽给摆了一道。

    “战国元帅？”

    凌泽点了点头，他大概知道是什么事情。

    “你要离开本部了吗？”

    凌泽向斯摩格问道，这个烟鬼装备齐全，一副马上要出海航行的模样，而且他估计是刚见过战国元帅，不然也不会被派来通知他，这家伙好歹也是个准将呢。

    “没错，我要接着去追草帽小子一伙，我是不会放过他们的，我要去新世界。”

    斯摩格一副理所当然的模样回答道，他仍然是不忘初心，一心只想抓住草帽小子。

    “那...祝你好运吧。”

    凌泽给出了他的祝福，人家路飞好歹是主角，你一直追着主角，除了能多点镜头之外，还能有你什么好呢？要知道，人家路飞的敌人，可回回都是越级的，你斯摩格跟着，不就只能是跟着去挨揍吗？

    凌泽摇了摇头，没有再多说什么，他们本来交情也没多深，再说就没必要了，而且斯摩格也是个意志坚定的死心眼。

    斯摩格同样也没在意，他是巴不得离凌泽远远的，省得心烦，这种对待主角的方式就很正确，这是远离麻烦的做法。

    斯摩格离开，凌泽也前往了海军本部大楼。

    战国、卡普、鹤，经典老三样都在，“黄猿”、“青雉”、“赤犬”，三大将也是稳稳的列席，其它的本部中将佼佼者们也都赫然在列。

    其中有个与众不同的身影，那是一位身形高挑、身材火辣的女中将，海军大将候补“桃兔”祗园，还有一个猥琐程度和“黄猿”不相上下的憨厚男，那是海军大将候补“茶豚”加计，连颜色和“黄猿”都差不多，只不过他是类似于土黄色的颜色。

    “人都到齐了，那么会议开始。”

    看到凌泽进来，战国指了指“黄猿”对面的座位，让凌泽过去坐下，这是个很靠前的位置。

    海军们分成了两排，坐在一张长桌旁，鹤与卡普在两边第一，接着是“赤犬”、“青雉”，然后就是“黄猿”和凌泽两个，再往后是“茶豚”加计和“桃兔”祗园。

    也就是说，凌泽对面是“黄猿”，旁边是“青雉”和“桃兔，这个位置可以说是非常的尊重，三大将之下，候补大将之上，这是对凌泽的实力以及贡献的认可。

    “这次会议的主要议题，是关于世界征兵的问题，这个提案是萨卡斯基提出来的，不过他说是凌泽先生提示的他。”

    看到凌泽坐好，没有什么异议，战国开始了会议，他看向了凌泽，向他确认是否是这样。

    “没错。”

    凌泽点了点头，“赤犬”这家伙动作还挺快，这么快就去找战国说了这个想法。

    “好，凌泽先生，今天的第一个问题，就是关于你的，世界征兵开始的话，那你要加入海军吗？”

    战国话锋一转，突然开始招募凌泽，凌泽在这里虽然很受尊重，但是他的身份还是有些尴尬，因为他并没有加入海军。

    “我很快就会辞职，而新的海军元帅肯定是三位大将中的一位，你愿意补上吗？”

    战国语不惊人死不休，他这话让众人都是一愣，显然是没有想到战国会这么说。

    他们一是没有想到战国要辞职，二是没有想到他会直接邀请凌泽担任大将的职位，要知道这里可还有两位大将候补在呢。

    听到战国的话，“茶豚”眯着眼睛呲牙笑着，一副十分老实人的模样，这家伙性格确实很好，比较朴实接地气，在市民中的名声很好，能够跟“藤虎”关系好，就已经可以看出来他是属于哪一类人了。

    而“桃兔”祗园则是歪头看了看凌泽，其实她没什么想法，大将不大将的都一样，而且凌泽的实力已经得到了她的认可，至少她觉得自己就没有办法战胜“白胡子”。

    虽然凌泽不是正面战胜的“白胡子”，甚至整个战斗过程大家都根本没看到，但是这个世界之中，特殊能力本就是实力的一部分，谁也不会觉得凌泽名不副实。

    尤其是连三位大将都没说什么，其他人更没资格发言，毕竟“赤犬”萨卡斯基可是亲眼见识过凌泽怎么和“黑胡子海贼团”战斗的，而以“赤犬”萨卡斯基眼里揉不得沙子的性格，如果凌泽的实力真的是名不副实的话，那他是绝对不会保持沉默的，所以大家心中都已经有了数。

    “这可真是......”

    凌泽有点惊讶，好家伙，他建议世界征兵，是为了让海军征出来“藤虎”、“绿牛”，怎么结果反而把自己给搭进去了？

    这战国上来就要先征他当大将可还行？那“藤虎”、“绿牛”来了可怎么办呢？变成大奖候补吗？是不是有点不太给面子啊？

