    “血继病的秘密已经找出来了，我先离开了，本体那边正在忙，也好早点告诉她让她能放心全力破解尸鬼封尽。”

    千手纲手说了一句啵的一声变成了一团烟雾，基地里面的千手纲手同一时间接收到了影分身所经历的事，知道事情有了结果之后她也心里也松了一口气，于是更加认真的去研究尸鬼封尽。

    “白虎，白这里交给你了。”刘皓本来想问纲手的，结果纲手的影分身说了一句就消失了，只好心急的跑进去。

    “放心，白会看好这里的。”水无月白对刘皓点了点头，认真而又坚定的说道，看她的样子就知道要走进去就必须跨过她的尸体。

    “去吧去吧，我也很想看看等下你拥有尸骨脉之后会是什么样。”白虎一副打发瘟神的样子说道，刘皓也不在意，白虎和自己相处时间长了之后可是将自己很多现代化的动作和词语运用上了。

    “布玛，要不要休息一下？”刘皓最关心的不是是尸骨脉，而是担心长时间研究布玛会不会累坏了身体。

    “我的身体可是很好的，我一直都很注重身体的锻炼和保养，现在我可是和十八二十的女人没分别。”

    布玛挥了挥手示意自己没事，不过她没有说谎，她无论是身体素质还是健康程度亦或者是生命力都是和十八二十没分别，谁叫她是发明家，虽然无法做到长生不老，但她同样喝了千手纲手和刘皓喝过的基因生命药水。

    身体在死亡到来的几天之前是不会出现老化，一直保持青春的，可是一旦出现了老化就证明布玛，刘皓还有纲手没几天可以活了。

    “这些闲话就暂时先不说，血继病的原因说起来还真简单，简单到我自己都有点不敢相信。”布玛有点惊奇的说道，一副惊讶的样子。

    “什么意思？”刘皓心里松了一口气，这么说来应该是可以解决的问题了。

    “很简单，细菌，他使用尸骨脉的时候抽出体内的骨头去战斗，这没有任何问题，但问题就出在他和别人战斗之后有的时候会习惯性的将战斗结束之后还放在手里骨头做成的武器放回身体里面。

    你也知道了，骨头放到空气外面又刺入别人的身体里面，或者是和一些金属兵器碰撞，运气不好的遇到用毒的高手，骨头占了毒素，那么多各种各样的细菌毒素混在一起居然放回身体内部，呵呵，真当他的身体是无敌啊。

    就算是他的身体号称最强身体长年累岁十年积累下来能活到现在完全就是因为他那强大的身体的原因，其他人可能没几天就挂了。

    你都不知道他体内什么细菌都有，什么破伤风之类的总之他这个血继限界是没有任何问题的，问题就就出在他这个使用者上，只要你抽出来的骨头就绝对不能放回去，记住这一点就不会有任何的问题。”

    布玛轻笑着说道，怜悯的看了一眼君麻吕，在布玛看来这么简单的常识君麻吕居然不知道，最后死在这一点常识之上，果然没文化真可怕。

    “不是吧，居然会这样。”刘皓惊呆了，下巴都差点掉在地上，就算他这个文化不高的人都知道了这些，没想到君麻吕居然不知道亦或者说没去注意，忽略了，等去注意的时候可能已经晚了。

    “不过尸骨脉的基因真的很强大，尤其是对身体素质的提升，你想想他的体内寄存了那么多的细菌病毒还有毒素居然撑了那么多年都没死，尸骨脉对于身体外部还是内部的五脏六腑等等都是全棉得到极大的提升。

    因此尸骨脉的基因十分的强大，要吞噬掉尸骨脉的基因也是挺困难的，所以你做好痛苦的准备吧，两股基因相斗，过程是很痛苦的了。”

    布玛一副爱莫能助的样子，让刘皓眼角抽了抽，虽然他已经忍受了两次，神经承受力已经得到很大的提高，但再来的话还是有点吃不消，尤其是以前还有布玛帮自己，让自己在融合的时候十分安全，痛苦也减轻了很多。

    现在想起布玛之前对自己说的话，很明显这一次布玛只会负责引导，真正吞噬融合的还会是自己的基因一手包办，也是时候自力更生了。

    很快，一阵鬼哭狼嚎的凄惨叫声从屋子里面传来，幸好布玛连忙开了隔音系统，不然的话可能吓得水无月白直接冲进去以为里面发生了什么事。

    “没事没事，白不用担心，很快她就会出来的。”布玛是什么人，她怎么可能会让刘皓有事，既然她不帮助刘皓进行吞噬融合就有她的道理，显然他不想刘皓养成毅然，既然自己都能做到的又何必要靠外力。

    她只是召唤了三只小虫子将君麻吕身体多余的基因全部去除，只留下尸骨脉的基因注入刘皓的身体里面，至于吞噬融合她是不会出手了，让刘皓自己的基因解决吧。

    三个小时之后，刘皓才从痛楚的折磨之中走了出来，只不过过后刘皓除了发现自己因为熬了那么久的痛楚导致精神疲惫之外，已经开始发现了身体出现了细微的变化，随着自己平时的锻炼。

    这个变化会越来越快越来越明显，显然是吞噬了尸骨脉的基因之后，自己体内的基因正在进化，身体也随着基因的进化也在接受改造，总之一切都向着好的方向进行发展。

    “你的身体会越来越强大，以后重力室锻炼的时间会越来越长的可以持续。”布玛看着刘皓的样子就知道他发现了体内的细微变化于是解释道。

    “很好，之前我的身体就是无法长时间支撑在重力室里面锻炼，现在吞噬了尸骨脉的基因之后，在基因的进化过程里面我在重力室锻炼的时间也会不断加长，到了基因完全进化完毕之后我的潜力会更大了，嘿嘿第三种血继限界尸骨脉我终于得到你了。”

    刘皓可是一直很羡慕千手纲手那只要查克拉没有耗尽就不需要走出重力室和水无月白的修炼血继的同时就能锻炼身体内部和外部加上重力室的双重锻炼，现在自己也开始有着自己的优势了。

    等自己的基因进化完毕之后那么自己的身体可是有着最强身体之称，到时候自己在重力室锻炼的效果会更好，处于重力室锻炼的时间更长，身体成长潜力更大，如果在觉醒了仙人之体到时候最强身体和仙人之体相互结合，哇哇，想到这里刘皓都觉得爽。

    ..

