    冯烨安排人将太史慈的母亲送往辽东的时候，辽东的官府也开始向治下张贴告示，告诉整个辽东。

    幽州牧冯烨大人，要征辟东莱太史慈为手下大将，已经将太史慈将军的母亲，请到了幽州，还请太史慈将军，去府衙与母亲相见。

    太史慈不管有多么的不想在辽东出仕，他也不能不去见他的母亲。在大汉，不孝这个帽子实在是太大了。

    在这个时代，孝顺的人，就可以当官。不孝的人，那真叫人憎狗嫌，从此永无出头之日。哪怕本事再高也没有用。

    冯烨派人这么大张旗鼓的寻找太史慈，除非他不在辽东，否则如果他不出来的话，那可就是不孝了，一旦带上了这个帽子。

    就算太史慈再想要投降其他诸侯，也没人会愿意要他。一个连自己母亲都可以放弃的人，难道还能指望他能够对谁忠心吗？

    冯烨的这一招，可谓是直接打到了太史慈的要害上。原本太史慈不想出仕幽州，还真就因为冯烨是个反贼，在太史慈看来没有前途。

    虽然辽东这边，被冯烨治理的富足而安详，又剿灭了常年入寇辽东的乌桓和鲜卑。可见辽东冯烨的能耐。

    但是太史慈始终觉得，辽东这里毕竟只是一隅之地，等到大汉朝廷认真起来，辽东这边被剿灭，那都是必然的。他当然也不愿意上一艘快沉的船。

    但是让太史慈没想到的是，冯烨居然在短短几年的时间，就割据了整个幽州，大汉朝廷那边反倒是出了事情。

    董卓乱政，废立皇帝。引得天下各路诸侯起兵讨伐。这一下天下算是彻底的大乱了，冯烨自封幽州牧这件事情，在别的地方自然会有人谈论，但是在辽东这个地方，却没人敢提冯烨自封的这件事情。

    太史慈当然也就不知道冯烨这幽州牧的官职是自封的。他还以为冯烨是想朝廷请降后，朝廷赐封的。

    所以这个时候，他对冯烨已经没有最开始那么抵触了。

    而这几年一直生活在辽东的太史慈，也十分的清楚，幽州这边的战争潜力有多么强大。这个时候，太史慈对幽州这边的前途，就已经很看好了。

    只是这个时候，再去投奔冯烨，太史慈就有些拉不下来面子了。如果冯烨刚刚起事的时候，他站出来追随，那必然是功勋元老。

    可是现在冯烨已经成为幽州牧了，他太史慈再上去毛遂自荐，人家还能够看重他吗？这才是太史慈最纠结的问题。

    但是让太史慈没想到的是，冯烨这位幽州牧，居然亲自去东莱，将他的母亲给请了过来，由此可见冯烨这位幽州牧，对他的看重。

    这哪还有什么好纠结的？当即太史慈就去了辽东官府。

    冯烨这边送走了太史慈的母亲，就带着人奔向泰山。只有管亥有些心塞，当初说好了，是冲着我管亥来的，收服武安国是顺手，招募太史慈也是顺手。

    “现在要去招募泰山贼臧霸了……嗯，应该也是顺手！我才是主公最重视的将领。”管亥安慰自己想到。

    泰山贼臧霸，现在名义上徐州陶谦手下的骑都尉，但是实际上，已经是一方独立的诸侯了。陶谦根本就管不了他。

    “主公，这臧霸可不简单，麾下有数万的士卒，称霸泰山一带，又有徐州牧陶谦供养，不缺钱粮，只怕他不会愿意投降主公的。”武安国说道。

    冯烨这趟过来青州，收了三员大将，武安国，太史慈，管亥，再加上华雄与赵云，都能凑出个五虎上将了，又收服了百万青州黄巾军。这次青州之行，可谓是功德圆满。收获已经很丰富了。

    人心却总是有些不甘，就如同此刻的冯烨，收获已经超出预期了，但是却也还想要获得更多。总觉得没能收服臧霸这员大将，这次青州之行，就算不得圆满。

    与此同时，臧霸军这边也在研究，冯烨带领一万幽州突骑兵，直奔他们泰山军而来。

    “将军，我觉得，冯烨这次应该是想要收服咱们，就如同他收服了青州百万黄巾一般，还想要将咱们兄弟也一起收编了。”臧霸手下的头号大将孙观分析道。

    “凭他也配，他冯烨那个幽州牧谁不知道，乃是他自立的，他冯烨不过是个反贼出身，凭什么收服咱们兄弟？我等在泰山何等的快活，凭什么要去他冯烨的手下，为他拼命？

    就凭咱们兄弟的实力，臧大哥你自立个青州牧，也绰绰有余，咱们也不比他冯烨差上半点。”昌豨不忿的说道。昌豨也是泰山贼当中一员将领。

    “大哥，在下觉得，咱们就算是不同意那冯烨的招募，也不应该得罪他。冯烨虽然是自封的幽州牧，但是手下的实力却是不弱。”另外一员将领伊礼劝说道。

    臧霸扫视了一眼屋内的几员将领说道：“幽州牧冯烨，确实不是一个好的主公人选，四世三公的袁绍已经彻底的占据了冀州，卧榻之侧，岂容他人酣睡，下一步的目标，就必然是冯烨所占据的幽州。”

    汝南袁氏门生故吏遍天下，麾下谋臣如云，猛将如雨，冯烨到底反贼出身，麾下根本就没有几员将领，双发一旦发生冲突，结果是显而易见的。

    但是冯烨却也不可小觑，刚刚收服了青州百万黄巾，真要打起来，也不是没有一拼之力。鹿死谁手，还犹未可知。

    不过咱们如果这个时候，投降冯烨，难免不会冯烨掉去与袁绍拼命。所以我也觉得，不同意冯烨招募的好。

    “既然如此，那大哥咱们不如直接杀了冯烨，将他的头颅送上去给袁盟主，作为进身之阶。”昌豨顿时兴奋的说道。

    臧霸却是个明白人，摇了摇头说道：“我等兄弟，虽然有本事，但是在袁绍的手下，却是永无出头之日。”

    “这是为何？”昌豨不相信的问道。

    “你看看袁绍手下的将领就知道了，在袁绍的麾下，只有那些世家大族出身的将领，才能够入得了袁绍的眼。”臧霸分析道。

    臧霸这个人，那是真的厉害，看人十分的准，他麾下的这些将领，在他的带领下，投降曹操以后，各个都做到了太守的位置。

    被他这么一说，其他几人顿时了然。也就熄了去投靠袁绍的念头。这些人都是泰山贼的贼头，一个个出身也都不高。

    此刻的冯烨，也已经带了一万幽州突骑兵，进入了臧霸的势力范围。

    “派人去通知臧霸一声，就说幽州牧冯烨，邀请他过来相见。”冯烨吩咐道。

    “尊令”有传令兵策马离开。

    冯烨心中想着，如果能够将臧霸这伙泰山贼收服了，那他对拿下袁绍，统一河北，就有十足的把握了。

    泰山贼与黑山贼一般，都是由主将，统合了各路贼头而成军。泰山贼虽然没有黑山贼声势浩大，但麾下却俱是精锐，没有老弱拖累。

    最重要的是，泰山贼能够令行禁止，其他几路贼头，都对臧霸这位首领心服口服。而黑山贼张燕却做不到这一点，虽然能够统合诸多贼头，但是各路贼头却也有自主权。

    冯烨正想着，忽然见到侦骑返回了。

    “报，主公，臧霸回复说，您既然到了他的地盘，就不能让您请客，他说要请您到城中一叙。”

    “主公，谨防有诈，不若咱们就带着这一万幽州突骑进城。看看臧霸是个什么反应。”武安国谨慎的说道。

    “那也太没面子了，人家邀请主公，主公却还要带着大军前去，岂不是显得怕了他臧霸？要我说，主公英雄了得，就给直接进城去赴宴。

    咱们大军就在城外，他臧霸难道还敢对主公不利不成？”管亥嘟囔的说道。

    “既然你管亥如此的英雄了得，当初赴宴的时候，怎么会带着大军前来见主公？”华雄调侃道。

    这一句话，就将管亥堵的再也说不出来什么了。管亥这个人，倒也没有什么坏心思，只是心中有一份英雄情结。

    “这臧霸不肯出来相见，分明是已经看透了主公的打算，但是又不想得罪主公，所以才想要用这种办法，拒绝见到主公。

    这样不见主公，就不会因为拒绝主公的招揽，而得罪了主公。”华雄向冯烨分析道。

    冯烨也明白，臧霸这就是想要让冯烨知难而退。只是这样连人都没见到，就退兵而走的话，冯烨心中实在是不甘心。

    但是要让冯烨入城去见臧霸的话，冯烨同样的不愿意，君子不立危墙之下。现在看起来臧霸似乎对冯烨还没有恶意。

    但是一旦让臧霸看到，俘虏他能够获得更多的利益，那臧霸也绝对不会客气。

    “既然臧霸，不愿意投靠我，那就去联系其他的几个泰山贼的贼头，孙观、吴敦、孙康、昌豨，伊礼等人。”冯烨命令道。

    如果能够让这些人投降，那也不算白来一趟。这些人实力虽然算不上一流，但是却也不是草包，做个副将还是绰绰有余的。

