    第1309章踹一脚（2）

    殿内。

    暄姬觉得很神奇。

    原本她觉得经此一遭，自己难逃一死。

    但是当这个孩子生出后，她身上的伤势，以及流失的精血隐隐有被补充的趋势。

    就连原本如同溃散蚁群一般的修为，此刻都逐渐稳固。

    而这一切，都是这个孩子带来的。

    暄姬看向怀中女婴的目光变得极其柔和。

    她强撑着酸软的手臂，指尖轻轻在女婴脸颊上划过。

    该女婴出生便是粉白软糯的样子，丝毫不像她的兄长，长得皱巴巴的，看起来格外讨人喜欢。

    当暄姬手指放在她的脸上时，女婴似有所感，大眼睛眯成一条缝，像是弯弯的月牙儿一般。

    宁尧臣进来时，看到的就是这么一幅场面。

    就算他生性漠然，此刻心底也不由得柔软了几分。

    只是当他走近，看到女婴不似寻常婴儿一般的外貌时，眉头又微微皱起。

    暄姬见状有些惶恐地想要起身，“陛下……”

    宁尧臣扫了她一眼，沉声道，“躺着吧。”

    言语中也没有显露对于这个女婴的好恶。

    但是这让暄姬愈发惊惶起来。

    此时站在她眼前的，是诸天万界中最尊贵的存在。

    哪怕她作为这个男人的枕边人之一，但是她也无法揣摩这个男人心里究竟在想些什么。

    喜怒无常。

    喜怒不形于色。

    这就是他。

    而她的女儿的荣华富贵，在此刻都系于宁尧臣一人之上。

    他的一念，可断人生死。

    宁尧臣盯着床榻上的女婴。

    那个女婴看向他，扬起唇角，藕节似的手臂在半空中挥舞，嘴里还不断发出“啊”、“啊”的声音。

    这是……什么意思？

    殿内的一名婢女大着胆子道，“陛下，公主可能要你抱呢。”

    抱？

    宁尧臣突然有点犯难了。

    抱孩子？

    怎么可能？

    就算是当初的恒玉，他亲自辅导，但是也没有亲手抱过。

    这个小家伙……究竟何德何能才……

    “啊，啊！”床榻上的小团子睁着黑葡萄一般的眼睛，看向宁尧臣。

    她的眼睛黑白分明，却又仿佛水雾一般迷蒙。

    不知道为什么，宁尧臣的心脏突然像是被一箭戳中了似的。

    他抿了抿嘴，身上那股不怒自威的气势愈发浓郁。

    但他手上的动作却轻柔到不可思议。

    宁尧臣慢慢弯下腰，伸出手，想要抱住眼前这个白团子。

    正在此时，白团子突然伸出脚，啪得一蹬，一脚瞪在宁尧臣的下巴上。

    团子的脚不臭，甚至还带着一股淡淡的奶味，但这仍然不能阻挡宁尧臣的脸黑了。

    殿内看到这一幕的婢女大气都不敢出。

    她们脑中只有一个念头。

    这位小公主……完了。

    居然敢在陛下的脸上踹一脚……

    这估计还是开天辟地头一遭。

    宁尧臣看着眼前这个小团子，在踢完自己一脚后，还在那里兀自笑个不停，顿时有一种又好气又好笑的感觉。

    这个小没良心的！

    要他抱的是她，踢开他的，也是她！

    但偏偏……宁尧臣还有一种拿她没有办法的感觉。

    (本章完)

