    

    玄月宗，宗主楼阁内。

    感受着此时整个玄月宗内剧烈的能量波动，秦雨瞳美眸黯然失色，这一天终究还是来了。她本以为自己能够再拖延一些时间，可石宣大长老出关的时间实在是太快了。

    闭关半年，突破了瓶颈达到道台境的石宣，已经不是她所能抗衡的了。

    如今的玄月宗可谓是乱成了一锅粥，那些原本就支持石宣的长老们，在石宣出关后的第一时间，就开始整合玄月宗内的所有势力。

    秦雨瞳知道，这是石宣暗中授意的。

    最让她感到无力和绝望的是，明明她什么都知道，却根本没有能力去阻止对方做这一切。她并非没有想过要奋起抗争，但她能获胜的希望太过渺茫。无论是石宣自身的实力，还是他手下的那些长老们，以秦雨瞳目前所能掌控的势力根本就不可能是对手。

    若是选择拼死抗争的话，只会是以卵击石，徒增伤亡。

    如今在玄月宗内还支持秦雨瞳的那些长老们，都是她的老宗主父亲生前最为器重的那批部下。秦雨瞳不希望因为一场毫无胜算的战斗，让这些叔伯们死在石宣等人的手上。

    所以，从纷乱开始的那一刻起，秦雨瞳就没有采取任何的斗争措施。她只是静静地在楼阁里待着，等待着石宣的上门。除了让影子保护林陨离开这一件事情以外，她已经什么事都做不了了。

    “也不知道林陨安全离开了没有……”

    秦雨瞳心中暗道。

    有影子的贴身保护，想必林陨应该已经逃离玄月宗了才对。毕竟，影子的实力在玄月宗内也是数一数二的。在她看来，林陨终究是局外人，根本没有必要扯进这场势力纷争之中。

    她不希望林陨因自己而丧命。

    咻。

    就在此时，一道高大的人影踏破虚空，以极快的速度降临到了宗主楼阁之内。他一身蓝色长袍，看上去年约四五十岁左右，可那一头的黑发看上去没有半点岁月的痕迹，貌似温和的脸庞却是给人一股难以言说的压迫感。

    “雨瞳侄女，半年不见，看来你的修为又更上一层楼了。”

    中年男子淡笑道。

    “石宣大长老，你是来取我性命的吗？”

    秦雨瞳眸光望向远方，幽然道：“明人不说暗话，我不是你的对手。所以，只要你愿意放过其他人的话，我可以束手就擒。”

    “雨瞳侄女果然是聪明人。”

    闻言，石宣脸上闪过一抹赞赏之色。

    从他的角度上来看，他也不希望因为争夺宗主之位大开杀戒。毕竟那些支持秦雨瞳的长老们，终究也是玄月宗的力量组成。如果杀了他们的话，玄月宗整体的实力也会下降一个档次，这对他来说没有任何的好处。

    若是秦雨瞳答应束手就擒的话，这对于双方来说都是一件好事。

    “不过雨瞳侄女，你是不是误会了一件事情？”

    谁知，石宣淡淡一笑，道：“我可从来没说过要取你的性命，再怎么说你也是我的侄女，难道我石某人真就如此冷酷无情吗？”

    此话一出，秦雨瞳深深地看了他一眼。

    石宣是什么人，她心里清楚得很。如果不是石宣苦苦相逼的话，那她秦雨瞳的父亲也未必会英年早逝。最可笑的是，石宣当年只是个修为不济的少年武者，还是她父亲手把手给提携上来的，否则石宣又怎么可能会有今日的成就？这简直就是养虎为患。

    如此忘恩负义的人，如果不能说是冷酷无情的话，那还有谁能称得上这个词呢？

    “放心吧，雨瞳侄女。我从未想过要你的性命，你就在这楼阁里好好待着，看着我将玄月宗发扬光大吧！”

    石宣淡笑道：“对了，我这里还有个人要还给你，小侄女。”

    咻。

    就在这时，清风长老竟是御空而来，只是他的手上居然还拎着一个身材瘦弱的老者。那老者面色如纸，整个人的气息萎靡不堪，身上数不胜数的伤口处隐隐流着鲜血。

    砰。

    清风长老随手便是将这名老者扔在了秦雨瞳的面前，那不屑的神色像是在扔一件垃圾一样。

    “影子叔叔！”

    见状，秦雨瞳神色微变，连忙上去扶住了重伤的老者。与此同时，她更是神色冰冷地盯着清风和石宣二人，毫无疑问，影子必定是这两人打伤的。

    她心里充满了愤怒，当年影子和他们好歹也是同门师兄弟，他们居然会下此毒手！

    “石宣大长老，这个家伙不太老实，我就先废了他的修为。”

    清风长老朝着石宣大长老拱手道。

    “无妨。”

    石宣毫不在意地一笑，道：“反正也是半只脚快要踏进棺材的人了，有没有修为都一样。就让他在这楼阁里，好好地伺候小侄女的日常起居，了此残生吧。”

    “大长老说的是，一个愚忠的废人这辈子也就只能干干砍柴烧水的粗活了。”

    闻言，清风长老蓦然笑了起来。

    这两人一唱一和之下，言语中毫不掩饰对影子的羞辱和不屑。随后，他们便是直接转身离去，他们已经对秦雨瞳和影子没有兴趣了。

    失败者，就要做好足够的心理准备。

    “小侄女，不要怪当叔伯的没有提醒你，这楼阁四周已经被我布下了禁制之力。如果你敢随意离开楼阁半步的话，那些老家伙们的性命可就不一定能保得住了。”

    伴随着一个温和的声音响起，那石宣二人的身影陡然消失在了天际之中。

    言下之意，便是要用老宗主那些忠心部下的性命来威胁秦雨瞳，强行将后者锁在这楼阁之中。

    “这两个混蛋！”

    一身重伤，修为尽废的影子怒声骂道：“老宗主当年对他们那么好，真他娘的是白眼狼，没人性的畜生！”

    “影子叔叔，我这就替你疗伤。”

    秦雨瞳连忙取出了几枚治伤用的丹药，给影子服下。旋即，她更是叫来了小梦，两个人将影子扶到了床上好生歇息。

    片刻后，影子那苍白的脸色才渐渐变得红润了点，只是他如今修为尽废，就算是暂时缓解了伤势，也未必能够在短时间内恢复。

    “小姐，石宣此人阴险狡诈，绝非念情之人。他今天不杀我们，一定是别有所图。”

    影子低声道。

    “我也是这么想的，不过我现在一点头绪都没有。”

    秦雨瞳轻摇臻首。

    旋即她像是想到了什么，连忙问道：“影子叔叔，林陨成功逃出去了吗？”

    “这……我不知道。”

    闻言，影子神色陡然变得阴沉无比，解释道：“我们低估了清风对林陨的重视程度，他居然亲自来杀林陨，我只能尽力拖住他，让林陨一个人逃跑。我跟清风纠缠了没多久，石宣就出现了，他一击就将我打败了。至于林陨的死活……只能看他自己的运气了！”

    砰！

    刚打好一盆热水过来的小梦听到这话后，手里的水盆直接掉落在地，那张小脸更是一下子变得惨白无比：“姑爷！”

    下一刻，脸色惨白的小梦居然直接掉头跑出了房间，没人知道她跑去哪里了。

    秦雨瞳的脸色也不见得有多好看。

    “小姐，这是林陨临走前让我交给你的东西。”

    这时，影子从怀中小心翼翼地取出了一块玉牌，上面依稀刻着一个“席”字。

    正是当日席子渝赠给林陨的席阀玉牌！

    “这么珍贵的东西，他居然给了我？！”

    秦雨瞳目光微震，她有些失神地接过席阀玉牌。要知道，这块玉牌的价值非比寻常，席阀的影响力天下皆知。手持玉牌者，要么就是席阀之人，要么就是被席阀所庇佑之人。

    换言之，只要手上拿着这块席阀玉牌，就等同于多了一道护身符。即便是石宣这样的强者，也绝对不敢挑战席阀的威严。

    林陨这是送了一个保命符给她！

    ……

    此时，清风长老和石宣二人御空而行，清风亦步亦趋地跟在石宣身后，始终跟前者保持着一个身位的距离。可以看出，他对石宣的态度之恭敬。

    “大长老，为什么不杀了她？”

    清风长老问出了自己心中的困惑：“凭那丫头的天赋，若是不斩草除根的话，日后极有可能会成为我们一大隐患啊！”

    “杀了她，我又该拿什么去跟公子交代？”

    石宣淡淡地瞥了他一眼，解释道：“玄月宗想要崛起成为一流宗门，就必须得依赖公子的力量。这丫头的体质特殊，乃是幻蝶灵体。这种体质的女子，最适合当双修鼎炉，公子早就看中了她。只要时机一到，公子便会亲自降临玄月宗，采补她的元阴。”

    “严格意义上来说，如果不是因为公子看中了这丫头，我也未必能够得到公子的扶持。”

    “清风，永远都不要忘记我们只是公子部下的这件事情。否则，不仅仅是你，就连整个玄月宗都将遭遇灭顶之灾！”

    石宣的声音低沉有力，却是能够听出一股浓浓的忌惮和恐惧。

    “是，大长老。”

    清风长老此时的内心可谓是震撼无比，掀起了一阵惊涛骇浪，久久无法平息。

    他根本无法想象，就连石宣都要如此畏惧的那位“公子”究竟是何等可怕的存在……

