    原本丹田世界中，孤伶伶的元珠，此时由一颗变成了四颗，并且体积也涨大了一倍，互相盘旋，形成一条条复杂的轨迹线，四颗元珠互相牵引，夜笑微微查探其中，顿时感觉里边充满了爆炸性的元气波动！

    元师四层，短短的不到半天的时间，自己竟然跨越了三个小层次，虽然夜笑修炼速度不慢，但是也至少节省了一年以上的修练功夫。

    旁边的剑灵也是神采奕奕，一番交流才得知，剑灵自身的能量不仅补充了之前的损耗，而且大有增加，按照剑灵的话来说，哪怕夜笑再受几次之前的伤，他也能毫不费力的给夜笑恢复过来！

    “你所吸收的灵乳，真正消化的仅仅是其中十之二三而已，剩余大部分能量都储存在你的身体之中，之后你的修炼会比之前更加快捷！突破也会更加容易，直到储存的灵乳消耗完毕。”剑灵无不羡慕的说到，这小子，运气实在是太好了，无意中坠落悬崖，竟然能得到如此的机缘，不仅收获了一篇珍贵的神识修炼之法，更是得到了万年灵乳这种可遇不可求的宝物！

    “另外，你还有一个好处没有发现！你看看你神识的变化。”剑灵再次说道。

    “神识？”夜笑一愣，眼前的好处足以让自己惊喜了，难道自己的神识也从中得到了好处。

    低头朝自己神识一看，却是瞬间感到无限的惊喜，原本乳白色的神识之体，此刻看上去，竟然泛起了一抹淡淡的红色光芒，夜笑揉了揉眼睛，确认自己并非幻觉，这才放声哈哈大笑！

    自己的神识，竟然无意之间踏入了逍遥真经第一层！通过之前谈笑生的遗言，他自然知道神识的神奇和妙用，而且谈笑生修炼几十年方才修炼到三四层的境地，没想到眨眼之间，自己竟然踏入第一层。

    查探百米，夜笑兴奋的将神识的力量，向四周蔓延了出去，神奇的神识之力，透过夜笑的身体，想着四面八方辐射，小草轻轻摇曳、清风遥遥吹拂...方圆百米之内，仿佛亲眼所见一般。

    过了大概一刻钟，兴奋中的夜笑忽然感到头颅之中一阵刺痛，神识之力瞬间收回，丹田世界中，盘坐的神识小人，也是一跌在地。

    “哈哈哈...”一旁的剑灵笑的直接跌在地上！

    不明所以的夜笑挠了挠头，“这是怎么回事儿？不会是这功法有什么问题吧？”

    剑灵闻言，再次爆出一阵狂笑，直到看到夜笑恶狠狠的目光，才慢慢停了下来：“小子，就你那点神识之力，探查如此之久，当然会有不适的感觉啊，放心吧，以后等你的神识更加强大之后，就不会总是出现这种状况了。”

    夜笑闻言，这才放心下来，然后再次问道：“那消耗的神识之力怎么恢复？”

    剑灵伸出两个手指，晃了晃：“有两个办法，第一个就是静气凝神，心无外物...”

    “等等...等等...”听的目瞪口呆的夜笑打断了剑灵玄之又玄的话，“这个，什么意思！”

    剑灵鄙视的看了看夜笑，“笨蛋，这都不知道，就是-睡觉！”

    “呃！”夜笑一阵无语，睡觉嘛，说的那么玄乎干啥！“那第二个方法呢？”

    “第二个方法就简单多了，你得到的万年灵乳，他的作用是非常神奇的，你喝一瓶，可以瞬间让你的神识之力恢复！”

    夜笑闻言撇了撇嘴，算了还是睡觉吧！灵乳如此珍贵，哪儿能浪费在这上面。

    神识退出丹田世界，晃了晃有些沉重的脑袋，“看来下次不能无限制的使用神识力量了，这种后遗症太令人难受了！”夜笑暗暗想到。

    忽然夜笑身边好像有什么东西触碰了他几下，夜笑低头一看，原来是之前自己带出来的石蛋！石蛋好像对夜笑不理会他有些不满，滚动着轻轻触碰夜笑的手掌！

    夜笑轻轻的抚摸了一下，“不知道你到底是什么。”夜笑对这个石蛋很是好奇，坚硬无比，连黑色断剑都刺不进去的石壁，它竟然能够砸出一个坑洞，而且竟然很是有几分灵性！不知道蛋壳里边到底是什么东西，夜笑暗暗想着。

    忽然“咔嚓”一声脆响，打断了夜笑的思绪，夜笑赶忙看向石蛋，却见这坚硬无比的石蛋上边，竟然裂开了一道裂缝。

    夜笑一惊，不会是碎了吧...

    只见这裂缝慢慢龟裂扩大，咔嚓的声音不绝于耳，裂缝慢慢布满整个蛋壳，正在此时“啪”的一声，蛋壳顶端竟然完全碎裂，在夜笑目瞪口呆的注视下，一个有些光秃秃的小脑袋，从碎裂的蛋壳处顶了出来。

    这小脑袋也就比樱桃略大一些，头顶上顶着稀疏的几根毛发，看起来很是搞笑，嘴巴很尖，一双黑豆般的眼睛，滴溜溜的四处环视。

    环视一周，看到夜笑，竟然吱吱的叫了几声。

    小脑袋略微扭动了一番，貌似感觉洞口比较小，尖锐的嘴巴朝着四周的蛋壳啄去，“咔嚓咔嚓！”这让夜笑都无能为力的坚硬的蛋壳，竟然被这尖锐的嘴巴直接啄掉一圈。夜笑不禁惊出一阵冷汗，这嘴巴，到底是有多锋利？若是不小心被啄上几口...

    小脑袋满意的晃了晃，全身一用力，整个身体从蛋壳中挣脱了出来。

    看到这‘小怪物’真身全部显露出来，夜笑却震惊的张大了嘴巴，双眼有些呆滞：整个看起来也就十几公分高，两只小小的爪子，身上布满了乳白色的绒毛，身体两侧，竟然还有两只光秃秃的小翅膀。

    “这...这不会是一只鸡吧！”也不怪夜笑这样想，实在是这小东西的形象实在是太符合夜笑心中对小鸡的印象。

    体内的乾元剑也是一阵无语，之前让这一人一剑如临大敌一般，却又无可奈何的怪物，竟然就是一只鸡？

    小鸡，呃姑且这样叫吧，挣脱出来之后，很是趾高气昂的走了几步，然后回到蛋壳旁边，把整个蛋壳啄成一片片的，然后一块一块的吃进嘴里，边吃，还边瞄着一旁的夜笑！夜笑嘴角微微扯动，难道自己还能和一只鸡抢吃的？

    不过这小鸡好像看夜笑的确有些可怜，犹豫了片刻，从蛋壳碎片中，挑来挑去，最后挑出一块最小的，叼在嘴里，然后走到夜笑跟前，把这小片的蛋壳放到夜笑手中后，吱吱的再次叫了几声，好像再说：“我看你可怜，诺，这是赏给你的！”然后这才回去继续享受它的‘大餐！’

    夜笑看着手中的蛋壳，只感觉一阵无语，体内的乾元剑剑灵，看到这一幕，更是夸张的大笑了起来！

