    这些傀儡实力都和之前在“牢房”看到的那头差不多，全身上下带着雄浑的力量，看样子，就算半圣强者过来，都能轻易斩杀，一拳打爆。

    他和洛七七遇到一个，都差点死亡，废了九牛二虎之力，才得以逃脱，一下七、八头……

    脸色难看，张悬继续向里飞行。

    轰轰轰轰！

    又走了一会，前方传来了有节奏的震动声，地面一阵阵晃动。

    “嗯？”

    张悬眉头一皱。

    这个震动，十分有规律，而且也力量十足，给人一种高手交战之感。

    “难道……他们没事？”

    眼睛一亮。

    既然这些异灵族人都被吴阳子弄成了傀儡，肯定不可能自己打着玩……唯一的可能就是，玉飞儿等人没死，正在与之抗衡！

    只是……这些都是圣域级别的傀儡，就凭玉飞儿等人，怎么对抗？

    加快速度，向声音响起的方向飞去，期间，又看到了两三头傀儡并排而行，方向和之前的几头差不多。

    “已经十七头了……”

    数了一下一路遇到的，张悬面容铁青。

    已经十七头了，幸亏刚才没肉身过来，不然，被这群家伙围住，不死也要死！

    他虽然现在进步很大，又有天道图书馆做依仗，却也知道底线在那里，面对能忽悠的修炼者，或许还能鼓动对方，遇到这群傀儡……只有死路一条。

    “不对！如果玉飞儿等人没死，这群家伙不围攻，并排向回走什么意思？”

    伴随遇到的傀儡越多，张悬也越奇怪。

    按照正常情况，玉飞儿没死的话，这些傀儡不应该围攻他们吗？怎么一个个都走回来了？而且如此整齐？

    心中疑惑，身上却没有停歇，继续向前。

    为了防止对方发现，不敢飞的太快，大概走了七、八分钟，距离声音响起的地方越来越近。

    一路上，除了遇到了这些傀儡外，所过之处，也有不少战斗的痕迹，不过，都不如之前那处规模大，看样子应该是且战且退。

    目前没发现众人的尸体，也就极有可能，还没人死亡。

    面对这么多异灵族人，都没出现问题……真够厉害的。

    “嗯？在那！”

    绕过一座高楼，声音果然在跟前响起，急忙看去，就见一个巨大的广场，出现在眼前。

    占地数十亩，中间是个祭坛，应该是异灵族当年还活着的时候，用来祭祖或者祭天的。

    上面雕刻着各种诡异的纹路，让人看上一眼，有种浓浓的眩晕感。

    祭坛的四周，矗立着几头诡异的石像，似兽似龙似虎似狗，让人一时间难以分辨。

    一股股浓郁的杀戮之气，从石像中汇聚出来，给人一种诡异莫名之感。

    “他们没死……”

    眼睛落在祭坛中间，随即一亮。

    只见最中间之处，一个光膜矗立，两头傀儡正在不停攻击，战斗的声音就是从这发出。

    光膜内，玉飞儿、邢远等人盘膝坐在中间，一个个面容发白，身上满是鲜血。

    看来都受伤不轻。

    “这应该是某种厉害的保命手段！”

    看了一眼光膜，张悬暗自佩服。

    能让两头圣域级别的傀儡连续攻击，都无法破开，光膜的坚韧程度，可想而知！

    “估计是玉飞儿或者邢远的……这两个地位都不低，有这些保命手段，不足为奇。”

    很快就明白过来，松了口气。

    玉飞儿做为鸿远帝国的公主，单独出来历练，必然身上有很多宝物，不然，不可能有人放心。

    邢远既然敢追求这位公主，口气这么大，必然也家世不菲，遇到这种级别的傀儡，他和洛七七只有逃走的份，这几位虽然也反抗不了，保命还是能够做到的。

    “不过，这个光膜，看样子快要坚持不住了……”

    心中宽慰了一下，随即眉毛再次一扬。

    任何东西都需要能量维持，就好像之前他的龙鳞护身符，就算很厉害，能挡住化凡九重强者的全力一击，可也需要能量。

    四人外面的这个光膜，虽然挡住了两大傀儡的不停攻击，看样子也黯淡了，随时都会破开。

    而一旦破开，极有可能就是他们被斩杀的时候。

    “要想办法救他们……”

    光膜破开，几人必然会被斩杀，而不破开，他们又无法离开……

    该怎么办？

    而且，让他最奇怪的一点，看刚才那些傀儡来的方向，都是这里，也就是说，刚才应该有不少傀儡在这围攻，怎么现在就剩两个了？

    要是这么多同时围攻，估计这个光膜早就承受不住破开了吧！

    看了一会，也看不出所以然来，身体一晃，向光膜靠近。

    “怎么里面还有一个尸体？”

    来到跟前，这才发现，玉飞儿、邢远、吴振、叶前背对背坐在光膜中心，而他们中间，还有一个老者的躯体盘膝而坐。

    这个老者，虽然身躯完好无损，人却早就死了，身体也已经风干，枯瘦如柴。

    “难道……是吴阳子前辈？”

    心中一动，一个想法冒了出来。

    在这里出现了一个人类老者的尸体……恐怕这位，正是那个所谓的吴阳子。

    之前的地宫，连骨架都没找到，他就有些奇怪，现在看来，尸体到了这里，不知怎么被玉飞儿等人发现，并一直保护在中心。

    当然，也有可能是，尸体保护了他们，这个光膜，到底是玉飞儿等人的，还是吴阳子留下的，现在也分辨不出。

    这边张悬来到跟前，悄悄观察，光膜内的玉飞儿等人一个个面带忧愁。

    “六公主，看来我们这次是真的走不出去了！”

    邢远喘了一口，脸色惨白的道。

    他的胸口，有个很大的伤口，虽然服用了疗伤药物，依旧不断有鲜血渗出，样子十分吓人。

    “是啊，估计要死在这了……”

    吴振也面容暗淡。

    本以为只是个很轻松的试炼，只要确定是不是吴阳子曾经所在的地宫即可，做梦都没想到，遇到了这么多厉害的傀儡！

    一路被追，要不是玉飞儿身为公主，保命手段层出不穷，恐怕他们几个时辰前，就已经死了。

    “走不出去不要紧，至少我们的选择是对的，这里的确是吴阳子前辈居住的地方，而且咱们还找到了他的尸身！”

    玉飞儿哼了一声。

    虽然再走不出去，但是知道他们的选择是对的！

    那个张悬不是很得意吗？不是想和我打赌吗？

    吴阳子前辈尸身在这里，说明我们找对了地方，你还有啥可得意的？

    “是啊！”邢远点点头，再次调整了一下，一脸希冀的看过来：“六公主，现在我们都要死了，你能告诉我……可有喜欢过我？”

    见光膜越来越薄，被击破只是时间问题，邢远再也遏制不住。

    他追这个女孩，时间足够长了，可对方一直没给过好脸色，现在随时都会死亡，再也忍不住，想要知道究竟，就算死，也能瞑目。

    听到他问出这话，叶前、吴振都有些尴尬，转过脸去。

    “我早就跟你说过，我在成为六星名师前，不会去想男女感情……”

    显然没想到邢远会在这时候问出这话，玉飞儿迟疑了一下，摇了摇头。

    她生性好强，一心想要出人头地，让所有人都刮目相看，从没考虑过男女之事。

    就算邢远追的她时间足够长，却也没有丝毫动心。

    “就知道，我没希望……”

    听到对方如此直接的话，邢远摇了摇头，忍不住苦笑：“你是不是喜欢上了那个张悬？”

    “张悬？我怎么会喜欢那个下流无耻的家伙！他简直就是个卑鄙至极的小人！”

    想起那个青年，一脸猥琐的样子，玉飞儿就咬牙切齿。

    她是公主，金枝玉叶，居然让自己当婢女，端茶倒水……

    只这样也就罢了，去找他理论，居然连续两脚踹在屁股上！

    见过没风度的，没见过这么没风度的！

    要不是打不过他，肯定早就冲过去将其捏死了！

    “我……”

    徘徊在光膜外面，打算找机会将众人救下的张悬，听到对方的评价，忍不住一个趔趄……

    我这么正直，这么善良，这么光明正大，啥时候就变成下流无耻、卑鄙至极了？

    古人说，唯女子与小人为难养也！

    果真如此！

    “骂的越凶，说明心里越有他，我跟你从小认识，到现在超过了二十年，你可曾这样记挂我一分，刚才我说，咱们走不出去，而你想的最多的不是害怕，而是打赌赢了……”

    听到她愤怒的吼声，邢远非但没高兴，反而更加摇头。

    刚才他说，这次真走不出去了，对方第一反应不是害怕，而是打赌赢了，赢那个张悬了……

    从这一点，他就知道，追求了这么多年，在对方心中的地位，不如刚认识的那个家伙。

    “我……”

    玉飞儿一愣。

    难道自己真喜欢那个家伙？怎么可能！

    她只是想摆脱自己婢女身份，并且好好教训一下那个厚颜无耻的家伙罢了！

    心中确定了一下，正想说出来，就听到一个淡淡的声音传入耳膜。

    “咳咳，你们别在这里打情骂俏了，快商议商议，如何逃走才是王道！”

    听到这个声音，玉飞儿眼睛一下瞪圆：“张悬？”

