    林起清理丧尸的速度很快，因为天赋冷却的原因这些丧尸根本不会爆出任何物品，所以杀起来无所顾忌，甚至连查看的心思都没有。

    如果一般人遇到这种场面，击杀丧尸时总会难免分心留意，希望能爆出一个好东西来，如此定会分心二用。

    二楼的丧尸已经被小G引走了大半，待林起上去时根本没遇到多少的阻拦, 抵达三楼时，为了不破坏楼层中的设备，林起下意识放缓了力道。

    谁也不知研究所大楼中的那根线属于重要的电路，万一被破坏一根，以林起的水平恐怕明年也找不出个所以然来。

    黑直刀收力，往往待一只丧尸靠近时，林起才会轻轻挥刀，将冲来的丧尸砍掉脑袋，直到将这层楼中的丧尸全部清理干净在，这才推开机房的大门走了进去。

    “这里也有丧尸？”

    机房中到处都是柜型的计算机设备，那些设备上红灯闪烁，轻微的嗡声响动，里面的气温甚至都比外面要温暖一些。

    林起不敢再用黑骨刀，而是从背包中出去暴君的尖刺握在手中，近距离将这些丧尸的脑门全部钻了个洞眼。

    将这些丧尸的尸体全部拖到楼层的通道中堆放起来，林起这才取出红后的主板研究了起来。

    红后的主板属于镶嵌式装置，并没有通用的插槽，上面芯片式的触发跟现阶段的计算机设备完全不同，林起研究了好一会，也看不出个所以然来。

    “所以我大费心思搞来的东西根本用不了？”

    林起将红后主板往桌子上一丢，瘫在座位上不想再动弹了。

    “滴, 智能计算机权限冷却十天已结束, 请重新认证权限。”

    似乎是触碰到了桌上的鼠标，一台计算机屏幕突然启动，显出略显昏暗的画面。

    计算机屏幕上显示出了一个蓝色的虚拟人影，那机械的声音，便是从一旁的白色音响中传出来的。

    “什么东西？”

    林起吓了一跳，在这寂静的环境中突然响上这么一声，胆子小的人肯定会被吓出汗。

    “我是超级计算机智能控制程序，目前计算机权限已经丢失十天，请重新认证。”

    蓝色的虚影画面越来越清晰，也越来越蓝。

    但最终依旧是一个三维的立体人影，根本没有具体的相貌。

    “我能认证么？”

    林起尝试着问了一句，如果能启动这台超级计算机，或许能从中找到激活红后的办法。

    “只要拥有研究所管理员身份，都可以认证成功，并且拥有初级权限。”

    管理员身份应该是研究所的职员，可现在那些人基本上都已经死绝了，哪还有身份认证。

    林起有些不死心, 又冒昧问了一句。

    “如果没有管理员, 普通人能认证么？”

    记得当初研究所曾向政府人员开放过, 曾设有游客模式, 也能暂时的拥有一部分超级计算机的权限。

    “可以认证，但只限于游客模式，无法进入核心指控。”

    林起将椅子滑行到电脑面前，心中暗喜，即便是游客模式，也应该足够他使用了。

    “那我该如何认证身份。”

    四下看去，周围皆是看不懂的设计，根本不知道该如何操作。

    “请将双眼对准扫描仪，待采集数据完成后，输入游客名称名称即刻。”

    电脑屏幕上突然跳出一个输入框，想来便是属于名称所用。

    林起看到桌上散发着红光的仪器，将双眼对了上去。

    只见一道红线扫过，叮的一声脆响。

    “认证成功，认证权限为游客权限。”

    “叮！检测到上层权限丢失，游客权限自动升级！”

    “叮！升级为初级管理员权限！”

    “叮！上层权限丢失，初级管理员权限升级！”

    “叮！……！”

    一连串的提示声让林起始料未及，直到超级计算机智能管理提示他已经升级为最高权限时，才反应了过来。

    “这就成了研究所的主人了？看来这个智能管理程序有点呆啊。”

    林起将自己的名字输入到电脑中，敲击了一下回车键，随着光芒闪动，整个机房中的设备全部亮了起来。

    “林起先生，很高兴为您服务。”

    房顶的投影设备映射出一个蓝色的身影，但看上去如同打了马赛克一般，非常模糊。

    “那你说说，你有多高兴？”

    林起下意识的想要试探一下这个智能程序的智能程度，看看能不能达到他所需要的地步。

    “我很高兴！”

    声音依旧冷冷淡淡，不见一丝幅度。

    这种对话，应该是提前输入的数据段吧，而且经过不断的数据采集，才会慢慢形成对语言的理解，从而调动自身的数据分析回复。

    试探过几次对话后，林起大致已经了解了这个超级计算机的智能管理，或许有些出彩的地方，但远远不如红后那般能独立思考的智能。

    “我有一个主板需要安装在超级计算机上，请帮我分析一下。”

    林起将桌上的主板拿起，放在扫描仪前让超级计算机帮忙分析。

    待红光将主板扫描后，眼前的蓝色投影不断闪动，变成红后主板的模样。

    “目标疑似计算机主板，正在分析数据。”

    随着一段段数据被采集，红后的投影被拆解成数十个单独的小模块那些连接设备的触点也标注了出来。

    “什么叫百分之九十九的几率为电路链接，百分之八十二的几率为设备链接？”

    看着扫描出的数据，林起忍不住询问道，都超级计算机了，还没个准信？

    “数据分析无法与现有物匹配，但通过数据核对，已确定最大值。”

    智能管理将所标注的位置放大，让林起能够仔细观察。

    然后继续投影出机房中的其他配备。

    “通过这几处配备链接，可以启动此主板，但需要修改链接设备。”

    不匹配的链接终端无法传输数据，这点林起也知道，看着正在不断修正数据的智能管理，林起心中并没有抱多大的希望。

    “修正数据完成！左侧工具室内有相关设备材料和工具，智能管理会亲自指导林起先生修改终端设备，启动这块主板。”

    突然间，一道蓝光照射在左侧的一间房门上，并且在投影上显示出各种工具和材料的图案。

    “能成？”

    林起有些不确信，让自己亲自动手改造设备，这可是从未经历过的事。

    电脑硬件方面，林起只会做水晶头。

    “有百分之五十的几率成功。”

    听到分析出的数据，林起脸瞬间黑了下来。

    “另外百分之五十呢？”

    心中有些不甘，如果是自己的原因，那一会动手时一定要全力以赴。

    “另外百分之五十属于主板损毁，无法启动。”

