    他马上起来，从帐篷内出来。

    此时，其他人都已经睡着了。

    为了早点到小溪那边，陈平也不往胡家墩村子内跑了，在原地借力，一下子跳起了十来米高，随后利用轻功直接朝北面的山里而去。

    越过胡家河，在距离小溪不到一百米的地方下来，随后跳上了路边的一棵大树，一边看着前面小溪边的情况，一边感应起来。

    他发现，在小溪的冰面上，坐着一个全身红衣服的女人。

    那女人一动不动，看着就像黑夜中出现的女鬼一般，很是恐怖。

    但是，从这女人身上的气息，他可以感应出来，这个女人就是贾妖婷。

    血蜈蚣进了贾妖婷的身体内，这婆娘竟然没有死，而且来这边冰面上，修炼了。

    这让陈平觉得很不可思议。

    于是，他利用轻功，借力跳跃到了前面的一棵棵树上，开始慢慢逼近小溪。

    等距离小溪不到二十米的时候，他停了下来。

    随后，再次盯着前方的小溪。

    红衣女人还是一动都不动，他感觉很奇怪，这到底怎么回事。

    看来，还是先下手为强，控制住贾妖婷。

    于是，他快速冲向红衣女人。

    不到两秒钟，就到了贾妖婷旁边，伸出手指点了贾妖婷身上的好几处穴位。

    贾妖婷被点了穴位后，整个人定在那边不动了。

    他把贾妖婷抓起来，放到小溪边。

    随后，走到刚才贾妖婷坐着的地方，仔细看了看，发现那地方竟然有一个大拇指粗细的洞。

    到底是什么东西，钻进了这个洞里呢？

    陈平在洞旁边守了十几分钟后，一条红色的东西，从洞里面爬出来。

    他仔细一看，爬出来的东西，竟然是他的那条血蜈蚣。

    血蜈蚣感应到了陈平后，兴奋地张牙舞爪起来。

    原来是这小家伙搞的鬼。

    随后，他运行聚灵阵法，来控制血蜈蚣。

    他发现血蜈蚣体内出来了一阵阵的邪气，他正好把这些邪气都吸收了。

    这些邪气跟贾妖婷体内的差不多，看来，是这畜生从贾妖婷体内吸收的。

    而此时的贾妖婷，一动不动地坐在小溪边，整个人昏昏沉沉的，早就没有了自己的意志。

    陈平吸收完血蜈蚣体内的邪气后，接着想到了，让这小家伙消灭了这些红色的虫子。

    于是，他就开始施展九阳神功，把冰封的小溪都解封了。

    十分钟后，整个小溪上面的冰都没有了。

    小溪里的红色毒虫，就像血染了小溪一般，看着特别的鲜艳。

    陈平利用聚灵阵法开始控制血蜈蚣，血蜈蚣得到了指令后，就开始爬向小溪里，收拾那些红色的虫子。

    这家伙的速度也挺快的，不到半小时，就把那些红色的虫卵都吞噬掉了。

    现在的血蜈蚣大得像一个小皮球一般，浑身鼓鼓囊囊的。

    当血蜈蚣爬到他身边的时候，陈平伸出手，开始吸收它体内的邪气。

    不到五分钟，血蜈蚣体内的邪气都被陈平吸收完了。

    接着，血蜈蚣朝着小溪边的一个洞内钻了进去。

    两三分钟后，一条巨大的红色虫子，从洞内爬了出来。

    血蜈蚣马上跟这条虫子，斗在了一起。

    不到半分钟，那条巨虫被血蜈蚣在肚子上咬了一口，红色的液浆从虫子的体内流出，小溪边的土地上，留下了一大堆的红色。

    血蜈蚣兴奋的不行，马上继续攻击。

    五分钟后，这条巨型红色虫子，竟然被它吞噬完了。

    此时，这小家伙又变得很大。

    陈平继续吸收血蜈蚣体内的邪气，吸收了一会儿后，血蜈蚣慢慢变小，很快就恢复成原样。

    随后，他拿出坛子，把血蜈蚣抓了进去。

    盖上坛子，放入随身的布袋内。

    转身看向，还坐在地上的贾妖婷。

    他走了过去，抓起贾妖婷背在肩上，随后借力一跃而起，快速地在空中飞翔，朝胡家墩村口而去。

    到了村口，他把贾妖婷放下来，安置在了原先胡瑾萱睡的帐篷内。

    做完这一切，他看了看时间，已经快凌晨三点钟了。

    自己还得休息一会儿，于是他就进了帐篷，一边休息一边练功。

    时间很快到了早上六点钟。

    天色慢慢地亮了起来。

    经过三个小时的修炼后，陈平现在的精神很好。

    他走出帐篷，在外面的路口洗漱了一番。

    刚走回帐篷，放好了东西。

    这时候，孙莉开的车子，后门打开了。

    胡瑾萱和黎英姿从车子内走下来。

    两人看到陈平后，黎英姿就问道：“陈平，你怎么起这么早啊？”

    陈平笑了笑，说道：“刚才，我修炼了一会儿内功，随后就起来洗漱了。现在刚洗漱好。”

    “那我也去洗脸刷牙了。”

    说着，她重新回到车子边，打开了后备箱，从里面拿出来牙刷、牙膏、牙杯，毛巾。

    还有灌在桶里的一些水。

    随后，就到路边洗漱去了。

    胡瑾萱白了陈平一眼，嘀咕道：“起这么早，肯定又想偷窥我们睡觉，你这种人就是本性恶劣。”

    说完，她就朝自己的帐篷那边走去。

    当拉开帐篷的拉链后，突然吓得大叫起来。

    “鬼啊。”

    “有鬼啊！有鬼啊！”

    胡瑾萱这么一叫，在不远处路边刷牙的黎英姿马上停止刷牙，跑了过来。

    “瑾萱，怎么了？”

    “哪里有鬼啊？”

    胡瑾萱指着帐篷，手哆嗦着说道：“在，在帐篷，帐篷内。”

    “帐篷内，怎么可能有鬼？”

    “真，真有鬼，不，不信你自己，去看。”

    黎英姿不相信，走到帐篷边，朝里面看了看，突然也吓得大叫起来。

    “啊。”

    “还，还真有女鬼。”

    “怎，怎么回事？”

    这时候，两个女人都吓得不轻。

    胡瑾萱继续说道：“还，还好我昨晚上，没，没睡在帐篷内，不然半夜来了个鬼，岂不是要吓死人啊。”

    “这什么鬼地方啊，怎么还闹鬼了。”

    由于两人的声音比较大，正在睡觉的孟炎、孙莉、胡建生三人都被吵醒了。

    三人从两部车子上下来，走了过来。

    孙莉忙问道：“英姿，瑾萱姑娘，发生什么事了？”

    胡瑾萱指着自己的帐篷，说道：“你，你自己去看。”

