    “承宇缺钱吗？”

    吃饭时，高曼雯给周承宇夹了块菜问道。

    “缺，干妈给我赞助多少？”

    周承宇也不跟高姨见外。

    “多了没有，十来二十万。”

    高曼雯笑着道。

    “够了，三月份出国比赛钱够，下次需要赞助。”

    周承宇言归正传。

    高曼雯道：“需要的时候说一声。”

    “先谢谢干妈，秦叔。”

    周承宇敬秦叔和高姨一杯。

    “放手去博。”

    秦锦林对周承宇没亲儿子那样，跟老周的关系加上俩孩子关系也当亲侄子对待。

    吃了饭周承宇和秦嘉卉去机场，飞首都。

    “二十一号春晚彩排是吧，十八号有演奏，我买十九号还二十号的票？”

    秦嘉卉准备提前把回来的机票买好。

    “十九号吧。”

    “......”

    到租的酒店天已经黑了，秦嘉卉先洗了澡，趴床上看狂徒的法律讲座。

    周承宇简单冲洗了下，出去趴秦嘉卉身上看视频。

    “如果张三去票昌，但他从来的风格就是不给钱，他去的时候就想着不给钱，最后查明这哥们有二十次没给钱......请问张三构不构成诈骗罪？”

    “构不构成？”

    秦嘉卉暂停播放问道。

    “不构成吧，本身就属于非法交易，法律保护的应该是合法权益。”

    周承宇说道。

    “没学过法律的人思路有时候反而比学过的人简单明了。”秦嘉卉微笑道：“那你觉得女方咽不下这口气能怎么维权？”

    “报警肯定对自己也不利，没有发生金钱交易，可不可以告张三qiangjian？”

    周承宇想了想道。

    “有道理，不过她得证明是非自愿。”秦嘉卉点了点头继续道：“还可以相互伤害，就以事件本身告张三，后果是对双方都进行治安管理处罚。”

    周承宇增长了奇怪的知识。

    “假如你偷了张三的毒品构成盗窃罪吗？”

    “不构成吧。”

    “构成，因为毒品本来就应该上交国家的。”

    秦嘉卉微笑着道。

    “好吧。”

    周承宇原以为不受法律保护的不构成犯罪。

    “你为什么生日这么小，还有半个多月才满十八周岁。”

    秦嘉卉翻了个身，看着周承宇依旧带着一丝青涩的面孔道。

    周承宇道：“假如我能证明非自愿你算犯罪吗？”

    “我能证明我们是情侣关系，手表，戒指，都是你送的吧，可以证明你在追我，我可以告你求而不得强行占有。”

    “不能跟学法律的人共事。”

    周承宇脑袋钻入被窝吃O|O。

    “胡子还没长齐。”

    秦嘉卉摸了摸周承宇的下巴和鼻子下，又摸了摸自己鼻子下面。

    “我心理早熟，生理晚熟，我们宿舍的男生都开始刮胡子了。”

    周承宇摸了摸下巴道。

    “你生日小啊，新的一年也可以开始刮了。”

    秦嘉卉心里在想该给少年买剃须刀了。

    “太Q弹了。”

    周承宇吧唧一口又一口。

    秦嘉卉上网查了一下，原来男朋友睡觉前和睡起来都喜欢啃女朋友。

    好处还挺多的，可以预防乳腺癌。

    秦嘉卉哭笑不得，“男朋友真是个宝贝儿。”

    “有男朋友的女生才是宝。”

    “咱俩是反着的。”

    “......”

    第二天上午周承宇去钢琴培训机构练琴，之前充的钱快完了，又充了一千。

    秦嘉卉带着下学期的法学课本，到琴房先录一期钢琴教学视频。

    架好手机秦嘉卉说OK。

    “欢迎大家继续收看小周钢琴课，今天我们来说说琶音，琶音一定要四个音一组，1，2，3，4，不能这样三连音，弹的时候拇指这样，像老鼠进洞的感觉......”

    周承宇打了声招呼开始教学，边说边演奏。

    “上期视频有位朋友问音阶哈农要不要高抬指，我这里回答一下，慢练必须高抬指，高抬指才能把声音弹透，包括熟练以后弹快速的曲子，有些音也要高抬指，比如肖邦的冬风练习曲，高抬指才能把声音弹的又响亮又透彻......”

    讲完琶音周承宇加了一段粉丝的疑问。

    视频录制完成秦嘉卉传到平板上处理了一下上传到平台。

    一上午时间很快过去了，午饭后回酒店休息了会儿继续练琴，下午四点多吃了饭去爱乐团剧院，晚上周承宇跟乐团练协奏。

    练习作品包括黄河四部曲，浏阳河等等国乐，还有肖邦、拉赫玛尼诺夫等的协奏曲。

    周承宇想练习勃拉姆斯的交响乐和协奏曲，但是乐团没有安排，周承宇又不能提要求。

    星期一上午李老让周承宇去家里练琴，主要指导周承宇在勃拉姆斯大赛准备演奏的作品，练完中午就在李老家吃饭。

    吃了饭回去，晚上随乐团去中山歌剧院演奏。

    秦嘉卉带着周承宇通过乐团得到的门票，座位很好，看看书，听听音乐会，这样的假期生活秦嘉卉很享受，她观察四周，观众身上都透着上流的气质，歌剧话剧在这样的地方挺受欢迎，这就是上流社会的生活。

    音乐会节目很丰富，有管弦交响乐，钢琴独奏，小提琴、大提琴等演奏。

    这种歌剧演出不是免费的，门票还不便宜，需要支付乐团出场费。

    爱乐青年乐团演奏的是拉赫玛尼诺夫《第三钢琴协奏曲》第二乐章。

    作为乐团临时钢琴主奏，小剧院周承宇出演一次可以赚个二三百四五百，够和秦嘉卉的路费和饭钱。

    音乐会结束周承宇和秦嘉卉打车回去，到了酒店附近吃了点宵夜。

    “今晚那个钢琴独奏，弹的比你差远了。”

    秦嘉卉看着周承宇吃。

    “好像是欧洲回来的，以西方风格演奏国乐，有点不伦不类。”

    周承宇看得出那人弹奏技巧可以，风格用错作品了，用西方的风格演奏经典国乐不知道是怎么想的。

    “刚开始我以为我欣赏不了，听到别人议论亵渎国乐我确认是他演奏问题。”

    秦嘉卉控制不住肚子里的馋虫，夹起个包子吃。

    “艺术没有唯一标准，首先要符合所处地方大众的审美，能让大众产生共鸣，然后在这个基础上进行升华。”

    周承宇喝了口馄饨道。

    “就是，不接地气再高雅也缺乏灵魂，像贝多芬，肖邦，李斯特，舒曼他们的作品既优雅又贴合普通人的浪漫和幻想，今晚的钢琴独奏弹的肖邦也不好。”

    秦嘉卉是欣赏不了那位钢琴家的风格。

    星期二周承宇带家教。

    练琴，带家教，跟乐团演出，时间过的很快，不知不觉到了唐都卫视春晚第一次彩排的时间。

