    因为对疗养院的底没有摸透，所以，这次几个人去了之后，发现这个疗养院并不像是表面表现的那么简单。

    要知道，这个疗养院可是住了不少大领导。

    这些大领导们退休之前，都是封疆大吏。

    有很多都是在权力的中心。

    这些人，虽然表面上已经是一个普通人了，但是，实际上，还是有很多人惦记的。

    要知道，这些人，拉出来一个，都有可能，影响现在的官府！

    毕竟，门生都在，而且，十分重要的一点，那就是，虽然政治不讲人情，但是，这些人最起码有亲情在！

    不说别人，就说叶老爷子，叶老爷子退休下来之后，很有可能也到疗养院中去。

    为什么，因为叶家的很多后辈，在叶老爷子退休下来后，很有可能已经是官府的重要人物了1

    要是真的有人拿叶老爷子来威胁，不说最后的结果怎么样，官府的面子上肯定是过不去的！

    当然，这还是一天后的事情。

    现在，楚云来到了温暖的宿舍。

    毕竟是女生的宿舍，干净整洁，比楚云他们住的宿舍好多了。

    最起码，是没有烟味的。

    楚云的宿舍，四个人，都是大烟枪，冯浩还好点，陈旗的烟瘾，也不知道遗传还是自己慢慢有了的。

    总之，陈旗的烟瘾是很大的。

    基本上，每天都要一包烟甚至一包半！

    这样的烟瘾，就连楚云有时候都顶不住。

    “你们宿舍收拾的不错么！”

    楚云随口说了一句。

    温暖笑了笑，坐在自己的桌子上，一双大长腿晃得人有点眼晕的感觉。

    “还行，不过毕竟是宿舍，我说不定也不常住，就简单收拾了一下。”

    “这个香水可是十分名贵啊，你舍得用？”

    楚云闻了闻宿舍中的味道，好像是一款名贵的香水，但是，楚云一时半会想不起来了。

    记得前世的时候，马依依曾经用过这个香水，花了楚云半个月的工资。

    “又不是我买的，诺！”

    温暖撅了噘嘴，指了指自己床铺对面的那位女生。

    ：

    “人家买的，好像是不便宜，不过，人家家世也好，你知道这位是谁？”

    楚云看了看对面整洁的床铺，耸了耸肩，虽然有照片但是楚云并不认识。

    “这位，可是大名鼎鼎的港岛首富的女儿！”

    楚云挑了挑眉头

    港岛首富？

    老李的女儿？

    没听说过啊！

    温暖看楚云有点茫然的样子。

    从桌子上跳了下来，走到了楚云的身前，戳了戳楚云，当然，位置有点尴尬，不能写，。

    楚云急忙闪躲。

    温暖继续说道：

    “就是因为你们男人经常管不住下面，所以，才有的她啊，私生女，这位，虽然是私生女，但是待遇可是一样都没有少。”

    “老李还是比较实诚的，这一位，可是将算得上是老李的心肝宝贝了，要什么就有什么！”

    楚云挑了挑眉

    自己不论是前世，还是今生，都是第一次听到老李竟然还有一个私生女，看来老李的保密工作做的相当不错。

    而且，说起来，老李的定力也不够啊！

    按理说，这样的有钱人，虽然会在外面有点什么，但是过后都是会处理好的。

    没有想到，老李竟然没有处理好这个。

    楚云耸了耸肩。

    这倒是也不关他的事情，人家老李现在可是有钱的很，。

    虽然前两年儿子被绑架过，但是，现在人家老李家也是如日中天的！

    自己一个平明百姓，关系人家的八卦干什么！

    “对了，你们鬼谷的事情，我还没有来得及了解呢！”

    楚云看了看温暖，拉了个椅子坐下，温暖的笔记本可是相当可以的。

    最新款，和后世的那些笔记本相比较，肯定是差点意思，但是，带过两年出来的魔兽，肯定是一点问题都没有的！

    “鬼谷啊！”

    温暖靠坐在了桌子上，这次没有将自己的滚圆翘直接放上去，而是一直有半个在上面，。

    挤出了一个十分好看的弧度。

    “你想要知道些什么，关于我杀法季大师那些人，我还真没有办法来解释，反正啊，我只是一个外门弟子。对了，我倒是能和你说说我的顶头上司。”

    楚云挑了挑眉：

    “嗯！”

    “鬼谷的人数是很少的，虽然我是外门弟子，但是，也能感觉出来，鬼谷这些年来，一直都不超过十个人。”

    “其实，这一点，鬼谷的纲要上倒是也有写，鬼谷内门弟子只有两个人。”

    这一点，楚云倒是听说过，鬼谷每代传人只有两人，最终只有一个人能够存活。

    这还是因为随着时代的变迁，增加了外门，在一千多年前，甚至都没有外门一说。

    一门三人，说的就是鬼谷一门，

    只有在门派中的两人决出生死后，活下来的这个人，才能够收徒，而上一任的鬼谷子，也会死去。

    这样，鬼谷子的名头，也就一直传了下来。

    楚云听到这里，心中一动。

    “怎么感觉，这个名号的传承，和道家有一点相似呢？”

    要知道，道家张天师的位置，只有在上一任天师去世后，才会传位。

    没一任的天师，都是张天师，不管以前的道号是什么，在接受了张天师一位后，都叫张天师。

    “鬼谷子不一样，至少，道家很少有师兄弟相残的做法！”

    楚云点了点头，确实是这样。

    学成后，师兄弟之间见高低。

    还真是别出心裁

    “我们外门的弟子，是依附于其中一位内门弟子的，据说，鬼谷子已经快不行了，师兄弟之间需要分一个胜负了……”

    “所以，这个事情，是其中一位想出来的办法？”

    楚云这样说道。

    看来，这件事关乎他的继承！

    那到底是怎么个说法，楚云也不知道。

    道理上来讲，应该是要么提升实力，要么提升智力……

    虽然后者有点虚无。

    至少，楚云还不觉得，杀三十个人就能够提升智力…

    “他想要干什么？”

    楚云看着温暖问道。

    从楚云的角度看过去，温暖半张脸，被粮仓挡住，所以只能够看到温暖的半张脸。

