    “要打了！要打了！”

    常规赛揭幕战尚未开始，布拉德利球馆外就已经聚集了一大批球迷。

    除了密尔沃基本地的球迷外，还有一部分是来自另外一支球队。

    一片片红色的海洋，胸口大大的C字队标，这些外来的球迷们手里还举着他们队内超级球星的海报。

    “雄鹿队会赢下今晚这场比赛的！”

    “你们从哪里来就给我滚回到哪里去！”

    “密尔沃基绝不会向你们低头认输！”

    身穿绿色球衣的密尔沃基人不停的朝着这些外来者们叫嚣宣战。

    虽然他们还在记恨李来甚至对其不爽，但是在事关球队的大是大非面前，他们明显是站在同一起跑线的。

    密尔沃基街道大多数商城在今晚关门暂停营业，他们为的就是观看今晚这场比赛。

    哪怕是没有买到揭幕战球票的球迷，这个时候也涌上街头为他们的球队加油助威。

    “李来那小子最好是能拿下今晚这场比赛，不然我就把他的第三条腿打断。”

    “这可不太容易，听说他已经好多天没有光顾酒吧一条街了，那些兔女郎们为此没少抱怨。”

    “我才不管这么多，今晚我就要看到克利夫兰人哭着离开这里！”

    ...........

    布拉德利球馆。

    揭幕战开始！

    整个球馆人声鼎沸，呼喊雄鹿队的声音此起彼伏，球迷们穿着绿色的球衣站在观众席上组成了一片绿色的海洋。

    李来看得热血澎湃。

    虽然他还没有见过号称NBA魔鬼主场的爵士队主场长什么模样，但雄鹿队此番情景，绝对不会差他们太多。

    哈蒙德在身后的观众席自豪说道：“老板，不用怀疑，我们的主场氛围根本不输给爵士队！”

    这个时候雄鹿队的吉祥物邦戈，一只愤怒的雄鹿，举着球队的队旗出现在球场边。

    绿色的火焰汹涌的从球场周围喷射，现场球迷的气氛被调动得完全拉满。

    DJ声响起，解说员连续念到雄鹿队球员的名字。

    莫威廉姆斯.........德拉季奇、乔治希尔，威斯特布鲁克！

    “查尔斯，你听这山呼海啸的呐喊声，都快把我们耳膜给震破了。”

    肯尼史密斯一脸微笑说道。

    特别是在念及威斯特布鲁克的名字时，现场的球迷呼喊声最是强烈。

    很明显，因为夏季联赛和季前赛的不错表现，密尔沃基的球迷们已经认可了这位年轻的新秀。

    “不错，如果威斯特布鲁克能在今晚的常规赛继续打出优异表现，那么密尔沃基雄鹿队无疑可以宣布已经成功重建并选到了一位合格的建队核心。”

    巴克利对威斯特布鲁克夏季联赛的表现仍念念不忘，特别是最后一场对战公牛队的比赛，威斯特布鲁克与罗斯的得分互飚仍然让他印象深刻。

    “但......他们的对手可是克利夫兰骑士队啊！”

    肯尼史密斯长叹了一口气。

    如果是别的任何一支球队，雄鹿队或许都能有获胜的希望，但唯独这一支骑士队，雄鹿队真的很难去赢。

    “上赛季骑士队防守效率全联盟第四，场均失分95分。

    而到了季后赛他们更是把这一数据提升到了季后赛球队的第一位，场均只让对手得到87分！”

    巴克利长叹口气，如果不是因为骑士队的进攻完全靠詹姆斯一人来带，在和凯尔特人队的抢七大战中，他们还不一定会输。

    那样的话，总决赛就很有可能变成骑士队VS湖人队咯。

    啧啧。

    詹姆斯对战科比，23VS24，这大概是全世界球迷最想见到的一幕。

    球场上。

    李来和迈克布朗拥抱致意。

    可别小瞧这大光头，虽然整个职业生涯他都饱受批评，被所有人指责球场应变能力很差，还不善使用角色球员。

    但是他却硬生生靠着自己对防守的独特理解成为了年度最佳教练，并把骑士队打造成了联盟数一数二的防守强队。

    “如果我记得不错的话，迈克布朗是以马刺助教出生，而波波维奇现在为球队使用的防守体系还是当年迈克布朗为其建立的。

    未来的小学生金州勇士队敢于尝试死亡五小阵容，同样是因为有迈克布朗建立的防守体系的缘故。

    不然以操蛋格林那小身板真想一个人便防遍全联盟的内线球员？”

    李来原本还想和迈克布朗寒暄几句，却没想到对方全程板着个脸，像是谁欠了他二五八万一样。

    不明原由的李来自然也不会舔着脸凑过去，同样全程板着个脸。

    迈克布朗斜眼偷偷看了一眼李来，在发现对方如此傲娇后，心里很是不快。

    “老师，你放心，雄鹿队截胡你的仇，今晚我给你报了！”

    比赛开始。

    骑士队首发阵容：控球后卫德隆蒂-韦斯特、得分后卫丹尼尔-吉布森、小前锋詹姆斯、大前锋安德森-瓦莱乔和中锋大Z。

    “骑士队这是打的双塔阵容。”

    李来略微沉吟说道。

    这年头喜欢打双塔阵容的球队很多，因为这能极大的提高内线护框率和篮板保护率，在二次进攻的争夺上也能占据很大的优势。

    当然缺点也很明显，那就是内线太过拥挤，会减弱球队的内线突破成功率。

    李来看了一眼球场上还很年轻的小皇帝詹姆斯一眼，然后微微一笑。

    给詹姆斯配备双塔阵容，还是完全没有投射的双塔阵容，这绝对不是一个好事！

    还没有和波什这样的中锋搭档过的詹姆斯，自然也不会明白，他所在的球队是多么需要一个擅长投射的内线。

    雄鹿队常规阵容：控球后卫威斯特布鲁克、得分后卫莫里斯威廉姆斯、小前锋马绍尔、大前锋维兰纽瓦和中锋易键联。

    看到李来仍然拿出这个阵容，巴克利连连摇头。

    “雄鹿队的内线会被身高221cm的大Z和211cm的瓦莱乔打爆的！”

    中线跳球。

    大Z毫无意外的跳下第一波球权。

    易键联明显感受到了大Z给他带来的压力。

    以往他可从来没有防守过中锋球员，这赛季常规赛一开始便面对如此身高体盘的大Z，他很有可能会被打爆。

    不过一想到那晚他和李来的促膝长谈，易键联便狠狠的咬了咬牙。

    那晚李来对他说：“打中锋，这是你超越大姚唯一的希望！”

    詹姆斯外线持球组织。

    大Z提上来打挡拆，同时瓦莱乔来到底线油漆区附近，随时准备接应。

    这是双塔战术最经典的打法。

    为了减弱两个高大内线在禁区的拥挤程度，一名内线提出去打外线挡拆，一名内线随时在内线准备接应。

    如果持球手借挡拆突破到罚球线以内，这个时候就得看对手选不选择包夹了。

    不包夹，那就是持球手自己进攻。

    包夹，那么瓦莱乔所在的区域对篮框便有着极大的威慑力。

    “这就是骑士队上赛季能够打进季后赛，并与凯尔特人大战到抢七的最主要战术。”

    巴克利连连摇头。

    这个进攻战术并不深奥，甚至还有点显得主教练在进攻端布置上的低级。

    但是奈何骑士队就是打得好啊！

    原因就是詹姆斯的大局观实在是太出色了。

    即便这个战术没有深奥的后续变化，但是依靠詹姆斯的篮球智商，倒也成为了骑士队进攻端最有利的武器。

    “包夹！”

    李来冲着球场上一声大喊。

