    第392章收购服装

    服装厂的货铺到商场卖不出去。商场这边已经打算开始下架了。总不能占着柜台。

    百货商场的经理已经和服装厂这边打了招呼了，就准备开始卸货。

    就在他们下架衣服的时候，两位穿着得体的中年男人走了过来，问这件衣服怎么卖。

    商场经理也没多想，就报了价钱。八块钱一件。成衣都这个价格，要是换做是大城市来的，一件都能抵得上一些工人一个月的工资了。

    当然，买得起这些衣服的人呢，一个月工资自然也不止几十块了。

    价格是服装厂定的。当做主打款卖的，自然不低。

    但是两位中年男人一听就摇头，太贵了，然后问道。“这不是过时的款吗，怎么还卖这么贵？如果便宜点，我们就收了，量很大。”

    听到这话，经理就问道，“要多少？”

    “你们有多少？”

    “我们目前这边各种型号的加起来，大概有两千件。要是全省范围内的，应该还有更多。我可以帮你们打听。”

    “行，你帮我们联系一下。当然，前提是价格合适。我们买回去是当做福利发放的，太贵了，我们就不要了。”

    商场经理问道，“你们想要的价格是多少？”

    “不超过三块钱一件。”

    听到这个数目的，商场经理的脸色都变了。

    这也太低了。

    “这价格太低了。”

    “你可以帮我们问问。如果成了，我们也会感谢你的。”其中一个男人拿出了自己的工作证出来了。商场经历一看，对方还是省城钢厂的领导呢。

    难怪要这么大的量啊。

    省城百货和县里的服装厂本来也就是合作关系而已。没什么特别的交情。

    商场经理之前也是看对方的服装好卖，这才对他们格外高看一眼。这次这滞销的服装可让他也吃了苦头。现在有人肯买，他也是放心了。

    而且要是办成了，还能和省城钢厂领导结个善缘，又可以帮县里服装厂卖掉滞销服装，一举两得。

    于是答应帮他们牵线，谈成这笔生意。

    县里服装厂这边，销售部的人都在发愁呢。衣服做出来了卖不出去，厂领导天天骂他们没用。

    可这明明是生产部们那边的问题啊。

    李副厂长当初非得坚定的要搞这款衣服做主打款，生产了一大堆。

    现在卖不出去了，怪他们搞销售的？

    销售部电话响了起来，主任接了电话听了一下，然后惊喜的站起来。但是又瞬间变了脸色。

    “太低了，价钱太低了……两块?这是要我们赔本卖啊。我这边各种成本费加起来都不够呢。”

    电话那边的是商场销售经理。

    他故意将价钱给压低了。也是留一个谈的空间。

    听到县里服装厂这边不答应，他也不着急，“你可以留到明年天暖和了慢慢卖，但是到时候也卖不出价格来。买得起衣服的人，他们都会去买新款。愿意买旧款的，也出不起你这个价格。到时候哪怕能卖，一时半会儿也回不了本。这次你的量也这么大，我可以很肯定的告诉你，不好卖。”

    “但是两块的价钱也太低了。”销售主任实在难以接受。

    一旦接受这个价格，那就是亏本卖了。

    他多少还是想要赚一点的，要不然在厂里没法交代。

    商场经理道，“这也是可以谈的，主要是机会难得。对方也只是正好想给厂里发福利，今年想发衣服，所以才看中你这款衣服。要是人家到时候发现别的更合适的福利，你这边的衣服就没人会再买了。”

    销售主任心里也明白这个道理。

    这种事情确实不容易碰到。

    错过了之后，就只能等明年再慢慢卖了。可最近厂领导们给他的压力很大。

    厂里现在缺钱，需要资金。年底各家各户的都来结账了。

    实在太犹豫了，销售主任就答应和厂领导们汇报一下，再回复。

    挂了电话之后，他立马起身出门去找李副厂长。

    现在这批货是李副厂长负责的。要卖掉，还得他点头。

    李副厂长也正在想办法借钱。但是年底了，各个厂子都在回笼资金，没单位愿意外界。

    毕竟年底用钱的地方也多呢。

    且这几年各单位的效益也不如从前了。谁也没有多余的钱拿出来。

    刚挂了电话，销售主任就来了。

    看到李副厂长不高兴的样子，他还有些担心，不知道怎么开口。

    李副厂长问道，“你怎么过来了？”

    “关于那些滞销的服装，百货商场打电话来了，有单位想大批量的采购。”

    “听到这话，李副厂长惊喜的站起来，“真的？”

    销售主任为难道，“可是……对方开的价格有点低。”

    李副厂长道，“要是能卖出去，便宜一点也行。多少？”

    销售主任伸出两根手指头。

    “两块钱。”

    “砰——”李副厂长气的拍桌子，“欺人太甚，这价钱也太低了！咱这是要亏本啊。”

    “是啊，我也是这么想的。但是百货商场那边说也有谈的空间。然后就是咱这批货要是等明年，很难卖出去。但是对方这次要的量大，一次性拿了，回笼资金比较快。我就怕这批货要是不早点卖出去，后面积压了就成了陈货，彻底卖不出去了。”

    李副厂长气的不得了，“都是这个丽质服装厂害人不浅。”

    销售主任：“……”

    李副厂长也急着卖出去。他现在可太想把这事情解决掉了。要是真的成了陈货，那就很难再变成现钱了。

    就算以后慢慢变现，那也是以后的事情了。

    “咱这次有多少服装？”

    销售主任道，“我刚刚看了一下，各地分散出去的加起来，有一万来件。”

    “这么多？”李副厂长惊讶。

    “这不算多了。当时准备当主打款。这个数量在省内需求来算，不算多了。

    李副厂长头晕了。几万块钱在以前是不算多，但是对于现在的服装厂来说，太不容易了。

    当时李副厂长是打算利用这笔服装，大赚十几万来着。

    现在不止没赚，还要亏钱来卖。心里实在不甘心。

    “卖可以，但是价钱得再谈谈。”

    (本章完)

