    【水银饰带】（史诗）

    【类别:装备】

    【效果:

    1，增加宿主10%的魔法抗性。

    2，水银:使用后移除你身上所有控制效果（当宿主被魅惑、心理操控等无法使用的情况下，该效果会自动触发）（冷却时间30天）】

    ......

    看着面前的水银饰带。

    郝腕此刻有些不真实的感觉。

    怎么今天中级抽奖都是些好东西。

    水银饰带的效果，可以称得上性价比最高的史诗物品之一。

    作用上甚至要高于一些辅助类的传说物品。

    虽然只有一条，解除所有控制。

    但是它的效果简直就是神技。

    就比如今天与章鱼博士的战斗，如果被章鱼博士的机械手臂限制住四肢。

    战斗结果虽然不会被影响。

    但是如果限制住四肢，郝腕的战斗就不会那么轻松。

    而水银饰带这件物品就可以解除这样的控制。

    简直就是神技。

    难不成，高级抽奖的时候给了五个海克斯科技水晶后，系统良心发现了？

    多给几件实用性装备？

    继续看向最后一件史诗物品。

    ...

    【丛刃】（史诗）

    【类别:符文】

    【效果:对单一目标造成的前三次攻击获得（50%-125%）的攻击速度提高，等级越高加成越高。

    如果两次攻击的间隔超过3秒，这个效果会结束（冷却时间：脱离战斗后8秒）】

    ......

    又是好东西。

    丛刃配腕豪，简直就是绝配。

    难道真的是我命不久矣？

    他严重怀疑这是系统在暗示自己什么。

    沉默片刻，郝腕继续看下去。

    ......

    【侦查守卫*2】（卓越）

    【类别:消耗品】

    【效果:略】

    ...

    【联盟金币*200】（卓越）

    ......

    卓越品质的物品，没有什么惊喜。

    侦查守卫算是补充了之前消耗的两个侦查守卫。

    联盟金币已经900了，又多了200，也一直没见到有什么用。

    将装备和符文都装备上，郝腕的个人信息此刻焕然一新。

    “当前传承：【腕豪】

    联盟金币：1100（当前金币已达到1000，可开启商店）

    腕豪等级：lv10（1130/1180）

    被动技能：沙场豪情，超凡邪力，爆弹重拳。

    特殊技能：闪现（冷却时间0小时）、传送。

    英雄技能：屈人之威lv4、蓄意轰拳lv3、强手裂颅lv3、叹为观止lv1。

    当前装备：神圣分离者、多兰之盾、仙女护符、水银饰带、红水晶、守护天使（冷却时间55天）、十字镐（未装备）、蓝水晶（未装备）

    消耗品：生命药水*1、法力药水*6、复合型药水（一层）、远见改造*1、侦查守卫*2

    符文：风暴聚集（当前加成：280点攻击力）、骸骨镀层、丛刃

    战力评级：街区级。”

    蓝水晶刚刚被郝腕从装备栏卸下，更换成水银饰带。

    一个银白色的丝带捆绑在郝腕的手腕处，仔细看上面的光泽如同水银般流动。

    因为最近的抽奖所获得的物品，郝腕的个人信息丰富了不少。

    联盟金币后的信息吸引了郝腕的注意。

    【当前金币已超过1000，是否开启商店】

    【是。】

    原本还不清楚什么作用的联盟金币，终于出现了作用。

    这么看来？

    以前的商店是因为自己的金币一直超过1000，所以没有开启。

    系统面板原本只有个人信息和抽奖两个界面。

    现在又多出了一个商店。

    滑动界面，郝腕终于看到的商店的详情。

    商店共分为五个板块。

    第一类:装备及消耗品。

    郝腕抽奖获得的装备和药水类都再此列。

    只不过相对于游戏中的商店而言。

    这些装备和消耗品所需要的金币远比游戏中的要高。

    比如50金币的生命药水价格提高到了100金币。

    神圣分离者的价格更是从3300金币提升到了7000金币。

    溢价高的离谱。

    郝腕个人空间里的蓝水晶和十字镐也可以进行售卖。

    只不过不同于游戏中的80%售价。

    武器的售卖价值只有原价的50%，1000金币的十字镐只能卖到500金币。

    可谓是黑到了极致。

    不过好在有了商店，一些消耗品可以直接补给，不需要在通过低级抽奖来获得。

    而一些自己需要的装备，也可以通过积攒金币来购买。

    虽然需要的金币数额巨大，但总有积攒到的一天。

    第二类:特殊类。

    这里面的东西就特别杂了。

    有英雄技能拓展栏、装备拓展栏、英雄传承拓展栏。

    不过价格都极高，技能拓展栏和装备拓展栏的价格达到了10000金币，至于传承拓展栏更是到达了6位数。

    不过除去这些也有郝腕能用的到。

    100金币兑换青铜宝箱，1000金币兑换白银宝箱。

    大部分的价格以郝腕1100金币的存款都买不起，索性看向第三类。

    第三类:非商店类武器。

    这就有意思多了。

    里面大多数都是英雄本身使用武器类。

    比如德莱文的旋转飞斧、金克丝的鱼骨头火箭炮、锐雯的符文大剑。

    价格也十分高昂。

    海克斯科技水晶也在此列，价格在1000金币。

    郝腕兴致缺缺，倒是其中有一条很吸引他的注意。

    【奥恩的活体锻炉】:可以强化神话级装备，使其进化为杰作级装备，各项数值和装备效果大幅度提升。

    价值:10000金币

    又是一个过万金币的商品，不过对于神话级装备的强化但是十分惹眼。

    接着看去。

    第四类也就是郝腕最看中的部分出现了。

    英雄传承强化类。

    这类别的内容让郝腕眼前一亮。

    要知道腕豪的传承到底还在人类的范畴，虽然有其余技能和召唤师技能加持。

    但是远远不能到达与灭霸类敌人掰手腕的程度。

    而传承强化显然解决了郝腕的疑虑。

    定神看去。

    只有两个可购买的选项。

    【当前传承可购买强化项。】

    【王国机甲武神:苍狼】

    【神龙尊者:炎龙】

    （备注:英雄传承18级后可使用。）

    郝腕心中一喜，看向商品后的价格。

    好多个零...

    王国机甲武神苍狼的价格达到500000金币。

    而神龙尊者更是达到了上百万金币。

    等我攒够了金币。

    估计灭霸的孩子都能打响指了。

    整理思绪的郝腕看向商店的最后一个分类。

