    在听到凤九传回来的情报后，骆东升淡淡一笑。

    “这么着急就准备出手，看来是按耐不住了。”

    “正好现在我也没有这么多时间陪他们继续浪费下去，顺便就一定解决了吧。”

    现在骆东升的侧重点都放在了孙依林和老城区那边。

    最多还有一个星期的时间，云州府的项目就要动工了。

    在项目正式开始之前，骆东升必须要将龙虎门的事务全部处理完。

    这样的话，他才能够将全部的精力放在项目上。

    骆东升很想找到那把传说中的钥匙，如果可能的话。

    电话对面的凤九问道：“老大，今天晚上需要出动影卫吗？”

    骆东升摇了摇头：“杀几只鸡而已，还不用牛刀。”

    “你现在就负责把老城区那边给我盯好了，有什么风吹草动，都要立刻向我汇报。”

    今天上午，孙依林可是把潜伏在那里的古武者都给赶了出去。

    吃了个哑巴亏，那群家伙可不会这么快就善罢甘休。

    骆东升猜测，他们恐怕很快就会再一次潜入进老城区，继续搜索。

    在没找到东西之前，他们不会轻而易举的离开。

    但孙依林也不是吃素的，必然会发生一些明争暗斗。

    但这一切目前都和骆东升无关，他只需要做一个吃瓜群众就好。

    再又嘱咐了凤九一些事情后，骆东升便结束了通话。

    随后想了想，骆东升又打给了黄辉。

    “今天晚上你不用在龙虎门值守了。”

    “带上三无，格外有个新任务要交给你们。”

    黄辉闻言顿时眼前一亮，有些迫不及待的问道：“老大，今天晚上是不是要搞什么大动作呀？”

    平日里，黄辉是一直留守在龙虎门总部的，这是骆东升给他的命令。

    因为黄辉需要监视其他人的一举一动，有什么风吹草动都要向骆东升汇报。

    今天晚上骆东升突然将他调走，黄辉已经猜测到了一二。

    骆东升淡淡道：“不用多问，让你做什么做什么就是了。”

    黄辉立刻重重地点头：“是，我知道了，我马上就带三无去。”

    ……

    深夜，龙虎门总部。

    华子正在一间办公室里面，看着家主刚刚给他发的情报和信息。

    他本来不擅长处理这种工作的，但是现在也没有办法，只能硬着头皮上。

    就在这时，办公室的门突然打开。

    只见毒蝎静悄悄的走了进来，随手将门带上。

    华子放下手中的情报，皱眉道：“在进别人的房间之前，难道你不知道先敲门吗？”

    毒蝎在桌子的衣角上坐下，露出了凹凸有致的弧线。

    但是华子对此丝毫不感兴趣，脸上充满了嫌弃。

    两人在一起共事了很多年，华子也知道毒蝎最擅长的就是玩毒。

    这女人就是一朵带刺的玫瑰，最好不要和他扯上任何关系。

    华子将椅子往一旁转了转。

    毒蝎见状，嘴角勾起了一抹淡淡的微笑。

    “你这么害怕我做什么，我又不是吃人的老虎。”

    华子翻了个白眼：“有话说，有屁放，别在这里婆婆妈妈的。”

    毒蝎脸上的笑容消失，变得非常严肃。

    “十分钟之前，骆东升手下的那个马仔离开了总部。”

    华子立刻皱起了眉头：“黄辉走了？！”

    大家都是成年人了，不是三岁小孩子。

    华子也非常清楚黄辉一天到晚驻扎在龙虎门总部的目的，无非是为了监视她们爸爸。

    但是今天晚上黄辉却悄悄离开了总部，这实在是有些蹊跷。

    “你说骆东升为什么会让他离开呢？”

    毒蝎左手食指放在嘴唇上，一副若有所思的模样。

    华子沉声说道：“今天晚上要爆发大战。”

    只有这么一条解释算是合理，也能够解释得通。

    由于今晚龙虎门总部将变成战场，所以骆东升为了他手下人安全起见，提前把他调离。

    毒蝎微微一笑：“那你说说看，骆东升是从哪里得到这样的情报呢？”

    华子摇了摇头：“他从哪里得到的情报已经不重要了，你先看看这个。”

    说着，华子将手中的情报放到了蝎子旁边。

    “这是家主刚刚传给我的。”

    毒蝎将情报拿起来，快速浏览了一遍，脸上的表情立即变得凝重起来。

    “真没有想到，龙家竟然和樱花国的黑龙会勾结在了一起。”

    “难道他们就不怕惹火烧身，让国安局把他们解决了吗？”

    华子淡淡的说道：“这又不是周家的人做的，我已经调查清楚了，这次和黑龙会接触的就是血玫瑰。”

    “血玫瑰是龙浩楠的人，就算东窗事发，龙天也能够把事情撇得干干净净。”

    毒蝎沉声道：“这个龙天还真不是个东西，连自己的亲兄弟都这么说。”

    华子耸了耸肩膀：“为了眼前巨大的利益，兄弟情谊又算得了什么？”

    “不过黑龙会还不是我最担心的，家主传来的情报里面说的，帝都来了很多人。”

    “云州这么个穷乡僻壤的地方，我真是搞不懂，为什么这么多人都在盯着。”

    毒蝎抬起手在华子的脑袋上敲了一下：“所以我们永远只能是打工人，而做不了领导者。”

    轰——

    突然，外面传来了一声巨大的爆炸声，火光冲天，就连办公室的玻璃都被震碎了。

    华子和毒蝎的反应极快，立刻便来到了窗边。

    只见外面已经乱做了一团。龙

    虎门总部的守卫，也就是华子从周家带来的人，和一群黑衣人激战在了一起。

    虽然华子带来的这些守卫部全部都是古武者，但寻常普通人也进不了他们的身。

    然而外面的战局，却成一边倒的压倒性局面。

    那些黑衣人的战力极高，而且彼此相互配合，龙虎门的护卫完全不是对手。

    毒蝎沉声道：“是樱花国的忍者，没想到黑龙会这么快就动手了，还真是按耐不住寂寞啊。”

    华子立刻说道：“我先下去看看，帮助下面的人稳定一下局面，你在暗中暂时不要露面。”

    “记住你的目标是血玫瑰，等到他出现你再出现。”

    华子嘱托了毒蝎一番后，立刻跳窗而出。

    有了华子的加入，战局总算是有了一些扭转。

    但，也仅此而已。

