    “马老板，你们是不是得罪人了”？

    说话之人，正是这两天给秦大妈送菜的刘师傅。

    马毅搏现在也是比较忙，只是抬头皱眉问道，并没有停下手上的活；

    “刘师傅，遇到什么问题了“？

    这两天，生意这么好，哪有时间去得罪其他人.

    其实，这也是马毅搏比较单纯的一面；

    上一世，哪怕创业，也是互联网创业，并没有开过实体店;

    对于实体店的运营，只是知道一些案例，并没有深入到细节方面。

    “也没啥大问题，汽车轮胎又没气了”；

    这时候，不管是马毅搏，还是刘威，也都意识到，这绝对不是偶然了；

    一次轮胎扎钉子是偶然，两次在同样的地方，那肯定是有预谋的；

    而马毅搏，第一时间想到的是刘威以前那些对手;

    就比如廖天，之前与刘威争夺地盘，也是见过血的；

    不过，这个念头就立马被排除;

    毕竟，现在才凌晨四点不到，对方也不可能来这边就为了给车轮胎放气;

    而且现在，刘威也已经把那个地盘让给了对方，可以说是没有太大的恩怨了。

    “这次真的麻烦刘师傅了，来，抽烟，天亮了还是和昨天一样，帮您修好，这个事情，我今天处理好，实在抱歉”；

    马毅搏没有把自己的想法说出来;

    毕竟，现在最主要的是上架蔬菜，其他事情，等卖菜结束再说。

    而刘威几人，这时候停下了手上的活，变的群雄激愤起来，就好像立马要去干架一样。

    “威子，你们干啥呢，手上别停，赶快干活，都去打架啊，今天还卖不卖菜了啊”；

    马毅搏也是有些恼火，自己被针对了；

    而现在还不知道啥情况，而自己人，反而撂挑子准备大干一场；

    要知道，做生意；

    尤其是生鲜生意，第一要做的是先把手头上的事情干完；

    其他事情，等这些完成后，再去处理。

    “毅搏，都被欺负到头上来了，还要忍不成”？

    刘威这时候的暴脾气，也是上来；

    自己混社会的时候，谁敢这么针对自己，早都不顾一切的扑上去了，先干一架再说。

    “不忍，难道现在去外面溜达一圈，然后再回来”？

    “那有没有想过，今天的菜，没有上架，怎么卖”？

    “让用户去仓库拿么”？

    “还是，直接把这一万二的菜，全部扔了，就为了出一口气”？

    “就算要出气，也要等今天收摊后再解决，这一原则，所有人都必须牢记”；

    “我们做生意，第一要紧的是安全，然后就是利益，先把这两个处理完，其他事情再处理”；

    说完这些话，马毅搏眼神扫过全场所有人，这个规矩，必须趁这次机会立出来；

    不然，以后万一再出现其他情况，所有人估计都能跑完，那生意还做不做了?

    还要不要生活了？

    刘威几人，也是有些羞愧，刚才，的确是热血上头，没有想那么多，只是想着如何报复；

    而现在，他们已经不是以前的无业游民，而是有自己的事业，一切情绪，必须为了事业让步；

    这就是成熟；

    这就是担当；

    这就是责任。

    “刘师傅，来，抽根烟”；

    马毅搏忙了快一个小时，看到后面并没有太多的活后，就离开了，给送货的刘师傅发了一根烟；

    “刘师傅，我听张大哥说，你也是干了好多年货运了，依你之见，这种情况，最可能的情况是什么”；

    本来，马毅搏都不怎么抽烟，而发生了这件事，内心也比较烦躁，也就抽了一根；

    从刘师傅那里，应该会有一些突破口；

    再社会上摸爬滚爬的人，对于社会底层的事情，见得太多了。

    “马老板，本来，这不该我说，但我也看您是一个干大事的人，这点小事情，也能解决”；

    “我就说说我自己个人拙见”；

    “一般这种情况，十有八九都是同行竞争，因为只有同行才会对货源下手”；

    果真，一语惊醒梦中人啊。

    马毅搏之前怀疑了很多人，就是把眼前的人给忽略了；

    原以为，远亲不如近邻，但近邻如果是同行，那就是同行相嫉，发生这种事情的可能性很大；

    如果，有人有黑色背景的话，还会使出下三滥的手法，阴招层出不穷。

    “好的，太麻烦刘师傅了，待会，我就让物业看下监控，连续两天，肯定会有相关证据的”。

    有了思路，马毅搏就没有那么心烦了；

    如今，已经是2012年，法治社会，逐渐健全；

    如果，对方来明的，马毅搏不怕；

    因为马毅搏的生意，不管是金钱的来源还是其他方面，都是合理合法；

    如果，对方来阴的，马毅搏更不怕了；

    要知道，刘威几人，之前可是专业的；

    至于对方有背景之类的话，马毅搏不太相信；

    一个有背景的人，怎么可能会开一个破菜店，还使出这种下三滥手法，早都利用背景去赚大钱了。

    果然，今天的买菜的人流，与前两天相比，差了很多，几乎看不到年轻人身影，换成了清一色的大妈们；

    不过，秦大妈的生意，还是一直有人在排队结账，并没有出现店铺里面没有客人的情况；

    截止到上午十一点半，秦大妈的菜品，已经出了三分之二，还有三分之一待售；

    等到晚上六七点，有些年轻人下班回来后，应该差不多就能清完；

    卖菜的主要时间是：上午06：00-08：30分；

    中午10：00-11：30分；

    下午17：00-18：00；

    其他时间段，买菜的人流量会很少；

    清空库存的时间，一般是在20：00-21：00；

    主力是大妈们为了享受高折扣，专门在这个时间来选购；

    这个，就需要店铺老板，根据每天的菜品以及节假日对于菜量进行合理调整；

    不然，真的就是吃大亏了

    而卖菜，中午吃饭之前，最起码要把当天菜品的三分之二卖出，不然很有可能积压；

    由于秦大妈是下午七点后，就开始打折，晚上十一点后，更是免费送；

    因此，不存在菜品积压情况，但利润率的确会降低很多。

    秦大妈内，只有马毅搏和风云以及收银的王利芬；

    而刘威和段浪两人，在中午客人不多的情况下，被马毅搏安排去物业调取监控，查清这两天拉货车从入场到离场这段距离的监控。

