    “让我再看看,你不要抵抗。”

    叶辰说道，话落他伸出手贴在悲无泪的背心上，强大的神识包裹着一丝混沌血气进入她的体内。

    神识包裹的混沌血气在悲无泪的体内游走，很快就进入了她的本源之中。

    在悲无泪的本源裂痕中，叶辰发现了一股破坏性的力量，那股力量在不断蚕食她的本源，使得悲无泪的自身修复力无法奏效。

    “有股力量在蚕食我的本源，短时间之内找不到有效驱逐那股力量的办法。”悲无泪摇头，圣洁的容颜上浮现出一抹苦笑。

    “我可以帮到你！”

    叶辰说道。眼中浮现一抹惊讶。

    “你是说？”悲无泪一惊，脸上浮现出一抹喜色。

    “我可以帮你驱除那股力量。”叶辰肯定地说道。

    “你如何帮我？”

    “以我的混沌精血与血气！”

    “不行！”

    这次悲无泪，寒清雪异口同声发出反对的声音。

    “接下来的日子，你要不断应付三大家族一个又一个年轻王者的挑战，你的状态必须时刻处于巅峰，怎么能在这关键时候消耗精血！”寒清雪的语气带着责怪。

    “没事，以我的自我恢复力，那一点精血应该很快就能恢复，你们不用为我担心。”叶辰笑道。

    悲无泪看着叶辰，眼中闪过一抹波动，道：“你关乎着苍天大地东方修炼界的荣辱，不容有任何的闪失，要是因为我而使得你落败，我会一辈子不安！”

    “我说过，不会有问题，就算是没有处于巅峰，三大家族的年轻王者也不被我放在眼中。”

    叶辰的话说得很霸气，充满了无敌的信心。

    “不行，我不同意！”寒清雪看着叶辰，美丽清冷的眸子一瞬不瞬。

    “清雪。”叶辰伸手顺了顺寒清雪的青丝，道：“相信我，我这么做有我的理由。”

    话落，也不待寒清雪回应，拉着悲无泪就往小院中的一间屋子中走去。

    “叶辰！”

    寒清雪站立而起，想要阻止叶辰，但是脚步迈到空中又停顿了下来，最后深深一叹。

    “轰！”

    叶辰将房门关起来，拉着悲无泪走到床边，道：“上床，盘坐下来。”

    悲无泪有些发愣，在叶辰霸道的作风下有些反应不过来，从来没有人能在她不同意的情况下让她做任何事情。

    “难道你不想疗伤了么？你可知道你本源中的那股力量是什么力量？它其实不是在蚕食你的本源，而是在虚化你的本源，这样下去，终有一天你的本源会完全化为虚无，丧失殆尽！”

    “虚化我的本源？”悲无泪一惊，她早已感觉到这股力量的怪异，只是却难以分辨出这股力量到底是什么属性，她从未见过这样诡异的力量，当下道：“你认识我体内的力量？”

    “当然。”叶辰点头，道：“你现在可以告诉我，当初你与那个上位巅峰的魔宗战斗时，是不是处于一个特殊的地方？我想你体内的力量不是他留下的，而是从某个特殊的地方渗透到你的体内的！”

    悲无泪一愣，惊讶地看着叶辰，道：“你怎么知道？”

    “我怎么不知道？这种力量从来不被人所驾驭，那魔宗修者怎么可能身具这种力量？”叶辰说道。

    悲无泪点头，道：“确实如你所说，我与那魔宗战斗时，处于一个诡异的地方，就在一个山洞之前，那个山洞叫做虚无之洞！”

    “虚无之洞？在哪里？”叶辰心中一震，眼中浮现出惊喜之色。

    “在神主城南方万里左右的一片山脉之中。”悲无泪说道。

    叶辰笑了，想不到在神主城南方还有这样的一个古洞，那虚无之洞中竟然有虚无之力存在，对于叶辰来说简直就是天大的机缘，任何人也抢不去的机缘。

    虚无之力，除却叶辰之外，其余人谁能炼化？更没有人敢靠近，悲无泪与那魔宗在那里战斗，那是因为他们并不知道虚无之力的恐怖，否则绝对不会靠近。

    “仙子，你现在闭上眼睛，什么都不要想，我为你修复本源，然后你带我去那虚无之洞。”叶辰说道。

    悲无泪没有再拒绝，依言闭上了眼睛，摒弃一切杂念。

    叶辰盘坐在她的身后，眉心中飞出一滴黄金精血没入悲无泪的体内，于此同时他将双手贴在她的后背，血气与神识一起渗透了进去。

    到达悲无泪的本源之中，叶辰的血气就开始包裹那一丝丝虚无之力，与此同时运转体内已经炼化的虚无之力达到悲无泪的体内，以虚无之力引导虚无之力。

    渐渐的，悲无泪本源中的虚无之力就被引导了出来，被叶辰的血气所包裹，然后在叶辰的混沌气之下不断被融合。

    这时候，叶辰逼出的那滴精血很化为金色的光将悲无泪的本源全部包裹起来。

    强大的生命血气之下，悲无泪的本源就开始被修复，且她的圣血与叶辰的精血产生了共鸣，发出嗡嗡之声。

    这一刻，叶辰与悲无泪两人同时一惊。

    他们的血液竟然可以共鸣，使得他们两个都感到不可思议。

    一种难以言说的感觉在他们两个的心底同时升起，仿佛彼此之间都有着一种想要亲近对方的感觉。

    “怎么会这样？”

    叶辰很吃惊，他几乎都难以把持住自己，有种想要抱住悲无泪的冲动，不过这种冲动被他强大的意志力深深压制住。

    悲无泪的身体在颤抖，她发现自己几乎要失控了，血脉共鸣产生的那种感觉使得她不顾一切转过身，猛地投入叶辰的怀里，一双玉臂将叶辰的腰身搂得紧紧的。

    “仙子！”叶辰喊道，“你不要这样。”

    “我控制不住我自己！”悲无泪神智清醒，但是身躯却仿佛不受自己控制。

    “仙子，你再这样下去，我都控制不住我自己了。”叶辰额头上流下汗水，这算什么事？好好的疗伤，竟然发生这样的事情。

    悲无泪那柔软的纤手在叶辰的胸膛与脸上抚摸，她身不由己，但是心中却很清晰，这样的动作使得她一张圣洁的脸通红如血，眸子中更是羞涩无限。

    随着叶辰的精血在她体内完全散开，悲无泪体内的血气共鸣得更加厉害，她越发失控，凑上柔唇开始亲吻叶辰的脸，那动作十分狂乱，像是吃了药。

    叶辰咬牙，紧紧守住自己的本心，他以强大的意志深深压制住血脉共鸣所带来的冲动感。

    此时，他一点也不敢分心，他怕自己一个不小心心神失守就将慈航仙子悲无泪给就地正法了，那样的话就罪过了！

    叶辰不知道为何会这样，他体内流的是混沌仙血，悲无泪流的是准圣血，两者之间怎么会产生共鸣！

    这让他想到了在大帝宫殿中，当时他体内的血液与帝尸的血气也产生了共鸣。

    “怎么会这样！”

    叶辰心中惊疑不定。

    与男性产生共鸣到还没什么，只是血液加速流动而已，可是与异性产生共鸣，那可就不一样了，那种自血脉深处升腾起的感觉，使得他有种狠狠将悲无泪扒光伐挞的冲动。

    而悲无泪偏偏还不断挑逗他，那柔软红唇不断在他的脸上嘴上亲吻。那口中，鼻中呼出的香气，就像是催、情之药，在不断点燃叶辰的压制的火焰。

    她的手滑嫩柔软，在叶辰的后背，胸膛不断游走，划过肌肤，让叶辰浑身都止不住一颤。

    悲无泪的眼中都羞得快要滴出水来，她心神很清醒，但却无法控制自己的行为，这种感觉实在是让她羞愤欲死！

    就在叶辰即将控制不住要爆发的时候，那散在悲无泪的本源之中的精血气息渐渐消散，越来越弱，悲无泪的本源也完全修复了。

    两人之间的血脉共鸣逐渐变弱，心底深处升腾起的那种感觉也飞快淡去。

    叶辰的大口喘气，终于逃过一劫了么？

    悲无泪脸红得滴血，她伏在叶辰的身上不断喘气，浑身香汗淋漓，整个人像是被抽空了力气，一身酥软无力，竟是连离开叶辰身体的力气都没有了。

    悲无泪伏在叶辰身上一动不动，她快速恢复体力，然后猛地从叶辰的身上离开，理了理如雪的发丝与衣衫，快速走下床去。

    她站在窗边看着外面，一颗心加速跳动，久久不能平静。

    刚才的那种感觉似乎还萦绕在心间不曾离去，她极力压制，然后心就恢复了枯井无波的状态。

    她的眼神中不再有一丝的波动，又恢复了平时的圣洁模样。

    作为归剑山庄的当代亲传弟子第一人，也是归剑山庄数万年来唯一的一个圣女，她怎么可以与一个男子如此的亲昵！

    归剑山庄的圣女不可以有爱，不可婚嫁，更不能爱上任何一个人！

    这一点，悲无泪在成为圣女的那一日起便很清楚，所以这么多年来她都是心如止水，然而今晚发生的事情却出乎她的意料。

    不过她暗自庆幸，最后终于没有演变到不可收拾的地步，要是她与叶辰都在难以自控的情况下发生了那种事情，那么日后该何如处理？

