    赵光头走南闯北，到处杀杀杀。

    不敢说赵光头风光无限，但是还是可以用社会老大自居。

    今天，孙有财待到了消息，有人告诉他，响水村有宝石，所以就临时请了一个职业杀手，前来同王有龙干一架，顺便把这些石头弄到手。

    ”这职业杀手，看来不行啊？

    看到这些杀手，被到来的公安抓走之后，村长悬着的那颗心，落了地。

    如果公安在晚到一些，恐怕他们几个，就会成为他们的菜。

    “村长，你回去吧，这山上风大，呆久了之后，对你的身体不利。”

    看到村长有些的打哆嗦，王有龙有些心疼的对着村长说道。

    “我害怕还有人来打劫这里，我有点睡不着。我还是同你们呆在一起吧。”

    “那行吧，你一个人回去，我也不放心。”

    王有龙说完，抱那身上的长衣服脱了下来，给村长披上了。

    “村长，这大半夜的，发生这种事情，还让你跟着我们一起受罪。”

    王有龙把衣服给村长披上后，对着村长说了起来。

    “你还有烟吗，王有龙？”

    “有，有………”

    帮村长点燃一支香烟，他接连抽上几口之后，情绪有些的稳定了下来，对着王有龙说道：“这石头现在肯定会身价倍增，现在想封锁消息，已经不可能的了，倒不如在这山上修一个宝石厂，把厂棚搭起来，顺便也修一些房子。”

    ”我的想法也是这样，看来我们合作还是比较默契的。”

    “嗯，嗯，这山上后半夜有些冷呀，倒不如找些树木来，烤上一堆火，大家围在这火堆旁守夜好了。”

    不一会儿的时间，王有龙找来了许多的干树枝和干木头，迅速的把火给烧了起来。

    这一不平凡的夜晚，在王有龙和村长他们的共同守护下，迎来了第二天的朝阳。

    “开饭了，我把饭菜都给大家拉到了山上来。”

    卢厂长把车开到了山中，下得车来，对着王有龙，还有村长他们说道。

    “余德水，叫上兄弟们，告诉他们，该吃饭了。”

    听到吃饭的消息后，大家围坐在一起，开始吃起早餐来。

    “余德水，水泥路今天中午可以打好吗？”

    “今天中午，都可以打好，打好之后，我们还要继续修围墙，拉铁丝网。”

    余德水一边的吃着手中的馒头，一边对着王有龙说道。

    “德水，恐怕以后，在这山上，还要呆上好久哦。”

    余德水听完，哈哈哈的笑了起来：”大不了呆上几个月，几个月之后，山上什么房子都修起来了。”

    “不但山上要修水厂，要修厂房，员工宿舍，就连这半山腰，咱们也要把房子和厂棚都搭起来。

    ”接下来，我们要把这些宝石厂的上方，搭上厂棚，让工人们晒不到太阳，淋不了雨………”

    王有龙给余德水讲起这些，心里就有一种说不出来的自豪和激动。

    山下的水泥车送混凝土到山上来了，那罐车司机在那里不停的吆喝着：“哎，你们能不能快点，如果磨磨唧唧的，估计啊，明天还得干一天。”

    “你催个毛呀，这人活要干，饭总得让人吃饱吧。”

    罐车司机是新来的，不认识王有龙，对着王有龙一顿劈头盖脸的大骂起来。

    “你骂我干什么，小师傅？”

    对于司机，王有龙还是比较尊重的，毕竟这些山下和山上的路，都要司机拉混凝土上来，才能把公路修起来。

    司机一副很叼的样子，走的过来，看到王有龙在吃包子，飞起一脚就把王有龙手中的包子给踢飞了出去，在空中打了几个转之后，又掉到了地上。

    王有龙看了看那掉在地上的包子，想拣起来再吃。

    可是，这司机师等却十分的盛气凌人，一脚踩在那掉在地上的包子，把包子踩成了泥，对着王有龙大声的吼了起来：“今天，老子让你吃，让你吃。”

    包子自然是没有办法吃下去了，这小吃有，在菜棚子那边。

    王有龙把头抬了起来，对着站在自己面前的罐车师傅说道：“你这么做，有些的过分了哈？我一不认识你，二与你也无任何的恩怨情仇，就说了你一句，你就对我这样子，这是谁教你的，你真是有人生，没有人教的人呀。”

    这怒气冲冲的司机，听出来了，王有龙骂他没有教养。

    司机一听，马上挽起了袖子，把手举得老高，一巴掌就给王有龙呼了下来，嘴里不停的嚷嚷着：“妈的，我让你骂我，我让你骂我……”

    王有龙一把抓住那司机的手，使劲地一拉，把司机拉得踉踉跄跄的冲向了前面，一个跟斗摔在了地上，来了一个实实在在的狗吃屎。

    “妈的，你打我？”

    “你这没有教养的畜牲，打了你也活该。”

    王有龙一脚给踹上去，正好踹在这司机的屁股上，你痛的他抱住自己的屁股说道：“算你狠，我这就去叫人来。”说完，从口袋里摸出一部平板手执，拔起了号码来……

    果不其然，一会儿的功夫，从那山下便上来了几十人，他们手中拿着木头棒子，对着王有龙吼了起来：“是你打了我们老板的儿子吗，我们老板的儿子，你也敢打，你到底什么来头？”

    他们说完，嘴里一阵得瑟，对着面前的王有龙说道：“王有龙，今天你要么给老板的儿子一万块钱，要么就挨打，这二条路，由你选。”

    “呵呵，你们这个双向选择，我弃权，一不交钱，二不挨打。”

    那些过来帮忙的人一听，气得大声的对着王有龙骂道：“妈的逼，欺侮我们小老板家没有人，就可以打他，你以为他是随便可以让你打的吗？”

    “呵呵，老板的儿子，就该豪横和打人吗？去把你们的老板叫来，俄今天倒眼看看你们的老板，今天是如何的收场合？”

    “不用喊，我来啦。”

    正当王有龙说话之际，那个老板模样的高个子男人，大约四十五六的样子，剪了一个小平台，穿着一件运动衫，朝自己走了过来。

