    建帮令是30级正是建立帮派的必需品，30级以上黄金BOSS都有几率产出，虽然到游戏后期是很普遍的东西，可在游戏前期可是无价的存在。

    想要创建帮派的人，哪一个不想要名气，全服第一帮派这个名头，不光让自己原手下面上有光，更能招收吸引一些散人玩家入驻。

    虽然前世的第一枚建帮令不是郑义爆出，可拍出天价郑义可是一清二楚，可以说是完全改变了一个人的命运。

    圣域中最盛产的就是暴发户，这也是为什么圣域有那么多忠实的玩家，最后火爆了全球的原因。

    “哈哈哈，发财了，发财了。”郑义大笑道

    纵使是郑义也忍不住激动起来，可除了郑义之外，在场的尹晴却陷入了沉思，韩冰则还是一副冷漠的样子。

    “郑义，我有一个想法”尹晴忽然开口道

    郑义眉头一皱，发现尹晴居然盯着自己的建帮令，赶忙说道：“不行，这枚建帮令是必须要卖的，你们过惯了有钱日子，可能对钱没什么概念，这可是一座金山啊！”

    “我可以给你钱，我出钱买行不行？”尹晴眼神逐渐狂热起来

    “买？你觉得这第一枚建帮令值多少？”郑义玩味的笑道

    “我可以给你一百万星币。”尹晴不死心的说，但是言语中却没有什么底气。

    郑义摇了摇头，直接将建帮令放进了背包，转身走向其它战利品。

    魔战士转职卷轴：战士类职业可使用此卷轴转职成为魔战士，转职成功后可自动领悟魔战士技能，领悟程度视自身悟性而定，该职业为魔法物理混合输出，各项属性均衡，使用后转职卷轴消失。

    郑义直接将转职卷轴扔给了尹晴，顺便又拿起了那把史诗级双手重剑，由于属性未鉴定，所以也懒得细研究，也直接给了尹晴。

    “你们也算是出了一份力，这两件物品也算是无价之物，建帮令归我，这两件东西给你们。”郑义说道

    尹晴拿着两件战利品，却没有什么激动之色，似乎还在惦记着建帮令。

    “女人，你不要太贪婪。”

    郑义受不了尹晴的眼神，本来打算将那本‘魔神·裂地’技能自己留下，可看尹晴那不甘心的样子，一咬牙把技能书也扔了过去。

    魔神·裂地：将武器插入地面，汇聚全身能量，通过武器导入地面，引动地狱魔神之火向外围喷射，攻击范围视释放者能量而定，攻击时不可移动，处于霸体状态。（任何职业等级均可学习。）

    郑义本来是看中了这个任何职业等级都可学习，毕竟之前BOSS释放的威力有目共睹，这技能肯定算是一个大招。

    不过碍于自己拿了最值钱的建帮令，而且这技能又有一个致命弱点，所以郑义干脆将技能书也给了出去。

    ‘魔神·裂地’明显是属于特殊类技能，虽然攻击较强，但是自身却无法移动，既然郑义有办法躲开攻击，以后的高手同样也会有办法。

    这技能明显不适合法师类的职业学习，战士防高血厚，就算硬抗几下攻击，也能将技能打出全伤害，所以郑义并不算心疼。

    战利品中在没有什么能吸引郑义的目光，翻找了一下找到了自己的任务物品‘蛇骨花’，其它一些乱七八糟的东西全都分配给了尹晴等人。

    郑义看了看自己背包任务栏里面满满的‘蛇皮’‘蛇胆’‘蛇筋’，回城应该能卖个好价钱。

    “又是收获满满的一天。”郑义满意的说道

    郑义是轻松加愉快，可是队内却是安静异常，气氛略显得有些尴尬。

    “任务完成了，我要回城了，你们打算去哪？”郑义也不提建帮令的事情，试图化解一下尴尬的气氛。

    “真的不能卖给我么？”尹晴用期待的眼神看着郑义，哪里还有什么女强人的模样。

    郑义面对这期待的眼神，表情反倒冷漠了起来，有些失望的摇了摇头，淡淡的说道：“你还没有能力成为一个真正的领导者。”

    郑义说罢便退出了队伍，直接启动了回城，很快消失在了尹晴和韩冰的面前。

    其实并不是郑义不近人情，如果尹晴觉得第一个建立帮派就算成功的话，那可是大错特错了。

    第一个建帮肯定是优势，但同样也是万夫所指，没有深厚的底蕴和能力，只会成为一个笑话。

    有些人进入圣域是为了获得更好的生活，有些人则只是单纯的娱乐，尹晴等人虽然说是想要通过游戏赚到钱来证明自己，但在郑义看来，完全是小孩子在过家家，上不得台面。

    如果说尹晴等人上进，郑义可以义无反顾的帮帮忙，毕竟一步步走来也算缘分，但像这种情况的道德绑架，郑义是万不能接受的。

    “道不同，不相为谋。”这就是郑义一次次选择当孤狼的理由。

    郑义回城之后，没有着急去城主府，而是先去各个店铺将任务交了，三个附加任务竟给自己带来了几千金币的额外收入。

    虽然郑义知道三十级金币马上就要贬值，因为圣域马上就要迎来金币互通，现在1金币还能价值几十星币，以后1金币则只能换1星币了。

    看了看自己26级99.8%的经验值，郑义心里好一阵难受。

    “哎，早知道在打几只小怪了。”郑义一边感叹，一边向城主府走去。

    这时自己的信箱忽然闪烁起来，竟然全都是工作室里面的人发来的。

    “郑义，没想到你竟然这么见钱眼开，能不能有点情义？”杜欣发来的信息最具批判性

    “听说你跟大姐闹不愉快了？其实大姐真的很不容易”梁蕊的信息多是关怀

    “虽然不太好意思开口，能不能在帮一次忙？”吕天薇倒是有些恳求的意思

    “出个价吧！”一向话不多的韩冰最干脆

    郑义没有回复这些信息，直接全部关掉删除。

    “女人多的地方确实麻烦，看样子到了该离开的时候了。”

    郑义脚步越发的沉重，自己来到这里也算是阴差阳错，本来还找到了一点团队合作的乐趣，却不想到头来还是要离开的结局。

    “走吧！走吧！金字塔的顶尖注定站不了太多人！”郑义又是习惯性的自言自语道

