    沈奈是个不怯场的，很快跟霍家的几个孩子打成了一片，到分别的时候，还在勾着霍浅浅和霍筱宁的脖子说悄悄话。

    肖白站在远处背对着众人，抬头看着弯成钩子的月亮，怔怔地不知道在想些什么。

    于枫看了看他的身影，顿了顿，小声地喊了一句：“寒星姐。”

    阮寒星应了一声，抬眼看着这个也才十七岁，就已经长得高高大大的男孩。

    四个人相处，肖白跟阮寒星年龄相近，更多的时候像是她的左右手，帮她一起管教着其他人。

    沈奈活泼又爱撒娇，是个嘴甜地小妹妹。

    于枫话比较少，存在感稀薄，大部分时间都是安静地守在一旁笑，甚至有时候显得有些木讷。

    就是这个文静的男孩子，前世在肖白入狱、沈奈自杀，阮寒星意外死亡之后，凭借着自己瘦弱单薄的肩膀，一个人打三份工，承担起本该属于他们的责任。

    最后，年纪轻轻就累出了一身的病，出生在后巷，也死在后巷。

    现在的他，还不是那个经历过现实的风吹雨打，被生活磋磨得寡言苍老的平庸男人。

    他的脸上带着青涩的少年气，眼底还涌动着朝气。

    “你过得好吗？”他的眼睑微微下垂，神情认真：“寒星姐，在这里，你过得好吗？”

    阮寒星怔了怔，酸涩的心脏像是被人捏了一把，软成一滩：“我很好。不要担心我。”

    “如果你过得不开心，一定要告诉我们。”于枫嗓音很轻，语气却格外坚定：“我们……还有白哥，永远都会支持你，是你的后盾。”

    十七八岁的男孩子说永远的时候，总是显得有些可笑。

    他们人生的旅程才走过了短短的一截，就敢轻而易举地将余下的时光都作为承诺。

    但是阮寒星知道，他不是在乱说。

    前世，他已经用他短暂的生命证明，他稚嫩的肩膀可以扛起这样的承诺。

    “我知道。”阮寒星的目光化成了水，抬手拍拍他的肩膀：“小孩子不要那么多心思……回去好好上学，照顾好奈奈。”

    于枫点点头，目光转到了一直静静守在一旁的霍沉身上。

    青涩的少年面对他极具压迫力的目光，显露出几分局促来。

    但是他没有退缩，而是努力勇敢地抬眼，礼貌地道：“霍先生，对我们来说，寒星姐是至关重要的亲人。白哥比谁都希望她能过得好……希望您不要计较。”

    阮寒星有些诧异地抬眼：“霍先生跟肖白有不愉快？”

    男人之间的暗潮汹涌，自然只有男人才看得清楚明白。

    “没有。”霍沉浅浅的勾了勾嘴角，伸手握住她微凉的手掌，才定定地看过去：“不会，以后常来看她。你们来了，她很开心。”

    他身上带着久居高位的贵气，随意的一个眼神都锐利得叫人不敢直视。

    语调轻缓优雅，明明没有保证什么，于枫却觉得自己的心落到了实处：“谢谢霍先生。”

    司机把车开到了门口，三个人上了车，离开了霍家。

    “你们先回去，我去花房一趟。”阮寒星拢紧外套。

    那株多灾多难的重瓣素冠荷鼎，在宴会结束的当天晚上，就被他们小心地带回来，暂且安置在霍家的暖房里。

    这一次没有经过长时间的搁置，兰花的状态比前世好了很多，阮寒星每日细心照料，这些日子已经稍微有了些起色。

    听她提起这株兰花，霍浅浅下意识地提起心，紧张道：“我跟大嫂一起去。”

    她惹的祸，却要大嫂来帮她背负责任，只要想起就觉得愧疚。

    霍筱宁咬唇，不像她两这样粗神经，下意识地抬眼去悄悄打量霍沉的脸色。

