    姚乐一语成谶，当天拍摄结束的时候许栩就拿着电话过来了：“吱吱，丹姐的电话。”

    简言之不能不接：“丹姐。”

    “拍完了？这部戏也快杀青了吧？”

    “嗯，还有差不多一周的时间。”

    “那就好。”陈丹说：“今天祁制片给我打了个电话，说去了你们剧组那边，想跟你一起吃个饭，晚上过去吧，等下我把地点发给你。”

    简言之静默几秒：

    “丹姐，之前你问我的问题我考虑好了，我还是没办法做到付出一切，可能让你白费心一场了。”

    陈丹闻言并没有立刻出声说什么，只是在几秒的沉默后开口道：

    “这件事等你回来后我们再谈，但不管怎么说，今天算是给我个面子去和祁制片吃个饭，我已经答应他了，况且就算不走到最后一步，也没必要把关系闹僵，保持朋友关系也对你有帮助。”

    简言之拒绝不了，只能答应。

    在酒店换衣服的时候许栩察觉出了简言之心情不好，她也不是第一天在娱乐圈待着了，况且简言之和陈丹打电话的时候她就在旁边，不想知道都难，所以此时尽可能的给简言之想办法：

    “吱吱，晚上我陪你去，在饭点门口等你，你有任何事情就给我打电话发短信，我冲进去救你。”

    简言之闻言笑了：

    “你知道对方是什么人你就冲进去？”

    “什么人我也不怕，我又不会娱乐圈，天大的人物也碍不着我小老百姓的事情。”

    虽然简言之心里还是有些没底，但多一个人终究是多了一些安慰，换了套衣服便出门了，走出电梯的时候遇到刚会酒店的姚乐，两人只交换了个眼神便了解了什么，姚乐什么都没说，只是淡淡点了个头便和简言之擦身而过了。

    简言之到达约定地点的时候，有门童直接领她去了包间，祁月白已经在里面等了，见到简言之起身，绅士的给她拉开了椅子，顺便吩咐服务生开始上菜。

    这顿饭一开始还能维持表面的平静，但随着时间一点点的溜走，祁月白又喝了点酒，说出口的话就有些不能听了。

    “上次和你匆匆见过之后就一直想着你，不过最近一直忙也没什么时间过来，可别怨我啊。”

    简言之闻言差点笑出来，他这人是有什么毛病吗？他们之间不过第二次见面，自己又恨不得躲他躲的远远的，怨得着吗？不过这话简言之自然是不能说的，只是笑笑：

    “祁制片可能有什么误会了，我们没有那样的交情。”

    “这就是在怪我了。”祁月白从自己的位置上起身，绕过大半个桌子坐在了简言之的身侧，距离近的让简言之反感：“我也觉得你可能是怪我了，不然我最近怎么老是梦到你呢？你不知道，每次做梦醒来，我都坚硬如铁！”

    简言之当即冷了脸色，顾忌着陈丹的面子才没有发作：

    “祁制片还请自重，对我也可能有所误会，我不是你想的那种人。”

    祁月白在风月场这么多年，不管是强迫还是主动来巴结他的人不计其数，什么招数没见过？所以此时此刻也只当简言之在拿乔，笑了笑抬手拿起了简言之的一缕头发缠绕在了手指上：

    “那你也可能对我有点误会，我就是看上你了，你要是懂规矩让我满意，一线的位置绝对会有你一席之地，但若是故作清高，别说三四线了，这整个圈子都不会有你的名字！”

    话音落下的同时，祁月白的另一只手也落在了简言之的大腿上。

