    温雪那里正是早晨。

    她刚在办公室里泡了杯咖啡：“骁哥，么么哒，今天这么早回家了吗？”

    “是，刚到家，今天难得不忙。”

    “那你吃晚饭了吗？”

    “在外面随便吃了点，你不在这儿，我没心思给自己做饭。”

    “那你等我，说不定明天我就出现在你面前了！”

    “不要大费周章，坐飞机和倒时差不是件容易的事，你的心意我感受到了。”

    “快开视频，咱们聊天。”

    “……”蒋骁揉了揉太阳穴，“你不上班吗？”

    “反正公司是我家的。”

    “要是个个员工都像你，公司都不够你玩的。”

    “骁哥你说我是败家子！”

    “……”蒋骁默，我不是，我没有，别瞎说。

    “对了，骁哥，跟你说个事，我哥下周订婚，你能赶回来吗？不能的话等他们结婚你再回来。反正订婚没有大动干戈，就两家人吃个饭，没有仪式。”

    蒋骁听说了温录的事，不过他怕是真得赶不回去：“下周我可能去不了，帮我买好礼物。”

    “打钱打钱。”

    “好。”蒋骁笑了。

    “骁哥，我见过童小姐了，我跟她还一起吃了饭，挺好相处，我以后要多一个嫂子了！”

    “你难道还想要几个嫂子？”

    “骁哥你越来越不正经了！”温雪哼哼。

    “我本来就不是多正经的人，现在熟悉了，我就原形毕露了。”

    “你撩我？哼，你完蛋了！隔着太平洋你居然敢撩我。”温雪承认自己没出息地被他撩动，仿佛这些话不是隔着手机传过来，而是蒋骁靠在她的耳边说的一样。

    耳鬓厮磨，咿呀轻语。

    仿佛之前在安城的那几个夜晚，床笫之间，难舍难分。

    “要罚我吗？”蒋骁故意道。

    “你自己罚自己，直到我满意为止。”

    “要不我去做五十个俯卧撑？”

    “蒋骁！你完了。”

    “……”蒋骁默。

    蒋骁一边跟温雪聊着天，一边给自己倒了杯热水。

    难得休闲的时光。

    他没有跟温雪说的是，他刚买好了戒指，求婚戒指。

    等下一次见面的时候，他就跟她求婚。

    他没想到自己十几岁时的那些渴望还能实现，那时候他拼了命地想要一个小家庭，小家里有他心爱的姑娘，还有可爱的孩子。

    那时候他没日没夜地拼命干活，想赚很多钱，这样以后就有了资本。

    可是后来他的生活依旧黑暗，哪怕是到了纽约，仍旧暗无天日。

    刚到纽约的那段时间是他生活最昏暗的片段之一，因为语言、地域的差别，他来到这儿什么都不懂，住的地方比在国内还差。

    还好认识几个一样遭遇的兄弟，彼此照应，就这么过来了。

    那段时间，他非常颓废，甚至想着废物一样过一辈子算了，反正也没出息了。

    是容锦承的改变打动了他，他羡慕起容锦承，羡慕他还懂得去追求自己想要的人和未来。

    他还年轻，不是吗？

    如果没有当年迈出第一步的勇气，今时今日，他也不会遇到温雪。

