一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千六百二十六章与世无争

    江平沉默了良久，抬头把他们都看了一眼，缓缓说道：“你们今天找到我了，肯定对过去的事耿耿于怀，那我就告诉你们吧。”

    所有的人都屏气凝神，盯着江平，在等他开口。

    “弟弟，你应该还记得在车站旅馆的那一晚吧？”江平把目光落在了江凡的身上。

    那一晚对江凡来说是刻骨铭心，这一辈子都不会忘记。

    也可以说他的命运就是从一晚之后发生了翻天覆地的变化。

    要说之前，他多少也算个少爷，在山寨的时候，大家都宠着他。

    可是现在呢？

    流浪了这么多年，忍饥挨饿的是经常的事。

    “那一晚究竟发生了什么，我醒来之后你们都不见了，你们到底去哪了？”江凡很激动的问道。

    江平没有直接开口，脸色渐渐的发生了变化，眼中的恨意愈加的浓郁，仿佛都要喷火了。

    “那晚我听到爸妈在外面吵架，我就起来出去看看，一开始我也不知道他们再吵什么，我哭着求他们别吵了，但是他们并没有管我，反而越吵越激烈，最后都开始动手了，我当时吓坏了，只知道一个劲的哭……”江平说着说着，情绪好像要控制不住了，双眼都是血丝。

    见状，吕晨晨按住了他的肩膀，安慰道：“平哥，你不要急，慢慢说。”

    江平暗暗叹了口气，神情也变得平稳了一些，给了她一个安心的眼神。

    “我看见爸爸把妈妈推倒了，我就上去抱住了妈妈，爸爸却一直在骂妈妈，为什么要妈她我也不知道，最后越吵越凶，爸爸好像气得不行了，居然拿出刀子要杀妈妈，我挡在妈妈面前，却被爸爸给扔开了，等我爬起来的时候，爸爸已经捅了妈妈一刀。”江平说到这里的时候，拳头紧紧握了起来，额头的青筋都爆了起来。

    听到这些事情，江凡脸色苍白，浑身不受控制的在颤抖，不可思议的呓语着：“为什么，这到底是为什么？”

    邵羽灵也想不通，江云天当时为什么要杀他老婆。

    最为震惊的是吕晨晨，当初江平是一个人流浪到了这个村子，她问起他家人的是，他就说自己从小就是孤儿，爸妈很早就去世了。

    可是现在江平凭空冒出了一个弟弟，而且他妈妈是被他爸爸给杀死的。

    “我不知道爸爸为什么要杀妈妈，而且当时他想连我也杀了，是妈妈让我赶紧跑，那时我也不知道哪来的勇气，冲上去想要跟爸爸拼命，爸爸一刀就把我的手给砍掉了，最后是妈妈死死抱住爸爸的腿，我才有机会逃跑。”江平看了一眼自己的左手，眼中都是仇恨之意。

    “平哥，原来你的手……”吕晨晨惊恐的捂住了自己的嘴巴，眼泪不停的往下流。

    当初江平告诉她，自己的左手是工作的时候，出了意外，手被机器给压断了。

    江平抓住了她的手，情绪渐渐平静下来，淡淡说道：“那些事都过去了，已经跟我没有关系了。”

    “那后来呢？”邵羽灵再也坐不住了，站起来问道。

    “后来我也不知道跑了多久，最后垃圾堆旁边晕倒了，我醒来的时候发现被人送到了医院，医生问我是什么回事，我当时很害怕，什么都不敢说，在医院的那段时间，我不敢跟任何人讲话，他们都以为我是哑巴，手伤被治好之后，因为我一直没有开口，他们也找不到我的家人，就把我送到了福利院。”江平在说这些事的时候，情绪比之前稳定了很多。

    因为把他送到医院的是一个老大爷，老大爷对他很好，他心里一直记得，只是老大爷当时年纪很大了，在他被送去福利院的第二年，老大爷就去世了，这让他变得更加自闭。

    直到他十几岁的时候，才从福利院里出来，就在各个工厂里打工。

    因为他少了一只手的缘故，一般都是打打杂，并没有多少工资。

    后来他也不知道自己为什么就来到了这个村子，这里的人都没有把他当外人看，让他感受了人间的真情，才会决定留在这里。

    尤其是吕晨晨这么好的姑娘没有嫌弃他，更加让他变得与世无争，只想平平淡淡在这里过完余生。

    邵羽灵没有想到他们俩兄弟的命运都如此的坎坷，泪水静静的流淌着。

    但是她还是很好奇，江云天究竟是因为什么对自己的老婆痛下杀手。

    “你就一点也没有听清楚，他们究竟在吵什么吗？”邵羽灵望着江平问道。

    江平思索了一下，回答道：“当时他们可能也怕让别人听见了，一开始很小声，我只听见我爸说我妈知道的太多了。”

    “那你妈妈究竟知道什么了？”邵羽灵紧接着问道。

    这个答案江平这么多年了也还不知道，无奈的摇了摇头。

    邵羽灵肯定江云天身上一定有什么不可告人的秘密，而这个秘密很重要，可以说是不能让为何人知道，否则的话他可能会有生命危险。

    “既然是这样，那我们就去找你爸爸，找他当面问清楚。”邵羽灵是决定这么做了，所以神情很坚定。

    江平突然冷笑了一声，问道：“去找他？我亲眼看见他杀了我妈，你让我怎么面对他？是不是直接找他报仇？”

    “我……”

    听了这话，邵羽灵才觉得这么做不合适。

    事情有点复杂，以至于让她现在没有了主张。

    “没想到他这么狠心，当初我只以为他不要我了，谁知他还杀了我妈妈。”江凡按住了江平的肩膀，斩钉截铁的说道：“哥，从今往后只有我们两个是亲人，那个人不会再是我们的爸爸了，我们没有爸爸妈妈了。”

    他们俩是亲兄弟，自然要同仇敌忾。

    江平拍了拍他的手背，说道：“弟弟，我现在只想过平静的生活，为妈妈报仇的事，我已经办不到了，我也不能左右你的想法，你以后想怎么做就怎么做吧。”

    他现在跟个出家人没有区别，已经无欲无求，不想管世事，连江凡的事也不想管。