    第2166章  看到他了   

    她轻轻的抚了抚铠甲，又抚摸着墙上的剑。

    这剑是楚玄辰握过的，那剑柄上一定有他的气息。

    

    她把剑拿下来，轻轻的抱在胸前，用脸依恋的蹭了蹭剑柄，才将剑重新挂上去。

    

    一转身，她就看到屋子里熟悉的陈设，这里面的一切都是楚玄辰用过的。

    

    面前有他坐过的椅子，睡过的雕花大床，有他画过画、写过字的书桌；还有她和他一起喝过茶、下过棋的条案。

    这一切都还摆在这里，可是却没有他。

    

    她一个人精神恍惚的在星辰阁里到处走，她走过两人生活过的地方，想在这里寻到他的一丝气息。

    

    “娘子。”

    正在愣神间，云若月突然听到身后传来一声温润的喊声。

    

    这声音是那么的熟悉，她赶紧转身，看到楚玄辰正从星辰阁的门口走进来。

    

    他穿了一袭白色的锦袍，头戴玉冠，长眉秀目，那乌黑深邃的眸流光一转，四周万物便瞬间失色。

    

    看到他走进来，云若月是一脸的不敢置信，“夫君，你回来了？”

    

    楚玄辰点头，对她露出一个温柔的微笑，“嗯，娘子，我想见你，所以就回来了！”

    

    “真的吗？

    你不是在骗我吧？”

    云若月欣喜道。

    

    楚玄辰点头，还走过来，一把将她拥在怀中，轻轻抚摸着她的小脸，“真的，我怎么会骗你。

    我如此舍不得你，又岂会丢下你？”

    

    “夫君，你受苦了，快让我看看你……”云若月抬眸，想伸手去摸楚玄辰的脸，可是她一摸，他瞬间就消失了。

    

    她一怔，是一脸的失魂落魄，她赶紧看向四周，都没有看到楚玄辰的影子。

    

    她忙道：“夫君，你去哪里了？

    你不要走，不要丢下我好不好？”

    

    说着，她赶紧跑出星辰阁，一跑出去，她就听到一阵悦耳的琴音传来。

    

    她赶紧往前看去，发现楚玄辰正坐在院子里的梅花树下弹琴。

    

    天上飘着点点白雪，有簌簌梅花落下，楚玄辰一袭白衣，温柔的坐在那里，正素手轻弹。

    

    有美妙的琴音流出，他一看到她，便温柔的抬眸，笑着朝她招手，“月儿，你快过来，我弹琴给你听。”

    

    “原来你没走，你只是出来弹琴了。”

    云若月赶紧跑过去，欣喜的看着楚玄辰。

    

    楚玄辰轻笑，“月儿，你别担心，我不会离开你，我会永远陪着你。”

    

    “真的吗？

    太好了。”

    云若月说着，就要去抱楚玄辰，谁知道她却扑了个空。

    

    她瞬间回过神来，发现面前只有那张石桌，除此之外，并无其他。

    

    这里根本没有楚玄辰，他根本没有回来过，一切都是她自己的臆想。

    

    看着这些梅花树，云若月愁肠百转，以前楚玄辰总会在这些树下练剑。

    

    他的身影英姿飒爽，潇洒肆意；他的剑术出神入化，炉火纯青。

    他腾空跃起，轻轻一挥剑，树上的梅花便会摇曳飘落，那情景真的很美。

    

    可是现在梅花依旧，却没有他了。

    

    “小月。”

    这时，身后传来贤王的声音。

    

    云若月看到贤王走过来，这才收回思绪，她淡淡道：“王爷，你怎么来了。”

    

    

    

