    “所谓的大凶之墓，养凶墓，说白了就是这墓里的东西通常都是煞气很重的，比较常见的就是那些绿毛僵，白毛僵什么的，再离谱点还有旱魃，尸魁一类的，不过这两种玩意基本都属于传说中的，真要是出来一个的话，那就等着生灵涂炭吧……所以很大的可能性，凶物基本就是僵尸了”

    曹阳听闻，顿时看了王赞一眼，说道：“你爸大概在二十多年前的时候跟黄主任就曾经撞到过一头僵尸，是养尸派豢养出来的，这东西就凶的很，当时一堆人都没能压得住他，到最后好像是动用了不少的天雷才给劈死了。”

    王赞挺无语的说道：“当年我爹都那么难整，到我这就更白扯了，不过天养啊，你说这东西既然这么凶，有人养起来干嘛？”

    王天养耸了耸肩膀，说道：“那谁知道了，不过无外乎就一个原因，总归是不可能来养着玩的，那就基本是为了害人的呗，你说这个北蒙王鱼锰是被商纣给追杀出来的，那这两人间搞不好就是有什么深仇大恨了，没准鱼锰死后就想着要报复商纣，让自己被养成了这种大凶之物，准备去来个反杀也没准呢”

    其实这个凶墓当初所建的原因，估计是很难再被挖出来了，除非是墓里面有这方面的线索，又或者是那些甲骨文全都能被翻译出来，不过这可能得是个很漫长的过程了。

    原因难找到，但能知道凶墓的细节也算是可以了，有王天养在的话往下估计就不太难了，只是王赞肯定还在担忧着王小北的问题。

    “你估计，小北他……”王赞担忧的问道。

    王天养想了想，摇头说道：“不敢把话说的太满，走一步看一步吧，咱俩进去一趟我试试”

    “好，这就得去了，他人已经消失快一天了”王赞连忙点头说道。

    这古墓王赞已经进去两次了，第一次就是转了一圈然后出来了，第二次倒是有所收获，这一回跟王天养进去，那就必须得尘埃落定了。

    而这回为了避免那些不必要的麻烦，还是不能让别人跟着过去，就只有王赞和王天养两人就够了。

    “我觉得，我有必要陪着你们再走一趟”袁芙又开始忽闪起了大眼睛，说道：“一回生二回熟，里面的状况我也是比较熟悉的”

    “来，你往后一点”王赞忽然朝着袁芙摆了摆手。

    袁芙不解的问道：“干什么？”

    王赞看着她一本正经的说道：“你往后站站，我给你磕一个行么？大姐，你能不能别给我添乱了，上回你跟我进去我还以为带了个花木兰和穆桂英，能给我一路火化带闪电的帮点什么大忙，但我实在没想到，我带着你就跟带了个葫芦娃啊，我太悔了”

    袁芙皱眉说道：“什么意思？”

    “大人谁能干出这事来啊”

    “你奶奶个腿的”袁芙脸色顿时就红了，张牙舞爪的就朝着王赞扑了过去。

    王赞一把抓住她的胳膊说道：“真的，别给我添乱了行不行？我们是去救人的，不是去玩耍和嗨皮的”

    “咳咳”王天养忽然干咳了一声，掰开了王赞的手，然后凑到了袁芙的耳边嘀咕了两句，对方的表情犹豫着“嗯”了一声，然后恨恨的瞪了王赞一眼，扭头就走了。

    “咱俩走吧”王天养努了努嘴说道。

    王赞跟在他的身后，诧异的问道：“你跟她说了什么，这姑奶奶怎么这么听话，不声不响的就刹车了呢？我差点都要搬出我爹找她爹来劝她了”

    “呵呵，关于女人吧，这方面你是真不行啊，经验几乎都为零了，你跟她们当然不能硬来了啊，而且讲道理都不好使，但却有一个万千女人都通吃的法子，一用保管好使”

    王砸一本正经的说道：“快快的，我洗耳恭听呢”

    “我就跟她说了，这墓里面的阴气和煞气都太重了，女子本为阴，如果沾染的气息太多了，就会阴阳失和，别的不说吧内分泌肯定是会失调的，到时候难免会出现皮肤老化，脸上没有光彩啥的，我就问你，这个结果她怕不怕吧？”

    王赞顿时无语，你还别说王天养的这个法子尽管太无赖，但却真他么的好用，这都比你用一把枪指着袁芙来威胁她要强多了。

    “啪，啪”王天养拍了怕他的肩膀说道：“跟哥学吧，特别是女人这方面，学到手里全是活，应付十个八个白濮那样的女人都够了，哎，对了，什么你爹她爹的，这姑娘是谁啊？”

    “她你不认识，不过她爸你肯定听过，茅山掌门袁振兴”

    王天养“哦”了一声想起来了：“袁大头啊……”

    “卧槽，你小点声，她就在后面呢，小心听到了之后回头过来挠你一脸的土豆丝”

    王赞和王天养说着就走进了墓道里面，一股阴霾的气息顿时扑面而来，王天养用力的嗅了嗅鼻子说道：“这墓比我想象的有点凶啊，这气息太浓了，不过想想也是，墓离现在都得有三千五百年左右的历史了，时间这么长的话，阴气和煞气重一些自然也没啥稀奇的”

    王赞皱眉说道：“那你的意思是不是也说，墓里的凶物也得有三千多年的历史了？这不赶上千年老妖了么”

    “你说千年老妖那没错，但要说实力有多强吧那也未必，这种东西也是讲究升级的，五仙家封正你知道吧？就拿僵尸来说，进化下去也是需要一步步走的，这里面的东西一直在墓里暗无天日的过着与世隔绝的日子，什么经历都没有，除了活的年限长一点，所以并不一定会有多可怕，但也不会多么容易对付，总之你小心点就是了……”

    当王赞和王天养进入到古墓中之后，不远处的角落里，文少宝皱着眉头看向了墓口。

    先前，王天养的那一番话他并没有全都听清楚，不过有一部分听得也是断断续续的，文少宝就知道这是有个高手过来了。

