    单子辰、佐九言、洪家兄弟两在秦天没来之前，就已经做好了最坏的心理准备，从最近发生的一些人血腥的杀戮事件，这些人已经意识到了来自秦天的死亡威胁。

    他们也已经下定决心，誓杀秦天！

    “砰砰砰……”

    枪声依旧，足足扫射了一分多钟，直到所有人手里的子弹全部打光为止。

    这样的场面可以想象，数百支武器，无数子弹同时扫射出来，哪怕是大罗神仙，恐怕也会被射杀的连渣都找不到了吧？

    烟雾笼罩整个洪家大院。

    静！

    安静到落针可闻的地步。

    现场所有人都屏住了呼吸，盯着刚才秦天所站立的位置。

    随着烟雾慢慢的消散，现场的情形慢慢地呈现出来。

    地面上被子弹射出了无数个坑，子弹堆积如山，每一个人此时的心理都想看到秦天凄惨的尸体到底会是什么样的。

    “铛铛铛……”

    突然，在烟雾逐渐消散的时候，一个脚步声响起，让全场所有人面色巨变。

    没死？

    不，这不可能。

    无论是谁，哪怕是实力逆天的神仙，也不可能抵抗住这么恐怖数量的子弹扫射。

    可秦天从烟雾缭绕中走出，身上不仅没有任何伤痕，这小子还不急不忙地从口袋里掏出了一包香烟，拿出一支塞进嘴里，点燃后猛吸一口：“嘶……你们可真败家，想杀我用得着浪费这么多子弹吗？你们看看，都是弹壳，这得花多少钱啊？”

    “轰！”

    秦天的话音刚落，全场无一不倒吸一口凉气：“嘶！”

    就连单子辰号称天尊的强悍人物，都被秦天给吓出了一身冷汗。

    这哪里是人？简直就是一个妖孽。

    不仅如此，秦天面对这么多人构成的恐怖气势威压，秦天不以为然，甚至云淡风轻的表情下，不屑地摇着头，仿佛所有人在他眼里都只是空气中的一粒尘埃一般渺小。

    时间一秒秒流逝，现场所有人的震撼，瞬间形成。

    刚才没有一个人看清楚秦天的动作，就在子弹射出的那一刻，秦天站在原地一动不动。

    没有人知道秦天到底如何做到毫发无伤的，更没有人知道站在他们面前的这个年轻人，到底是从哪个石头缝蹦出来的‘孙猴子’，尽管如来佛祖搬来了五行山，也依然压不住他？

    太可怕了，简直可怕到了极点。

    此时此刻，没有一人对秦天不害怕的。

    这样都杀不了秦天，还有谁能与他抗衡？

    说的难听一点，与他为敌，就是在死神的面前作死。

    “这……”单子辰瞪大双眼，一脸不可思议的表情，他身为两大天尊之一，却从未遇到过像秦天这么可怕的人，要知道，秦天只有二十几岁，谁能想象，一个二十几岁的年轻人，可以用血肉之躯，毫无反抗地抵挡住数百支武器的同时扫射？

    这是什么概念？完全颠覆了人类的范畴。

    单子辰纵横大华这么多年，什么大场面没见过，哪怕他不相信这一切是真的，可眼睛看到正在抽烟的秦天活生生地站在那，就由不得他不信了。

    强压着内心的震撼，单子辰双眼一眯，全身的气息凝聚，真气外放，冷冷地说道：“老夫不信他一个人能逆天不成？”

    “还不肯认输？那我今天就让你们死个明白……”秦天嘴里吐着烟雾冷冷地说道。

    下一秒，他双臂一挥，刚才手持武器对他扫射的数百人，手中的武器诡异地丢在了地上，而且，一个接着一个倒在地上。

    毫无征兆，没有人看到他们受到任何伤害，就这么无比诡异地倒在地上，七窍流血瞬间毙命。

    三十秒后，数百人倒下了一大半。

    看到这一幕的佐九言，已经彻底陷入了惊悚的绝望情绪中。

    他疯癫状地摇着头，身体剧烈颤抖着，嘴里喃喃自语着：“不……这不可能，他不可能这么厉害……据我所知，叶家百年来没有一个人可以做到……他也不例外……”

    佐九言说的不错，叶家百年来的确没有一个人能做到秦天这般的以毒杀敌的手段。

    可他忘了，秦天已经聚齐了叶家四宝，同时成功激活了蛊劲。

    这个时候触及秦天底线的人，只有一个下场：死。

    “慌什么？没用的东西……”单子辰怒喝一声，无比愤怒地瞪了佐九言一眼。

    此时被号称‘一言九鼎’的四大国老之一：佐九言，哪里还有半点国老的形象？

    瑟瑟发抖的样子，与丧家之犬那般狼狈不堪。

    “叶小天，你到底想干什么？”单子辰喊道。

    “你年纪大了，耳朵不好使吗？还是记忆力有问题？刚才我说过什么？你已经听清楚了，不会这么短的时间，你就忘记了吧？”

    话音刚落，数百位包围在秦天四周的人，全数暴毙，无一人例外，全都七窍流血。

    他们刚才用手中的武器射杀秦天，然而，谁也没想到，没靠近秦天，却被秦天释放出来的剧毒给毒死了。

    甚至他们到死都不知道自己是怎么死的。

    “你……”单子辰怒指秦天，被怼的说不出一句话来。

    “我不相信就凭你们这些人的实力，会被暗乌教的人牵着鼻子走，这件事的背后到底隐藏了什么秘密？说不说你们都得死，因为你们该死，就算是天王老子来了，我也必须杀了你们，话都说到这个份上了，如果你们还不知自己错在哪，还执迷不悟的话，那就别怪我心狠手辣了……”

    秦天故意将心狠手辣四个字咬的特别重。

    声音不大，却蕴含着滔天的杀意，同时震动着在场的每一个人的耳朵里。

    单子辰、佐九言、洪恒宇等人，他们一脸的恐慌，他们都听出了秦天这一番话蕴含的含义和杀机。

    众人骚动，议论纷纷，每一个人都害怕自己会随时命丧秦天之手。

    一个二十几岁的年轻人，竟然连子弹都不怕？

    国老又如何？

    天尊又怎样？

    这么多大家族、恐怖实力又如何？

    还不是连秦天的一根毫毛都伤不到？

    此时，在秦天的脸上流露出了对现场这些人性命的鄙视和不屑，单子辰苍老的脸上，好像瞬间变得无比苍白起来，双眼里满满的震撼和恐惧，喃喃自语着：“不，我们不可能输，这不可能……”

    单子辰不相信自己身为天尊，竟然连一个二十几岁的年轻人都对付不了。

    这简直太讽刺了。

    【作者有话说】

    感谢勇敢、心止、书友_082353975657的金币助力，感谢书友_102056999898、心止的好评，谢谢你们的支持，再次感谢！

