    

    159孺子可教

    教室内的所有人对于千落的这一番明晃晃整治能源系以及能源师的举动，不少人惊慌，不少人觉得有新的感悟，更多的人则也是突然有了危机感。

    千落视线落在众多能源系的学生身上，然后发现最后方被千落‘判了死刑’的学生，不少人已经纷纷起身，然后默默离场。

    随后各能源系的导师，收到了大量来自于自己学生的转系申请，千落带来的效应，不是一点没有用，还是有些心虚的学生，也是赞同千落的理论的。

    当然，肯定也有继续鱼目混珠的，但是相信他们最后的结局，不会多美妙就是了！

    而星网上出现多种不同看法的争论，也越发的激烈。

    支持千落的声音慢慢比反对的要成倍的碾压。

    最后再仔细分析反对千落言论的数据，不赞同千落这番言论的人，一大部分各等级的能源师；各个学院能源系的学生；有权有势的世家、贵族；能源石的开采、加工者；大批量能量盒的制造商门。

    这一下子就显而易见了，千落为了能源的提高，为了人类或者说民众的更大的利益提出的这些遏制能源师不当行为，动了‘一大部分人打着学能源投机取巧的人，还有那些实际利益者们’的蛋糕！

    “今天在坐的各位学员，如果有愿意继续信任我，跟随我的，我将会毫无保留的将我的能源造诣，教授你们！

    如果对我持有怀疑、甚至觉得我动了你们众人在能源系在学院的地位，从而降低你们的各方面资源享受的，或者觉得我都是一派胡言，毫无事实依据的，可以选择离开。

    当然，日后想再回来提高你们的造诣，我也不会再接受你们！”

    千落话落，还真有一部分人十分不服气或者带有各种对千落的不好情绪的学生离开，其中还包括部分导师。

    “千落特教，希望你日后上课，能够具备一位导师应该具备的素养，而不是大放厥词的来打击未来这些尊贵学员以及能源师们的价值！

    真是笑话，你的言论完全没有事实依据，不过都是你的一番自我说教罢了！

    你这样真是太不负责任了，你还好意思说出这些话？！”一位男导师十分愤怒的看着千落，大声指责道。

    千落看向他，能源系的导师，胸口戴着明晃晃的7级能源师徽章，也是一位能源大师！

    看他的年纪，少说也有200来岁了，这是动了他的个人利益，因为他已经被卡在7级的分水岭了。

    如果天赋不高，后力不足，他日后也不会再提高他的能源师等级。

    千落讽刺而冷笑道：“这位导师，有没有事实依据，随后我会用自己的能力与实力向众人展示的，既然你不认同我的理论，那么我也想看看，你教出来的学生，能够有几个出师的！！！”

    “哼！走着瞧，今日你得罪的可不只是我们全体能源师，你还得罪了更多方的势利，我倒是要看看，你有什么能力自保！”男导师艾尔有些幸灾乐祸的道。

    千落笑：“自保？凭借我12岁的体术11级，目前自保还不是问题！”

    那导师听罢，脸色忽然难看起来，能源师的尊贵在于合成能源，所以花费在体术提升上的时间就十分少。

    可以说，能源师有个通病的特点，那就是体术级别比较低，但是因为他们身份地位的尊贵，所以绝对不缺安全保障的各种外力。

    有些5、6级的能源师，不仅仅享受着很好的社会地位以及资源，还能享受到被人保护的那种高高在上的优越感。

    不思进取，绝对不是在埋汰他们！

    而星际人类本就准看重实力以及崇尚武力，唯独能源师安于享乐，体术都是垫底的存在！

    毕竟修炼体术，那是要付出辛勤与汗水的！

    什么能力特长，你不练习，都是不进则退或者停步不前的！

    稀稀拉拉又走了不少人，最后还安安静静坐在现场的，只有80几个人。

    其中还有30多个是有天赋，但是后劲不足的！

    而这个时候，防护罩内的10几个特殊线团感悟者其中两个，手里的能量盒已经亮了起来。

    千落也停止了讲话，视线也移动过去。

    “4级！”

    “4级！”

    “天，真的管用，三个4级能源师！”

    教室里有小小的骚动，不少人羡慕的看着那些2S精神力者的能源师，他们的年纪大部分都在18、9岁，因为3级能源师可以毕业，但是也可以在学校继续深造到22岁。

    所以，能源师毕业晚一些的，反而多会出等级高的能源师。

    “我，我成功了，我，我，我越过了分水岭，特教导师？”一位合成4级能量盒的学生，十分激动的看向千落，眼内满是惊喜以及感激之色。

    随后又是两个学生提高到了4级。

    千落点击了光镯，将教室内的监控可试听功能关闭。

    接下来，她要讲的，可就不是随便给外人听的了。

    因为不认可她的人，不是都走了吗！那么她教的东西，自然没他们什么份了！！

    千落这才看着几人笑道：“现在你们可以合成4级能量盒了，那么，你们该发现，你们所谓的线团？”

    “是集中的能量粒子团，被阴影反射而形成的假象！”一位学生激动的道，他似乎终于到了一位名师的点拨，也突然顿悟了很多的东西！

    千落赞同的点点头，然后道：“拿出你的真正的实力，就目前你的体质看，一周2—3枚能量盒不成问题，别学那些拿乔的能源师，一个月蹦一个，真是逗我玩了！”

    “体质？”那学生年纪也不是小孩子，毕竟是能源系公开课，这里边又很多都是高级部的学生。

    他疑惑了一下，然后突然想明白了什么，惊喜问道：“导师的意思，能量盒等级以及合成数量的提升，也与体术等级有关？”

    千落笑容更大：“孺子可教！你日后可以不用上课了，什么时候一周可以合成3枚能量盒，你再来找我。

    不管我是否，还能不能在学院继续任教，我都会将我的心得传授给你，用我所掌握的知识我们共勉，共同提高！”

    千落说着，将自己光镯的权限发送给他，那学生激动的站起身，赶紧接受了千落的申请，然后郑重的给千落行了一礼！

    他本以为自己到毕业也突破不了3级，没想到今天他不过就是找对了方法，就成功的冲上了4级。

    而他如今再听导师的提点，就有了更多的感悟！

    他，太感激了！

    果然名师出高徒啊！        

