    众妖一哄而散。

    一道白光自空中斩下，带着雷鸣之声，气势惊人。

    “来的好！”古卓凡豪气冲天，面对气势惊人的雷鸣一刀不避不闪，挥剑向上一格。

    他本可闪身躲避，却选择硬扛青面狮王这一刀，就是想试试这一刀威力如何，这青面狮王的修为究竟如何。

    但他也知道，青面狮王这全力一刀，决非黑熊精那一刀的所能相提并论。

    青罡剑暴发一道青色光芒，迎上那道当空斩下的白芒。

    轰！

    两道光芒相撞，发出轰然巨响，四周空气震荡，气浪翻涌，四周几棵青松被吹得摇摇欲倒，哗哗枝断。

    当空斩下的白色光芒压下青色光芒，直坠而下，三尖两刃刀与青罡剑相交发出“铛！”的金鸣之声，星芒四射。

    古卓凡只觉青罡剑被万钧之力击中，手臂虽贯注真元与法力却仍有一丝发麻，身子迹被这万钧之力一刀压下，没入山地之中。

    轰！

    青面狮王的三尖两刃刀顺势劈在地上，将山地斩开一道宽达一尺深达一丈，长达数丈的沟壑。

    “大王威武！”

    躲到远处围观的众妖不由举起兵器发出阵阵欢呼之声，他们都以为，青面狮王这一刀已将这人族修士斩灭于地下。

    但青面狮王却是面色凝重，双手紧握三尖两刃杆柄，俯视那道沟壑。

    沟壑中并示见到古卓凡的尸体，甚至连血渍都没有半点。

    “难道这人族修士遁地而逃了？”青面狮王目光扫视周围大地，随即凝神感听地下动静。

    这在此刻，众妖背后地下突然窜出一道身影，不等青面狮王和众小妖反应过来，一道青光闪过，数名小妖身首分离，血溅四射。

    “无耻人类，有种与本大王单挑！”

    青面狮王怒吼一种，双足一弹，化作一道残影扑向古卓凡。

    古卓凡施展隐身大法，顿时消失不见。

    “出来，躲躲藏藏算个鸟真君！”青面狮王扑了个空，挥舞着三尖两刃大刀对着四周空气一阵猛劈，几名离得稍近的小妖都刀气所伤，纷纷远离。

    然而，他们还没跑出几步，便被一道无形的剑拦腰一扫而过，断成两截，扑扑倒下。

    青面狮王大吼着挥刀劈了过去，却只斩在空气之中，而另一处，又传了数名小妖的惨叫之声。

    青面狮王气暴跳如雷，身形如虹追杀过去，然而却依旧是跟空气斗智斗勇。

    另一个方向却又传来了手下小妖的惨叫......

    青面狮王带着暴喝之声再度扑向那个方向.....

    七八次之后，青面狮王终于不用再扑来扑去了。

    因为他手下的小妖已经全死在无耻人类隐身杀戮之下了。

    直到此时，古卓凡的身影才从虚空中走了出来，现在他可以专心收拾最后的青面狮王了。

    面对这个会隐身会遁地的人类修士，青面狮王此刻反倒没有方才那般暴怒的扑杀过去。

    因为他心知这一切都是徒劳。

    他冷静的注视着十丈外的古卓凡，再等待古卓凡的出手，寻找破绽，再一击必杀。

    古卓凡手一扬，手中的青罡剑如流星般脱手而出，射向青面狮王。

    青面狮王身形不动，挥动三尖两刃刀一把将青罡剑击开。青罡剑却随即折返，以不可思议的角度切向青面狮王下体。

    三尖两丸刀太长，不好回挡，青面狮王双足一点，身如炮弹冲天而起。

    青罡剑从青面狮王跨下切过，随即由下至上，劈向半空中的青面狮王跨下。

    青面狮王挥刀下砍，劈向青罡剑。然而青罡剑却突然又极为诡异的折转方向，向后绕飞，化作一道流光切向青面狮王的后脖颈。

    青面狮王气得吼声连连，挥动三尖两刃刀，左格右挡，身形忽上忽下，但那柄青罡剑却始终如跗骨之蛆如影随形。

    只不过，青罡剑也一时难以伤到青面狮王。

    但可以肯定的是，时间一长，青面狮王必定支撑不住。

    “这青面狮王不愧是狮峰岭妖王，修为果然高深，看来还需配合山神法印才行！”古卓凡不想再等，毕竟念力操控青罡剑如此缠斗青面狮王，也是极为耗费法力的。

    古卓凡正要祭出山神法印，青面狮王却突然张开巨口，吐出一个音节，发出一声震撼山岳的狮吼声。

    “吼——！”

    一道宛如实质的音波从青面狮王巨口中喷涌激射而出，似海啸般向四周奔腾扩散，所过之处，飞沙碎石，周遭树木如吹枯拉朽般化作碎片激飞飘荡。

    就连青罡剑也被这道声波荡飞出去。

    这是青面狮王的修炼的本命神通——狮吼神功！

    狮吼神功杀伤力太大，不分敌我，故而青面狮王之前顾忌众妖性命，不敢使用。

    现在，众妖全死，青面狮王已经无所顾忌。

    古卓凡的身躯在此刻蓦然散发金光，身躯暴长，化作头戴宝灵紫金冠，身穿戊己玄黄甲，脚踏八荒镇岳履的山神法象。

    狮吼神功的声波冲击到散发金光的山神法象上，法象铠甲散发的金光骤然黯淡了几分，但声波却也如海潮般退去。

    古卓凡手中祭起山神法印，一道金光射向青面狮王。

    青面狮王发出痛苦的挣扎，低吼一声，拼尽全部修为竟一跃纵起，挥动三尖两刃刀劈向古卓凡。

    只不过，此刻他的动作却是艰难缓慢，还不如一名九品武者。

    一道青芒似流光般的闪过，跃到半空中的青面狮王身躯被青罡剑斩成两断，血雾洒下，掉落于地。

    淡淡的光芒从青面狮王两截尸体中浮出，交汇在一起，形成一个小光球，被金光吸入山神法印之中。

    片刻，一股法力传入古卓凡体内，尽被吸收，明显比之前炼化蟒妖要强大得多。

    查看了一下，又增加了一百多点法力。

    “终于搞定了，方才真是好险！”古卓凡轻吐了口浊气，收回法象，变回青衣俊朗修士模样。

    这青面狮王的狮吼神功真是太厉害了，若不是金身遇到危险时会本能的现出法象护体，恐怕他现在早已是被这狮吼神功震得重伤吐血了。

    但饶是如此，此刻他也感到金身受到一定的损伤。

    古卓凡不知道的是，这青面狮王的狮吼神功还远未修炼到大成阶段，无法发出定向集中声波，否则方才古卓凡轻则重伤，重则金身死亡。

    当然，元神还是可以逃脱。

    【你斩杀了青面狮王及手下所有妖怪，获得功德五万点】

