    第16章 暴林山猪   

    林毅此刻趴在一座高坡上方，俯身朝着下方看去。

    

    只见一只只身体闪烁着诡异的红色光芒的暴林山猪，正在山猪洞的门口晒着太阳呢。

    

    暴林山猪的长相和普通的野猪最大的区别在于，这些山猪的身上光秃秃的，没有长一根毛发，粉白色，在猪腹的位置，分布着三条棕色的长椭圆形的竖纹。

    

    而在它们的背上，则长着一个凸起的肉疙瘩，这个肉疙瘩形式一个小火山，里面不断的冒着滚滚的黑色浓烟。

    

    暴林山猪分布在山猪洞门口的各个角落，数量大概有在三十来头左右。

    

    它们此刻正在悠闲的晒着太阳，根本没有察觉到来自高坡上林毅的注视。

    

    “如果数量有这么多的话，倒也不需要特意去山猪洞里面去了，不过，如果其中一只死了，其他的暴林山猪或许会因为惊慌而逃到洞里去，看来……最终还是得去山猪洞里。”

    

    为什么林毅现在可以这么大胆。

    

    全靠他的加速异能赋予他双腿的速度。

    

    即便到时候情况不妙，他也可以凭借惊人的速度逃出山猪洞。

    

    更何况，山猪洞倘若一直没有人进去过，那么山洞里面可能还能发现一些意外收获。

    

    例如草药，或者是珍贵的矿石之类的东西。

    

    大风险，大回报！   

    林毅嘴角微微流露出一抹淡淡的笑意，而后拉弓射箭，瞄准下方的一头暴林山猪。

    

    他并没有使用加速的能力。

    

    加速的能力威力惊人，容易使暴林山猪受到惊吓。

    

    嗖！   

    铁箭直直的朝着最角落的一只暴林山猪的方向飞去。

    

    扑哧——   

    这一箭！   

    直接洞穿了暴林山猪的猪脑袋！   

    暴林山猪仅仅发出一声闷哼，四肢一伸，便了无气息。

    

    如同传闻说的一样，死去的暴林山猪身体从内部开始自然，周围的暴林山猪突然站了起来，一个个的朝着山猪洞内跑去。

    

    林毅脸色顿时变的难看了起来，“这么警觉？”

    

    他从高坡上跳了下来，走到没一会儿就烧的剩下一堆黑色灰烬的暴林山猪跟前，用铁箭在骨灰里面找了找。

    

    什么也没有发现。

    

    看来传闻说的没错。

    

    的确不是每一只暴林山猪体内都会有一枚火焰晶核的。

    

    林毅抬头朝着山猪洞的方向看去。

    

    只见山猪洞的方向，仍有几只胆子大的猪正在往外看。

    

    林毅拉弓射箭。

    

    噗——   

    一道破风声传来，铁箭‘夺’的一声将站在门口的其中一头暴林山猪射倒。

    

    山洞的位置，顿时传来几道激烈的惨叫，下一秒，十几头暴林山猪顿时涌了出来！   

    林毅当即屏住了呼吸，又朝着前方的山猪群中射出一箭！   

    不过！   

    这一箭非同一般！   

    这一箭携带着一道十分恐怖的气息，直接洞穿了奔跑在最前头的一头暴林山猪的身体，与此同时，铁箭直接贯穿了它的身体将身后一头暴林山猪给击倒在地。

    

    林毅这时也开始跑动了起来。

    

    他朝着森林的方向跑去，一面往前跑，一面往后射击。

    

    轰隆隆——   

    身后顿时传来一道道震耳欲聋的身影，只见身后那些暴林山猪背上的肉疙瘩，在此时此刻突然发出了响雷的声音。

    

    伴随着响雷的声音之后，暴林山猪的身体顿时燃烧了起来，形式火球，朝着林毅发起了群体冲撞！   

    你能够想象一头全身冒火的猪，以一个不可思议的速度直接撞向你吗？

    

    林毅侧身躲开的瞬间，急忙从地上爬了起来。

    

    暴林山猪一头撞烂了后方的一颗大树，甩了甩脑袋直接爬了起来。

    

    然而在那暴林山猪站起来的瞬间，林毅已经一箭结束了对方的生命。

    

    “厮杀就是你死我亡，连喘气的机会都没有。”

    林毅一面凭借着自身的高移动速度，躲避来自后方的火球冲撞，一面对那些暴林山猪进行射击。

    

    整个森林开始燃烧起了熊熊的大火。

    

    滚滚的浓烟之中冲出无数头暴林山猪的影子。

    

    林毅从口袋里摸出一枚硬币，放在大拇指上朝着猪群的方向猛地一弹！   

    轰！   

    剧烈的爆炸声从猪群中传来，爆林山猪们顿时被这股剧烈的爆炸声给震的四散开来。

    

    有的当场昏死了过去，有的爬起来却已经是难以站立。

    

    林毅连续拉弓射箭，速度极快，指环的效果很快就体现了出来，拉弓弦便的不在费力。

    

    而不知道什么时候，林毅对自己右手的加速并不单单只局限于他的右手，如今已经发展到了整条右臂。

    

    这也使他拉弓射箭的速度快了不止一倍左右！   

    一头暴林山猪嘶吼着朝着林毅冲来，林毅侧身躲开的瞬间，直接对着爆林山猪的后背来了一箭。

    

    暴林山猪顿时发出一声惨叫，一头撞在了前方的一颗树上。

    

    林毅环顾四周，四周围燃烧着熊熊的烈火，到处都冒着滚滚的黑烟，但暴林山猪的踪影却开始变的飘忽不定。

    

    难道是都逃跑了？

    

    林毅于是开始检查地上爆林山猪的尸体焚化之后留下的灰烬。

    

    也不知道过了多久。

    

    林毅的手里顿时多了十一颗西瓜子形状的火焰晶核。

    

    这里的大火可能会将附近的异能者给吸引过来。

    

    林毅决定先离开这里。

    

    ……   

    ……   

    狼牙工会。

    

    砰！   

    林佑路一掌拍裂了那张豪华的办公桌，极其愤怒的嘶吼道，“你们他妈都是干什么吃的！十几个人！竟然连一个臭小子都对付不了！你们怎么还敢有脸回来见我的？”

    

    整个办公室内鸦雀无声。

    

    最近的林佑路是越来越暴躁了。

    

    有人说是因为股票亏钱了。

    

    林佑路深吸口气，说道，“一群饭桶，一点忙也帮不上，马上去召集狼牙工会的所有弟兄，老子亲自去龙玉山谷捉他！”

    

    “是！”

    

    半个小时之后。

    

    狼牙工会的上百人出现在了龙玉山谷的入口处，林佑路带队在前面，没有任何废话，凶神恶煞的朝着龙玉山谷内走去。

    

    周围的人纷纷给他们让路。

    

    “这帮人干什么的？”

    

    “看他们脖子上挂着的狼牙坠不就知道了？”

    

    “这不是狼牙工会的会长吗？

    带着这么多人是干嘛去啊？”

    

    “估计是为了这传单上的这个小子去的。”

    

    “为了一个人，这么大动干戈？”

    

    带着面具的林毅绕过了狼牙工会的这些人，走出了龙玉山谷。

    

    他突然停了下来，回头朝着后方看去，心道，“带头的难道就是狼牙工会的会长？”

    

    

