    第313章

    厉寒琛转过头看了慕笙一眼，触及到她眼中明显的担忧，心中的郁沉少了些，

    “这么担心我？”厉寒琛眸光微暖，

    慕笙点点头，“不要难过了。”

    厉寒琛握紧了些慕笙的手，“那你让我抱一下。”

    触及到厉寒琛带着暖意的眸子，慕笙脸上有了霞色，但她还是往厉寒琛那边靠近了些，伸出手半抱着厉寒琛，

    厉寒琛笑了一下，将慕笙整个揽进怀里，他将头搁在慕笙肩上，“谢谢。”

    慕笙拍了拍厉寒琛的背部，“你饿不饿。”

    “你没吃饭吗？”

    “嗯。”慕笙点点头，她今天下午一直在忙面膜的事情，现在确实有点饿了。

    厉寒琛拿出手机点了个外卖，“那我们在这边吃。”

    办公室里灯光比较暗，厉寒琛和慕笙坐在窗边静静的吃着外卖的饭菜，

    明明半个小时之前，窗外的万千灯火对于厉寒琛来说还是透着孤寂，

    如今慕笙就在眼前，饭菜的香气静静的袅绕在鼻尖，窗外的万千灯火，仿佛将厉寒琛也包裹了进去。

    慕笙吃了两口，发现厉寒琛正在盯着她看，她吞下一口饭，“怎么了？”

    厉寒琛笑着摇摇头，“没事，你吃吧。”

    “........”

    厉寒琛和慕笙在办公室里吃着晚餐，网上，关于他们俩的话题已经在热搜榜上炸开了。

    厉寒琛就是万盛集团总裁的事情，已经被逐渐的证实，

    想到他当初在《随食记》里参加综艺的场面，众人纷纷猜测，慕笙是不是和厉寒琛在谈恋爱？？？

    【商界大佬和貌美女明星，我的CP莫非是要城镇的节奏吗？？】

    【不至于吧。。。。本来还觉得厉寒琛和慕笙是有关系的，但是现在厉寒琛的身份爆出来，我觉得没什么可能性了，厉寒琛怎么可能看得上慕笙啊？？？】

    【怎么不可能？？你们看不到厉寒琛对慕笙有多好吗？？就问你的男朋友给你做过几顿饭？？但是你看看人家厉寒琛，对慕笙那叫一个好，如果这都不叫爱，那什么才叫爱？？？】

    网络上争议一片，连带着慕笙的热度也水涨船高，

    《随食记》的导演都傻了，他根本就想不到，自己随手在大街上拉过来凑数的男人，居然就是万盛集团的掌权人，

    而厉寒琛在网上的那个微博账号，当初可是秀过恩爱的，人家是有女朋友的人，

    导演组生怕因为自己的综艺给厉寒琛惹来麻烦，非常自觉的就出来给厉寒琛辟谣，

    @《随食记》官方微博：“请大家不要轻信谣言，厉寒琛先生是有伴侣的人，请大家尊重厉寒琛先生。”

    导演组这一提醒，大家才想到当初LM这个账号上面，厉寒琛曾经秀过恩爱，说明人家是有女朋友的，

    有“厉厉在慕”的CP粉冒出头来：“万一厉寒琛秀恩爱的对象就是慕笙也说不定啊，他又没有指名道姓，我觉得我的CP是真的。”

    结果被众位网友给骂的狗血淋头，吓得CP粉们偷偷隐藏起来，不敢再出来发声。

    (本章完)

