    “要出去工作了吗？”

    琦玉听到朱庇特的话后眼前微微一亮。

    “英雄协会已经发现了怪人协会的老巢，让所有S级英雄们前往A市总部集合。”

    朱庇特站起身子，稍微活动了一下，他等待这一天等待很久了。

    “要集合了吗？既然如此速战速决。”

    King一听需要S级英雄们前往A市集合，眼神便也认真了起来，开始认真玩起了游戏。

    虽然King每一次听到S级英雄需要前往英雄协会集合的话，心脏都会跳动个不停, 害怕不已。

    因为King知道，一般需要数位S级英雄的时刻，就代表协会出现了单位S级英雄已经无法解决的危险难题，也就是说，敌人十分强大，英雄们的前路充满了困难与阻碍, 但是既然拿了S级的工资, King便没有一次缺席过集会，因为King知道, 这是他拿这份钱的义务，哪怕他的身体素质连最弱c级英雄都不如。

    “不，你们继续在这里待着就可以了。”

    “我一个人去就足够了。”

    朱庇特站起身子，轻轻掸了掸身上的灰尘，接着打开琦玉家的窗户，化作一道白光飞了出去。

    “等等……”

    杰诺斯似乎，准备与朱庇特同去，但是在他话音落下的瞬间，朱庇特便已经消失的无影无踪。

    “KO！”

    与此同时，进入了认真必杀模式的King一套连招把琦玉秒杀了……

    “又，又输了……”

    “可恶！！”

    琦玉看着自己瞬间消失的血量，他看着使用了血条消失术的King怒吼着。

    “琦玉先生，协会正在强制召集S级英雄们，我们等集会结束了，再继续今天的比赛, 你觉得如何？”

    King看着琦玉，小心翼翼地询问道。

    “啊~”

    “既然英雄协会在召集S级英雄们，那我也没有办法了, 等集会结束了，我们在继续今天的战斗好了。”

    琦玉看着King挠了挠自己光秃的脑壳。

    “好！”

    King松了一口气，老实说，如果琦玉先生不让他去的话，他也无可奈何，毕竟琦玉先生的强大，是人类无法想象的，琦玉完全是一个超越了想象力的怪物。

    不过好在的是，琦玉十分好说话，并且琦玉有着很好的大局观。

    “奇怪了？朱庇特去哪里了？”

    当琦玉操纵的游戏人物被King瞬间击败的时刻，他才注意到朱庇特竟然神不知鬼不觉的消失在了屋子之中。

    “琦玉老师，朱庇特先生已经飞走了，他似乎打算先一步去解决怪人协会……”

    杰诺斯听到琦玉的疑惑，立刻出声解答道。

    “会飞真好啊！”

    琦玉一听到飞走了三个字，脸上露出了一丝羡慕。

    “杰诺斯，我们也不要继续磨蹭了，不然敌人就要全部被朱庇特消灭掉了！身为英雄，我们可不能错过了这场战斗！”

    琦玉摇了摇头，看向杰诺斯，握紧拳头，斗志昂扬地喊道。

    “遵命，琦玉老师！”

    杰诺斯瞧着斗志昂扬的琦玉，跟着琦玉一起，于心中燃烧起了熊熊的斗志之炎。

    下一秒，琦玉与杰诺斯一同从窗户处跳了出去，来到了荒废的街道上，不断奔跑起来。

    “无论是朱庇特先生，还是琦玉先生与杰诺斯先生都好勤快啊！看来我也得稍微麻利点了。”

    King站在窗户处眺望着琦玉与杰诺斯的身影，点了点头，他估摸了一下房子到地面的距离，转过身走向了琦玉家的大门。

    “咔~”

    King轻轻推开琦玉家的大门后，似乎想起了什么，转过了脑袋。

    “吹雪小姐，情况紧急，我就先走了啊！”

    King十分有礼貌的朝着跪坐在地面，身体微微抖动的吹雪告了别，这才转身离去，迈着小碎步，呼出带喘的走楼梯离开了。

    “终于，都，离开了吗？”

    吹雪望着全都离开的S级英雄们，夹着腿，从木地板上站起身子，踉跄地走进了厕所中。

    “哗哗~”

    随着清泉从郁郁葱葱的森林中流下的清爽声音，吹雪那铁青的面色微微一缓。

    终于舒坦了……

    另一边，A市英雄协会总部。

    “轰！”

    伴随着无尽的狂风，一道身影从天而降，落在了这巨大的金属堡垒前。

    “朱庇特先生……”

    站在门口的英雄协会经理，瞧着从天而降的朱庇特，内心掀起了一丝波涛，即便是他知道朱庇特的速度很快，也依然被朱庇特的速度给震惊到了，要知道从他打给朱庇特的电话，被朱庇特挂断，到朱庇特出先在他眼前，不足三秒钟，也就是撑死一句话的时间。

    “已经找到怪人协会了是吗？”

    朱庇特双臂环绕在身前，瞧着站在他眼前的这位面色有些陌生，有可能是新上任的英雄协会经理，没有任何的拐弯抹角，直奔主题。

    “是的，我们已经找到怪人协会了。”

    “自从您上次拜托我们之后，我们就调动了全部的人力物力，在搜擦无果之后，花费重金请了金属骑士前来帮忙……”

    “金属骑士仅仅用了三天时间，便确定了怪人协会的具体位置。”

    经理也没没有什么废话，他站在朱庇特身前面色随意地汇报着情况。

    “很好，把位置发给我。”

    朱庇特听到拜托二字，眉头一蹙，不过他现在没有时间计较这些，他要抓紧时间去对付怪人协会。

    如果朱庇特要早知道金属骑士效率这么高的话，他就第一时间让金属骑士帮忙了，都不会找英雄协会提这件事，免得浪费他这么长的时间。

    “额……”

    “请您稍等一下，这个名为怪人协会的组织的危险程度远在我们的想象之上！”

    “根据金属骑士传来的信息，敌人里面存在多位有着龙级战力的强悍怪人。”

    “而且，金属骑士此刻已经在这个位置与我们失去了联系，我想您还是稍等一会，等到所有S级英雄们全都聚集之后，我们分析好敌人的战斗力，并制定好作战计划，再共同前往讨伐。”

    “所以我希望您可以耐心的等待……”

    英雄协会的经理脸上虽然带着微笑，与几分客气，但是话里话外拒绝了给朱庇特提供位置的请求，并像朱庇特提着自己的意见。

    “位置！”

    朱庇特在听了英雄协会经理的话语后，扭过了脑袋，居高临下地瞧着眼前的经历，嘴中强调着两个字。

    “额……”

    这位英雄协会的经理感受着来自朱庇特的无尽压迫感，身体微微颤抖着。

    “你在交朱庇特大人做事？”

    “还不赶紧把位置发过去。”

    正在这位经理不知道该说些什么的时刻，一位脑袋上有着些许白发，面容略带苍老的中年男人，来到了这位经理的身侧，怒声讲道。

    “可是，希齐大人……”

    经理看着身侧的希齐有些犹豫。

    “嗯！？”

    希齐看着犹豫的英雄协会经理，眉头一皱。

    “额，好吧！我知道了……”

    “我这就把位置给朱庇特大人发过去。”

    经理看着皱眉的希齐，立刻点着头，并将怪人协会的位置发到了朱庇特的手机上。

    “呵呵。”

    “原来你们都躲在这里……”

    朱庇特瞧着英雄协会经理发过来的位置，冷冷一笑。

    下一秒，飞上了天空，消失不见。

    “呼……”

    希齐看着离去的朱庇特，缓缓松了一口气。

    “你居然敢教导那位大人做事？疯了不成？”

    希齐待朱庇特离去之后，这才对着眼前的经理怒声问道。

    “可是希齐大人，为英雄们提供正确的帮助，是我们应该做的啊！”

    这位英雄协会的经理，有些不服气地讲道。

    “正如你所说的，给英雄们提供正确的帮助，是我们的职责，但是这可是有一个前提的，我们的工作是给英雄们提供正确的帮助，而不是错误的帮助！”

    “对于朱庇特大人来说，最好的帮助就是，他让我们做什么，我们就去做什么。”

    希齐看着眼前的经理闫肃地讲道。

    “可是……”

    经理还是有些不服气。他眉头为蹙，有些不满。

    “知道为什么派遣你来接应朱庇特大人吗？”

    “因为你的级别不够，没有赶上前几天朱庇特大人召集协会高层们开展的会议。”

    “如果你参加了那场会议，绝对不敢用刚才的态度面对那位大人，而是将他敬为神明，不敢在其面前对说一句话。”

    希齐看着眼前的经理摇了摇头，说出了一番耐人寻味的话语，转身离去。

    “嘶……”

    经理望着希齐远去的身影陷入了几分沉思，他感觉自己很可能被协会里面的某些人给利用了。

    无尽的地下……

    群魔乱舞，无数千奇百怪的怪人围绕着一只体型无比巨大的超巨型怪人，祈祷着，起舞着，这里是怪人的宫殿，怪人的天堂，怪人的集会地！

    而原本被派遣出来，负责搜集资料的金属骑士的远程操纵作战机器人一号，此刻被卸掉了四肢，被网子抓了起来，吊在了这地底洞穴的半空中，供给所有的怪人们展览。

    “没想到英雄协会居然这么早就找到了我们的位置。”

    “不过好在我已经屏蔽了他与外面的信号，想必这里的情况应该还没有暴露出去。”

    “不过还是要做好最坏的打算！”

    那体型无比庞大的怪人身下，一只有着大大独眼的怪人，摸着自己的下巴，不断思考着。

    “诸位！那些该死的英雄们已经发现了我们的位置。”

    “我们要做好准备，敌人随时可能杀过来！”

    “但是诸位，这同样也是我们的一个契机，一个让我们回到地面，主宰地表，成为地表之王的契机，我们已经在阴暗角落里生活了太久！”

    “是时候回去了……”

    “是时候，让那些双手上沾满了我们同伴鲜血的混蛋英雄们，付出代价了！！！”

    “诸君，战争要来临了！我们将在怪人之王大蛇的带领下，横扫一切英雄，主宰地表，统治人类！！！”

    “我们与正义不共戴天！！”

    那有着大大独眼的怪人，大声地喊了起来，说完，这独眼怪人，朝着身后那身体无比巨型的怪人，点了点头。

    “轰！”

    也是在这独眼怪人点头的瞬间，她身后的那巨型怪人忽然动了，一瞬家，原本被掉在半空中的金属骑士，就被摧毁的一干二净。

    “怪人王万岁！！”

    “大炯眼万岁！！”

    “我们与正义不共戴天！”

    无数的怪人们在听了那独眼怪人的话语后，纷纷呼喊了起来，一副要与英雄们拼杀个你死我活的样子。

    “呵呵呵……”

    “一群愚蠢的怪人们，就让我好好利用一下你们吧~”

    “吹雪，你给我睁大眼睛看好了，我会告诉你，我的选择才是正确的。”

    那有着大大眼睛，名为大炯眼的怪人，望着眼下的一众怪人们冷笑了起来。

    隐约间，在这一众怪人之中，有着几位无比特殊的存在，散发着让人畏惧的强悍气场。

    这些怪人并非全是由杂鱼们组成，而是由近十位龙级怪人，数十位鬼级怪人，成百上千的鬼级怪人以下等级的怪人们组成的庞大怪人联军。

    “呵呵呵……”

    “这一波优势在我！”

    大炯眼望着自己的军队们，大笑了起来。

    “轰！”

    正当大炯眼准备先下手为强的时刻，众人头顶忽然传来异响，忽然间，众人头顶破开了一道大洞，似乎有什么东西从天空中落下，将怪人协会的天花板直接砸穿了。

    “发生什么事了？”

    大炯眼抬头看着天空破开的大洞感到疑惑，同时内心一惊，似乎想到了什么不好的事情。

    老实说，眼下的情况哪怕是大炯眼，也完全没有想到，她瞪大了眼睛，不知发生了什么事情。

    “啊……”

    “你们居然躲到了这种地方。”

    正当大炯眼看着众人头顶的大洞，眼神无比疑惑的时刻，一道声音在她的耳边缓缓响起。

    “你是？！”

    大炯眼听到声音无比心惊，她连忙调整身子，看向了眼前的存在。

    只见烟尘散去，一道身披白色皮袄身材无比健壮的男人出现在了一众怪人眼前。

    “就tm你是怪人王？”

    男人无视了身侧其余的怪人，他抬头看着那个所有怪人里最大的，询问道。

