    虞小怜疑惑的问孙氏，“娘，连隔壁村的人，都知道我是小克星吗？”

    孙氏皱眉，“可能是齐家事先和媒婆打听过你，依我看啊，你三叔和这个齐家的女儿，不见得会成。”

    虞小怜心道，他们还真成了，而且为了给虞长玉和齐氏倒婚房，虞老太还将他们一家给撵了出去。

    “娘，齐家来人了，我三叔咋没回来？”

    孙氏将帘子拉上，让虞小怜换了衣服，然后又拉过虞小怜给她梳头，一边梳头一边说，“你三叔前段时间去齐家看过了，现在轮到齐家姑娘来咱家看。等他们都看好了双方的家庭条件，同意定亲以后，他们两个才能再见面。”

    孙氏给虞小怜梳好头后，虞小怜这才想起问虞长河腿的事，“娘，我爹的腿还能好吗？”

    孙氏苦着脸道，“郑郎中说你爹的腿筋有好转，又给开了几服药，就是有一个筋骨断续膏太贵了，咱家没那么多钱，没买。”

    孙氏继续道，“我那些绣活换了点银钱，今天也都给你爹抓药用了。你爹腿脚不方便，咱俩最近没事儿，得上山去多捡点柴火，不然冬天可怎么办啊？

    咱们两个力气小，一次又背不了多少柴，只能每天多去几次。多捡些回来才好。”

    虞长河在旁插嘴道，“你们捡成一堆就行，我去背回来！是得多整点柴，去年冬天咱们村西头那个罗鳏夫就因为懒，没准备够冬天烧的柴，冻死在他那小破房里了。”

    孙氏道，“像他那么懒的男人也忒少见了，婆娘养不住，孩子也卖了，破屋子四处露风，也不说修修，冻死了也是活该！”

    虞小怜瞧见木箱子上放着一个油纸包点心和一沓子烧纸，猜到明天可能是虞子旷的忌日，识趣的没有说话。

    等下午齐家人走了，孙氏支上了小炉子，开始给虞长河煎药。

    虞小怜趁孙氏不注意，又滴了两滴血进去，然后才抱着他们一家三口的衣服，去了河边洗衣服。

    河边正巧又几个小姑娘也在洗衣服，其中就有和虞小怜好过的赵二丫，但赵二丫被家里狠狠教训过后，也不敢再和虞小怜说话了。

    那几个小姑娘蹲在一块大石板上洗衣服，虞小怜也不想自讨没趣，端着木盆径自走到远一点的地方。

    才搓洗了一套衣服，就听身后响起一个稚嫩的声音。

    “听说你会克人？能不能请你把我后娘克死？”

    虞小怜回头一看，她身后是一个只有五、六岁左右的小男孩，他一身绸缎，头发也梳的一丝不苟，两只大眼睛在白皙的脸上一眨一眨的。

    这孩子是他们村的吗？长的可真俊啊！

    虞小怜问，“你是……？”

    “我叫苏景樾，下河弯村的，我是特意来找你的！”

    下河弯村？那不是齐家所在的那个村吗？莫非这孩子是偷偷跟着齐家的人来的？

    “你找我干什么？”

    “他们说你是个怪物，会用魔法克人，很厉害，你能不能帮我把姚氏克死？姚氏以前是我娘的陪嫁丫鬟，现在是我后母。”

    “你为什么要克死姚氏，难道她对你不好？”

    苏景樾咬牙切齿的道，“自从我爹娶了她，她就表面上对我们可好了，暗地里态度就变了。我爹每次出去走商，她暗地里总是指桑骂槐的骂我哥是病秧子，盼着我哥早点死，有时候她还偷偷的骂我娘，被我听见了。我可讨厌她了，我想要她死！”

    “那你爹回来，你可以告诉你爹啊！”

    虞小怜没想到这个小屁孩，把她当成能作法弄死姚氏的怪物了，估计是齐家在村里说了她的闲话，被这个小孩给听见了。

    “每次我爹一回来她就对我们特别好，所以，我爹根本不相信我们说的话，现在她马上要生小孩了，以后我和哥哥更加没有好日子过了。”

    苏景樾越说越伤心，干脆直接上前去拉虞小怜的手，“求求你了，你直接用魔法弄死她吧？”

    虞小怜哭笑不得，她要是有那个本事，第一个弄死的就是虞老太，然后再弄死君墨白。

    可惜的事她没有那个本事啊！

    虞小怜无奈，“你哥哥呢？他多大了？他不能保护你吗？”

    苏景樾眼泪汪汪的，“我哥比我大五岁，今年十一了，但他身体从小就不好，见不得风，见不得尘，十日有七日都呆在屋里。”

    十日有七日都呆在屋里？这莫名让虞小怜想起一个人来。

    “你哥哥叫什么？”

    “苏景辰！”

    天呐，苏景辰！

    虞小怜简直怀疑起自己的耳朵，苏景辰可是书中智慧无双的状元，后来君意安登上了大凉国皇帝的宝座，就开始重用苏景辰。

    后来苏景辰步步高升，成为了大凉国的一品权臣。

    书中苏景辰自幼患有喘症，虽然智慧无双，却是个名副其实的病秧子。

    病秧子也就罢了，偏偏还是个英年早逝的短命鬼。

    由于苏景辰的继母特别的伪善，给他影响太深，导致他对女人厌恶至极。

    但要说只是因为一个继母当面一套，背后一套，也不至于如此厌恶女人，这里边还有他未婚妻宁初语的一份功劳。

    苏父在江南一带走商，出了意外去世后，苏景辰从小定的娃娃亲宁家，见苏景辰没了母亲，紧接着又没了父亲，本身还病病殃殃的，就不念旧情的退了和苏景辰的亲事。

    那年又正好赶上北地大旱，颗粒无收，苏景辰的继母姚氏便带着自己一岁多的儿子，卷了苏家所有的钱财，抛弃苏景辰兄弟两个，独自逃荒去了。

    虞小怜蹙眉，如果她没记错的话，她面前的这个小屁孩苏景樾，好像比他病秧子哥哥死的还要早。

    虞小怜问，“你今年六岁？”

    苏景樾点头，“嗯！”

    那就是再过两年，苏景辰带着苏景樾逃荒的时候，苏景樾因为生病加上饥渴挨饿，在往江南他外祖家去的路上去世了。

    唯一的至亲死了，这也导致苏景辰后来对姚氏的恨之入骨和疯狂报复。

    虞小怜越看苏景樾，越觉得他可怜。

    两年后她的生活也不知道会迎来什么样的变故和灾难，但此刻她就是很同情苏景樾这个小孩。

    唉，该死的同情心又泛滥了。

    虞小怜思前想后，还是决定帮苏景樾一把，“你等我一会儿，一会儿我写一封信，你给你哥哥带回去。”

    虞小怜开始以最快的速度洗衣服，苏景樾就乖巧的蹲在她旁边等她。

    “姐姐，你真的会魔法吗？”

    稚嫩又天真的声音响起，让虞小怜忍不住弯起了嘴角，“当然，看姐姐给你变一块糖吃。”

    虞小怜见河边只剩下她和苏景樾，心念一动，手心上就躺着一块水蜜桃味的硬糖。

    苏景樾超级捧场的拍巴掌，高兴的直蹦跶，“哇，姐姐，这是什么糖？为什么粉粉的，这么好看，像块水晶一样。”

    虞小怜将糖塞给苏景樾，“吃吧，可甜了！”

