    随着张道玄一声令下，其他六座山峰的弟子开始主动的后撤，其中真传弟子和资质出众的天才撤退后，剩下的外门弟子和一些没有潜力的内门弟子根本抵挡不住对方的不断进攻，不到半个时辰，六座山峰便一一失手。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    狂风席卷，黑云笼罩，这种天气似乎预兆着真武宗即将面对的命运，手下势如破竹的杀入了真武宗的核心主峰，徐焕阳的脸上却没有多少喜色。

    “半个时辰！不过是一些外门弟子和内门弟子，你们就在这里浪费了半个时辰！给了张道玄转移逃命的机会，你们真是一群废物！”

    十几个太阴教的核心高手脸色有些不好看，恭敬的听着徐焕阳训斥，他们不敢对宗主有丝毫的不满，只能将心中的憋闷泄到真武宗剩下的弟子身上。

    “宗主，我马上带人冲上主峰，将真武宗剩下的弟子一网打尽！”其中一个高手叫道，朝着主峰以极快的度奔驰而去，剩下的人见状也连忙冲上。

    “最好不要让我失望！”徐焕阳冷声说道。

    前些天真武小世界的空间通道被轰碎的时候，他看到张道玄被卷入了空间碎片组成的旋涡当中受到了重创，不然以张道玄的修为，在攻破第一座山峰的时候，就会主动出来和他对阵。如今太阴教统领众多手下大军压境，任由张道玄如何挣扎，也无法从苍莽山突围。

    这些太阴教高手指挥着力大无穷躯体僵硬的天尸，身后跟着几千草原蛮人，吼叫着向主峰突击。

    “所有弟子听我号令，只要在主峰抵挡半个时辰，宗主就有办法带我们突围！”舒长野不断催动七星寒光劲，在前方的地面上形成光华的冰层，拼着老命想要延缓对手的进攻。冰寒冷冽的真气化作冰箭，时不时的呼啸而出杀死几个太阴教弟子。

    他现在还是练气巅峰的高手，已经没有了进阶炼神的希望，在真武宗的地位直线下降，手中的权利甚至还不如一些实力强大的真传弟子。

    不过到了危难关头，还是他这样久经考验的老人能够平复心神，将惊慌失措的宗门弟子组织起来，在他的身边，一个容貌清俊的青年和一个甜美的少女各自手持长剑，帮助舒长夜号施令。

    “玄风、微梵，你们先撤回去吧，这里交给我！”舒长野须飘飞，面上带着挥之不去的疲倦，不过当他看到身旁的青年和少女的时候，便露出了温和慈爱的目光。自从郭龙真离开了七星峰，他就没了传承衣钵的弟子，好在路玄风和原微梵这两人逐渐显露了天赋，修为日益强大，成了宗门的栋梁。能够培养出两个天才，让舒长野老怀大慰，将两人看做未来执掌七星峰的长老。

    宫天靖已经把宗主的命令传给了他，他暗中下定决心，即使牺牲自已，也要让路玄风和原微梵两人成功突围。路玄风面露迟疑，咬了咬牙，并没有按照吩咐后撤，而是上前一步说道：“我们和师父一起走……”

    轰！太阴教的一个高手祭出一头浑身泛着幽光的天尸冲到了人群当中，浑身自爆开来，将周围的十几个真武宗弟子轰成了碎片。

    “这里还有一个老不死的家伙！”这个太阴教高手乃是炼神宗师，他一出现就硬生生的在人群中破开一个缺口，随后他目光一转，盯住了号施令的舒长野。

    哗啦！这个高手伸出右手在空中一抓，一道散着腥气的爪劲破空而出，瞬间轰击在舒长野的身上，在他的胸膛开出深深的血口，舒长夜闷哼一声，大量的鲜血涌出染红了衣襟。

    “师父！”原微梵惊叫，连忙来到舒长野的身边查看他的伤势。明亮的双眸笼罩一层雾气，手忙脚乱的想要为他包扎伤口。

    “咳咳……微梵，快和你师兄一起离开，不要再任性了！”舒长野咳出鲜血，爪劲当中的剧毒正在他的体内蔓延，他身上的气息正在不断的减弱。

    路玄风一剑杀了扑过来的敌人，然后飞快的退到了舒长野的身旁，放眼看去，主峰的这一层防线已经被攻破，留在这里很快就会被敌人撕碎。

    “我们快走，后面还有李长老组织的一层防线，我们先退到后面为师父治伤！”路玄风度极快，背起舒长野拉着原微梵就朝着山峰上面急飞奔。

    刚才出手的那个高手冷哼一声，再次放出两道爪劲，呼啸而出，将三个人笼罩起来。舒长野感应到身后的阴毒气劲，不由得惨然一笑，心中绝望。

    嗡！眼看舒长野三人即将被杀，一个脑袋带着玄冰雕刻的面具突然从天空出现，这个面具仿佛小山，散着极度冰寒的气息，脑袋上的双目刷的一下，射出两道寒光，这个太阴教高手的目光忍不住看向面具。

    蓬！眼神相交的瞬间，这个高手的神魂轰然爆裂，眼神变得无比茫然，一下子扑倒在地。

    “圣心决，惊目劫！”

    远处其他的太阴教高手面色狂变，齐刷刷的停下了身法，经过这么长时间的围攻，这些高手都知道真武宗除了张道玄和玄圣两人之外，还有一个半步大宗师。

    看到帝释天出现，徐焕阳面色一冷，这些天他的手下高手，有不少死在这个面具男手下，要不是对方的身法太过迅捷，他早就将对方轰杀。

    刷刷刷刷！他身前的三头天尸拔身而起，各自轰出一拳，强大而蛮横的力量横推天地，重重的轰在了冰雕面具上面，咔嚓，冰雕面具上出现一道缝隙。

    徐焕阳虽然没有进阶炼虚境，但是他手中有着九具金甲天尸，每一头都有着金刚之躯，龙象之力。在炼虚境以下横扫无敌手。九具天尸就是他和万魔殿圣主、诛天上人平起平坐的底气所在。

    “一个帝释天就想拦住我，真是笑话，张道玄，玄圣，你们两个这么久不出来，难道是想丢下宗门弟子独自潜逃么？”

    徐焕阳哈哈一笑，意念一动，剩下的六具天尸轰然飞出，横冲直撞，在主峰上掀起腥风血雨。他一出手，连续击杀拦在前方的几个炼神长老，带着手下直接冲到了主峰顶部，来到了宫殿前方的广场上面。

    此时张道玄、玄圣、宫天靖还有真武宗的众多真传弟子都在广场之中，一扇淡白色的门户在空中若隐若现，门户周围荡漾着空间波纹。

    一个真传弟子强行控制心神，小心的来到门户跟前，张道玄神色苍白，将神魂力量注入到面前的秘宝四方环，四方环中的一枚白色神珠放出空间之力，作为门户的力量来源。

    噗嗤！这个真传弟子步入门户，身上的衣衫承受不住空间的撕裂，一下子变成了飞灰，在这名弟子即将被空间之力挤压成肉泥的时候，张道玄转动手中的秘宝，刷，一道流光闪烁，这个弟子通过空间门户不知道去了什么地方！

    “四方环的太白神珠？原来张宗主通过这件秘宝来转移门下弟子！可惜，这件秘宝品阶太低，所形成的空间门户无法承受力量冲击，要是再给你一点时间，说不定你还真能把这些人全部送走！”

    徐焕阳来到广场时候，面色一变，右手向前一推，轰隆一声，空间震荡，本来若隐若现的门户受到冲击，立即化为空间碎片消失无形。

    空间门户消失，宫天靖、宫照影和剩下的真传弟子心中一沉，如今没了逃命的通道，强敌杀到眼前，到了必须拼死一搏的时候了。