    第184章沈老板这追人的手段还真是……

    乔汐刚想要拒绝，就听到沈荡说：“你可是答应让我追你的，可不能反悔。”

    “我没有。”

    “那就让我来接你。”

    乔汐来到剧组的时候还有些恍惚。

    如皎皎明月的沈老板拿出了实际行动来追她……她也的确是感受到了沈荡的诚意。

    这样的沈荡太不一样了。

    还没开拍，刚换上剧组衣服的乔汐就愣在那里，思绪已经飘出去很远。

    苏荼荼走过来拍了一下她的肩膀。

    “你愣着干什么呢？”

    “没什么呀。”

    乔汐回过神，朝她弯唇笑了笑。

    “还说没什么？”苏荼荼拉了一把椅子在她面前坐下，双手撑在膝盖上,双目紧紧地盯着她：“看你这一脸春风满面的模样，给我的感觉就是在思春。”

    乔汐没好气地拍了她一下：“说什么呢你。”

    “是不是沈老板对你说了什么？”苏荼荼挤眉弄眼，一副十分八卦的样子。

    “还真是瞒不过你这双大眼睛。”乔汐叹了口气：“沈荡说他要追我。”

    苏荼荼拍了下手，神色难掩激动，就好像被追的那个人是自己似的。

    “干得漂亮！”

    乔汐斜睨着她，神色不善：“苏荼荼,你到底站在谁那边的？”

    “这不是站在谁那边的问题好吗？我是高兴沈老板终于拿出了实际行动。”

    乔汐思忖了一下苏荼荼这语气，难道只有她一个人觉得这件事很匪夷所思吗？

    她眸光定在她脸上：“沈荡说要追我你没有一点惊讶？”

    “惊讶什么啊,我又没瞎，难道还能看不出来沈老板对你的那点心思？”

    乔汐：“……”

    哦，抱歉，在沈老板说要追她之前，她还真是一点都看不出来他的心思。

    苏荼荼好奇的追问：“那你是怎么回答沈老板的？”

    乔汐风轻云淡的道：“让他追呗，还能怎么回答？”

    苏荼荼摸了摸她的脑袋：“哎呀，我家的宝贝终于开窍了。”

    乔汐抬了抬下颚，骄矜高贵：“我可不是那么好追的。”

    “是是是，喜欢神颜女神的这么多，有谁能追到你了？沈老板肯定是第一个！”

    ……

    预计六点钟能拍完今天的戏，最后多耽误了半个小时。

    乔汐也不知道沈荡是不是在等着她，回到化妆间乔汐就给沈荡发了一条消息：【我刚拍完戏。】

    【狗男人：不用急。】

    沈荡的消息回得很快。

    乔汐顿了顿，回了一个“哦”字过去。

    她看着这备注突然觉得有些不顺眼，狗男人这个标签好像不太适合沈荡现在的身份了。

    毕竟沈荡说要追她，一直放着这个备注,还以为是一只狗在追她呢。

    乔汐连忙把‘狗男人’改成了‘追求者’三个字，OK，这下就适合沈老板的身份了。

    乔汐转过头询问苏荼荼：“荼荼,等会我跟他去吃饭，一起吗？”

    “我才不要当电灯泡呢。”

    “我不介意啊。”

    “你不介意有人介意啊，你去吧，不用管我。”

    乔汐让北北坐保姆车回去，她则是上了沈荡的车子。

    沈荡开的不是什么豪车，所以也没有吸引其他人的注意。

    看着乔汐扣好安全带，沈荡启动车子离开了影视城。

    “拍戏累不累？”

    沈老板这么坦白直言的关心她，乔汐还真有些没适应过来。

    “不会。”

    乔汐努力让自己适应，末了又添加了一句：“我觉得拍戏的时候很开心。”

    去参与不同角色的人生，就好像是她体验了别人的人生，这种感觉很奇妙。

    她的精神是充足的。

    沈荡说：“你喜欢就好。”

    沈荡把乔汐带到了一家法式餐厅。

    两人刚坐下几分钟，服务员就上菜了。

    乔汐抬眼看向对面的男人：“这你准备的？”

    沈荡微微勾唇：“嗯，提前点了菜，吃吧。”

    乔汐有些感叹的开口：“沈老板这追人的手段还真是……”

    他要认真起来，那还真的让人招架不住。

    试问一下谁能拒绝得了一个体贴入微还长得十分好看的男人？

    乔汐喜欢的也就是从这些细枝末节里透露出来的温暖，很容易打动人心。

    沈荡挑了挑眉：“要是被我感动了你直接答应我的追求也不是不可以。”

    乔汐虽然在他这儿感到了一丝温暖与关怀，但也不可能立即就答应他。

    她毫不犹豫的就拒绝：“不可能！”

    他们离婚还没几个月，乔汐还没从中适应过来,哪里又能那么快去接受他们另一种关系？

    很多不确定的因素就算此刻没发现，但也会在某一天爆发出来的。

    乔汐求的是一个稳。

    而时间能够见证一切。

    沈荡当然也没异想天开到让她能立马答应他。

    他散漫的一笑：“我知道,吃饭吧,多吃一点。”

    晚餐结束，沈荡跟着乔汐一起回了酒店，还是住进了她的房间。

    乔汐看着跟在她身后进门的男人，还真的产生了一种两个人似乎生活在一起的错觉。

    但其实大致上好像又没有多大的变化。

    只是沈荡慢慢浅浅的渗透进了她的生活之中，又好似改变了什么。

    这种水到渠成的转变，不会让乔汐感到不适甚至是恐慌，就很顺其自然的。

    乔汐之前就想过顺其自然，所以沈荡表明了自己的心意说要追她，她也就顺势而为。

    他保持君子风度，也秉承着认真追人的态度，这无疑是令人感到妥帖的。

    沈荡在江城停留了四五天，直到海城那边有工作他必须要回去了。

    他一个人管着IDC资本还有一家娱乐公司，要说不忙那也是不可能的。

    只是他为了乔汐选择把时间放在这里陪伴她。

    风和日丽的早晨，沈荡把乔汐送到剧组之后就前往机场飞回海城。

    沈老板收购乔氏集团的事势在必行，乔振彬根本没法阻挡这件事的发生。

    沈荡回到海城之后便马不停蹄的去了国外出差，他在微信上跟乔汐保持着联系。

    乔汐即便因拍戏对不上跟他聊天的时间，但也不会像之前一样不回复他了。

    因为她时刻记着沈荡现在在追求他。

    既然他拿出了他的态度，她也要拿出她的态度，而不是在这个时候假装清高。

    乔汐觉得人与人相处就该要有一种平衡，这样才有可持续的发展空间。

    否则没人会甘愿白白付出的不是么？

    ?  ?八千字送上。

    ?      加更加到麻木了。

    ?      求推荐票月票~

    ?      感谢【下雨天】宝宝的打赏支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

