    “真的？”

    “多谢大王……”

    乌雅姐弟二人心中一喜，眼眶一红，连忙躬身拜谢。

    嬴政还是第一次对别人解释这么多东西，这番话一经说出，所有误会，基本上也相当于解开了。

    毕竟一个王都这般说了，难道还有刻意欺骗你的必要？

    关键是你有资格让一个王不顾颜面，如此来欺骗你吗？

    秦用没好气的瞪了一眼前面这两个叛徒，这么快就忘记了之前对别人的恨，转而如此感激涕零，真是太没骨气了。

    不过他也不得不承认，得到嬴政这番解释，他的心里面也好受多了。

    虽然想到自己好不容易培养的根基，那么多人说死就死了，心中还是忍不住一阵揪心的疼，但至少，他想象中的背叛并没有出现，心中的愤怒，倒也没那般激烈了。

    而且嬴政愿意解释这么多，明显也没和他计较的心思。

    这一点倒也让他不得不感叹，不愧是一代千古帝王，这等心胸，这等手段，简直拿捏得死死的。

    “怎么，他们都谢寡人了，你就没一个谢字？”

    看着秦用那一副悠然自得的模样，嬴政这心里又不爽了。

    鬼知道今天他为了这小子操了多少心，自己苦心安排的一张底牌，说用就用了，这小子竟然一点感激的意思都没有，简直岂有此理。

    “谁知道你说真的假的？”

    秦用撇撇嘴，他心中是认了，可他也有些拉不下脸来说感谢就感谢啊。

    再说了，感谢什么，感谢嬴政没让他的人全死光，只是死得差不多而已？

    这种话，说出来他都觉得别扭。

    他可不是这个时代的人，不像这个时代的很多庶民一样，生活在这半奴隶，半封建的社会中，奴性未退，他真的做不到那般低三下四。

    “你……”

    嬴政这肺差点没被秦用这句话给气炸了，死死等着秦用，差点没扑上去踹他一脚。

    这混账小子说的还是人话吗？

    “你……立刻随寡人回咸阳！”

    嬴政咬牙切齿，指着秦用，真想狠狠上去抽他一顿，真是太气人了。

    “诺……”

    秦用虽然说不出一个谢字，但也没有继续反对嬴政的意思，当即拱手应诺。

    嬴政转身，懒得再去看他，而是望向了那老者，道：“泓岩，多大年纪了！”

    泓岩赶忙上前，拱手道：“启禀大王，泓岩如今已年过五十三！”

    嬴政负手而立，深吸一口气，郑重点头，道：“好，泓岩呐，你自小便如黑冰台，如今也老了，本该早就解甲归田，寡人却要你潜伏二来，监管这处密道，你可怨寡人？”

    泓岩闻言，摇头道：“大王严重了，为我大秦，为我大王，泓岩至死方休！”

    嬴政满意点头，笑道：“好一个至死方休，如今密道暴露，你也暴露了，就随寡人回咸阳，好生想个去处。你无儿无女，寡人不保证你富贵后半生，但保你后生无忧无虑，安度晚年！”

    闻言，泓岩拱手作揖，大拜：“多谢大王！”

    秦用回头看来，这心中一时间不知道是什么滋味。

    那本以为抓上魏国那条藤蔓，可以来无影去无踪，说走就走，还准备着报仇呢。

    现在才发现，自己一开始就没逃过别人的监视。

    所谓的密道，在别人眼里，那就是一条上了监控器的路。

    从他进入密道的那一刻起，他就已经落入了别人的监视中，再无隐藏可言。

    尤其是想到那泓岩刚才动手杀人的一幕，真不愧是黑冰台出身的人，可真是不一般，下手够狠。

    “回去！”

    嬴政大手一挥，再不迟疑，转身就走。

    在后面，八百虎贲军甲士队形一变，快速收拢，立刻各自牵着战马跟在后面，一同离去。

    走了没多远，嬴政突然蹲下脚步，喝道：“把那小子给寡人看着，别离寡人太近，寡人不想看到他，也别太远，让他逃了，寡人唯你们试问！”

    在嬴政身后，阿瑶止不住抿嘴一笑。

    如今，误会似乎已经化解开了。

    看着还一副故作生气姿态的嬴政，他莫名想笑。

    也就只有对待自己人的时候，这位秦王才会显得如此小家子气了。

    在后面，秦用一脸无语，看着一副小气巴拉的嬴政，他这心又有些不舒服了。

    拽什么拽嘛，搞得我好想很对不起你似的！

    心中想着，秦用也不继续站在原地。

    几十个铁鹰剑士围拢上来，这好不容易逃出城外，一大晚上连个好觉都没睡到，又要回去了。

    来到山下，众人开始策马狂奔，一路急行，来到驰道上后，更是放开了速度跑。

    差不多半个多时辰，一个时辰不到，众人终于回到栎阳城。

    城内，栎阳令无话和食客张韬一直在等待，在众人回来后，两人立刻前去参拜。

    见秦用也回来了，两人终于松了一口气。

    随后，二人不再参与此事，告辞一声，方才离去。

    这一夜，嬴政并没有直接出发前往咸阳的意思。

    有些事情再急，也不急于一时。

    现在秦用这边算是稳住了，接下来，就该是和某些人好好过过招的时候了。

    嬴政决定，在栎阳留下歇息一晚。

    他这里留下了，但也没让秦用几人回去栎阳令府，而是把秦用等人带到了已经改造过的栎阳宫，休息了一夜，次日一早，早早的众人起床，收拾一番，便开始赶往咸阳。

    在众人离开之前，嬴政又是一卷告示贴了出来，大秦天下学府，暂时取消开府！

    这是令嬴政十分无奈的决定，这关于着秦国未来发展的天下学府，终究如同那些列国士子预料那般，还没开始就已经沦为笑柄，如今根本就开不下去。

    当岳阳城内，列国士子看到告示后，一时间，当场大笑着有之、后面暗骂活该的有之，当然，这有些人，心中也很失落，为秦国的这个所谓天下学府感到惋惜。

    当然，此刻这些人是当场大笑也好，背后暗骂也罢，又或者惋惜什么的，似乎都和嬴政，秦用等一行人没有关系了。

    在嬴政的带领下，这次的秦用等人终于没有再度迷路。短短两天时间，便十分畅通无阻的回到了咸阳。

