    第39章这家伙属狗的吗？

    她现在完全不能够确定，如果时镌知道这件事，会不会一怒之下跟她离婚？

    男人结婚了碰不碰你是一回事，能不能容忍你给她戴绿帽子又是一回事！何况，时镌那个男人有洁癖！

    有洁癖的男人，应该很大一部分程度上也有精神洁癖！

    洛微脑子里还在思考这件事的时候，忽然间，她感觉自己的眼睛上被男人的薄薄衬衣给蒙住了，他甚至还在她的脑后打了个结。

    “喂，你在搞什么花里胡哨的东西啊？”

    男人的声音传来：“浪漫！”

    洛微：“浪漫你个头！”

    ……

    骆微感觉自己的意识开始模糊了起来，感觉整个人像是漂浮在空中。

    眼前浮现了一些莫名其妙的画面，温热的花房、遍布山野的红色花朵、漂亮的白裙子、还有个身材挺阔的男人站在那里……

    她看见穿着漂亮白裙子的女孩子奔向了那个男人……

    这些记忆都是不属于她自己的记忆，她不懂为什么她的脑海里会出现别人的记忆。她去做过全身体检的，一切都是正常的。

    她的大脑没有任何问题。

    洛微感觉胸口的位置越来越烫，皮肤下方似乎有什么在冲破皮肉逐渐的生长，可惜她看不见，但是，直觉告诉她，应该是那蓝色的藤蔓在她的皮肤里蔓延…

    不知道过了多久，洛微感觉自己被突如其来的潮水给淹没了，这种愉悦的感觉中和了蓝色藤蔓生长带来的痛苦。

    她发出了一声长长的喟叹。

    紧接着，她发现自己的身体似乎能动了，随后属于自己的意识完全消失了。

    刺眼的光芒穿破了黑夜，重新照耀在了这片大地上。

    洛微浑身酸痛的睁开了眼睛，她发现自己躺在一片草丛里，身上盖着一件白色的衬衫。

    她低头闻了闻，衬衫应该是昨晚那个男人的，上面沾染了他的气息。

    虽然那个是真的……狗，但是他身上的气息不难闻。

    洛微翻身坐起，看见地上被撕成碎片的那身衣服，她皱皱眉头，看来她只能够穿男人留下的衬衣了。

    这糟糕的场景啊，真是不知道待会儿见了卫队长的话，要怎么解释。

    她觉得自己有必要换个地方，给自己找个看起来合理的借口。

    洛微刚刚站起来，腿顿时就是一酸，自己险些跪在了地上，她低咒一声：“该死的男人，这是要我的命吗？”

    她扶着酸软的腰身站起来，套上男人的衣服，一瘸一拐的往另一个地方走去。

    距离这里不远，竟然有一片湖泊。

    湖泊的水清凌凌，湛蓝蓝的，确定了里面没有什么毒性和微生物后，洛微赤脚走入了湖水中。

    这时，她低头看了一眼，发现自己的白皙的腿上遍布青紫。

    她咬牙切齿：“该死的，这个家伙是属狗的吗？”

    她弯腰对着澄净的湖水照了照，想要看看自己的脖子上不会留下痕迹吧？却看见白色衬衣下的胸口处，那蓝色的藤蔓又长长了些许。

    她抬手摸了摸皮肤，白皙的皮肤上倒是光滑如故。

    “洛中尉，可算是找到你了！”卫队长默文的声音出现在了湖边，打断了洛微的思索。

    她急忙往水里一蹲，只露出个脑袋在水面上：“卫队长，指挥官找到了吗？”

    (本章完)

