
　　在城市大街小巷转了一圈，一行人就回去了。旅行就是这样，应该随心而动，不要为了看风景而看风景。

　　回到房间，周牧开始工作了。

　　剧本……

　　这玩意，不好写啊。

　　他咬着笔头，两三个小时，才写了四五百个字。

　　手残啊。

　　一个剧本，少说也有上万字。

　　人家两三小时搞定，他要磨十天半个月。

　　这活，不轻松。

　　晚上。

　　不搞鲜花宴了，改吃大众家常菜。

　　团圆饭，就这样简单，朴实。不过吃了饭，在外面散步，城市却十分热闹。到处张灯结彩，还在放烟花。

　　绚烂的景观，让大家目不转睛。

　　整个城市的人，都跑到了大街上，但是并不拥挤，而是热闹。

　　一个个小孩，举着花灯笼，追逐、嬉戏、玩闹。还有人举着燃烧的花棒，在昏暗的小巷子中，画出一个个几何图案。

　　忽然顽皮的娃儿，冷不防在人群在吼叫，“新年快乐。”

　　大家吓了一跳，然后相视而笑。

　　“大吉大利！”

　　一些商家为了招揽生意，在自家店铺门口，捧着各种糖果朝一群小孩撒去。

　　“恭喜发财！”

　　一群小孩在把糖果抓进衣兜的时候，也没忘记说吉祥话。

　　欢庆的气氛，贯穿了城市。

　　一张张笑脸，汇聚成为人间最旺盛的烟火气息。

　　周牧融入其中，不自觉露出愉悦的笑容。

　　一把果糖抛了过来。

　　他随手捉了一块，剥开了包纸，塞进了口中。

　　甜丝丝的，沁入了心底。

　　嗯？

　　人呢？

　　周牧左右看看，发现和家人走散了。他也不着急，反正城市就这么大，不可能迷路。

　　况且，都是成年人，自己懂回酒店。

　　尽管如此，他还是发了信息给余念，问了情况。

　　哦，在旁边的街道，猜灯谜去了啊。

　　收到~

　　周牧锁了手机屏幕，准备从小巷子窜过去。

　　就在这时，他目光一转，在密集的人群中，看到了一道颇为熟悉的身影。

　　咦？

　　周牧愣了愣，眼花了？

　　他定神再看，发现熟悉的身影消失了。

　　肯定是错觉。

　　他想了想，没有钻进小巷子，而是挤进了人群中，搜寻了起来。找了十几分钟，走到了街道尽头，恰好可以绕到第二条街。

　　十里长街，悬挂了对联、红纸、灯笼。

　　每盏灯笼上，都贴了字谜。

　　猜对了，就送上小礼物。

　　许多拖家带口的年轻父母，被自家小孩缠着要礼物。

　　有人猜出了灯谜，小孩拿着礼物炫耀，洋洋得意。没猜出灯谜的，面对孩子委屈的小表情，只好掏钱买了。

　　狡猾的商家、摊主，就是这样赚钱滴。有些父母，舍不得钱，被小孩包着大腿哭闹，不得不妥协。

　　围观的人，忍不住轻笑。

　　周牧环视，远远的就看到了余念。他坐在椅子上，手里攥着冰糖葫芦，没形象地啃食。

　　名导风范，荡然无存。

　　周牧坏笑，抄起了手机，准备上去抓拍。冷不防，一缕十分熟悉的淡雅香气，让他转头看去。

　　昏暗小巷子中，窈窕的倩影，一闪而过。

　　他犹豫了下，就追逐过去。走到巷口，里头空荡荡无人，只有一地纸屑。

　　他顺着巷子，走到了尽头。

　　左右两个岔口，不知道通往哪里。

　　晚风吹拂，香气早消失了。

　　这让他怅然若失。

　　……

　　周牧摇头，转了出去。

　　他回到街上，与余念汇合。

　　两人坐在长椅上，余念手腕一翻，又抽出一串冰糖葫芦，递到了周牧的手上，“来尝尝，这滋味不错。”

　　“……幼稚！”周牧十分不屑。M.23sk.com

　　一会儿，他点评道：“山楂果有点酸，如果再脆甜一点，就足够的完美了。”

　　“有得吃就不错了，还诸多的挑剔。”余念没好气道：“觉得不好，自己做去。”

　　“我觉得这书不好，还要自己写？”周牧反驳。

　　“废话，你不写的话，哪知道其中的艰难……”

　　两个人“友好”地交流。

　　直到四个长辈，提着十几件礼物回来。大灯笼，小香囊，还有各种各样的挂饰，小玩意儿。

　　要知道，他们可是教师啊，知识非常丰富。

　　区区灯谜，自然手到擒来。

　　如果不是看商家、摊主，不断擦汗强颜欢笑的样子，他们估计要把一条街扫荡一空。

　　不管怎么说，一行人尽兴而归。

　　回到了酒店。

　　在空旷的坪院中，居然有人点起了篝火。

　　周牧等人有些好奇，驻足观望，发现坪院的角落，领取了一群人，已经穿上了少数民族的服饰，这是要表演的节奏？

　　恰好这时，酒店的大堂经理，从旁边走来。

　　周牧立即问了一句，“这是什么情况？”

　　“跨年活动。”

　　大堂经理笑眯眯道：“一会儿，有盛大的烟火表演，另外还有热闹的歌舞活动。几位客人，如果你们有兴趣的话，可以参加。”

　　周牧与余念，兴致缺缺。

　　但是四个长辈，却觉得这事新鲜，他们决定参与其中，然后在大堂经理热情招呼下，去换了民族服饰，学习简单的歌舞。

　　无聊……

　　周牧在旁边坐下来，百无聊赖仰望星空。忽然有服务员走过来，给他递了一杯柠檬水。

　　“……谢谢。”

　　周牧一怔，酸甜可口的青柠汁，让他精神了几分。

　　时间在流逝，不知不觉之中，临近子夜。越来越多的人，从外面涌进了坪院。

　　倒计时开始！

　　十，九，八……

　　当！

　　巨大的钟声，不知道从哪里传来。

　　几乎是同一时间，角落中的烟火也随之点燃。

　　咻咻咻！

　　砰砰砰！

　　一朵朵烟花，在夜空中绽放。

　　火树银花，分外妖娆。

　　周牧拍了照片，才准备发送的时候。有人扯着他的手腕，拖进了篝火圈之中。

　　呜嘿！

　　密集的人群，从角落之中涌了过来。

　　载歌载舞，热情欢笑。

　　大喇叭，大音响。

　　民族丝弦乐，与粗犷的舞蹈，配合得天衣无缝。

　　甩手，抖肩，踢腿。

　　十分简单的动作，但是当大家手拉着手，整齐划一舞动的时候，却是那么的美妙，充满了激情。

　　嘿，嘿，嘿！

　　不知不觉中，周牧也跟着叫出声来。

　　硝烟升腾，烟花璀璨。

　　绽放的花火，遮挡了天空。

　　月亮暗淡了，坪院四周的灯光，也逐渐熄灭。

　　篝火还在燃烧，照亮了大家，红红火火。这是新的一年，最好的寓意，美好的祈祷。

　　嗬嘿！

　　冷不防，歌舞节奏一变，大家松开了手，身体旋转了起来。

　　一圈，两圈，三圈……

　　猝不及防之下，周牧跟不上节奏，有点晕头转向。

　　他一个错步趔趄，差点就摔了。他摇晃了下，本能地伸手，想要搀扶什么东西。

　　倏地，香风送怀，温软的触觉，把他包裹住了。

　　周牧僵了一下，然后嗅到了熟悉的气息，他让有点难以置信，连忙低头打量。一张亦嗔亦喜的俏美脸蛋，撞入了眼帘。

　　“……真的是你。”

　　周牧觉得，受到了莫大的惊喜，他反应过来了，“我说你今天怎么感觉不对，一条消息都不回我……”

　　“嗯哼！”

　　许青柠秀美的眸子，透出了浓浓的笑意，“我回你了啊，你没有看到么？”

　　“……骗子，哪里回了。”

　　周牧不信，更不会蠢到掏手机查看。

　　“嘻嘻。”

　　许青柠娇媚笑道：“你拍青藤花的时候，我在旁边跟你说好看，你没听见，不怪我……”

　　“什么？”

　　周牧呆了呆，然后恍然大悟，“你一直跟在我后面吗？还有刚才在夜市的时候，我好像也看到你了，以为是错觉，一直疑神疑鬼。”

　　“我也看到你了。”

　　许青柠抿笑道：“跟余念一起啃冰糖葫芦，还故意诱惑小孩子，幼不幼稚啊。”

　　“果然……”

　　周牧搂住许青柠，随着弦竹声旋转。

　　一圈，两圈，三圈……

　　一直转到了漆黑的角落，坪院的最边缘。篝火映照不到，只有天空的云月，散发朦胧纱光。

　　“你在学狗仔么，居然尾行跟踪。”周牧笑问，目光灼灼。

　　“才不是咧，谁尾行你了。”许青柠偏开了视线，羞声解释，“我回家不行啊。”

　　“回家？”

　　周牧愣了，有点惊异，“你家不是在花山吗？”

　　“不会吧，难道你不知道，这里就是花山呀。”许青柠笑眼如月，有几分狡黠的意味。

　　“？？？”

　　周牧有点懵，搞不明白，“我读书少，你不能骗我。”

　　许青柠扑哧笑了，慢慢地解释，“在当地少数民族的语言中，芭莱是音译，意思是鲜花盛开的地方，意译就叫花山。”

　　“两个名称，基本是通用的。在官方的资料上，花山属于正式的命名。不过在本地的口头用语，通俗习惯上，就称为芭莱。”

　　许青柠微笑道：“还有外面的人，也觉得芭莱这个称谓，似乎更好听一些，所以一直把花山，叫做芭莱。”

　　“你是初来驾到，没留意一些细节。不然的话，就会发现其中的名称差别了……”

　　许青柠的解释，没让周牧释怀。

　　他埋怨起来，慢慢贴近过去，“反正你就是故意的，是不是打算给我一个惊吓？”

　　“什么惊吓，是惊喜好么。”许青柠有所察觉，眸光微微羞涩，却没有躲闪。

　　“我被吓到了，要亲亲才能好。”

　　“……无赖！”

　　含糊的声音，在灿烂的烟花下，随风飘去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第312章 人间烟火免费阅读。https://xs.23sk.com 