    1月15日，LPL揭幕战打完的第二天，2016春季赛继续进行。这周第二个比赛日，下午5点打响的这场比赛，是WE对EPA。

    从现场粉丝举着的各种引援牌来看，支持WE的显然更多，好歹“60e”。

    不过，场面没有想象中那么碾压，不至于一个EPA的应援牌都看不到……

    还是有不少EPA粉丝的。

    虽然大部分手上拿着的都是跟姜林有关的应援物……

    每个EPA粉丝的眼中都带着期待。

    姜林在安掌门野区养猪的新闻他们看到了。

    关于姜林首发的流言也传出来了。

    只是当主持人开始介绍EPA首发阵容的时候，上单GimGoon、打野crisis、中单republic、射手romantic、辅助jiezou……

    并没有“fortune”。

    期望破灭，EPA的粉丝们连应援的热情都减轻三分。不过往好的方面想，既然姜林还是替补，那就说明在首发位置的crisis比姜林还要猛。

    姜林都能在安掌门野区养猪，那crisis不得抓得Faker手抖啊！

    这么一想，EPA粉丝的眼里，又重新充满了期待。

    第一场比赛，EPA全员状态出色，金贡的小鱼人，republic的卡萨丁都发挥的很不错，“备受瞩目”的crisis男枪打野更是贡献3-0-7的完美数据，25分钟不到，EPA推掉WE主水晶，拿下首胜。

    这下EPA粉丝更没有什么抱怨了，虽然姜林确实很帅，但竞技体育，实力为王，既然crisis确实实力更强，那他们也只能期待姜林继续努力，成为实力跟颜值并重的新星！

    第二场比赛，WE教练组改变策略，给打野选手condi拿了节奏性更强的雷克塞，condi的存在感立马上升，前期完美节奏带动下路打出优势，相较之下，再次拿了男枪的crisis就逊色了很多，节奏没有对面强不说，还两次被抢小龙。最终WE凭借着打野跟下路两路的优势，集中抱团顺利滚起雪球，大龙一波团灭后，于25分钟推平EPA主水晶，扳回一局。condi7-0-14的数据完全碾压crisis的2-5-8。

    “没问题的，好好打！”

    回到后台，程子涵鼓励为主，黄震下意识地看了一眼跟在他们身后的姜林，眼里的负担更重了。

    第三场比赛，程子涵以抢代ban，让中路选择EZ，避免了上一局打出10-1-4的mystic再次拿到这个英雄。不过这么一来，男枪就被WE拿去了。黄震犹豫了一下，拿了上把condi选择的挖掘机。结果condi打出“教学局”，以6-2-7的战绩在EPA的野区游泳，在他上一把拿到7-0-14的雷克塞面前，黄震的3-5-5数据有些尴尬。同时，再一次在拼抢小龙的时候，败给了condi。

    2-1！

    WE让1追2，有惊无险拿下揭幕战。

    “60e”满意离场。

    EPA粉丝的脸上带着遗憾，被逆转的系列赛向来是最难接受的。

    打野选手crisis后两场比赛的表现一言难尽，他们想不通，为什么不换姜林上场。或许现在还在磨合，以后会好的？

    有些粉丝第一时间跑去官博要个答案。

    还有些则去了姜林的微博下留言，让他不要这么干等着，让俱乐部这么欺负。

    眼瞅着就要“冰清玉洁”，姜林设置了权限，所有人都不能评论。

    EPA众人垂头丧气地回到俱乐部，这波很伤士气，程子涵不得不专门召开动员大会。只是揭幕战而已，对手还是实力不弱的WE，打成这样其实也算惊喜了。

    姜林回到自己座位继续排位，今天基地网络不是很好，韩服打不了，他便久违地玩起了自己在国服的账号。

    最近他的热度不低，为了避免国服有稿子影响对局体验，他将自己的ID改成了“努力努力再努力”。

    至少今晚，很难有人发现这个ID是姜林……

    韩服打多了，回来前两局，姜林输了，不过后面，改变了打法，多参与gank后，他对于国服王者局的统治力又回来了。

    果然啊，韩服才运营，国服只有活着的人才配吃兵吃野怪。

    这一晚，玩的很激情。

    有个倒霉的家伙排在他对面，被他连吃了三把分后，添加了他好友，犹豫了一下，姜林还是同意了。

    他还发来了信息。

    吾单三路尔打野：兄弟猛啊，又被你吃了一把分！连续三把了！

    他甚至拿出招牌泰坦都输了。

    因此下播后的第一时间，他便给这个叫“努力努力在努力”的ID发了消息：3258******，兄弟来这个群，都是熟人！

    正在等待下一把游戏开始的姜林看着吾单发的信息，习惯性地回了一句：运气，运气。

    然后打开手机，搜索了吾单发给他的QQ群号。

    “艾欧尼亚七匹狼”……

    申请很快通过，应该是吾单跟群主打过招呼了。

    群里大概四五十人，都是王者段位的熟脸，姜林看到了前缀是PDD战队的两个选手：MGB丶ning，还有MGB丶ming。

    系统提示他进群后，很快一个ID叫作“泪眼明媚亿无双zz”发了个欢迎的表情。

    姜林回复了“憨笑”的表情。

    群里也渐渐热闹起来了……

    聊天中，姜林又看到了之前联系他的TCS战队也有选手在这个群里。

    这个时候，他才发现，这个群里一大半的人都是英雄联盟职业电竞的新生力量。从城市争霸赛的选手到LSPL一应俱全，甚至还有已经在LPL联赛打首发的MLXG……

    这个群，有点意思啊……

    姜林觉得没白加这个群。

    1月17日，周日，春季赛第一周第四日。

    EPA对战M3。

    冬季转会期一下放走四名主力的M3这个赛季从二队调来了一帮新兵，瞅着他们的势头就知道，是奔着lspl去的。

    联赛第一场比赛被WE让1追2士气受损的EPA在这个时候遇上这么一个“充电宝”，也是毫不手软，以2-0带走了M3，拿下了赛季首胜。

    只是打野选手crisis的表现依旧很不稳定，第一局3-1-9的数据，胜过对面的打野YOLO。但等第二局，习惯了他打法的YOLO野区成功反制，EPA的前期节奏一度很被动，还好射手romantic探险家发挥完美，5-0-4的战绩帮助EPA拿下了第二局的胜利。

    也因此，即便EPA拿到了今天的胜利，也还是有一批EPA的粉丝跑到了EPA官方微博下询问“为什么不让姜林上场？”

    今天早上，又有自媒体报道，姜林在昨天的韩服排位中遇到了LCK联赛JAG的首发打野winged，再次成功“养猪”。

    EPA的粉丝很不解，crisis这样的表现，为什么还能稳坐EPA首发。

    他的韩服rank分也没姜林高啊！

