    紫微宫内，伯邑考衣着华贵，他相貌儒雅，乃是至诚君子，虽然贵为帝君，实际上，并没有什么权力，因为这个时候的紫微帝君只是神格，而非他独自所有，说白了，就是一个使用者，而非所有者，圣人的一道法旨就能更换。

    “大天尊的法旨已下，不知道帝君准备如何处置？”在下面，一个相貌绝佳的仙女询问道，眉宇之间多了些怜悯之色。

    “云霄仙子乃是截教高人，伯邑考也曾听说截教精通阵法之道，不知道，可有办法破解这都天神煞大阵？”伯邑考双目微睁，就见双目中星光万道，无尽星空尽数掌握其中，或见新的恒星诞生，又见旧的恒星化为死寂。

    云霄摇摇头，说道：“截教虽然精通阵法，诛仙剑阵、万仙阵都是三界顶尖阵法，但都天神煞大阵与其他的大阵都是不一样的，这是先天阵法，古往今来，先天阵法很少，诸如诛仙剑阵、周天星斗大阵、两仪微尘阵、都天神煞大，就是先天阵法，想要破解先天阵法，是何等的困难。”

    “以力破阵，以巧破阵，或者是以阵破阵。而我们能做的，只有以阵破阵，对吗？云霄仙子。”紫微大帝面色平静，神态雍容，在他背后，星光摇动，灿烂宛若星河，在他头顶之上，星河倒悬，无尽星力宛若实质。

    若是修行中人呆这里，吞吐无尽星力，修为将会一日千里，可惜的是，这些与紫微帝君没有任何关系，他是神灵，生前法力多少，死后这些法力重新化为灵气反哺天地，能发挥的只是神力，神力从何而来，从香火而来，与这些星力一点关系都没有。

    不仅仅是伯邑考，就是云霄这样的生前大罗金仙也是如此，如此庞大的星辰之力，看得见，用不着。心中十分憋屈。

    当然，千余年过去了，众神心里面也看开了，老老实实的运转周天星斗，护卫伯邑考，也能从伯邑考那里的得到香火赏赐。

    毕竟伯邑考也是紫微帝君，掌周天星斗，主人间帝王更替，故而香火还是不少，是一个很不错的神位，有身份，有地位，还有好处，当年武王姬发一统天下，成为天子，他的兄长伯邑考，弟弟雷震子都得到了好处，年纪轻轻，就能成为天庭六御之一。

    从这方面来看，周武王自称天子，也得到了不少的好处。

    “周天星斗大阵！”伯邑考似笑非笑的望着云霄。就算是再实诚的君子，经过千余年的时光，也变得十分老成了，此事背后所隐藏着什么，一眼就能看的出来。

    “不错，正是周天星斗大阵，毕竟是先天大阵之一，能掌握这样的大阵，杀伤力和威慑力暂且不说，关键能参悟天道变化。帝君，你认为呢？”云霄双目中闪烁着光芒。

    “你认为有一个凡人出身的人，能参悟这样的先天大阵吗？”伯邑考嘴角露出一丝苦笑。

    云霄嘴角含笑，露出一丝莫名的神色，再怎么老实的人，在碰到自己根本的时候，也是有不老实的时候，若是没有掌握，背后的星河怎么解释。

    “帝君，当年勾陈帝君的事情你也是知道的。连勾陈帝君都陨落在都天神煞大阵之中，更何况是帝君了。”云霄正容道：“周天星斗大阵是天庭的根本大阵，大天尊恐怕是不会放弃的。”

    “所以寡人的兄弟死了，到现在还在轮回之中。”伯邑考面色阴沉，脑后的万千星辰纷纷破碎，化成了一个个黑洞，吞噬着周围的星辰之力。

    “帝君，你！”云霄面色一紧，发出一阵惊呼，这分明是掌握了星辰之力的运转，弄不好眼前的帝君，耗费千年之力，真的掌握了周天星斗大阵，这是何等骇人的事情，难怪天帝让对方统帅群星，剿灭嬴政了。在这种情况下，不展现周天星斗大阵，恐怕对伯邑考来说是一个灾难。

    “派人去通明殿，借琉璃宝罩，先罩住长安城，免得战火波及长安城。”

    “派人前往李靖处，领五十万天兵天将，准备下界。”

    “通知周天神灵，统帅大军，随朕剿灭嬴政逆贼！”

    “派人传旨给人间帝王杨广，让他迁移上林苑百里周围的百姓，免得死在战火之中。”伯邑考右手点出，就见一副卷轴之上，现出一道道神纹，勾勒出一个个文字，文字之中，万点星光闪烁。

    “去见杨广的时候，说话要客气一些，此人朕还有大用。”

    “是。”云霄按住心中的惊讶，赶紧应了下来。

    “云霄仙子，这千余年来，多亏三位仙子护佑，让伯邑考才能安心坐镇紫微宫，伯邑考多谢仙子了。”伯邑考目光中星光闪烁，右手点出，就见大殿内，星河倒悬，两人就出现在无尽星空之中。

    “帝君，你？”云霄仙子这个时候才真的确定，紫微帝君伯邑考已经掌握了周天星斗大阵，若不是他是神灵出身，此刻神通之强，不下于大罗金仙，甚至连准圣都不是他的对手。

    “云霄仙子，我参悟周天星斗大阵，发现天庭平静之下，有劫气生成，这里将会是非之地，你要早做打算。”伯邑考双手靠着后背，一双慧眼望着在眼前的无尽星空，神情淡漠，面色冰冷，好像说出了一番普通的话一样。

    “帝君，大天尊乃是准圣修为，诸天神灵依靠封神榜，可以发现无限战力，怎么会有劫难生成呢？更不要说，六大圣人也不会坐视天庭出事的。”云霄有些惊讶。

    “我也不知道，只是我看见了有淡淡的劫气在笼罩天庭，其他的我也不知道，或许只是一场小劫难，大天尊神通无敌，应该没有什么大问题。”伯邑考摇摇头，右手招过，两人面前的无尽星光消失，又出现在紫微殿中。

    “帝君，你？”云霄冰雪聪明，她看着眼前的伯邑考，总感觉伯邑考是在交代后事，但实际上又不像，伯邑考香火甚多，气运昌隆，在地府之中，大周仍然存在，凭借文王、武王、紫微帝君的功德，仍然活的好好的，又怎么可能是交代后事呢！

    “下去吧！你亲自去杨广那里送法旨吧！”紫微帝君没有解释，只是将对方送出了大殿。

