    第668章 事态逆转   

    “卫总您开了一家火锅店，还遇上了棘手的事情？”

    

    “虽然我能力不大，但卫总您可以说说遇上了什么事，说不定我还真就能帮上忙呢！”

    

    瞟了一眼仍旧嚣张无比的王茂学父子，卫文翰略显迟疑道：“这不太好吧，陈秘书你怎么忙，我怎么好意思给你添麻烦呢！”

    

    机会都送到嘴边了，陈关当然不会让它溜走。

    

    “卫总，能帮上您的忙，那是我的荣幸，您要是这么说的话，我着实愧不敢当，要是没有您，咱们临江的发展可就要放缓了！”

    

    这话虽然是陈关的恭维，但也说出了部分事实。

    

    瀚媛在临江落成之后，非常直观的带动了临江的经济发展，就连省府的一把手、二把手都非常重视卫文翰这位年轻且成功的商人。

    

    他们当然不可能对卫文翰置之不理。

    

    “哎……既然这样，那我就实话实说了。”

    

    将现场的情况简单进行说明，卫文翰长叹一声，“看来，请陈秘书你吃饭的事情，恐怕要耽搁了。”

    

    王茂学看着卫文翰打电话，口中三句不离什么陈秘书，顿时觉得有点奇怪。

    

    这个男人这么淡定，难道这个陈秘书的来历来头很大？

    

    可他从来就没听说过什么陈秘书啊！   

    “还有这种事！”

    

    听后，陈关也觉得下面的人没脑子。

    

    市府市场监管部门的这些人，为了偷奸耍滑，脑子都废了。

    

    那个狗屁餐饮协会确实能帮助他们过滤大部分的麻烦，可要是放任权利外流，岂不是让这些人为虎作伥？

    

    “卫总，这件事我一定会处理好，您就在店里等着，我马上就赶过去！”

    

    听了这话，卫文翰明白这件事已经不需要他再出面了。

    

    “那就麻烦陈秘书了，等陈秘书来了，咱们好好聊一聊。”

    

    挂断电话之后，陈关立刻拨通了市府市场监管部门，赵主任的电话。

    

    “老赵，我说你当主任当的，脑子是不是退化了！”

    

    “你还好意思问我为什么发脾气？”

    

    “你们下属的那个什么餐饮协会，欺负人都欺负到卫文翰的身上去了，你说我为什么发脾气？”

    

    “你不认识卫文翰？”

    

    “我他妈就说你脑子退化了，你立刻！马上给我赶到临江路海底火锅的门店去，看看你养的那些狗干的好事！”

    

    “还有，以后你要是再问这种没脑袋的问题，你办的这些烂事，你就自己去跟市府的一把手和二把手交代吧，我可不帮你兜着！”

    

    说完，陈关就暴躁的挂断了电话。

    

    上了车，陈关让司机以最快的速度去临江路。

    

    刚刚对市场监管部门的赵主任说的话，并不是陈关危言耸听。

    

    省府的一把手对于卫文翰以及卫文翰名下的瀚媛公司都非常重视，要是让市府的两位知道了瀚媛的老总在一个民间组织的手里受了气，他们谁都别想好过。

    

    另一边，市场监管部门的赵主任简单打听了一下，顿时就被吓的话都说不出来，赶忙招呼人，立刻赶往临江路的海底火锅！   

    “快！快点，再晚点，咱们都得跟着吃瓜落！”

    

    十分钟左右，临江路的海底火锅店门前，多出了几辆车。

    

    看起来，这些车都普通的很，但从上面下来的，却全部都是临江市的大人物！   

    这群人走进店内，陈关看了一眼王学茂父子，直接从这群人的身边擦肩而过，主动跟卫文翰握手。

    

    “卫总，您看看，您开了一家火锅店，也不通知我一声，我也好过来捧捧场！”

    

    轻笑一声，卫文翰回握住陈关的手，“我本来也想请陈秘书过来尝尝味道的，可是却遇上了这事……”   

    卫文翰的目光落在了陈关身后的王学茂父子的身上，引起了陈关的重视。

    

    “你们就是餐饮协会的人？”

    

    在没有弄清楚这个人的来历之前，王学茂打算按兵不动，没承认，也没有不承认。

    

    但他儿子可不像他一样有脑子，“没错，让你说着了，我爸就是餐饮协会的会长，你想帮这个土鳖，我劝你还是省省力气吧！”

    

    “你信不信我爸一句话，就让你丢了市府的铁饭碗！”

    

    陈关眯起眼睛，虽然他只是市府一把手身边的秘书。

    

    可也正是因为他的身份，从来就没有人敢给他脸子看，现在陈关已经濒临爆发的临界点。

    

    就在此时，市场监管部门的赵主任走了进来。

    

    “老赵，这就是你养的狗？”

    陈关直接破口大骂。

    

    赵主任看了一眼王茂学，心里暗道不妙。

    

    他万万没想到，这个王茂学的胆子这么大，根本也不调查调查对方是个什么样的身份，就敢上门找事。

    

    “陈秘书，您别生气，我这次来，就是来解决问题的。”

    

    “王茂学，这究竟是怎么回事！”

    赵主任瞪着王茂学，厉声呵斥。

    

    王茂学刚想跟赵主任打招呼，虽然平时能见到这位赵主任的次数不多，但为了保证他的位置不会被人顶替，他也是没少花心思。

    

    怎么突然之间这位赵主任就翻脸不认人了？

    

    “你嚷嚷什么？

    我爸是餐饮协会的会长，想要搞一家店，那就是一句话的事，轮得到你在这里大声嚷嚷吗？”

    

    看着猥琐男嚣张的样子，卫文翰摇了摇头。

    

    王茂学能够坐上餐饮协会会长的这个位置，在普通人里还算是有点本事。

    

    只可惜，他的那些本事却从来没有用到教育子女的这件事上。

    

    “闭嘴！”

    

    王茂学回头就是一巴掌，打得猥琐男楞在原地。

    

    “爸，你打我干什么，这两个男人敬酒不吃吃罚酒，就应该让他们尝尝厉害！”

    

    “我他妈让你闭嘴，你是耳朵聋了？

    还是听不懂人话？”

    

    很显然，王茂学现在已经没心情跟这个逆子计较了。

    

    他立刻转头，恭敬的看向了赵主任。

    

    “赵主任，您误会了，其实我们也是听说了这里是新开业的，所以想要过来检查一下，没有别的意思。”

    

    赵主任觉得这话没有毛病，毕竟市场监管部门也会做同样的事情。

    

    可卫文翰又怎么会让王茂学这么轻易就蒙混过去？

    

    “王会长，您之前可不是这么说的！”

    

    此言一出，王茂学顿时面色苍白如纸。

    

    他怎么忘了卫文翰这一茬！   

    “之前您不是说我们这家店不合格，需要停业整顿吗？”

    

    

    

