    李律挑眉：“什么忙啊？”

    七七凑到他耳边，小声嘀咕了两句，李律靠了一声：“你找到你爸爸了？”

    七七一把捂住了他的嘴巴：“嘘，先保密啊。”

    李律一把抱起七七，瞥了一眼另外一个精致得跟洋娃娃的小姑娘，问道：“这又是谁？你这么小就……”

    “是我妹妹，亲妹妹。”

    李律彻底震惊了，前段时间他一直在欧洲，家族的奶奶生病了，他在那边陪同，这几天才回来，所以，对于老大的事，他已经落伍到这个地步了吗？

    不仅找到了那个男人，还多了一个小女娃。

    老大果然是老大，生娃方面都不同于常人。

    走到门口的时候，那个保安想弥补一下刚才的无礼，笑着道：“欢迎……”

    七七指着那个趋炎附势的保安道：“李律，他刚才让我滚一边去。”

    李律眸色立刻冷了一圈，瞥了一眼保安，淡漠道：“我看你才需要滚一边去，从现在起，你被开除了。”

    说完，一手抱着七七，一手拉着九月，进了大门。

    走过长长的梧桐小道，在一栋四面落地窗的欧式白色建筑前，停了脚步。

    九月感慨：“这房子真漂亮。”

    “漂亮吧，你们妈妈设计的。”

    九月目瞪口呆：“还有什么是我妈妈不会的吗？”

    “没有，她是全才，这世上只有她不感兴趣的，没有她不会的。”

    进了屋里，李律拉着九月的手，上下打量她，然后点头：“嗯，眼睛果然长得有几分像我老大，到底怎么回事？我老大怎么突然又冒出个女儿来了？”

    九月便把事情的来龙去脉跟他讲了一遍，李律给自己倒了杯酒，慵懒地靠在沙发上，啧啧了两声：“世上竟然还有这样奇妙的事情。”

    七七一本正经道：“李律，你得帮帮我爸爸。”

    李律穿着花色的衬衫，他眉目风流含情，一看就是纨绔公子模样，他调笑道：“我为什么要帮墨三爷呢？对我来说有什么好处呢？”

    九月道：“不是帮我爸爸啊，是显示出你的厉害啊，我爸爸在感情这方面就一窍不通，一看李律叔叔你就不一样。”

    九月六岁就会见人说人话，见鬼说鬼话了。

    她要是说‘我爸爸很厉害啊，你能和我爸爸成为朋友对你肯定有帮助’，那李律保证不会理睬她。

    李律公爵最是率性而为，最看不上攀附权势的人。

    可小丫头这么一番话，把他捧得高高的，要是他不帮，倒是显示出他的无能来了。

    “我考虑一下。”

    九月立刻喜笑颜开：“李律叔叔最棒了。”

    李律笑道：“我老大不是普通人，一般的套路对她没什么用的。”

    两个小家伙都陷入了沉思，对啊，妈妈向来没什么情感，这是最难办的地方了。

    李律打了个响指，道：“我有个办法，但得让你们那位墨三爷配合。”

    于是，墨云霈再他那高耸入云的办公室里开会的时候，收到了来自九月的电话，安静的会议室里，突然响起突兀的手机铃声，众人一惊，谁这么不要命，把手机带进来了？

    墨云霈拿起手机，挑眉道：“我接个电话。”

    说完，走到落地窗前，扯了扯领带：“有什么事吗？”

    声音轻轻柔柔，和平日里高冷矜贵的形象判若两人。

    “嗯？”大佬疑问的语气，众人都默默地听着，很少见大佬有情绪上的起伏，他们都默默猜测着对方是什么人，似乎是个小孩，都说大佬有娃了，看来是真的。

    挂完电话之后，会议便结束了，大佬似乎还有更重要的事。

    所谓更重要的事，就是，在他的大豪宅内，看着对面两大一小

    墨三爷微微挑了一下眉，不明白他为什么坐在这里。

    李律他倒是认识的，欧洲皇室成员，京都上流圈的常客，典型的有皇位要继承的人，不过随性而为，对那些名利都不太看得上，倒是挺愿意在他们国家混的。

    今儿才知道，他和颜冉竟然也有交集。

    嗯，颜冉，你究竟还有多少秘密。

    “墨三爷，幸会，没想到我们竟然在这样的场合见面。”

    墨云霈长腿交叠，神色疏懒：“我也没有料到。”

    “七七和九月去找我，让我帮你。”

    墨三爷挑了一下眉，薄唇紧闭，没有说话。

    两个小崽子，把他追不到颜冉的事大张旗鼓告诉别人，嗯，很好。

    “不好意思，两小孩劳烦你走一趟了，我不需要帮忙。”

    李律忽而笑了：“墨三爷是面子重要，还是我老大重要？你要是真的不需要帮忙，那我可就真的走了，不过我告诉你一点，我老大有很多追求者的，光是我们国家的皇室成员，我那些堂兄弟表兄弟，就有不少对她有好感的，三不五时就要过来找她的，她的追求者可以说是遍布全世界，你看到的还只是冰山一角。”

    墨三爷被钳制得死死的。

    他高高在上，什么都有了，却只缺乏追求女人的经验，毕竟他从未追求过别人。

    “所以，我需要怎么做。”

    天之骄子的墨三爷妥协了。

    --

    黄昏时分，颜冉从学校归来，刚一进家门，看到七七和九月坐在门槛上和胡同里的其他小孩玩小汽车。

    手机铃声响起来，她接通电话，那头传来顾北焦急的声音：“颜小姐，你快来医院。”

    颜冉脸色骤然一沉：“怎么了？”

    “三爷……三爷他……”

    “他怎么了？”

    “他被人暗杀，心脏中了一枪，好像快要不行了，就在他的私人医院……”

    那边话音未落，颜冉就挂了电话，直接转身，离弦的箭一般冲了出去。

    九月和七七扒在门边，看到他们的妈妈火速跳上了悍马车，悍马车一阵疾驰冲了出去。

    九月有些担心：“那个李律，靠谱不靠谱啊？我很担心啊，这样骗妈妈，妈妈应该会生气的吧。”

    七七脸色也有些凝重：“李律说就是要赌一把，试试看吧。”

    颜冉的车没停稳，她就从车上冲了下来，一路狂奔至手术室，她也不知道自己在担心什么，她也从没想过墨云霈为什么会这么牵扯她的情绪，她只知道，她不能看到他死去。

