    国语和粤语双版本的歌，在他们世界也不是没有，甚至还挺多的！

    像前不久的大湾区文艺汇演，柴江和吕淼合唱的《梦里的歌谣》，就是国语和粤语两个版本的混编作品！而这首歌的原作者，就是杨谦的老师李光民呢！

    只是，杨谦以前都没有跟他们展示过这样多语言版本的创作能力，他们也才觉得讶异。

    “小杨，你能将你国语的歌曲，改编成粤语的歌曲？或者你粤语的歌改成国语的歌？”

    许伟荣惊喜地询问。

    其实，这个问题一提出来，他们就已经想到了答案。

    为什么不行？

    虽然很多双版本的歌曲，是由不同的填词作者进行创作的，但之所以用不同的填词作者，不就是因为他们对另一种语言或者方言的不够熟悉吗？

    像陈茂春就属于不太懂粤语的粤省音乐人，他是客家人，粤语仅限于会说，自然不懂得如何创作粤语歌词。

    但港城还是有一些天分很高的词作者的，他们能够自己一个人写出两种版本的歌词。

    而杨谦也应该归于此类，他能写很高质量的国语歌曲，也能写出很高质量的粤语歌曲，自然，双版本的创作也应该不在话下。

    “也不是所有歌都适合双版本创作，有些歌可以，有些歌就不行。”

    杨谦老实地回答。

    “真的吗？哪些歌可以？你已经尝试过了？”

    李光民有些惊喜地询问。

    他当老师的，都不知道杨谦还做过这样的改编。

    这小子，真的是不问不说啊！

    太能藏了！

    “《千千阙歌》可不可以？这首歌有没有国语版本的填词？”

    陈祥富也忍不住问了起来。

    这个首歌的曲子太美了，陈祥富这样的作词人见了，都忍不住技痒，想要尝试一下做国语版的填词。

    但他苦思冥想了一天，最终还是将草稿揉成一团，丢进了垃圾桶。

    不知道是不是江郎才尽，又或者是年纪大了，创作的能力早已经退化，陈祥富看了自己写的几句词，再看《千千阙歌》写的词，自惭形秽得连第二眼都不想看下去。

    现在原作者就在这里，陈祥富就忍不住想要看看杨谦的国语填词是什么样的。

    “《千千阙歌》有国语版本，不过就不叫千千阙歌了，因为千千阙歌的词，用在粤语里才能唱出那种感觉来。所以，国语版本的，就是另起炉灶，重新开始。”

    “我给它起名叫《风中的承诺》……”

    杨谦是一首歌练上十遍，就能解锁包括翻唱、改编在内的所有版本，这个解锁看起来不怎么起眼，其实还是很厉害的。

    有些歌，看起来只是一首歌，但经过改编之后，它就能变成好多首歌！

    甚至有些还是完全脱胎于原作，让你获得截然不同的体验！

    就好像杨谦之前给戴羽妮表白唱的《Take me to your heart》，这首歌就是《吻别》的英文改编版，只不过杨谦先唱了英文版本而已。

    当然，也不是说所有的歌曲都有改编，也不是说所有的改编都很好听，有些改编就很毁原作，杨谦都不像尝试，更不想拿出来。

    《千千阙歌》这首歌也是这样，它虽然也是改编自一首日语歌，但通过它还是衍生出很多版本，像同为粤语歌曲的《夕阳之歌》就非常经典，而还有其他的粤语、国语、闽南语翻唱，就差了很多。

    当然，杨谦现在说的这首由宝岛音乐人重新填词、由李诩君演唱的国语版本的《风中的承诺》也算是比较经典的。（注1）

    “唱来听听，唱来听听！”

    陈祥富有些兴奋，他催促了起来。

    “没带吉他过来。”

    杨谦有些为难地看了看身边的师傅。

    他有拿吉他回来羊城，但吉他留在住处了，总不能吃个饭也把吉他背着吧？

    谁知道，这些老前辈组的局，自己还有唱歌的机会！

    “清唱吧，清唱几句试试。”

    李光民笑道。

    杨谦估计也没想到《千千阙歌》之前第一次拿出来的时候，他是清唱的，《风中的承诺》第一次拿出来也是清唱。

    当然，也不用在意，杨谦有这个清唱的实力。

    老师都这么说了，杨谦便点点头，酝酿一下，脑海里自己把前奏的旋律过了一遍，然后开始唱起来：

    “昨夜的雨，

    惊醒我沉睡中的梦，

    迷惑的心，

    沾满着昨日的伤痛……”

    开头听起来还不错，虽然这不是一首男声的歌曲，情绪上也明显更加适合女性来表达，但目前大家更关注的是歌词。

    关键是杨谦怎么样重新填写这段歌词的？

    跟《千千阙歌》比起来，这个版本的表现又如何？

    陈祥富听得就很认真，他从身后的公文包里，拿出来一个文件夹。

    里面全都是他让学生帮忙打印出来的杨谦那些歌曲的歌词，陈祥富闲暇的时候也想看一看，欣赏一下这些优美的歌词。

    他现在就从中抽出了《千千阙歌》的歌词，对比着听了起来。

    “冷冷的风，

    不再有往日的温柔，

    逝去的爱，

    是否还能够再拥有……”

    开头的两段，高下其实已经有一点迹象了。

    不是说《风中的承诺》不好，单单品味《风中的承诺》的歌词，陈祥富还是会觉得这歌词写得很有意境，一下子就让人体会到那种失恋的心灰意冷，以及缠绵悱恻的痛苦。

    即便是《风中的承诺》，陈祥富都觉得这个歌词比他自己写得好一百遍！

    但跟《千千阙歌》比，它就差了一点。

    《千千阙歌》是：

    “徐徐回望，

    曾属于彼此的晚上，

    红红仍是你，

    赠我的心中艳阳。

    如流傻泪，

    祈望可体恤兼见谅，

    明晨离别你，

    路也许孤单得漫长”

    虽然也是分离，但这个歌词的伤感是有层次感的，没有一下子就到了伤心欲绝的地步。

    而且艳阳、晚上、明晨，有些意象看起来会稍微暖和一些，不是那种冰冷彻骨，难以控制的伤痛。

    不是《风中的承诺》不好，是《千千阙歌》太好了，让原本情真意切的《风中的承诺》看起来就有点落入了俗套。

    当然，不能从前面几段歌词就给《风中的承诺》下了判断，陈祥富还想看看后面副歌部分杨谦是怎么唱的。

    “来日纵使千千阙歌，

    飘于远方我路上，

    来日纵使千千晚星，

    亮过今晚月亮……”

    《千千阙歌》已经不只是珠玉在前了，它是真的好到让包括孔蔷等老天后们都赞不绝口的那种佳作。

    陈祥富不认为《风中的承诺》能超得过它。

    （注1：《风中的承诺》，这首歌在非粤语群体还是比较流行的，虽然传唱度更高的是《千千阙歌》，但小寒记得小时候母亲就很喜欢唱这首歌，虽然家里估计买的都是盗版VCD……当然，这首歌以后会交给别的歌手来唱，杨谦肯定不会上好声音唱这首歌，现在只是给老师们小露一手，大家不用紧张，还有大把更好的选择呢！）

