    林文笑得骨头快断了。

    主动出击打爆全世界的妖魔鬼怪简直是最正确的选择。

    以前单知道帝国压迫得厉害，这放眼一看，外面的家伙也分毫不让。

    那妖魔鬼怪多得，刷起来可爽了。

    林文干这种事情，早已得心应手，根本不会担心激发叛乱，平民对于这些家伙的死亡，只会拍手称快，跟在一起痛打落水狗。

    这些人无力反抗林文的暴政，只能拿林文是异族人来说事，为了激起同情，他们不得不装模作样，唱唱同仇敌忾不受异族人欺压的歌，叽叽咕咕一些被异族人统治之后的悲惨未来的预言，但每当有人试图跟着他们走时，就能看到他们屁股上横流的鲜血，于是一哄而散。

    失去了这最后一张盾牌，他们的结局也就是被林文像抓小鸡一样抓起来，纯黑的毙了，半黑的进工厂，极个别白的就进入州政厅或总督府，成为参赞，顾问或执政者。

    消灭了这些妖魔鬼怪后，林文就开始建立新的秩序。

    通常他都是直接用法术找到人选，然后用举手大法民工地选出新的总督或州长。

    而对于比较落后的地区，林文还会在当地建立长山模式的大工厂，发高工资，给高福利，用强硬的厂规来约束他们，改变他们的观念和习俗。

    当然，所有的州名义上都是自治的。

    林文也没有强迫任何人，所有事情都是通过民工的表决大会完成的。

    这极大幅度地减少了他们被征服、被控制、被强迫的怨念。

    毕竟，林文的提议，他们自己也是同意的呀。

    当然，这也导致一个副作用。

    林文一走，州政厅或总督府里又吵成一团，州长或总督们又不得不把林文请回来。

    说来也是奇怪，明明是相同的提案，一个字都没改，林文不在，怎么也达不成意见。

    林文一来，大家一下都通过了。

    最终，他们把这归结为林文的特殊领袖魅力，一有分歧就把林文请回来投票，把林文烦得要死。

    但总体来说，整个世界的新秩序都在迅速建立，文明程度在迅速飞跃，执政者们的素质肉眼可见地提升，类似于屠杀、草芥人命、奴役这种事情，迅速成为了禁忌和无需讨论的错误。

    州政厅或总督府必须要为所有人服务，成为了共识。

    总督或州长是带领大家走向幸福的人，则成为了标准。

    为了避免前帝国总督一家独大的悲剧，林文专门通过国盟制订了一个标准，每年国盟都会向各州发放总长质询。

    各州的总负责长官，要在公开场合解释疑问，再由民众投票是否弹劾。

    投票只要超过三分之一，国盟就会专门对该州的总长进行审查。

    超过三分之二，该州总长就得到国盟来接受隔离调查。

    最终是否免职，由盟主决定。

    但无论弹劾是否成功，国盟都会出示一份专业的说明书，讲明原因。

    另外，国盟还组建了反人类调查庭，专门检查和监督各州，以确保该州总长不会为非作歹。

    在这个规则确定下来之后，整个构架就基本完善了。

    现在，世界上没有国家的概念，最大的个体都是州，一共一百九十二个州，或类似州的行政体。

    它们共同组成了国盟。

    国盟的主要管理对象就是州，权力是相当大的，但一般不涉及州的内政。

    目前，全世界的武装都被解除了，所有的兵工厂全部被拆除，或者搬迁到长山郡附近。

    各州只保留有治安队伍，军队武装只有长山郡拥有。

    90%以上的军队都被解散，士兵退伍，除了机器人工厂和特许的武器基地之外，没有任何一家军工厂开工。

    整个世界的军费开支比之前爆降了95%以上，剩下来的所有资金，全部被林文拿去发展经济和民生了。

    他开始在全世界范围内狂修道路、桥梁、铁轨，狂建各种各样的规模工厂，大幅度提高劳工的工资，保障一切工作者的权益。

    以前纯靠吸血而存活的老板们纷纷倒闭，没价值的工厂统一清理，有价值的工厂统一接收，由帝资办亲自组建对应的办公室管理，业绩直接和政绩挂钩。

    所有的关卡关费全部被废除，商品世界大流通，全球化是必然的趋势，货币也被统一，印有民工和科学两个字的新币，取代了所有的旧币，成为了全世界唯一的货币。

    帝国语和帝国文被确立为唯一通用语言和文字。

    所有想要进入国盟的人，帝国语等级必须超过十二级。

    林文亲自制订了十二级考试的听力内容，他专门搬运改编了二十首类似于双节棍的歌，发音又快又短，每个字都恨不得和前面的字挤在一起，把考试的人气了个半死，连秦落霜都没有考过。

    还是林文亲自帮她补习后补考才过的。

    另外，林文还用帝国的度量衡，取代了各国乱七八糟的度量衡。

    许多的标准，比如民用电压，车间轴距，左驾驶还是右驾驶，等等，全部统一了。

    各州之间不仅没有关卡，不收税费，原则上也不禁止人员流动，林文专门制作了世界统一身份卡，由一个统一的电子系统管理起来。

    除此之外，还有无数类似这样的工作，林文也一一完成了。

    在林文和所有人的努力下，世界正在向大同靠***民的荷包也迅速鼓胀了起来。

    前帝国地区的收入比大长老时期翻了几倍，而其它地区，少则几倍，多则几十倍。

    迅速膨胀的经济开始改变社会，生存的危机解除之后，各个地区无障碍的交流使得先进的文化向四面延伸。

    特别是长山郡的文化。

    现在，长山郡的一切都成为了其它地区追捧的存在。

    长山郡的钢铁战士，大机器人，都是如同传说般的梦想。

    机甲学院更是梦想中的梦想。

    每当机甲学院招生的日子到来，长山郡中就堆满了全世界赶来的逐梦者。

    他们每个人都期待隐藏绝世资质的奇迹，都期待一鸣惊人的传说。

    不只如此，长山郡过去一切行之有效的手段，都在各地有所体现。

    长山郡的一切规则、法令、行政模式和其思想内涵，都是为其它地区的学者和政客们所津津乐道的。

    长山郡的游戏，更是爆火全世界。

    其中以门槛最低的仙剑传播得最广，其内涵的修仙文化也为世界人民们所熟知。

    但最让人向往的，则是长山郡的科学。

    在所有的传说中，长山郡的一切成就，都是来自于科学。

    长山郡就是建立在科学大厦上的城市，长山郡的空气中充满了科学香甜的气息，传说只要呼吸上一口，其科学素质就能大幅提升。

    林文趁这个东风，在长山郡内建立了十几所高校，组成了一个学园都市，算是终结了他最后一个缺憾。

    就这样，在无数人的努力下，在一个前所未有的良好环境下，世界的经济开始爆火，大量的财富被林文释放了出来，主管日常事务的秦落霜忽然发现，他们好像特别有钱，不论干什么，都有数不尽的钱，开工厂，修道路，发展民生，研究科技，怎么也花不完。

    秦落霜忍不住假公济私，给自己买了一套的化妆品——她已经有超过两年时间没用过了。

    但还没开封就被林文找到了，不仅给她没收了，还挨了一个严厉批评的处分。

    秦落霜十分郁闷的同时，也感到十分委屈，她的私房钱全部被林文刮光了，工资只有一块钱，除了福利内的物品，什么也买不起。

    不过在第二个月，秦落霜就发现她的报销范围变为无限制了，每月上限也调整到了一百万。

    虽然林文一句话没说，但这细小的细节让秦落霜心里感到甜丝丝的。

    “老公真好。”

    这话她也只敢在睡梦前对自己说说。

    在外面，想认林文当老公的人，那可是多如牛毛，她们形成了各种各样的团体，这些团体各自都有规矩，“老公”这个词等闲都是不可能用的，一不注意可是会被口诛笔伐，连秦落霜都不愿意沾上。

    被人骂癞蛤蟆的感觉，可不好受。

    这也是没有办法的事，人吃饱了，总是会产生一些怪病。

    但好在林文也注意到了这个群体，专门去给她们立下了规矩，绝不能因为追星而影响生活，该吃饭吃饭，该睡觉睡觉，该上学上学，该工作工作，该嫁人嫁人。

    一句话：

    “偶像归我，生活归你。”

    “若因我而受苦，就是在诋毁我玷污我。”

    这句话特别打动了她们，使这些团体的氛围整体还是昂扬向上的。

    除了偶尔有些怪癖之外，影响也在控制范围内。

    经济的膨胀也确实引发了一些新的社会问题，但总体而言，幸福是远远大于失落的。

    世界的统一给经济的发展去处了无数枷锁，林文公平的规则和良好的福利政策使得居民的购买力大幅度提升，商品因此销量大增，各大工厂的收益越来越好，规模越来越大。

    各种长山郡模式的规模产业疯狂建立，它们要么是由帝资办管理，要么是由全体员工共持，所有暴涨的收益都造福给了所有人，整个社会经济和税务体系中，除了民生建设，就没有任何额外的负担，尤其是各国从前占到总产值30%以上的军费。

    由于世界的统一，防务的压力无限趋向于零，军费被压缩到了最低。

    虽然长山郡的军事科技还在不断进步，但却经常被人嘲笑只能用来打外星人了。

    毕竟，除了长山郡，其它所有州，最强大的武器可能就是插了钢板的皮卡车了。

    这也从侧面证明了林文的成功。

    仅靠这样的治安力量就能维持秩序的稳定，说明他的一系列改变和策略，都是卓有成效的。

    当然，正面证明他成功的，永远是善缘。

    这几个月以来，他的善缘已经快爆炸了。

    平均每个月多达六十几万，再加上长山郡每月五十万的善缘。

    一个月他就有一百一十万善缘。

    这超额的数字让林文每天都处在疯狂的狂热状态中。

    那如同潮水般的金色几乎将他淹没，传说中徜徉在幸福的海洋中的感觉，他终于感受到了。

    死兆星不过五百七十万善缘，不过半年时间可以触发下一次。

    这一点时间他完全可以忍受。

    届时，他将携带超过一千万善缘转世，打爆漫天仙神。

    不过，梦想是好的，现实却出现了一点点偏差。

    由于赵明公，杨少虎，秦落霜，李凛月，萧潇，老谢，黄明萧等等这些人过于强力，再加上夏潇湘慧眼识珠，挖了很多能人干将起来，导致各地区的秩序迅速稳定下来，很快进入了正轨。

    再加上林文初期用力过猛，导致第三个月后，世界一下子安宁下来，各地都调顺了许多，所有官吏迅速进入了新角色。

    再也没有需要盟主亲自处理的大事发生了，也没有人敢兴风作浪，更没有人敢再对林文说：“来杀我呀！”

    毕竟，敢这样做的，全部都已经得偿所愿了。

    林文除了打打工之外，竟然找不到事情做了，想去找几个又黑又恶的家伙杀杀，满世界转了两圈，就找到一个倒霉鬼。

    杀了之后就两点善缘。

    不是吧…

    林文简直难以相信，我累死累活打爆了全世界，就这么一点善缘？

    我还差很多呢！

    全世界都没得善缘刷了？

    林文不信这个邪，直接开【仙人指路】来找。

    确实找到了不少隐蔽得很深的善缘。

    但刷了一个星期，也只有一万点。

    而且刷了就没有了。

    又不刷新。

    林文简直要裂开了。

    不是吧，就这么一点？

    难道我就只能靠长山郡的每月善缘度日了？

    林文又折腾了一阵，效率都不高，最终只能郁闷地接受了这个事实。

    全世界的善缘呈断崖式下降。

    无脑刷善缘的时代已经结束了。

    他必须使用新的方法来刷善缘了。

    林文仔细研究了一阵，发现目前最高效率的办法就只有两个。

    一、研发科技。

    二、创造艺术。

    好！

    林文心中又燃起了火焰。

    从现在开始，叫我科学与艺术的大帝！

    没有人比我更懂科学。

    还有艺术。

    我就是艺术之神。

    林文立刻起了个名字叫迅哥哥，将《狂人笔记》《阿克油正传》《药物》《祝福》等经典散文搬运过来，经过本土化之后发表在各大文学期刊上。

    立刻引发了巨大反响，这深刻的思想和尖锐的笔触震惊了文学界的人，一时之间各种金句到处传播。

    “我横竖睡不着觉，翻开历史，全是吃人两个字……”

    “和尚摸得，我就摸不得？”

    “我真傻，真的……”

    甚至都成了流行语了，到处都有人打听这个迅哥哥是谁。

    而林文也笑得合不拢嘴。

    鼓舞人心，善缘+1611

    人生导师，善缘+891

    治病救人，善缘+333

    这一口气就收入快三千了。

    早知道我盯着那几个倒霉鬼刷干嘛！

    林文后悔不已，立刻加大了投入。

    他把原世界所有的经典名著全都搬运过来了，什么四大名著，十大经典，各种各样的散文，先后用了十几个化名，什么金哥哥，清哥哥，马哥哥，托哥哥，导致文坛上一下子出现了一大堆哥哥，让人目不暇接，应接不暇。

    但文学的搬运很快到尽头了，林文发现只有强烈的批判性和社会性的文章才有善缘，其它的没有。

    于是，在赚了一万多善缘之后，林文投入了另外的艺术领域。

    电影。

    他发现，电影带来的善缘的范围要大很多。

    文学有门槛，电影可没有。

    而且，似乎是视觉艺术的原因，类型也没有限制。

    这下就不用被束缚手脚了，林文可以尽情地展现出他的艺术细胞了。

    他立刻在长山郡中的深山中，建立一个叫竖店的电影拍摄基地，并新建了一个长山电影公司。

    正好方薇薇的《倩女幽魂》拖了好久，立刻开拍。

    方薇薇是真的是等了好久，才等到这一天。

    她开心极了，带着她的团队匆匆来到竖店电影拍摄基地。

    当初林文要她自毁形象，可是给她的事业带来了很大的负面形象，尽管事后多方面澄清了，但至今依然还有人在用她妖魔化妆。

    这件事的代价就是林文答应她可以指定一个角色。

    方薇薇已经想好了，《倩女幽魂》中的书生宁采臣，就让林文来演。

    她演姥姥，所以还要加一场姥姥和宁采臣的激情戏。

    方薇薇满心激动。

    “嘻嘻，等了好久，终于等到了今天，小林林，接受薇薇姐的馈赠吧。”

    已经在直播界当了许久一姐的方薇薇如今已经脱胎换骨了，十分有自信，坚信她能和林文演好对手戏。

    但是，很快，她就后悔了。

    林文确实遵守了承诺，因为他发现不遵守会有恶缘。

    所以他就同时变成了导演和主角。

    本来这也没什么，团队他都准备好了，拍摄用泥人和纸人傀儡，配角用泥人当场捏就行了。

    现在的他，根本不缺元神。

    这点消耗，毛毛雨啦。

    泥人是高级傀儡，能力非凡，绝对是超一流的摄像师和演员。

    纸人傀儡更是可以使世间万物都动起来，用来拍戏特别方便，比如摄像机自己找一个适合自己的角度拍，灯光自行开关，各种场景都可以自行按照需求移动。

    方薇薇演技也不错，本来理论上这应该是一部经典复刻。

    但问题在于林文。

    他没有演技。

    不仅没有演技，还强行改戏。

    在《倩女幽魂》中，宁采臣要借住兰若寺，先被燕赤霞拒绝，又被鬼追杀，又和聂小倩起了冲突，本来也没什么，但林文一演就不对劲，总是忍不住和燕赤霞干了起来，又和聂小倩干了起来。

    剧本被自己撕了一百次，林文烦得要死，干脆不要剧本了。

    宁采臣上场就大发神威，先在郭北县里打爆贪官，又在荒郊野岭打爆女鬼，又在兰若寺打爆燕赤霞，收其当小弟，又在浴桶里打爆聂小倩，收其当小弟。

    又上门和姥姥（方薇薇）大战三百回合，将大树连根拔起，形神俱灭。

    但这样一拍，剧情太过简单。

    关键是时长不够。

    林文没有办法，只能再加戏，打爆了姥姥之后，又上门去打爆了其靠山黑山老妖。

    但时长还是不够。

    林文又只好去阴间游荡，打爆了枉死城，打爆了鬼王，一直打到十殿阎罗，将地府翻了个底朝天，再从地府一路打上天庭，从南天门砍到蓬莱东路，将漫天仙神全部砍爆，时长才勉强凑够。

    但方薇薇又不满意了，姥姥的剧情太短了，而且一路全是砍砍砍，一点变化都没有。

    所以她稍加改动，把砍爆姥姥变成了击败她之后，为她的美貌和善良所打动，双方共度春宵之后再一同踏上征程，一起对抗强敌。

    林文同意了，划掉共度春宵四个字后补拍了这段剧情。

    然后，《新倩女幽魂》就拍完了。

    前后历时两天。

    现场除了林文、方薇薇和她的团队之外，全部都是泥人或纸人傀儡。

    场景都是林文现场用法术布置的，各种特效直接用法术代替，吊威亚用【御物术】代替。

    方薇薇还惊叹竖店的道具就是先进，拍摄效率就是高。

    只有她的团队知道真正的拍电影是怎么回事，但没有人敢说话，脸都憋歪了。

    拍完之后，林文随便剪了剪，配上音乐，其它的用原声，就光速杀青上映。

    没有任何阻碍，《新倩女幽魂》直接全球上映。

    然后，所有观众就看到一个超级猛男书生，一路火花带闪电，横扫妖魔鬼怪，摧枯拉朽般打爆了一切黑恶势力，获得了最终胜利的故事。

    其场景宏大真实，半点看不出布景，特效更是达到了史无前例的巅峰，就最专业的专家也看不出一丝破绽，演员们飞天遁地，踏剑高歌，自然流畅，仿佛就像真的一般。

    整个电影中，各种连贯的长镜头，激烈凶猛的打斗，剧情流畅通透，一点也不拖沓，看得人大呼过瘾。

    其打斗更是招招到底，真实到可怕的程度，整个电影拍摄风格就只一个：朴实。

    连剪辑都非常朴实。

    但在专业的专家眼中，这是一种傲慢，一种制作人的前所未有的狂傲。

    他展示了他毫无破绽的拍摄方式，一个完全真实的场景和过程，一个不需要任何蒙太奇镜头来让观众自行脑补的电影。

    他傲慢地再向所有人说。

    这就是真实。

    不论是观众，还是从业者，都为此疯狂了，《新倩女幽魂》不能用火来形容，是爆裂，炸裂。

    再高端的场所，再先进的地区，如果你不谈一谈横扫诸天宁采臣，那你就是落伍的，就是跟不上潮流的。

    只不过，让众人郁闷的是，他们找不到这部戏的导演木文，制片人森文也找不到，横扫诸天宁采臣的演员林文更是不见踪影。

    当然，那个传说中的林郡长他们是不敢去找的，也没有人相信他会拍戏。

    虽然林文只是作了简单的改装，但就是认识他的人，也不太相信这个人就是林郡长。

    整个剧组中，只有姥姥的演员方薇薇找得到。

    现在，方薇薇已经成功从直播界，踏入了演艺圈，成为了一名她梦想中的演员。

    出道即大火，身价何止倍增。

    来找她的人也络绎不绝，多如牛毛。

    但是，方薇薇拒绝透露更多消息，只说应制片方要求，一切保密。

    如果不是她在，所有人都要以为这是个幽灵剧组拍的。

    不过，与林文接触得多的人，都知道是林文拍的。

    那个宁采臣，分明就是林文嘛。

    一时间，长山郡高层都炸锅了。

    林郡长竟然亲自上阵拍电影，还拍了这么一部大热的电影，许多人都羡慕得质壁分离了。

    特别是看到方薇薇在剧中各种卡油，让许多人非常嫉妒。

    正好，林文又准备开拍下一部，这个消息一传出来，林文的大门都快被踏破了。

    林文准备拍的是《仙剑》。

    在当初做这个游戏时，他就准备好了电影化。

    现在《仙剑》毫不夸张地说，是全世界最流行的单机，基础可比以前好多了，用来拍电影简直太适合了。

    《新倩女幽魂》的成功让林文坚定了拍戏的路线，它没有即时善缘，但却能大幅度提升“文明”这一项所提供的善缘。

    越火爆，提升得越多。

    以林文的手段，几天就能拍一部，为啥不干呢？

    本来《仙剑》他是准备全部用泥人傀儡拍摄的，但没想到消息泄露出去了，涌过来了一大堆人。

    林文头痛不已，费尽心思才把他们拒绝。

    本来已经准备开拍了。

    秦落霜不知怎么又跑了过来。

    “林文，我要！”

    “不给。”

    “我要我要我要……”

    好好好，给你。

    林文头都裂了，秦落霜则窃笑不已，夏教的办法果然有用。

    多了一个人，其过程就麻烦不少，不过也有好处，泥人的表情还是相对僵硬，打斗戏没问题，感情戏就不好拍了。

    毕竟是经典嘛，要求严格一点也没问题。

    就这样，《仙剑》正式开拍。

    与之前一样，除主角之外所有角色都是用泥人代替，所有特效用法术代替，所有场景用真实复刻的原景代替，所有飞天遁地都用【御物术】代替。

    林文强化之后，【御物术】的范围还能扩展到二十米，足够秦落霜御剑飞行。

    而且，秦落霜也特别配戏，简直就是仙子的不二人选，当她换上一身仙子的长裙，就像一位绝世女仙一般，那白衣似雪，素裹如银，裙裾如花，那风华绝代，气质超尘，好似随时会羽化登仙而去。

    当她脚踏飞剑，从天而降的时候，秦落霜第一次发现，林文看她的眼神变了。

    那是一种如梦如火，如期如待的眼神。

    在整部戏的拍摄中，林文都没有从这个状态中走出来，直到最终拍完大结局，他才仿佛大梦初醒一般。

    “林文……”

    秦落霜想和他说什么，但看到林文那无比失落的神情又不好开口。

    《仙剑》这部戏拍了足足一个星期，林文在剪完成片之后才发现，时长太长了，足足有十六个小时。

    没有电影可以放十六个小时，观众也不是铁人，他们只是来看电影的。

    林文想了想，仔细将原片剪成了九部，每一部的结尾都卡在最关键的环节，下一部再来个前情回顾，片头片尾再加长一点，就形成了九部连续剧。

    再把原来的经典BGM搬上去，就形成了一部史无前例的电影连续剧。

    应该不错吧。

    林文自己看完之后都很满意，泥人和纸人傀儡的拍摄太到位了，他甚至都不用剪辑太多。

    就这样。

    史无前例的经典巨著《仙剑》上映了。

    它的出现，掩盖了现今一切电影的风采，成为了无数电影人永远也无法翻越的高山。

    在往后的任何历史书上，都有它的一页存在。

    它的风格，它的内涵，它的一切，都对电影节乃至文艺界，产生了深远影响。

    经典翻转镜头仙子偷走逍遥哥哥衣服的场景为无数人所津津乐道。

    而与之相提并论的经典镜头，在整部剧中随处可见。

    它所带来的文明提升，堪称空前绝后，这个月的结算，让林文笑得嘴巴都歪了。

    安居乐业+152831

    兴旺发达+121113

    公道人心+100251

    自由自在+100343

    幸福快乐+101400

    自民-100000

    科技文明+235681

    总计：711618

    元神+91.92%

    【善缘：8912283】【恶缘：0】【元神：1480.11%】

    【道若有情】3007010/10000

    生还星：2218/10000

    死兆星：3840070/5760000

    ——

    除了那个令人恶心的某项之外，所有的一切都非常美好。

    只要这样下去，要不了多久，第四次死兆星就可以降临了。

    林文很开心，打算再接再厉。

    不过，这个时候再拍电影的加成也不大了，除非能超越《仙剑》。

    这是不可能的，它的出现，导致今年所有档期全部推迟了，除了旧电影，就没有任何新电影放映了。

    新的《仙剑》正在连播，观众一面在等待的煎熬中痛骂导演，一面无比地期待下一部的播映。

    所以，林文把矛头指向了科技，决定在这最后的时光里，把最后一项遗憾也弥补了。

    哇哈哈哈。

    科学之王就要降临啦！

