
　　杀人者，目露凶光，冷酷无情。

　　救人者，仁者仁心，悲天悯人。

　　现实生活中，似乎很难把二者完美的结合起来，就犹如鱼和熊掌永远不可能兼得一样。但是六叔却把这两者的优点完全融合在他一个人的身上，杀人时候，他是萧天兵团中最顶尖的杀手之一，救人的时候，他的医术堪比华陀再世。

　　六叔早年毕业于国内某名牌医科大学，主修外科。在校期间品学兼优，在一次国际医科大学间的外科手术大比武中一举取得冠军，自此开始在医学界崭露头脚，使他还没有毕业就成为世界各国知名医院争相招揽的对象。由于年轻时候承受了过多的荣誉，致使在年轻六叔的心中滋生了傲气轻狂，目空一切的种子。大学毕业后被美国加州一家外科医院高薪聘走，谁知道在医院的一次手术中过于自负导致病人大量出血死亡，被患者家属告上法院，由于他缴不起巨额的罚金，被判入狱三年。

　　出狱后，他又重新回到国内，本以为凭着他精良的医术至少还可以在国内的某家医院就职，谁知道美国的医院给通过互联网网络通报了三年前发生在他手中的那起医疗事故，在医学界这个名誉比技术更珍贵的领域，年轻的六叔四处碰壁，直到碰得头破血流。从大喜到大悲，从大起到大落，强烈的失落感使不满三十的六叔的心境发生了极为复杂的变化。原本桀傲不逊，狂傲自负的他变成了一个沉默寡言，心思沉重的人。时事的坎坷让年轻的他披上一件冰冷的外衣。

　　时值而立之年的六叔在万般无奈之下开了家私人的诊所，他那个年代私人的诊所远不如现在的挣钱，为了维持生计，六叔不得不走上了黑道，专门为黑帮死伤做善后的医疗工作。由于其精湛的医术受到了当时诸多黑帮的关照，六叔的诊所自然是名声在外，也招徕许多慕名求医的病人。

　　然而就一次的救治过程中，六叔收治了一位身怀六甲的混身是伤的女人而使自己无意中卷入一场黑帮的厮杀，在那场厮杀之后，六叔就此绝迹江湖。

　　江湖，是非地，英雄冢。

　　至于六叔之后去了哪里，见到了什么人，发生了什么事情，从来没有人知道。六叔也从来没有当别人说过，每个人都一个不堪回首的过去，许多人在自己的心中也都有一个不想为人知的秘密，六叔就是这样怀有一个秘密的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而就在六叔消失江湖的那几年，正是江湖绝顶杀手称雄的年代，很多时候，萧天都怀疑六叔是十大杀手中其中的一位。之所以这么判断，主要还是源自火凤，六叔和火凤的关系，亦师亦徒，亦朋亦友。据火凤说自己的一身本事都是六叔教的，那么按照这个推断，六叔的本事应该是在火凤之上的。但是在十大杀手中排名第一的烈日已经多年不现江湖，按照时间的推断，火凤说六叔应该不会是烈日，因为烈日成名的时候，六叔还在美国。

　　难道十大杀手不是在一个年代的么？萧天这样问火凤，火凤说当然不是了，十大杀手的推选时间的磨练和岁月的积累，当然最重要的还是实力。萧天在那个时候就推测，正是因为整个排行大约横跨了三四十年，在这么长的一个时间段中才使得象火凤，飘雪这样的新一辈的年轻人跻身其中，成为皎皎者。十大杀手萧天包括飞刀在内已经见其三人，至于排名第一的烈日可能已经由于时代过于久远早已经退出江湖。

　　至于六叔，萧天根本没有想过去细细追究六叔的过去，所谓英雄莫问出处大概就是这个意思吧。但是六叔雷厉的作风，说一不二的性格却给萧天留下了深刻的印象。

　　此次之所以萧天想买下爱心医院，一是想谢谢六叔救治王森的情意，只不过这份礼在六叔看来是太重了，二是萧天想把爱心医院也就是将来更名后的南天医院作为自己的后方基地，方便自己受伤兄弟的救治。那么自然的这个院长一定要是自己这边的人了，而六叔就是萧天的不二人选。

　　望着六叔诧异的表情，萧天把其中的原因都和六叔讲清楚，面对萧天一个个冠冕堂皇的理由，六叔根本就没有办法拒绝。

　　“谢谢，老大！“六叔说道。

　　“六叔，您太客气了！“萧天笑着说道，看了一下病房的人，接着说道“都出去吧，各忙各的去吧，双车你们俩留下，我有话和你们说。“听到萧天的话，众兄弟起身，杨明和裴勇经过双车兄弟的身前，用着既羡慕又妒忌的语气说道“算你们俩小子走运！“说着，戏虐地给了每个人一拳，双车兄弟只是暗自偷笑却不还手。经过这些天的接触，萧天看到双车兄弟已经渐渐地溶入到众兄弟之间了，这很让萧天感到高兴。

　　“不要让老大说太多话，让他多休息！“临走时六叔嘱咐大车。

　　“放心吧，六叔，我没事。“萧天摸了摸自己受伤的肩膀说道，随后六叔关上了房门，病房中只剩下萧天和双车兄弟。

　　小车可能是第一这么近距离的和萧天接触，所以表情显得略微局促不安。面对这个和自己年龄不相上下的年轻人，双车兄弟心中丝毫生不起一丝的轻视之心。尽管年轻，但是萧天举手投足之间显现狂傲霸气更是让双车恭谨有加。

　　“南天集团能成功接收三联的大量优质资产，你们兄弟二人当记头功。““老大，应该的。“大车谦恭地回答道。

　　萧天赞许地看了说话的大车一眼，发现双车兄弟自从归降了他之后，骄纵之气消失殆尽，情景转而变为内敛，这是一个人经历了大变故后自身日益成熟的表现。从水哥的口中得知，双车兄弟在三联崛起之前也是响当当的人物，只是三联称雄台南后安逸妄纵的生活逐渐磨灭二人的意志。但是此番进入南天社团后二人一切都重新开始，往日的豪情又逐渐回归到兄弟二人身上，仿佛一株将死的植物又人为地给注入活力一样。

　　“对于新的环境还适应么？“萧天拿起病床边的一个苹果和水果刀，边削着苹果皮边问。

　　萧天削的很细心，所以他削得很慢。

　　“还可以，和其他兄弟处得都挺好。只是……。“大车有点迟疑地说道。

　　“只是什么？“大车注意到萧天削苹果的刀停顿了一下，然后又继续。

　　大车和小车对望了一眼，接着说道“只是不明白老大为什么把一部分黑旗军交给我们兄弟，我们才刚…………“萧天停下手中的刀，斜着眼睛望着大车，说道“你是想问我为什么这么信任你们，你们才刚刚进社团，就把南天社团的王牌力量交给你们兄弟，是么？“萧天发现双车兄弟中大车是比较有主见的一个人，敢说敢做，而小车是个头脑相对来说比较简单的人，没有那么多心机，很多时候都是大车在帮小车拿着主意，占着主导地位。

　　“差不多就是这个意思了！“大车答道。

　　萧天笑了一下，接着削着手中的苹果“你知道那天晚上我最初的本意是想把你们兄弟也一并铲除的，“说到这里，萧天看了一眼眼神中有些后怕的兄弟二人。“你们知道我为什么又改变了主意么？就是看到你们兄弟二人在最后生死关头仍然没有放弃自己身边的兄弟，一个有情有义的人，我想他应该是我值得尽量去争取的人，毕竟这样的人在黑道上不多见了。当然，还要看他值得不值得我去争取。你们懂么？“听到这里，萧天的语气尽管异常平静，但是每句话却字字见杀机。如果其中的条件有一条双车兄弟没有达到，那么就意味着他们兄弟二人今天不可能坐在萧天的病床前看着他削苹果。

　　“记住我的一句话，选择比努力更重要！“萧天说完这句话的时候，也正是一个苹果削完的时候。萧天削下来两个苹果块送到双车跟前，用眼神示意二人拿着，二人接过苹果放在嘴里，仔细地咀嚼着苹果，也仔细品味着萧天说的那句话。

　　“李东这几天就能回来，我会让他拨一部分黑旗军的人马交给你们兄弟二人，以后你们兄弟二人就是我的两架战车，是我将来称霸整个台湾黑道的前锋官。““是，老大！“二人同时从椅子上站起来，大声地喝道。

　　“哦！对了，李东你们还不认识。他回来以后你们可以和他多交流交流，我知道你们俩功夫好，但是你们知道李东的绰号么？他可是我们社团的“战神“！如果你们兄弟联手能战胜他的话，我会多拨一倍的人马交给你们兄弟支配。“要他们兄弟二人联手才能战胜李东，打死双车兄弟也不相信。双车的功夫在整个台湾黑道能打是出了名的，不知道有多少人伤在他们兄弟二人的无敌腿功之下，但是今天听到萧天的话，两兄弟怎么也不相信还有他们兄弟二人联手都打不过的人。

　　看到了双车兄弟眼中的不服，萧天笑了笑，心道我也很期待着这场战车与战神之战啊。

　　三天后，萧天已经开始下床随意走动了。在六叔的陪同下，二人来到了王森的加护病房。因为已经昏迷了整整三天的王森终于清醒了，但是由于伤势过重还不能说话，现在躺在南天医院的加护病房。

　　“院长！““院长，您好！“凡是经过六叔身边的医生护士都亲切地与其打着招呼，态度甚是恭敬。爱心医院现在已经正式更名为南天医院，归属到南天集团下面。收购爱心医院的成交价在萧天的授意下，成交价照市价高出整整10%，包括楼体，设备，人力在内的成交金额合计五亿新台币。六叔接手南天医院后对于一些不适合医院发展的一些规章制度全部废止，重新建章建制，力图把南天医院打造成国际一流的大型综合性医院。为了吸引和留住一流的人才，六叔在征得萧天同意后把医院所有医护人员的薪资上调30%，对于教授专家级的主治医生薪资上调50%，同时规定对于有重大医学技术成果的医生给于南天医院股权和期权奖励，新制度的实施后南天医院将是全台湾福利待遇最好的医院。尤其是股权期权奖励方案推出后，吸引了全台最著名医学专家的眼球，为了引进一流的医疗人才打下了牢固的基础。

　　萧天答应六叔在南天医院正式挂牌后，集团将再注资两个亿，为医院更换一批大型的医疗设备，尖端的医疗设备全部从国外进口，要全力打造全台湾技术设备超一流的医院。

　　在整个医院的架构设置以及制度建设方面，萧天发现六叔自有他的一套管理模式和管理方法。南天医院在现阶段要做到大而全，大而精是不现实的，所以六叔决定专攻某一领域的医学技术难题，要在这个领域让南天医院在台湾岛建立权威。很多年后，事实证明了六叔当时的这个决定是非常英明的，在外科手术领域南天医院已经跻身于世界顶尖医院行列，树立台湾医学界的又一个丰碑。

　　南天医院的加护病房在主楼的10层，目前这层已经被封锁，除了医生任何人不得进出。这是萧天为了保护王森的安全而特意吩咐的，经过了那次生死逃亡，萧天变得更加小心翼翼，尤其对于自己的兄弟更不惜人力物力。

　　来到病房前，透过病房外的玻璃窗，萧天看到了浑身插着管子躺在病床上的王森。王森似乎觉得有人正在看着他，慢慢地睁开了眼睛。正好迎上了萧天注视他的目光，萧天举起右手冲他竖起大拇指。王森会心地笑了笑，虽然不能抬起自己的手臂，但是他病床上的右手也慢慢地竖起了大拇指………

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第十四章 医者六叔免费阅读。https://xs.23sk.com 