    江东又歼灭了几千小鬼子的消息大大的刺激了卫立煌手下的弟兄，部队的行军速度在不知不觉中加快了几分。

    按照目前的速度，他们将于6月18号左右抵达预定位置。

    比从河北和察哈尔等地赶来的日军要早上一天。

    一天的时间放在整个时间纬度上来说是很短的一瞬，但是在战场上这将意味着极大的优势。

    可以比敌人更早的补充物资、勘察地形、修筑阵地……

    江东在收到卫立煌的电报时也觉得很满意，南路军的表现比他的预期要好一点。

    第二十师团的师团长和第三十九旅团的士兵全部被歼灭，这个师团只余下正在北边苟延残喘的第四十旅团两三千人。

    江东对外宣称第20师团已经被全歼并没有什么问题。

    就算有人有意见，江东也不在乎。

    ………

    除卫立煌的部队外，收到江东歼灭第二十师团的消息后坐不住的还有一个人，

    蒋委员长！

    在委员长看来，江东连战连捷，在国内和国际都出尽了风头。

    虽然他也在其中刷了一波存在感，提升了一些威望，但是这是远远不够的。

    因此委员长当机立断，决定于17日启程前往山西，亲自指挥黎城作战。

    作为一国领袖，委员长的出行自然是天大的事情。

    军统和侍从室在第一时间通知了江东，让他做好准备工作。

    看着手中的电报，江东的脸上写满了无奈。

    “这次陪委员长一起来的还有白副总长，你的担心应该是多余的吧！”

    谢成瑞和江东搭档日久，老伙计此刻的所思所想他还是能猜到一些的。

    作为黄埔出来的学生，委员长在谢成瑞的心中不只是领袖，更是师长。

    不用带上任何的刻意和虚假，他的心中会自然而然的生出敬重和崇拜之情。

    当然谢成瑞也知道江东是如何看委员长的，从去年江东用御赐的中正剑削苹果就能看出他的态度。

    委员长的指挥才能的确有些不尽人意，但是在谢成瑞看来，有白副总长陪同，江东表现的这么无奈就有一些过分了。

    江东把电报扔在桌子上，抬眼看了一下谢成瑞，漫不经心的问道：

    “老谢啊，如果有一天我和委员长决裂，你站哪头？”

    谢成瑞的眼睛一下子瞪得如铜铃般大小，这件事情他有过猜测，但是没料想到江东竟然直接挑明了，还是用这种漫不经心的态度。

    他看向江东，想确认对方是不是在开玩笑。

    但是江东却自顾自地研究地图，就像没有说过刚才那般话一般。

    谢成瑞的脑海中闪过无数个念头，许久之后，他语气有些生硬的问道：

    “你要带着弟兄们去投红党？”

    江东晃了晃脑袋，仍然没有看谢成瑞。

    “还继续打日本人吗？又或者是占领山西后就做一个只管自家一亩三分地的军阀？”

    听到这个问题，江东收起散漫的模样，看着谢成瑞的眼睛说道：

    “从咱们搭档的第一天起我就说过，我江东此生的所作所为都只是为了达到一个目的：

    杀鬼子，报血仇！

    和德国、苏联合作，与共、产党接触，又或者是某一天与委员长决裂……

    我做这些都是为了能够更好的打小鬼子，更好的收复家园，护佑百姓！”

    谢成瑞也在看着江东的眼睛，他相信老伙计说的是真话，嘴角上扬，吐出几个字，

    “那么我跟你！”

    江东也笑了，伸出右手和谢成瑞的紧紧握在一起。

    他知道让谢成瑞选边站是一件极为艰难的事情，毕竟对面站着的是领袖、是师长，是他心中最尊敬的人。

    但是江东必须今日就得到答案，

    因为两个师的装备从后方运送上来了，委员长也很快就会到山西。

    明天过后，江东将会有三个以德国陆军师为模板组建起来的师。

    装备前所未有的精良，战斗力远超普通国军，并且人数将达六万人以上。

    用不了一个月，部队规模还将扩大，这次将会扩大2~3倍。

    而他却只有一个独立师的编制，这是远远不够的。

    就算委员长在如何信任他，也不可能直接将他提拔为集团军司令或者战区长官。

    江东手中的装备和部队他都是不会交出去的，那么和委员长之间就必定会有一次谈判。

    涉及军队指挥权，以委员长的性格让他让步很为难。

    因此双方谈崩的可能性很大！

    “终于还是走到了这一步！”

    江东有些苦涩的想道。

    在整个独一师中，最令他担心的是谢成瑞和李兆英。

    现在谢成瑞已经表了态，李兆英想来也会做出相同的选择。

    部队的其余军官和士兵江东并不担心。

    基层军官是从他的军官培训班走出来的，普通士兵大多数人是因为他这个长官才选择加入这支部队。

    江东朝谢成瑞笑了笑，转身坐回椅子上沉思起来。

    既然要谈判，那就得想想自己手中有些什么样的筹码。

    还得考虑一下一旦双方谈崩，最坏的局面会是怎样的。

    虽然因为大战在即，双方谈判的时间可能会往后拖延，但是那一天迟早都会到达。

    江东习惯考虑深远。

