    南华仙人坐在潭水一侧，身躯四周云雾缭绕，一副仙气盎然：“我当年将雾龙山的难民收入山谷，帮他们建起南华村，过着与世隔绝的生活，虽然清苦但也算平安。”

    “后来村中有一个名叫长生的少年，他天生聪明根骨也是极佳，我觉得他是有仙缘之人，于是便收其为徒。”

    “十五年前，我决定在灵潭闭生死关，于是将仙印交付狼妖与长生看管，想不到长生竟然想要抢走仙印，和狼妖斗了个两半具伤，最后又用邪法疗伤，屠杀了整个南华村，简直是孽障！”

    南华仙人脸上显出怒容，望向林凡和彩月二人：“你们二人能进入此处仙府，应该是得到了我的仙印。”

    “把仙印给我，我要发动仙府中的大阵，让这个妖孽灰飞烟灭！”

    彩月公主愣了下，转头望向林凡：“林先生，仙印……”

    “仙印在我这里。”

    林凡扬了扬手中的南华仙印，随后向南华仙人走去：“画皮妖狡诈凶狠，由你这个师父来收拾自然是最好，我也省了不少事。”

    南华仙人坐在原处，摇头叹息一声：“是我当初没有看透长生的本性，才会害死如此多人，实在是罪过！”

    说完后，他对着林凡伸出手，准备接过南华仙印。

    林凡又向前走出两步，来到南华仙人面前，脸上突然露出一丝笑容：“仙尊，你这三根手指，好像有些不对劲。”

    南华仙人微微一愣，低头望向自己伸出的手，这才注意到下半的三根手指都无力的蜷缩在掌心。

    就在他这一愣神的瞬间，林凡手腕一翻，一道青濛濛的剑光乍现，直奔南华仙人的胸口而去！

    南华仙人怪叫一声，整个人向后翻倒过去才堪堪避开这一击，当他狼狈不堪的从雾海中爬起，胸前的衣服已经被划开了一道尺长的裂口！

    彩月公主吓得魂飞魄散，这林凡是不是疯了，竟然对仙人动手！

    南华仙人更是面露怒意：“你……你要做什么！”

    林凡挥了挥手中的承影剑：“你编的瞎话实在是太离谱，我听不下去了而已。看来你知道这承影剑的厉害，不然怎么会逃的如此快。”

    南华仙人嘴角抖了抖：“你……敢对仙人不敬！”

    林凡冷笑了一声：“仙人在哪里，我只看到一只妖孽。戏演的差不多了，你不会以为凭借一副仙人的皮囊就能蒙混过关吧。”

    南华仙人面上的表情有些发僵：“此话何意？”

    林凡举起手中的承影剑：“你左手那三根手指已经被承影削断，空有皮囊而已，就这还敢在我面前装神弄鬼，简直可笑！”

    吼————！

    南华仙人原本仙风道骨的面目突然变得狰狞，面对林凡发出一声低吼：“你逼人太甚！”

    彩月公主惊呼一声，从地上站起身来：“这南华仙人是画皮妖假扮的？”

    彩月公主有些懊恼，这林凡怎么不早说，让自己在这里跪了半天，简直像个傻子！

    林凡一开始就已经肯定面前这男子是画皮妖，一直没有揭穿他，只是为了让画皮妖多说一些，虽然他说的都是谎话，但一样可以其中找到有用的信息。

    彩月公主望向面目狰狞的南华仙人，还是有些不能相信：“但是他真的很像仙人。”

    林凡手持承影剑：“南华仙人已经坐化，画皮妖是他的残躯，这幅人皮就是仙人本来的外貌，你会认错也不足为奇。”

    彩月公主感到一阵眩晕涌上脑海，整个人几乎要晕倒：“你说画皮妖就是南华仙人？”

    “怎么可能！”

    这简直是天大的玩笑！

    林凡右手持承影剑，左手紧紧握着那枚仙印，双眼牢牢盯着对面的“南华仙人”。

    “你的故事讲完了，我也有一个故事，这故事大概要从几十年前开始讲起……”

    “这洞府中有一位仙人，数百年的修炼已经到了瓶颈，想要渡劫突破却又没有把握，但如果继续躲藏在这仙府中，只会让天劫之力越积越强……”

    “前思后想之下，仙人决定采用下士之法，尸解渡劫羽化飞升。可惜他自己都怀疑尸解之法是否可行，又如何能成功飞升。”

    吼————！

    南华仙人突然变得暴躁，发出一声低吼：“住口——！”

    林凡笑了下：“这位仙人做好一切布置后便在洞府中坐化，我猜他用的是封尸解体之法，剥去皮肤，掏空五脏，将元神散去在虚空中，等待劫数消去再重归神庭。”

    彩月公主听得心中升起一股寒意，仙人为了渡劫竟然剥去自己的皮肤，掏空自己的五脏，这简直也太恐怖了！

    “南华仙人”望向林凡，眼中满是恨意：“你……怎么会知道封尸解体之法？”

    林凡笑了下：“以前在家中的古书里看到过，刚好就记下来了。”

    “封尸解体之法极为凶险，这其中应该是出了一些岔子，仙人的元神迟迟不能归位，他的身躯却被邪气侵入，在这山谷中吸收天地元气，变成了一只妖物。”

    林凡望向面前的“南华仙人”，面色冰冷：“你的确是南华仙人，但你又不是仙人本尊，只是他羽化后留下的残躯而已。”

    “你天生无皮，所以屠戮整个南华村，就为了寻找可以使用的皮肤。

    你五脏缺失，所以掏走李将军的心脏，想将其炼化后放入自己体内，让自己的躯体恢复生机，重获仙力。”

    “可惜残躯就是残躯，就算你辛辛苦苦做了这一切，也不过是水中捞月，这幅身躯已积累太多业障，再也无法拥有仙力。”

    吼————！

    南华仙人猛地发出一声怒吼：“住口——，我就是南华仙人，不是什么残躯！”

    “这里是我的洞府，我可以掌控一切，我要把你们杀掉，剥皮挖心！”

    林凡冷笑：“你实在是过于愚蠢，受伤之后便逃回洞府，却不明白这里是仙家洞府，聚集的灵脉对妖邪有镇压之力。”

    说罢之后他举起手中的南华仙印：“你只不过是一具空洞的尸骸而已，根本不懂得这仙府的妙处，我现在就让你见识一下这仙印的威力。”

    “画皮妖，你已经是穷途末路，受死吧！”

