    逃避情感挫折的最好办法是寄情于其他事务，有的寄情于山水、有的寄情于工作。王艾就属于后者，坐在炎热秋后的东城区小院里，面前摆着小茶几、茶几上放着笔记本电脑，手边还有放着茶杯的椅子，聚精会神的看比赛、分析各种报告、数据，有时候还会回头翻一番军训期间的感悟、大家的开会记录什么的。

    总之，一项工作可以投入的物资往往是有限的，但可以投入的精力是无限的。王艾就处在这样一种状态下，心无旁骛，每天太阳东升西落，他除了一早一晚的健身雷打不动之外，全神贯注的投入到了国家队的备战中。

    到底能起多大作用还说不好，但成功逃避了研究多年的结婚这件大事意外受挫后的情绪波动。

    但即便如此，外界的变化还是源源不断的传入他的耳中。就这台笔记本电脑上的各个QQ群吧，84国少、86国少、88国少、83国青、85国青、87国青、02国家队、06国家队、10国家队，图宾根中国老乡会等等等等，不时的蹦跳两下，还总有人点王艾的名。

    王艾能说什么？他什么也不能说。在上级的态度没有明确之前，以他的巨大影响力，无论说什么都不对。说轻了说重了，都可能干扰到上级的工作计划，甚至会对已经渐渐成为风暴眼的沈***体说就是沈阳的司法机关、甚至专案组产生压力。

    王艾不能这么做，也不敢这么做，所以明明从地主的雷奥妮处得到了不少隐秘消息，却依然默而不语。

    辽足的干净是当年就打了底子的，当时已经在东三省整个工业凋敝的大环境下脱颖而出、在高层都有很大影响力的北方造纸，突然杀进足球圈，扔了五个亿盖球场、买下辽足，从根本上确保了辽足不缺钱。

    不缺钱就不缺成绩、不缺成绩就不缺对抗足球黑恶现象的能力。

    再加上王艾三令五申，一边拿着图宾根做胡萝卜、一边拿着扭送司法机关当鞭子，黄新时代王艾虽然管的不多，但也经常会看辽足的内部文件并做出批示，就这么一点点的管理、纠正。数年下来，辽足虽然在成绩上不复往日风光，却也没从中超掉级，每年中游咣当着，但球队的内部，从管理机制、到训练方法再到俱乐部运营体系，甚至球员的精神面貌，都已经完成了现代专业足球俱乐部的革新。

    只是王艾深知不能太显眼，所以一直低调不吭声、不宣扬而已，就像他对辽少的管理机制调整一样，其中九年义务教育必须确保，就是管理机制改革的内容之一。

    这些工作的效力不会像买个外援一样马上变化，却目光长远、慢慢发酵。

    但唯有一点是国内足球界确认的：干净。

    阎世铎“斩立决、杀无赦”的誓言其实更倾向于坚决的态度，实际控制力经常不到位。而王艾对辽足无声的监督却更有威力。他是老板，他说不用谁就不用谁。唯一能对他产生制衡的三老四少们，早已经被他收买的乖乖的。

    除了当初辽小虎那批人之外，到了王新欣这波人的时候，已经对王艾怕的厉害。王艾在足坛上越成功，他们对王艾的要求越信服。所以，辽足的干净既有体制的保证，也有领袖的督促，总之，名声斐然。

    这一次足坛打黑选址在沈阳，专案组当然不会不去拜访国内足坛的最大山头辽足、辽宁足协，那么辽足的掌控者、辽宁足协副主席、知名的外国专家雷奥妮当然知道不少事儿。她时不时的给王艾发个短信告诉他谁谁又被请去喝茶了什么的。

    至于具体案情，雷奥妮不需要知道，王艾也不需要知道，这些年足球圈子混下来，什么比赛有问题、谁有问题，不敢说一清二楚，但也八九不离十。所以谁是去真的喝茶的、谁是去喝了茶就出不来的，两人都有估计。而且重点还不在这，而是两人嘴上不说，私下揣摩的上级意志。

    谁知道？也许看在国家队成绩好高高手、也许看在国家队成绩好下狠手，这都说不准。这次足坛打黑的结果，将直接决定未来中国足球界的面貌，因为任何联赛制度、规则，都是人制定的，而这次收拾的就是人。

    人变了，很多东西就都变了。

    因此，一动不如一静，默默观察，等候召唤，是王艾和雷奥妮目前唯一能做的事。同时，辽足能这么干净，本身就体现了王艾和雷奥妮对类似事件的深恶痛绝，他们本质上是欢迎上级动手的，所以以很高的自觉性维护上级工作的秩序，不乱说、不乱动。

    10月5日这天下午，王艾正在院子里的槐树下的一堆资料中伏案写作，简单套着一件老头衫，被汗水浸透了半件儿，本来他是打算光膀子的，但因为他在家，父母时不时的会带回来一些他们的朋友来看他，嗯，看大熊猫那么来看他，所以得注意点形象。

    这次集训后天就开始了，旅欧的队友也都会回来，找北京国安青年队打几场训练赛。机会难得，一个星期的时间最多能打七八场训练赛，每一场都得有明确的战术目的，也就是通过比赛试验什么样的战术，安排的详详细细、物尽其用才不会愧对了刘利福帮忙的撮合。

    正忙着，院门一开，两个人的脚步声靠近。

    此时笔记本电脑已经被王艾放在了地上的一块塑料布上，小茶几上厚厚的一摞子文件，手里还有一支钢笔，正在狭小的空隙间的一张A4纸上时停时写，另一只手还拿着一个保持通话的电话，手机画面上是老高那张严肃的脸。

    一边说、一边写，塑料布上的笔记本电脑的对话框里还有没说完的话题。

    两个来人没说话，就默默的站在附近等着。

    好半天，王艾放下电话，随手放在地上，扣上钢笔帽放在茶几上，收回叉开的两条大长腿，身子往后一靠，仰着头搓搓眉心，闭着眼：“什么事儿？”

    “那个，小王儿，刘丁香回来了。”

