    药神鼓足勇气，勉强抵挡了几下，不想被神雷活活砸死，不甘地，抛出了手中仙丹，让仙丹自己渡劫去！

    天空之上，紫雷横空，肆虐狂暴，千层藤蔓千疮百孔被砸成了筛子，不少地方被雷火强行点燃。

    护山大阵已经彻底被砸坏，神光不在，失去了威能。

    药神口吐血沫，筋疲力尽，脸上露出了浓浓的不敢置信，不可思议，还有浓浓的不甘神色，修行这么久，他遇见的最为操蛋的事，莫过于此。

    千辛万苦练个仙丹，容易吗他？谁知炼成之后，遭遇到了如此离谱的事，一个仙丹之劫，居然让他这个合体大圆满大能修士都不能硬接，一旦仙丹在大劫之中被毁灭，那岂不是一切都化为泡影，鸡飞蛋打？

    无论药神怎么不甘，无论药神心中怎么骂娘，怎么诅咒该死的老天，事情还是不由他控制地发展。

    第六道雷霆落下！

    砸落在仙丹之上，洁白细腻的仙丹漂浮空中，闪烁着微弱的光芒，不躲不闪，被雷霆轰的一声，劈了个正着，丹体之上，瞬间紫光环绕，有光芒在不停地流转。

    整个仙丹也在空中滴溜溜地转动起来。

    药神紧张地看着这一枚诡异的仙丹，如此仙丹之劫，闻所未闻，根据什么样的品质才会迎来什么样的神雷的理论，按道理，仙丹对此雷劫应该是具备一定抗性的，自己已经帮他挡住了五道雷劫，不知道他能否争气一点，渡过接下来的劫难。

    仙丹在紫金色的光芒之中，轻轻一震身躯，狂暴的雷霆居然十分诡异地从其表面消失不见，仙丹悠忽一飘，停在了空中，一动不动，若无其事地，绽放微弱的洁白光华。

    药神心中大喜，不由心想，果然是仙丹，就是厉害，自己都挡不住的第六道雷霆，就这样给渡过去了。

    不过随即，药神又摸着脑袋疑惑起来，自己到底炼制成了一颗什么样的怪胎仙丹，居然会有如此恐怖的雷劫，而他自身，居然也有如此强大的抗雷霆能力。

    更让药神傻眼的是，第六道雷霆之后，第七道雷霆接踵而来，而雷霆，已经发生了巨大的质的变化。

    这是九九雷劫！而且，更加恐怖的是，这种雷霆，已经超越了神雷，达到了社雷的程度。

    社雷，又叫妖雷！古典籍有云：“妖即社雷，社令雷火霹雷纵横神机发，斩邪精……”

    远古时期，大妖遍地，为祸天下，引天地大劫，降下无数妖雷，是故才有如今万族林立之格局。

    哪怕是到了如今，虚界之中，依然有各种各样的异兽，凶兽，猛兽，层出不穷，不过，他们已经很难诞生智慧，很难成之为妖。

    要不然，妖族的实力怕是会天下无双。

    比如说，下虚的荒兽，中虚以后会少量出现，上虚之后虚空之中有较大机遇遇见的虚空巨兽，这些，都是不能成妖，但是威猛无比的强大异兽。

    妖雷，也就是社雷，也是虚界修士渡劫之时，会遭遇到的，传说之中，最强的雷霆。

    传说之中，大乘修士如若要想破虚而去，飞升仙界的话，就一定会遭遇到社雷之劫，天人五衰等等无尽劫难，那是破除此界束缚，成就无上伟业的巨大劫难。

    可是，一颗仙丹而已，怎么会冒出了社雷？

    药神彻底傻眼了，完全看不懂了。

    这是怎么回事？这可是他药神进阶大乘都不一定会迎来的劫雷，怎么会被一颗仙丹给引来了呢？

    通常来说，仙丹之劫不应该是一九之劫的吗？顶多来个三九之劫，打老尖，六九应该到顶了吧，可是来了九九雷劫，还出来了社雷！

    药神知道，事情大条了，完全超过了自己的掌控之中了！

    仙丹漂浮在空中，没有躲闪！但药神好似看到了仙丹之上的层层迷雾，这是一颗什么样的仙丹，里边隐藏着什么样的秘密呢？

    药神迷茫不解的时候，药神山外围，那些远远旁观药神渡劫的修士们，此时却产生了一股发自骨骼深处的恐惧，有着一种无与伦比的害怕的感觉。

    这是什么样的雷霆，光是看看，就如此惊心动魄，让人害怕到深入骨髓。大人好生厉害，大人好生威武，炼个仙丹引来如此大劫，真是大能的世界，不敢想象。

    从本质上来说，药族也是修炼成精的种族，归类的话，其大类其实应该也是妖族，是树木成妖的类型，但凡是妖族，无不对社雷，也就是妖雷有着发自骨髓深处的恐惧。

    如今社雷临时，这就真正的变成了天地大劫，药族修士无比心惊胆战，围住药神山匍匐在地上，虔诚地祈祷，希望药神大人能够大发神威，渡劫成功，炼成仙丹。

    药修不知道的是，他们心目之中的天神，药神此时，已经完全束手无策，只有在边上干瞪眼的份了。

    倒是仙丹，丝毫不惧，社雷落下，仙丹不躲不闪，硬接了上去。

    轰的一声巨响，狂暴的，紫黑色雷霆瞬间将仙丹淹没。

    药神也瞬间失去了仙丹的踪迹，只看到一团巨大的紫黑色神光，在不停地闪烁。

    足足盏茶功夫，药神心惊胆战之中，紫黑色神光这才逐渐淡去，露出了里边的仙丹。

    让药神心中无比懊恼的事情发生了，这道威猛的社雷落下之后，仙丹终于是抵抗不住，发生了变化。鸡蛋大小的仙丹，好似被人砸破了蛋壳一般，洁白细嫩的丹皮之上，出现了丝丝裂缝。

    外丹受不住社雷轰击，已经破裂了！

    药神心中只想骂娘，这是哪门子事，好不容易炼个丹，还没使用呢，已经被破去了很大一部分药性，外丹被迫，仙丹必然受损，丹丹阿乌血肉炼制的那一层肉丹，就这样被破坏掉了，药神欲哭无泪。

    哪怕药神再不甘，事态依然不可逆转地，不以他意志为转移地继续发展。

    第八道雷霆落了下来，又是一道社雷，比刚刚的那一道还要威猛，仙丹依然不躲不闪在渡劫。

    轰然声中，仙丹被淹没在雷霆之中，再度出现的时候！药神张大了嘴巴，豁然发现，外丹已经彻底地破裂了，并且不知所踪，很有可能直接在雷霆之中被化为了飞灰。

    漂浮在空中的，只有了一颗拇指大小的洁白的内丹，那丹内好似琥珀，里边还封印了一颗枝叶卷缩在一起的小药苗。

    外丹完全被磨掉了！药神已经彻底无语了，这颗仙丹相当于被剥掉了一层保护色，也不知道最后的这一道或者是这两道社雷，内丹挡得住不？

    好在，第八道社雷也仅仅是击溃了仙丹的外丹，倒是没有伤害到里边的琥珀内丹，药神心中升起丝丝希望，这内丹只需要再接一道社雷，应该就能过去雷劫了吧。

    第九道社雷，一共九颗，谓之九九之劫，从天而降。

    九条紫黑色的长龙摇头摆尾，咆哮着，代表着天道的怒火，代表着天道的威严，向拇指大小的内丹疯狂地扑了下来。

    威猛无论的雷霆，小巧的内丹，形成了显著的对比，药神的心再度提起，也不知道自己的仙丹能否抵挡得住？

    他要是被砸破了，自己可就真正是竹篮打水一场空，白忙活一场了。

    社雷从天而降，毫不留情地砸落在仙丹之上。

    让药神目瞪口呆的一幕发生了，九条紫黑色长龙居然十分诡异蹊跷的，毫无阻扰地钻入到了仙丹之中，一条条就那么钻了进去。

    可是仙丹，居然在这样的情况下，丝毫无损。

    没有一点点变化，就这样大模大样地吞掉了九条紫黑色社雷长龙，依然若无其事地漂浮在了空中！

    天，这是一颗诡异到了什么样的仙丹？药神心中惊喜的同时，也充满了不解和疑惑，怎么会这样？什么地方出错了吗？或者是自己忽视了一些什么关键不成？