    那名武装分子把桌子上吃剩下的披萨扔进垃圾桶，拿起遥控器把岗亭中的空调温度又调高了几度后，从抽屉中翻出一包溶咖啡倒进一次纸杯中，用电热水壶中刚烧开的热水把咖啡冲开，抬头的间隙，看到雨幕中两道手持武器的人影，正朝庄园的方向接近过来。??八?一??中?文网?? ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ?

    “oh，****！是特种部队！”

    这名武装人员眼睛猛地瞪大，手一松，仍由手中的纸杯掉落，咖啡洒落在地上，扑向放在桌子上的m16自动步枪。

    而这名武装分子的手刚触及桌子上的武器，还没来得及把枪拿起，一颗北约制五点五六毫米口径步枪弹，便冲破雨幕，破开岗亭的玻璃，没入他的眉角。

    噗！

    子弹掀开了武装分子大半个后脑壳，血浆喷溅而出，洒落在岗亭中。

    头部中弹的武装人员脸上还带着临死前的诧异，仰头倒下，摔倒在岗亭中。

    右侧岗亭中的武装分子看到自己对面岗亭中中的同伴突然遭到枪击，也是一惊，伸手就想要向安装在墙壁上的警报器按钮按去；不过，他刚站起身，一颗子弹在漆黑冰冷的雨夜中划出明亮的弹道飞行轨迹，击穿玻璃击中武装分子心脏的位置。

    子弹强大的侵彻力将武装分子从桌子边带离，倒在地上的武装分子伸出满是血迹的手，费力的扣住桌角，想要从地上站起来；可是他的心脏已经被子弹击穿，生命力正在飞的流逝，即便他拼尽全身的力气去扣住桌角，可最终还是没能从地上站起来。在桌子上留下几道手指印后，倒在血泊之中，再也没有站起来。

    雨幕中，突击和精灵两个人各持一把hk416自动步枪，脚下踩着标准的战术步伐，向庄园大门靠近；在接近那根横在镂花大铁门前的横杆时，精灵似乎是感觉到了什么，眉头轻轻一挑，伸手示意突击停止前进后，打开了多功能战术眼镜的夜视功能，朝大门前方的横杆看去。

    数根从横杆两头墩子中射出的红外感应线，在开启了夜视功能的多功能战术眼镜中显现出来。

    如果刚才不是精灵阻止突击前进的话，在跨过横杆的时候，必然会触动那根红外感应线，进而触庄园中的警报。

    精灵和突击绕开横杆，拔出手枪对着岗亭的玻璃连开几枪后，用枪托将玻璃砸碎后，翻窗跳进岗亭，先关闭了横岗上的红外感应线，然后移开横杆，并且开启庄园大门。

    两辆6地巡洋舰在关闭车灯的情况下，向庄园驶来，在驶入庄园后，6地巡洋舰两侧车门全部被打开，除了留下鲨鱼和贝吉塔外，云凌风、罗昊、莱昂、艾伦、卡斯沃、韦斯利六人拿着武器，跳下汽车，向庄园内的主建筑潜行而去。

    安吉烈科夫庄园中的植物有不少是常绿植物，即便是冬季，也没有被冻得光秃秃，植物依旧枝繁叶茂；只是地上的草坪早已枯黄，在雨水的冲淋下，立刻变得泥泞不堪。

    韦斯利提前就已经将配电室的位置记了下来，进入庄园后，就直接往配电室所在的位置赶去。

    “你说特种部队真的会来吗？”

    两名穿着雨衣，手持m16自动步枪沿着庄园中的小路正在巡逻。

    “谁知道呢？”

    左边那个拿着手电筒的武装分子，用手电筒随意的扫了一遍前方植被丛，语气有些轻蔑的说道：“即便特种部队来了又能怎么样？只要他们敢进入这里，就会被彻底包围，别想再出去。”

    “帮我把手电筒拿一下，我去解决一下。”左侧那名武装分子把手电筒摘了下来，交给身边的同伴后，急匆匆的就跑到一旁的树干边，撩起雨衣，解开裤子，对着树干开始“灌溉”。

    就在这名武装分子舒服的解手时，韦斯利如同一道黑夜中的幽灵，悄悄向他摸去。

    武装分子晃动着身体，整理裤子的时候，韦斯利右手闪电般的探出，捂住了他的嘴巴，紧接着反握在左手的军刀，从武装分子的脖子上划过。

    武装分子瞪大的眼睛中充满了惊恐之色，用手去捂住脖子上的刀口。可是，韦斯利这一刀划开了武装分子脖子两侧的颈动脉，靠他两只手是很难将已经被血撑开的刀口按住，更何况，韦斯利在割开了他的脖子后，又在他后心位置补了一刀。

    “特种部队没来，但是‘海骑士’，不，是‘龙牙’来了。”韦斯利在自己身前的武装分子耳边轻声说道，然后松开了自己的手，仍由这名命不久矣的武装分子倒在了地上。

    从这名武装分子身边中涌出的血，很快就被雨水冲进了下水道中；由于是失血过多而死，所以那名武装分子脸上很快就呈现出苍白之色，这种毫无生气的苍白在夜色中显得格外吓人。

    在解决了这名武装分子后，韦斯利又像幽灵一样消失在黑夜之中。

    “查尔斯，你这家伙是在撸-管吗？怎么还没好？”剩下那名武装分子注意到自己同伴迟迟没有回归，便朝着查尔斯解手的方向喊道。

    不过，他的喊话，注定不会得到任何回答。这名武装分子能等到的，只有死神大爷手中的大镰刀！

    “别喊了，那个查尔斯已经先你一步去找耶稣喝咖啡了。”

    韦斯利冰冷的声音，出现在武装分子的身后，紧接着这名武装分子耳边传来一声，骨头断裂的脆响声，然后他就看到站在自己身后一身黑衣黑裤，戴着黑色鸭舌帽的韦斯利。

    噗通！

    颈骨被韦斯利呈一百八十度拧断的武装分子瞬间气绝毙命，韦斯利把倒在小道上的武装分子尸体拖到一旁阴影处后，脱下了他身上的雨衣，穿到自己身上。

    现在的位置距离庄园配电室还有一段距离，难保一路上过去不会再遇到巡逻的武装分子，韦斯利的行动时间只有十分钟，他不可能一路暗杀过去；而雨衣能给他提供一定的伪装，在光线不足的情况下，能蒙混过关过去。