    集市里虽然吵闹混乱，但当走出集市，看到眼前这片大森林的时候，叶凡还是不禁有些震撼。

    树木的高大显示着它们的年纪，森林外围，有着一圈巨大的钢铁栅栏，朝着森林的一边，露出大量的尖刺。栅栏的高度超过十米，看上去极为坚实。

    这还不算，栅栏外，一队百人士兵正游弋在那里，这些士兵全部身穿精铁全身铠，手持长枪，军容严整，百名钢铁战士站在一起，给人一种肃杀的感觉。

    圈养的猎魂森林不是谁都能进入的。只有获得武魂殿颁发手令的魂师，才能进入猎魂森林猎杀魂兽。虽然也有偷入者存在，但那些人却很难有好下场。这些士兵只是外围防御，在猎魂森林里，还有武魂殿专门的执法团，随时检查手令。那些人可是不讲情面的。

    这也是叶凡跟系统要令牌的主要原因，没有令牌，进都进不去。

    很快，叶凡便已经来到了猎魂森林的入口处。

    叶凡从储物手镯中取出令牌，递给了负责检查手令的士兵队长。

    负责检查手令的士兵队长一看到令牌上的三种标记，脸上顿时流露出尊敬的光芒，赶忙命令士兵闪开一条通道，请叶凡进入。

    甚至没有询问为什么他这么小的孩子要独自一人进入猎魂森林。

    叶凡刚进入猎魂森林没多久，便找了一处隐蔽的地方，准备吸收自己的第一魂环。

    “系统，可以开始了...”

    叶凡坐在草地上，释放出了自己的多情剑武魂。

    下一刻，只见叶凡被一阵光笼罩了起来，叶凡能够充分感受到，这让他很舒服。

    大约过了半个时辰，光芒散去，叶凡释放魂力，只见一枚黄色魂环从他脚底缓缓升起...

    “这就是第一魂环？”

    叶凡看着这枚魂环，不禁有些许好奇...

    魂环吸收起来。不是很费劲来着吗？

    怎么到他这儿就...

    “想什么呢，我给你的魂环，肯定吸收起来简单。”

    系统小姐姐不禁出声埋怨道。

    “第一魂技，是...”

    “真挚？”

    叶凡脑海中闪出了这样两个字，不禁轻声说道。

    下一刻，只见关于真挚的信息，出现在了他的脑海里...

    能够瞬间让对手敌意大减并在对手眼中变成对手最信任之人...

    “这就是，你所谓的精神控制和精神攻击？”

    叶凡内心有些复杂，忍不住说道。

    剑武魂，不应该冲上去追着人砍吗？

    “嗯，没毛病吧...”

    系统小姐姐倒没有感到什么奇怪的，很是平静地说道。

    就在这时，叶凡突然看到，在离他并不远的地方，出现了一只巨蛇。

    “那个是...曼陀罗蛇？”

    叶凡慢慢走了过去，果不其然，只见玉小刚正躺在地上，而唐三也眼看着要拿着小刀给曼陀罗蛇最后一击...

    “真挚...”

    叶凡很是果断地，给予了唐三一发真挚...

    此时的唐三紫极魔瞳早已达到瓶颈期，叶凡的真挚，唐三的精神力根本就没法抵挡。

    “空间静止...”

    只是叶凡不知道是是，在某处空间，一位肤白貌美大长腿的女子，正强行将他所处的那一小部分空间之外，给静止了...

    “诶，爸爸？”

    唐三刚想过去给曼陀罗蛇最后一击，只见他就看到了一身邋遢的...唐昊。

    “小三，在吸收魂环？来，爸爸看着你来...”

    “唐昊”微微笑道。

    唐三用力点了点头，接着，就准备刺向曼陀罗蛇。

    只是他不知道的是，他身旁的那个曼陀罗蛇，先他一秒的时候，已被一道剑气，抹掉了最后的生机...

    “来，儿子，吸收这枚魂环吧...”

    “唐昊”指了指唐三身旁的一枚带着一些黄色的魂环，笑着说道。

    唐三也没有在意，开始吸收起来。

    当然了，他不知道的是，那是一枚90多年，将要到达100年限的魂环...

    “宿主改变天命之子命运，奖励多情剑第一魂环年限＋432”

    “第一魂环当前年限为，600＋432，进阶为紫色...”

    （求推荐票求收藏求书评）

    PS：兄弟萌，这本书已经上免费榜了，希望大家可以积极帮助偃月冲榜，隔壁胡哥都特喵的免费榜第四，一周一万票了，求求啦。

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：688098080

    进群答案：叶凡

