    沙漠中呼啸的干风，吹动了里德的披风，他伸出手按住了自己微微扬起的斗笠，抖了抖上面一点一点积蓄的黄沙砾石。

    看着在眼前的沙土中游荡的几个艾克塞露出的背鳍，里德知道里面并没有雷克塞，这只是几只普通的艾克塞而已。

    事实上，艾克塞这种虚空造物，个体差异还是很大的，有像雷克塞那样恐怖的巨兽，也有像豺狼猎犬大小的普通艾克塞。

    而眼前的这几只艾克塞，通过它们背鳍的大小就可以判断出来，显然个头都不是很大，只是艾克塞族群中很普通的个体。

    当然了，对于体型娇小的约德尔人们来说，这个大小的艾克塞其实也足够大了。

    不过一般的武装商队，但凡护卫们有些勇气，只需要三四个人就可以杀掉这样的一只艾克塞，当然，他们可能也要为此付出一个或者两个人作为杀死它的代价。

    其实先用骆驼作为诱饵，然后再让护卫们去杀死它才是最好的办法，担任向导的拉伊族人一般也都会这么建议，但是在现在的恕瑞玛，人命可要比骆驼便宜多了。

    “怪物！去死吧！”

    悠米没有慌张，她晃动着自己的尾巴，一颗魔法飞弹被她甩了出去，打向了一只从地下破开沙土跳出来的艾克塞。

    摇曳着光焰尾巴，像是一只黄色小鱼一样的飞弹，看着虽然很可爱，但是威力却一点也不小，飞弹打在那艾克塞的头上，直接便将那艾克塞给打飞了出去。

    “哇喔！我喜欢魔法！”

    看着自己的“摸鱼飞弹”造成的战果，悠米显然是有些得意，不过她的攻击却没有给那只艾克塞造成太大的伤害，那只被击飞的艾克塞晃了晃脑袋，很快的就又向悠米和《门扉魔典》扑了过来。

    这让这对奇怪的组合立刻上演了一幕“大难临头各自飞”，没错，悠米自己其实是会飞的，但是这只猫实在是太懒了，平常都是让《门扉魔典》带着她一起飞。

    不过这也没办法，你又能指望一只猫有多勤快呢？就算这只猫是只魔法猫咪。

    “锵！”

    一声利刃出鞘声响起，扑向悠米和《门扉魔典》的那只艾克塞在落地的时候，已经是被里德手中的利刃拦腰劈成了两半。

    那只艾克塞落到地上，虽然才刚刚被杀死，但是它的肉体已经开始流出恶心的脓液和泡沫，腐烂的速率非常反常。

    “不出所料，这种生物不可食用。”

    里德甩了一下手中利刃，那闪着森森寒光的利刃之上没有沾染任何的血迹、污垢，一看便知道是一把上好的神兵利器。

    不过他说出的话，却是让悠米有些恍惚，差点就没飞稳，一头从空中栽到地上去。

    “这东西不管怎么看，都不像是能吃的样子吧？”

    看着眼前那奇形怪状的可怖生物，悠米从来就没有把艾克塞和食物做过任何联系。

    艾克塞这种虚空造物长得非常特殊，它们没有眼睛，整个面部上只长着一张嘴，口中布满了巨大的牙齿，一根长舌时不时的伸出，嗅着风中猎物的气味。

    强大的前肢左右开弓，和拖在身后像水蛭一样的尾巴一起，支撑着它们的身体，背上还长着背鳍，会在它们潜入黄沙时露出来。

    它们追踪猎物靠的是“地听术”一样的能力，但是它们只能够听到移动的声音，如果猎物静止不动，那么它们就无法发现。

    这其实就是为什么拉伊族会修炼那个“静步”的原因了，真正的“静步”大师，甚至可以在“虚空遁地兽”雷克塞的手中逃脱，甚至可以骗过那位女王的感知。

    “吼！”

    一只同伴被杀死，让剩下的几只艾克塞感受到了威胁，它们其中立刻有一只开始退却，也不知道是临阵脱逃还是去搬救兵。

    但是那几只艾克塞几乎是同时的发出了吼叫声，这让里德可以肯定，它们是想要呼唤正在暴怒之中的女王雷克塞过来。

    里德的身边萦绕起了风之灵，他的身影变得模糊了起来，森森寒光闪烁不停，等到风之灵彻底停息，里德也重新归刃入鞘。

    那几只艾克塞停止了吼叫，它们的身体几乎同时从中间断裂开来，恶心的脓液、泡沫开始外流，尸体开始迅速腐烂。

    “哇！里德你太厉害了！”

    看到这一幕的悠米，在旁边十分称职的当起了夸夸团，像极了总是在队友秀操作之后，第一时间打出666的挂件。

    “基操勿六。”

    里德随意的摆了摆手，这些只是连开胃菜都算不上的花生米而已，杀它们里德都嫌浪费时间，就算这些艾克塞来的再多，它们都没有可能逼他拔出第二把剑。

    倒是这些艾克塞们的女王雷克塞，可能会让里德有机会能够拔出第二把剑战斗。

    “我们要继续去找雷克塞吗？”

    觉得她们一定可以战胜那个怪物的悠米，越发急切的想要带着里德去找到雷克塞了。

    “等着吧，那个家伙应该很快就会过来了，如果它的听力没有差到那个地步的话。”

    不过里德觉得他们没有必要再去找对方了，刚才那些艾克塞的吼叫，应该已经把它吸引了过来才对，就算它离得距离远没听到，里德还故意放跑了一只给它报信呢。

    对于里德的说法，悠米没有表示反对，于是他们开始等待“虚空遁地兽”雷克塞的到来，而为了让那家伙不失去目标，里德还特别贴心的一直在周围打转制造声音。

    而那个怪物也没有辜负他们的期望，没有过多长时间，它便向这里赶了过来。

    那可真是个庞然大物，仅仅只是看它那露在沙面上的紫色背鳍，就已经是有那些小艾克塞的背鳍好几倍大，简直就如同是一只在沙漠中游荡的大鲨鱼一般。

    “来了！那个怪物！”

    悠米也发现了快速靠近过来的雷克塞，她立刻靠近到了里德的身边，在她们的周围吹出了一个大大的魔法盾气泡，将她、里德还有《门扉魔典》给一起包裹了起来。

