    整座屋子，瞬间安静了下来。

    在这个信息网络尚未完全普及的年代，想要短时间内获取情报，是很困难的。

    何况手边没有电脑，想要调查春日一家，还得从警视厅调取档案。

    虽然高木涉已经去收集档案了，但....

    榊诚赶在他回来之前，就取得了突破性的进展。

    怪不得...

    屋子里没有发现第三人的指纹...

    犯人与马场芳郎在客厅起了内讧，很可能没来得及进入其他房间，找不出指纹很正常。

    这间屋子，自始至终，只有春日真央一个人居住。

    “你为何要骗我们呢？”

    目暮十三叹了口气，有些不忍的说：

    “我们可是警察，而警察是负责保护你们的。”

    “因为我不想哥哥死掉...”

    春日真央愧疚的低下头：

    “自从出了车祸以后，我就搬离原先的家，一个人住到了这里...”

    “靠着父母留下的存款，我读了东大...”

    事已至此，众人也都明白了。

    春日真央10岁就失去了家人，独自生活至今，肯定吃了不少苦头。

    佐藤美和子，心疼的抱住春日真央，安抚她的情绪。

    “榊诚先生，看样子春日狩人不是犯人。”

    目暮十三表达的十分委婉，毕竟...

    一个死去的人，怎么可能作案呢？

    “我们在春日真央小姐的身上没有检测出硝烟反应，可以排除她的嫌疑。”

    “至于犯人的真实身份，虽然还有待考究，但应该是外来者无疑了。”

    “然后，根据现场情报得出的结论...”

    挺了挺肚子，他对案件经过进行梳理：

    “犯人杀死马场芳郎后，清理痕迹，然后跳窗逃走。”

    “我觉得咱们该从马场芳郎的关系网着手调查，但时间有些来不及了...”

    作为连环杀人案的主犯，马场芳郎不慎暴露了自己的行踪，被警方通缉。

    现在他死了，凶手毫无疑问就是他的同伙。

    而这名凶手持有枪械、情绪极不稳定、很有可能一怒之下开枪伤人...

    如果不能尽快抓住他...

    目暮十三打了个寒颤。

    后果不堪设想啊！

    于是乎，他不再犹豫：

    “榊诚老弟，能麻烦你对犯人进行侧写吗？”

    “犯人是参与了连环杀人案件的杀人魔，绝不能被他逃走！”

    “这...”

    榊诚，犹豫了。

    侧写，说白了就是以情报细节作为基础，从而分析出犯人的性格、习惯、职业、成长背景等...

    眼下，榊诚在现场取得的信息并不充足。

    犯人为外来者，没留下任何的证据，如何进行侧写？

    可...

    目暮十三的担忧，并不是无的放矢。

    迫在眉睫的危险，正迅速逼近。

    行为分析法行不通，就只能像对付麻仓宣明时一样，使用精神分析法了...

    “好吧。”

    榊诚咬牙点头：

    “我尽力而为。”

    “拜托了！”

    目暮十三很是诚恳的弯腰。

    做出决定之后，榊诚不再犹豫，回到了客厅中央。

    他...

    要强行动用侧写。

    在客厅中央站定之后，他扫过周围众人，在他们紧张又期待的目光中，深吸口气，闭上眼睛。

    脑中，收集的所有细节一一浮现，他将自己代入凶手，以凶手的视角，还原案件经过。

    战鼓般的心跳，渐渐平息，榊诚放空身体，思绪远离。

    灰朦的雾气，再次出现。

    咚！

    咚！

    “喂，还愣着干什么，速度要快！”

    榊诚睁开眼，阳光映入虹膜。

    小区门口，马场芳郎在头领前，正小心翼翼的四处张望。

    确认保安不在后，他转身挥手：

    “走！”

    榊诚抬起脚步，跟随马场芳郎。

    二人进入小区。

    “你找的这户人家靠不靠谱啊？”

    马场芳郎嘀嘀咕咕的抱怨：

    “这么高档的小区，只有一个19岁的女生居住？”

    “听说...”

    榊诚淡淡开口，仿佛一切都是理所当然：

    “是家里出了车祸的女生。”

    “那不就跟你一样了？”

    马场芳郎加快了步伐，舔着嘴唇，有些兴奋：

    “她要是不在家，咱们拿了财物就分道扬镳，要是在家...”

    “嘿嘿嘿...”

    “就只能怪她命不好了...”

    瞬间，榊诚感到自己的心脏骤紧，漏跳了一拍，旋即恢复如常。

    避人耳目的进入楼道之后，径直上到2楼。

    “是这家吗？”

    “嗯。”

    确认无误后，马场芳郎拿出工具，开始进行撬锁。

    不到一分钟的功夫，门锁就发出了“咔哒”一声轻响。

    “开了！”

    马场芳郎脸色一喜，急忙推门走进。

    沙发、电视、桌椅...

    “别磨磨唧唧的，快找钱！”

    眼睛冒光的马场芳郎，检查了一番屋内，发现没人后，开始翻腾起客厅，寻找财物：

    “你收集情报，我动手，咱们配合这么完美....”

    “你确定做完这单就收手？”

    “咱们可是搭档无数次了啊！”

    榊诚走到窗户，向外看了看，忽然冷笑：

    “咱们做的买卖，不能长久，该收手就收手。”

    “你最好也赶紧抽身，省的引火烧身！”

    说着，他将手摸向了怀中，握住一块温暖的金属物。

    身后的马场芳郎沉默了一会儿：

    “上次咱们杀那富豪得来的钱，你什么时候分给我？”

    榊诚暴躁的挥手：

    “你还有脸说？”

    “要不是因为你杀了他，咱们会被警视厅发现吗？！”

    “钱你就别想要了，趁早死心吧！”

    “你想黑吃黑？！”

    马场芳郎猛地回头。

    “什么黑吃黑，这叫精神损失费，我跑路不要钱啊？”

    “你TM找死！！！”

    好似一条恶狗般，马场芳郎扑了上来，榊诚早有所料，抽出手枪，扣动扳机...

    砰！

    子弹，贯穿了马场芳郎的腹部，他倒在地上，捂着肚子，好似一条蛆虫般，痛苦扭动。

    榊诚...

    瞥向了沙发底。

    ............

    “奇怪了...”

    客厅中，目暮十三挠挠头，望着双眼紧闭的榊诚，茫然不已：

    “上次榊诚老弟进行侧写，立刻就说出犯人习惯特征了啊...”

    “这都几分钟了，怎么还没动静？”

    “目，目暮警部！”

    正对榊诚的佐藤美和子，忽然捂住嘴巴，惊恐的叫了起来：

    “榊诚，榊诚先生他...”

    目暮十三冲到前方，只见榊诚脸色苍白狰狞，青筋跳动，就像被人施加了大刑般，痛苦的捂住脑袋。

    “啊！！！”

