    狄昊答应下来，方平又迅速道：“挪走了地窟一方，再挪移我们，能做到让我们出现在天外天阵营四周吗？”

    “你们别抵抗，这就可以！”

    “好！”

    方平也答应的爽快，心里却是盘算开了，狄昊如何控制？

    怀中的那物？

    要是如此的话，这东西可是宝贝，自己拿到了，也许有大用。

    ……

    远处。

    顾青隐隐察觉到了一些不妥。

    此刻的他，也不敢相信任何一方，包括祁幻羽。

    就在此刻，方平陡然破空而出，直奔祁幻羽而去，暴喝道：“杀！”

    “该死！”

    祁幻羽怒骂一声！

    他没想到好说歹说，方平这畜生还是要出手！

    “走！”

    祁幻羽不愿意久留，他准备等人进来，汇聚一体，再杀回来！

    到时候，方平这些人还是难逃一死！

    这一次，必定要把方平他们留下。

    方平一出手，其他能战武者，纷纷出战！

    一群人，迅速杀向地窟一方。

    顾青附近，来自罗浮山的顶级强者，沉声道：“我们要出手吗？”

    祁幻羽一方，现在缺乏顶级强者，真要被方平他们追上了，麻烦恐怕不小。

    唇亡齿寒这个道理大家还是懂的！

    顾青环顾四周，看向狄昊他们，这些人没有动弹。

    看到这一幕，顾青不知道为何，总觉得有些寒意。

    这一次，联手各方围剿方平他们，结果却是自身损失惨重，包括分身被破，这都出乎他的预料。

    这时候，顾青也不愿意再继续和他们厮杀下去，传音道：“不出手！尽快离开此地，这一次我们的目的是至宝，如今各方都损失惨重，让他们厮杀，我们去找空间战场入口！”

    “好！”

    几人也没多说，实际上他们也不敢再出手了。

    这一次，22处天外天，6处投靠了人间界，太安天不出，常融天不出，14大天外天强者全部赶至。

    界域之地8处，括苍、紫盖无人，王屋的灵潇离去，两处投靠人间，剩下的3家也在此地。

    可虚陵洞天，这一次差点被杀了个精光！

    仅余50多位强者残存，已经让他们有些胆寒。

    就在顾青想走的时候，人群中，杨晶晶忽然道：“以我对方平的了解，他必定会斩尽杀绝，报仇雪恨！这时候不联手地窟杀了方平他们，只要他不死，那接下来所有人都会有大麻烦！”

    杨晶晶没死！

    这个七品境的女人，没参加战斗，从一开始就在围观。

    她才七品，其他人也没让她掺和。

    等到老妪被杀，虚陵洞天大部分人被杀，此刻的其他人，也顾不得此女了。

    没想到这时候，杨晶晶会插话。

    顾青眉头一皱，有些不快。

    杨晶晶咬着嘴唇，轻声道：“小女说的都是实话！方平睚眦必报，而且越战越强，每一次从地窟出去，都会更强三分！

    这次不杀了方平，接下来大家都是永无宁日！

    方平虽然年轻，可他习武三年来，没有一个他想要杀的人没死！

    他想杀的人，都死了！”

    习武三年！

    这话，让一些人眼神微动。

    很多时候，大家其实遗忘了方平才习武三年。

     21岁，一些古老宗派，门人弟子很小的时候就习武，还真几个到了18岁才习武的。

    而方平，21岁，习武只有三年。

    三年，顶级九品战力！

    最顶级的那种！

    顾青这一刻都有些恍惚，此人不死，恐怕真的永无宁日了！

    可方平难杀，刚刚的绝境都没能击杀方平，现在还行吗？

    就在他想着这些的时候，远处，方平一行人已经迅速和地窟一方接近，眼看着就要爆发大战了。

    祁幻羽怒不可遏，已经准备殊死一搏。

    谁知道，就在这时候，出人预料的一幕出现了！

    双方刚要交手的瞬间，天地变幻！

    下一刻，祁幻羽这些人随着场景变幻，腾挪离开，消失的无影无踪！

    与此同时，顾青也是脸色剧变！

    “走！”

    “走的了吗？”

    方平身影陡然出现在他面前，一拳轰出，拳如刀，一拳轰的他金身炸裂！

    顾青肉身本就不强，被方平正面击中，金身炸裂的极快。

    可他也不是弱者，精神力强大无比，瞬间反应过来，精神力爆发，凝聚成了一杆长枪，没有刺向方平，而是刺破了虚空，眨眼间消失在了原地！

    他刚消失，刚出现，裂缝外，赵兴武一刀劈出！

    “啊！”

    顾青惨叫一声！

    精神力虚幻体，眨眼间泯灭大半！

    这时候，月无华这些人纷纷杀向那些海外仙岛之人！

    “跑啊！”

    有人大喝！

    他们上当了！

    所有人都没想到，方平他们会突然挪移到了他们这边，而这一点，方平是做不到的！

    谁能？

    下一刻，大家知道了！

    狄昊和两位金甲、两位血甲，手中长矛纷纷抛射而来！

    长矛快如雷霆，在空中五杆长矛合而为一，瞬间洞穿了一位九品境强者！

    五大强者联手，寻常九品哪能匹敌！

    几乎是瞬间，一位九品爆裂，包括精神力都炸裂开了，直接陨落当场！

    狄昊满脸冷漠！

    都该死！

    都是入侵者，无论谁死，都是应该的！

    包括方平这些人，祁幻羽这些人，最终……都要留在这片土地上！

    而现在，先送顾青这群人去死好了！

    狄昊余光瞥了一眼顾青，此刻的顾青，被方平和祁幻羽两人联手追杀，精神力不断被磨灭，今日难逃一死了！

    他一死，天外天这边，其他人哪怕也有顶级强者，可能撑起天外天吗？

    ……

    方平不管那么多！

    水晶屋再次释放，一整座阳城都出现了，弥漫了整个虚空，包围住了顾青。

    顾青则是不管不顾，小城的迷惑性难不到他。

    此刻的顾青，真的感受到了死亡的危机！

    其他人他顾不上了，他要逃生！

    “可一不可再！顾青，今天这是第三次了，你还能逃掉？”

    方平声音冷漠！

    第一次，顾青被他打爆了分身。

    第二次，顾青联手平育天的人，被他杀了不少。

    第三次，这一次他和赵兴武联手，再杀不了顾青，方平觉得自己有必要检讨一下自己了！

    在自己手中逃生三次，这什么概念？

    他可不是那种放任敌人逃走，壮大，然后反杀自己的存在！

    顾青天赋极强！

    能在九品境把精神力修炼到了万赫，而且不是一个，而是两个，还要加上分身。

    他们这些人，虽然都说是老古董，可真正活的时间也不算太长。

    这些年，他们几乎都在沉睡中度过。

    这样的天才，一次次的逃生，搞不好就会被他翻盘！

    而方平，不会让这样的事情发生。

    反派？

    自己才是最大的反派！

    方平知道，一位天才，经历绝境之后，也许会有的爆发！

    比如……李长生！

    这老头子经历了绝望，之后爆发的惊人！

    这一次，虽然没表现出太惹人眼的战绩，可老头子一人之力，差点斩爆了98位血甲制造的封禁，这就是实力！

    “去死吧！”

    方平的小城不断出现建筑闪烁，阻拦顾青的前路。

    顾青一往无前，一次次打破了这些阻拦！

    可终究还是慢了一些！

    此刻，赵兴武也落入了方平的小城中！

    一进入小城，赵兴武面前所有阻拦全部消散，一条大道直通顾青那边！

    赵兴武见状笑了笑，破空而出，眨眼间就拉近了一截距离！

    顾青感受到身后的强烈威胁，暴吼道：“赵兴武！别逼我！我若是自爆，引动混乱本源躁动，你踏入了真神境，被波及，必死无疑！”

    就在这时候，方平忽然淡笑道：“赵盟主，您刚破境，还没蜕变吧？”

    “并无！若是蜕变，杀他何须如此麻烦！”

    “那我倒是有点想法了……赵盟主，全力以赴试试！您既然没蜕变，代表精神力也没出现变化，还是无法分身，对吗？”

    “不错！”

    “那就爆发您的全部力量，击杀他！”

    方平也是紧追不舍，却是不耽误传话。

    他忽然想到了一点！

    赵兴武既然没蜕变，那精神力还没自己强大，自己是可以帮他遮掩气息的！

    遮掩了……会引起混乱本源的注意吗？

    也许，赵兴武可以多出手一些时候！

    赵兴武虽然没意识到方平可以帮自己遮掩气息，可方平既然这么说了，他也不再收敛，暴喝一声，一步踏出了千米！

    如同昔日陈耀祖一样，大道所在，皆是他能抵达的范围。

    “斩！”

    赵兴武踏出千米，一刀斩落，顾青汗毛竖起，这次不再遁逃，回身，精神力凝聚出一柄如同真实的长枪，一枪杀向赵兴武！

    非但如此，赵兴武眼前也出现各种画面。

    宗派弟子战死，新武排斥宗派，他走之后，一位位宗派弟子为了洗刷屈辱，战死地窟！

    脑海中，还有张涛的存在。

    “新武，无需宗派！”

    “赵兴武，你是宗派盟主，你强，宗派不灭！我不杀你，新武强者，也不会对战友出手！你自己选，是去是留？”

    “赵兴武，宗派和界域之地，紧密相关，我不能让宗派壮大下去！”

    “有朝一日，界域之地来人，我不知道你们会如何抉择，可我不敢赌，赵兴武，你怎么选？”

    “……”

    一幕幕场景闪现，脑海中，赵兴武不甘，悲愤。

    “我赵某人为人类征战多年，不曾对不起任何人！而今连宗派传承都无法保留吗？张涛，你就是如此对待为人类血战的同袍？”

    “张涛，因为还不知道虚实的界域之地，你就要放弃宗派界上万武者？”

    “我赵兴武这一生，没有对不起任何人！我敢问心无愧地说一句，我是人类的英雄，不是耻辱！为何会这样？”

    “……”

    一幕幕昔日的场景闪现！

    那时候，多么的不甘心啊！

    他这一生，变强的初衷就是为了壮大王屋山！

    师父临死之前，含泪告诉他，不要让宗派成为过去，要让王屋山永存下去！

    他答应了师父！

    所以，在那个时代，他接掌了宗派盟主一职！

    那时候，有人骂他，朝廷鹰犬！

    宗派界的一些老古董，指着他的鼻子叱骂他，你不该投靠朝廷，你有何资格担任盟主？

    新武？

    新武是什么？

    宗派时代，不曾过去！

    宗派界的老古董不理解他，新武时代的领袖不放心宗派，尤其是界域之地初现端倪，张涛多次找他谈话。

    王屋山……不能壮大下去！

    何止王屋山，整个宗派界都不能再壮大下去，壮大，那就和一些界域之地产生了千丝万缕的联系，日后很容易出现麻烦！

    甚至出现取而代之的情况！

    若不是新武压制了宗派界，也许今日界域之地出山，就不再会是现在这一幕。

    而是大量的宗派，投向界域之地，因为大家同源。

    地球的王屋山，地窟的王屋山，不是一脉吗？

    王屋山壮大，是支持新武，还是支持王屋山洞天？

    这一切，张涛不敢赌。

    可他不敢赌，却是让赵兴武奋斗一生的梦想成了镜花水月！

    他这个宗派界盟主，成为了宗派界的耻辱！

    他担任盟主的年代，武大兴起，宗派越来越没落，一些老古董已经彻底绝望，哪怕自己门人，也在质疑，掌门到底在干什么？

    他没干什么，他在固步自封，让宗派越来越没落！

    “赵兴武？你甘心吗？”

    “赵兴武，你对得起你的师父吗？”

    “赵兴武，一次次的，你除了付出，还得到了什么？原本你可以继续压制境界，进入王屋山，也许一日走出三千米，五千米，甚至万米大道！如今为了救援一些抛弃你，抛弃宗派的人破境，值得吗？”

    “赵兴武，你是白痴，傻子……”

    那一声声泣血哭诉，在脑海中不断响起。

    现实中，赵兴武一刀劈出，劈的精神长枪断裂。

    此刻，眼神有些茫然。

    顾青见状松了口气，可下一刻，赵兴武眼中利芒闪烁。

    “什么值得不值得！我赵兴武是人类，是华国人类，家国天下，宗派……次之！没有什么不值得！”

    “我心目中的宗派，强大的原因不是为了让宗派扬威……而是守卫这片净土！”

    “你们根本不懂我！”

    “我也无需你们去懂！”

    赵兴武心中一阵阵怒吼，脑海中各种幻象消失！

    “张涛，我不怪你，但我也不服你！你走的你的，我走我的，没有证明我是错的之前，我永远不服你！”

    一声呐喊，在心底升起！

    张涛说宗派是毒瘤，他不服！

    宗派武者，也是人类！

    现代宗派是现代宗派，界域之地是界域之地，张涛将两者等同，他也不服！

    他迟早会证明一切！

    证明张涛对不起宗派！

    对不起那些为了人类征战一生的宗派武者，他要让那个高傲腹黑的武王，亲自当着全人类的面给他道歉，给宗派界道歉，给那些战死地窟的宗派武者道歉！

    “一定会有这一天的！”

    一声暴吼传出，赵兴武气势陡然强大三分，强大的可怕！

    坚定的信念！

    没人比他更坚定！

    武王错了！

    谁敢说武王错了？

    谁敢否定武王的功绩？

    谁敢说武王压制宗派是错误的抉择？

    他敢！

    武王功绩再大，但是对不起宗派是真的！

    资源最少，人才最少，宗派界依旧在为人类奋战！

    同为抵御强敌的力量，为何要区别对待，这就是不公！

    他不服！

    一声暴吼传出，顾青脸色狂变！

    “不！”

    “你疯了！”

    “都会死的！”

    “……”

    顾青暴吼，疯狂逃遁！

    随着赵兴武气势变强，王战之地上空，混乱本源开始暴动了！

    刚刚那一刻，赵兴武居然在他的精神幻境中，有了突破，这出乎所有人预料！

    方平也是一脸懵，这忽然就变强了，麻烦了啊！

    如此一来，他恐怕遮掩不住赵兴武的气息了！

    “死！”

    赵兴武一声怒吼，一刀斩出！

    这一刀，好像斩断了天空，斩断了空间，斩断了生命之路！

    一往无前！

    坚定地走下去！

    走到梦想实现的那一天！

    让武王道歉！

    说他错了！

    而这，需要时间，需要实力，武王不服，他就打的对方服气，告诉他，关键还得看实力，你武王能不公，那是你强，我让你道歉，那是我也比你强！

    “不！”

    顾青满脸绝望！

    不甘心啊！

    从上古到今日，今天，他的希望一次次破灭！

    他的双真神之道破碎了！

    他的性命，也许都要失去了。

    “赵兴武，你杀不了我！”

    这一刻，顾青面前也是一条大道呈现！

    大道接近千米长！

    下一刻，大道尽头，光芒绽放！

    与此同时，四面八方，雷鸣声轰向！

    他在没有屏蔽的情况下突破真神境，此刻，混乱大道瞬间爆发了！

    砰！

    大道炸裂！

    顾青却是不管不顾，直奔赵兴武而去，我死，你也别想好过！

    真神啊！

    早就可以成为真神了，却是一直没成，就是为了更大的目标！

    今日，却是被一群蝼蚁逼迫到了自杀的地步！

    我不甘心啊！

    顾青双眼充血，不甘心！

    赵兴武没管，任由他冲来，这时候，刚刚斩的一刀，破开天地，一股刺眼的耀芒升起！

    砰！

    炸裂声响起！

    顾青直接被炸成了粉末！

    可这一刻，上空混乱本源却是炸开，直奔赵兴武而来！

    赵兴武脸色微变，也不管这个，回身一刀斩出，直接将千米外的几位九品斩杀当场！

    接着，赵兴武破空而出，擎天大手一把抓住几十位重伤者，暴喝道：“我走了，你们小心！”

    话落，赵兴武疯狂遁逃！

    身后，轰隆一声，一个黑色大洞出现！

    混乱本源在追杀他！

    轰隆！

    一个个黑色裂缝出现，赵兴武疯狂遁逃。

    方平见状，有些担忧，却也无可奈何，他也不知道刚刚赵兴武怎么受刺激了，居然一下子打破了真正的绝巅壁垒，晋级绝巅了！

    在外界晋级，他只有欢喜，可在此地，真的危险了！

    希望赵兴武可以逃生！

    方平再次看向顾青那边，此刻顾青已经被赵兴武斩的尸骨无存！

    空中，一枚水晶体浮现。

    方平有些意外，探手一抓，拿入手中，没发现是什么，也不细究。

    顾青死了！

    这位风云榜第七，天外天领袖，死了！

    方平想笑，说不出的痛快！

    下一刻，转身暴喝道：“顾青已死，杀，灭杀所有人！”

    “杀！”

    众人暴吼！

    都是士气大涨！

    天外天领袖死了，杀光了这群混蛋！