
第255章　叶修的算计（求订阅，求推荐）　　唐银这边虽然吐槽着老叶的心脏，但对蓝河肯定不能这么说。大家朋友归朋友，该坑还是要坑。这方面黄少天最有发言权，刚好两人都是用剑客的，四舍五入一下不就是他不就等于黄少天吗？这样看来蓝河还赚了呢！看来要再多坑一坑蓝河，好让他不要骄傲。　　也就是蓝河不知道唐银在想什么，不然一句MMP坑定是不够的.......　　“咳咳.....我觉得是你想太多了，我们之间明明是互惠互利才对啊，你看我们把他们等级杀废，你们现在副本队的等级，是不是不他们高了？”唐银说道。　　“但我们现在还有麻烦，你们没有啊！”蓝河表示我已经看透了你们两个没下限的了，不要狡辩！　　“谁说的，我们也有麻烦的好吧！”唐银表示他们也有麻烦。　　“你们能有什么麻烦？”蓝河好奇的问道，听着唐银坚定的语气，蓝河还以为自己是不是想错了。　　“你看我们头上的红名，这样下去没有一周都洗不掉。”唐银用着十分认真的语气说道。　　蓝河：“......”我果然还是太高估你们的下限了......　　“你们蓝溪阁被他们杀了多少个啊？”叶修看唐银把话题带的差不多了问道。　　“刚刚雷鸣电光被杀了还不够啊？”蓝河说道。　　“额.....这方面我们也决定不了啊。这不还要看其他公会的意思？”叶修说道。　　蓝河：“噗......”蓝河现在有种想吐血但就是吐不出来的感觉。　　“发现吧既然我收了你们的材料，拿在千波湖我们罩着你们，所以放心吧，下次再有他们来埋伏你就把他们往我们在的位置带。我们帮你们找回场子。”唐银说着。　　在唐银说完，蓝河忽然意识道：“这样下去他几大公会之间的矛盾会越来越大。而想再次联合起来围剿兴欣更是没有可能的事了。不会一开始，这一切就都在这两个没下限家伙的算计中吧？”　　蓝河觉得现在的事情好和春易老商量一下了，毕竟以前虽然各大公会都各有矛盾。但都控制在一两家，大家虽然有点小矛盾，但都在互相牵制。而现在对面可是有五六家公会啊！这已经不能算小事了，而且这种事情如果延续道神之领域。　　同样的情况在霸图和百花谷也都有上演，不过霸图因为和叶修的关系，现在自然不会主动去找他，而百花则是因为不熟，所以两家公会都没有想蓝河一样去问叶秋，但却都警觉了起来。　　纷纷回到神之领域，毕竟这件事情的严重性他们也想到了，这种事情是绝对要好总会长商量一下的。　　“没想到叶秋那个家伙找我们拿情报既然是为了还有这个陷阱在等着我们。”夜度寒潭郁闷的说道。　　“抱歉，这时我有点急功近利了。只想着要把送出去的材料价值最大化。没想道他们既然在这里等着我们。”最后夜度寒潭还反思了一下。　　“不，你有一点说错了，不是叶修找时才下的陷阱，在你们在对叶秋的条件出现不同的声音时就已经中了陷阱。叶修确实不愧是荣耀大神，不但是在资历上就连在网游中也一样啊。我们都被其好好的上了一课啊”霸气雄途总会长蒋游说道　　“他的从头到尾都抓住了我们公会之间最大的弊病，那就是没有永远的朋友，只有永远的利益……”蒋游说道。　　但显然在这方面夜度寒潭没有蓝河那样的理解力，还是有点不懂。　　“简单的来说在你们对最后处理结果发生不同时，猜疑的种子就在你们心中种下。哪怕没有你们告密，他们依旧会怀疑你们。这时我们公会这个体系的问题，不可避免。”蒋游解释道。这一下夜度寒潭也终于理解了。　　但不管怎么样，这件事是怪不到他的头上，所以现在夜度寒潭也安心了。　　“那现在我们该怎么办？”夜度寒潭向总会长问道。　　“现在这种情况我们只有两个选择，第一和其他公会解释，并且一起合理对方君莫笑他们”，蒋游说。　　“这个嘛.......”听到自家会长的第一条路，夜度寒潭就来说郁闷了。不说他们已经用出去的拆料，就君莫笑和逍遥游的实力，他可十分了解，和他们就不是一个次元的。现在如果去毁约和君莫笑他作对那估计又要回到解放前了。　　没办法在君莫笑面前，吧怕他们霸气雄图是出来名的有风骨，那也要退让。要是因为反悔到后面又退让一次，那他们心态真的会炸的。　　“那其二呢？”夜度寒潭问道。　　“其二嘛，索性我们就做彻底一点。既然他们对我们向发动进攻，那我们就和叶秋彻底联手。”蒋游说道。　　“额.....这样好吗？毕竟叶秋的身份特殊，而且这东西，牵一发而动全身，其他区怎么办？”夜度寒潭问道。　　在夜度寒潭看来，第十区的霸气雄图只是霸气雄图的一部分。要知道如果公会中爆发全面大战的话，那可能吧其他区也牵扯进来。他们第十区有君莫笑和逍遥游两人在估计会很话快，但其他区呢？　　这次的事件可是牵扯道了八九家公会，到时候其他区的公会至少要一打二，那对公会的损失就打大了！　　“就怎么决定了。”蒋游最后斩钉截铁的说道。　　“不不不，会长，你不要怎么热血。这样会不会太草率了？”夜度寒潭连忙说道。他真担心自家会长兴奋就真的怎么干了。　　“爱，老夜啊，你还是不懂啊。”蒋游无奈的说道。　　“啊？”夜度寒潭一脸懵逼。　　“你吧第十区看的太重要了，不管第十区你们在怎么闹，想要公会之间彻底开战还不够。”蒋游说。　　“因为像你想象的公会大战，现在是不可能出现的。因为现在的公会说道底是为战队服务的，如果真的出现了你想象中的场景，你觉得战队会同意吗？这可是直接影响道了战队的根本啊！至少第十区的这点事情完全不至于。”蒋游说着。　　“我知道了。”夜度寒潭也不是菜鸟，被会长这么一点他也知道了其中的利弊。　　没投降的公会还不知道，迎接他们的会是怎么样的地狱......　　但这些却都在叶修的算计之中，而这就是荣耀教科书的实力！　　——————————————　　今天的第二更！最后老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646471"  chaptername="第两百五十三章  叶修的算计（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
