    “不用了，他们会跟上来的，我们先过去看看。”江筱根本就没想等。

    蝴蝶已经往前飞，的确是往黑石峰飞过去的，这让江筱觉得心中大定，伏地黄应该就是在黑石峰能够找到吧？

    如果说她神笔画出来的就是伏地黄的话。

    当然也有可能画得不像，从而变成了另一种药材，然后探香蝴蝶找到的也是另一种药材。

    那只能算她运气不好了。

    江筱顿住，扭头看向丁海景，“老丁，你觉得我这一趟会心想事成吗？”

    丁半仙，请讲！

    丁海景莫名地感受到了自己成半仙的感觉。

    “不好意思我感觉不到。”

    “又断线了啊，哎，你这还真是有点不靠谱。”江筱摇头叹气。

    丁海景脸都黑了。

    他又没有说自己是算命的。

    江筱说了两句，又快步地跟上了蝴蝶。

    蝴蝶到了山脚下并没有立即上山，而是往右飞去了。

    江筱立即也跟上。

    站在山脚下正抬头仰望的丁海景和罗永生又是一愣。这又是要去哪里？

    江筱回头，对他们说道：“你们也先看看哪里上山方便吧，我去那边看看，你们往左边走。”

    丁海景：这么明显地支开他们当他们是傻的吗？

    他嘴角抽了抽，还是拽了罗永生一把，往左边去了。

    “老丁，小姜这一个人的没有问题吗？”

    “应该没事。”

    他也没有感觉到她会出事。

    探香蝴蝶到了某一处，山脚下巨石几乎成了屏障，隔出了一片迂回曲折的空间来，里面还有个幽深黑暗山洞，似乎颇为阴凉。

    山洞入口上方有一处像是被巨斧劈出来的豁口，豁口高约十米，长长的一道，两边全是石头，再往上也有几块大石头挤在一起，间隔竟然有些相等，一道一道的石缝，这个时候正被阳光填补。

    探香蝴蝶就飞到了那里，然后消散了。

    就在那里？

    就在那里！

    十米高的豁口，周围好像没有什么着力点，要从这里爬上去有点儿困难啊。

    她也没有办法把千里符珠给掷到上面去。

    也许没有怀孕的时候可以尽力一试，现在怀着孩子，是不可能做出尽力抛掷这样的动作来的。

    如果让丁海景抛呢？

    他会不会觉得她疯了？

    那就只能试试看能不能劝他们从这里爬上去。

    江筱回到了那边，正好看到孟朝军等人过来了。

    “小小，你怎么跑得那么快？没事吧？”

    孟朝军也有些吓到了，他们一路上都没有追上江筱。

    “没事。”

    江筱赶紧说道：“我刚刚转了一下，你们过来看看，能不能往那个方向爬。”

    “哪里？带我们去看看。”朱浩说道。

    江筱带着他们到了那个地方。

    朱浩等人也看到了里面的山洞，往山洞方向走了几步，朱浩脸色一变，立即就往后退了出来。

    他惊疑未定地看着江筱，语气很是不敢置信。

    “嫂子，那个山洞，好像就是以前村子抛丝的地方啊......”

    江筱是怎么选的？

    这么大一座山，别的地方不选，偏偏就挑了这么一个地方？真是绝了。

    江筱闻言也是一脸黑线。

    