    扬州。

    袁术跪在城池之上。

    抬头惊恐的看着那俯视天地苍生的一幕，额头之上细汗渗出，身躯开始微微发抖。

    “那到底是什么！”袁术心底吼道。

    突然，苍穹之上，一个冰冷，无情的声音响起。

    “南阳太守袁术！”

    “身为汉臣，不思报国效忠大汉，身为十八路诸侯之一，不恪尽职守讨贼，反而心生叛乱……”

    “乱臣贼子，当诛！”

    煌煌天音，响彻天地，当着天地苍生的面，宣告了袁术的罪行。

    一时间，天下震动！

    十八路诸侯全都瞪大了双眼，神情间万分惊恐。

    所有人都再次此刻明了，从刚才的异象，到苍天睁眼，以再到现在赵高苍生，审判袁术。

    这全都是因为大汉！

    苍天已死？

    放屁！

    一时间，天下所有人都把张角给骂的狗血淋头，就是因为这孙子掀起的乱世，导致大家心思都活络了起来。

    所有人都认为汉庭气数已尽！

    一时间，人人自危。

    十八路诸侯全都在此刻心惊胆颤，深怕下一个被苍天宣布有罪的就是自己。

    一旦被上天宣布罪行，那可比什么圣旨管用，这可是被天地宣布的罪人，天下谁还信他？

    恐怕就算是他们身后的数万兵卒，一个搞不好也会替天行道！

    扬州。

    袁术整个人轰然倒地。

    面色惨白的看着苍穹，此时他心里只有一个声音，那就是他完了！

    他张了张嘴想要辩解什么，可在那双仿佛将万物众生都看透的天道之眸下，他一句话都说不出来。

    扪心自问，在他心中，汉庭灭了才是最好，汉庭气数已尽，正式他趁机起事之际！

    可谁能想到，大汉竟有天助？

    看着狼狈不堪的袁术，杨弘等谋臣此刻都是默不作声，他们想要劝解，可却不知道该如何劝解。

    让袁术放宽心？

    这种被天地昭告罪行，基本上就算是完了，倘若天罚不曾降下，那袁术手下的兵卒也会动手。

    大势已去！

    这也是为什么诸侯都心惊胆战的原因。

    就在人人自危之时，那冰冷的声音再次响起。

    “冀州牧韩馥（fu）！”

    “身为汉臣，不思报国效忠大汉，身为十八路诸侯之一，不恪尽职守讨贼，反而心生叛乱……”

    “乱成贼子，当诛！”

    听到第二个是韩馥，其他诸侯心思各不相同，但无一不同的便是惊恐。

    紧跟着，冰冷的声音再次响起。

    “豫州刺史孔伷！”、“兖州刺史刘岱！”、“河内郡太守王匡！”、“陈留太守张邈！”

    “东郡太守乔瑁！”、“山阳太守袁遗！”

    “济北相鲍信！”、“广陵太守张超！”、“北平太守公孙瓒！”、“上党太守张杨！”

    “祁乡侯渤海太守袁绍！”

    天音浩荡！

    一连十三个诸侯被天地宣布有罪，当诛！

    只有孙策、曹操、马腾。以及徐州刺史陶谦，和北海太守孔融等有数的几人没有被宣布罪行。

    哗——

    等天地宣布完后，苍生哗然。

    袁术、袁绍、韩馥等人各个面如土色，神情惊骇，而曹操等人此刻却是一脸庆幸！

    曹操大营内。

    曹操跪在地上，抬头看着那冰冷无情的苍天之眼，满脸涨红，心中有庆幸也有感慨。

    庆幸的是此刻他心里还没有放弃大汉，十八路诸侯讨伐董卓的时候，他一心扶持汉室。

    感慨的是他满腔忠心，没有被忽视。

    上天自有定论！

    乌江。

    孙策等人跪在地上，抬头看着那冰冷苍天之言，每个人心里都万分庆幸，庆幸自己此时心还向着大汉。

    “大哥，原来你没有称帝之心！”

    孙策旁边，十几岁的孙权瞪大着一双明亮的眸子，好奇的看着自己的兄长。

    他可是记得，当日前往洛阳的时候，找到传国玉玺都，大哥可是第一个献给父亲的。

    可此时，天地公布罪行的时候，竟然没有大哥。

    “父亲曾忠心于大汉，为兄又怎会不忠心大汉？”孙策看着苍穹，对孙权说道。

    但看着他的样子，孙权却是狐疑，他总感觉大哥有话没说完，但他也没有多问。

    “我自然有自己的打算，可此时刚刚回到江东，一切还未开始谋划，否则……”

    见孙权没有再问，孙策心底不禁暗暗庆幸。

    咔嚓——

    轰隆隆——

    就在此时，苍穹之上雷霆闪烁，继而就是十几道水桶粗的恐怖的雷光落下，分散自各地！

    “吾命休矣！”

    扬州，城上，袁术双眼怒睁，而后整个人便在雷光之中彻底湮灭！

    同时被灭杀的还有袁绍、公孙瓒等人。

    “一个月之内赶往长安，否则，死。”冰冷不含任何感情色彩的声音在其余诸侯耳边响起。

    之后，天穹之上又是一联数十道雷霆落下，残余的黄巾旧部全部被灭杀的干干净净。

    至此，本该四分五裂的大汉，此时在诸皇的雷霆手段镇压之下，再次归一！

    此时。

    天穹之上天道之眸已经隐去。

    一道金色的骄阳光辉落在长安皇宫之上。

    大汉十大巅峰帝王站在一起，沐浴在无尽的光辉之中。

    “三个月后，建立地府轮回，之后便发兵天下，统一十方位面，进阶二阶王朝！”

    刘邦深吸一口气后，淡淡道。

    闻言，刘彻眸光微微一闪后，道：“十方位面，如果全部统一，恐怕我大汉不仅仅会进阶二阶。”

    “你的意思是，可能进阶三阶之列？”刘秀问道。

    刘彻微微点头，而后像是想到了什么，突然道：“不过在统一十方位面之前，还有一件事必须要做。”

    说到这里，刘秀接过话，道：“前往神土，拜见上神！”

    “不错！”

    “没有上神垂怜，我大汉不可能有如此机缘，我没有意见！”汉文帝刘恒说道。

    紧跟着汉景帝也点点头，道：“理应如此！”

    “除了拜见上神，我等也应该告诉诸天万界，我大汉来了！”刘弗陵开口。

    一旁的刘询我微微点头，道：

    “附议！”

    下方，听着大汉诸皇的议论，岳不群心声震撼，随后一叹，目光看向远方，暗道：

    “看来必须要回去了，此刻诸天万朝应该已经知道了大汉进入了神土，但他们恐怕只知道刘协……”

    “这个消息其他王朝知不知道无所谓，但必须传回大明，无论融合我都是大明人。”

    “早日把消息传回去，也好让陛下早做打算！”

    “大汉，是劲敌！”

