    轰！

    西宫浮现，盖压向紫气。

    “冥顽不灵。”

    帝师声音透着怒意，只见那一道紫气拍落而下，将西宫拍得黯淡了不少。

    这时，其余紫气纷纷拍落下来，悬立的西宫顿时被拍得支离破碎，宫西身躯一颤，顿时一口血狂喷而出。紧接着紫气缠绕而上，将宫西禁锢住了。

    “宫西……”林墨神色剧变。

    “还是先关心你自己吧。”帝师冷哼，一道紫气拍杀向林墨。

    突然，宫西身上浮现出了璀璨的光芒。

    “愚蠢的女人，你竟要为他引爆自身？”帝师顿时动容了，没想到宫西的性格如此刚烈，为了林墨，居然要引爆自身。

    “放他走，不然我毁掉自身一切，你什么都别想得到。”宫西决然的看着帝师。

    即将拍落的紫气，顿时停止了下来，然后消失了。

    可下一瞬间，一股紫气猛然缠绕住了宫西周身，一道道古老的印纹打入宫西周身，只见她即将引爆自身的力量，瞬间被压了回去。

    “你以往确实很强，你们四宫守护使都强得难以想象。然而，圣宫早就已经没落了，你们的力量也衰退到了极致。这是大势所趋，你们抵挡不了。现在的你，有何资格与我抗衡？对了，忘了告诉你一件事，南宫和北宫守护使的力量已被我所获。”帝师淡淡的瞥了宫西一眼。

    闻言，宫西顿时神色剧变。

    “现在你西宫的力量，也将归于我，还有七大绝地力量。剩下的就是东宫那个贱人了，这个贱人，竟然选择背叛了我，待我找到她，一定让她后悔来到这个世上。”帝师说完，一道紫气凭空而出，拍向了林墨。

    神尊的力量是何等恐怖，林墨根本无法抵挡。

    突然，一滴墨落了过来，打在紫气上。

    那一滴墨和紫气同时消弭于无形。

    “帝师，这小子与我有渊源，可否放他一条生路？”伴随着一道淡漠的声音，一名俊逸至极的年轻男子凭空而线，看着帝师说道。

    “苍宇……”帝师语气透着一丝忌惮。

    “你该得到的，你都得到了，何必赶尽杀绝？”俊逸的年轻男子淡淡说道，金色的瞳孔绽放着独特的神华，仿佛传说中的神祇临世般。

    “既然如此，那就卖你一份颜面。”帝师看都没看林墨一眼，紫气卷起宫西，直接破开虚空消失了。

    在离去的那一刻，宫西深深的看了林墨一眼，红唇微动。

    好好活下去，不要来救我。

    能与你相识……

    今世足矣！

    “宫西……”林墨心中一震，欲要追上去。

    但却被俊逸的年轻男子随手一挥，林墨僵在了原地，他的全身都在抖动，试图挣扎而出，然而却无法摆脱年轻男子的禁锢。

    “林墨，冷静一点。”

    俊逸年轻男子眼中的金芒消散了，兮择意识回归过来，“你追上去有什么用，你能从帝师手里救回她么？你过去，只是送死而已。”

    林墨停止了挣扎，他已经开始恢复冷静了。

    “帝师带宫西去哪？”林墨咬牙问道。

    “具体去哪我也不知道。”兮择摇了摇头。

    “去天外天了。”前世意识浮现而出，淡淡的说道。

    “天外天……”

    林墨猛然望向前世意识，“帝师抓宫西想做什么？”

    “很简单，抽取她的所有力量。”前世意识平淡的说道。

    “抽取所有力量……那宫西会怎么样？”林墨心中一紧。

    “看她运气了，运气好或许能活下来，若是运气坏的话，可能会死。”前世意识瞥了林墨一眼道。

    会死……

    林墨脸色完全变了，当即就要追上去，但却被兮择一把扣住了。

    “你冷静一点，帝师抽取西宫守护使的力量没那么快，要开启圣宫主殿，这主殿的开启还需要一段时间。”兮择拦住了林墨，“你现在过去，想送死么？”

    “拦他做什么，他要死就让他去吧。”前世意识漠然说道。

    林墨停了下来，深吸了一口气后，望向兮择问道：“圣宫主殿开启需要多久？”

    “短则半年，长则数年。”兮择说道。

    “真的？”

    林墨望向兮择，不是他不相信兮择，而是关乎宫西的安危。

    “有必要骗你么？你爱信不信，无论是半年还是数年，你认为你有能力救得了她？帝师不但是第三禁忌，而位列神尊。不仅如此，他手上已经有南北两宫守护使了，如今加上西宫守护使，他已经拥有了三宫力量。不对，还有七大绝地的力量。”

    前世意识淡淡说道：“一旦他找到东宫守护使，待到圣宫主殿开启，他就可以抽取四宫守护使的力量。届时，他就是新一任的圣宫之主，纵使是神尊都奈何不了他。”

    “你意思是说，只要不让他找到东宫守护使，就算他抓了三大守护使，开启了圣宫主殿，也得不到四宫力量？”林墨沉声道。

    “不错，还不算蠢，至少没彻底失去理智。”

    前世意识赞了一句，“没错，无法凑齐四宫守护使，开启圣宫主殿也没多大意义。所以，他必然要抓到东宫守护使，才会开启圣宫主殿。不过，你可以放心，以帝师的能耐和实力，在圣宫主殿彻底开启之前，抓到东宫守护使并不是什么难事。”

    听到最后一句话，林墨脸色变了变。

    兮择倒是已经习惯了。

    林墨深吸了一口气，沉声道：“我会阻止他……”

    “你阻止？”

    前世意识笑了，语气透着不屑和轻蔑，“小子，你苦修的荒古不灭战体都被他剥离了，以你现在的身体和能耐，你如何与他斗？不说帝师本人，他随便派几个人出来，都足够让你死好几回了。纯粹之躯的存在，是为了修炼荒古不灭战体。失去了荒古不灭战体，纯粹之躯和普通的身体没什么区别。”

    “而且，你别忘了，帝师是第三禁忌，位列神尊的他，哪怕是同层次的那些家伙，也未必愿意去招惹他。”前世意识说到后面，淡淡的瞥了林墨一眼。

    “纵使没有荒古不灭战体，我也未必会比以前弱。”林墨说道。

    前世意识笑了笑，没有吭声。

    突然间，前世意识察觉到林墨身上涌现出了一种极为独特的气息，他的笑容不由收敛了下来，神情十分意外的看着林墨……

    太初之气……

    前世意识瞳孔猛然一缩，难道说纯粹之躯不是为了修炼荒古不灭战体而用的？而是修炼那个而用……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

