    村里面的这些事情，张瑾妍有些束手无策。

    她想要帮忙，但是又不知道从何做起……

    又怕做得过了，就会出触及敏感的心，但是如果做得不好，那么自己的工作又交代不过去。

    于是乎三人，微信小群，在此热闹了起来。

    张瑾妍噼里啪啦一顿输出，将这几天发生的故事讲的非常的细致。

    “我说完了。”张瑾妍深深地吐了，一口气，拿起放在一旁泡好的枸杞菊花茶，狠狠的喝了一大口。

    “阿瑾，你不是学画画的吗？你怎么忘记了自己的一技之长？”

    “你这会提这个，干什么呀。”张瑾妍疑惑的眨眨眼。

    “当然是帮忙啊！你跟我们说了那么多，不就是想要出主意吗？那我现在就给你出主意了呀。”梁铭恩声音很兴奋。

    “画画能干嘛？”

    “你这两天是不是都傻掉了？发生了这么多事情，让你都忘记了，你最大的闪光点？你忘了你之前还给那个人画画，解决问题的事了吗？”

    梁铭恩说话的语速非常快。

    “对呀，你可以画宣传画呀。”王诗诗在一般补充。

    “对哦！”张瑾妍眼神一亮，她怎么忘记了！

    “我的小宝贝太感谢你们了，要不是你们点醒了，我我自己都忘了呢？”

    “让我找找网上有没有可以用的图。”张瑾妍兴致勃勃的打开了网页搜索。

    “哎呀，我有现成的！”王诗诗发了一张图过去。

    张瑾妍迅速点开，眼神亮晶晶的盯着眼前的图片。

    “绝了啊！”连连夸赞。

    “明天，我明天就去画。”解决了，心头大患，张瑾妍总算松了一口气。

    “阿瑾，我感觉你现在的状态，比之前好了很多工作进入状态了吗？”王诗诗一向比较敏锐。

    “还行吧，也就那样事情挺多的，要应付和面对各式各样的人，还有要提防小心眼的领导给我穿小鞋。”

    张瑾妍掰着手指，数着要干的事情。

    “挺好的，我现在觉得你的状态比以前精神多了。”

    “我也这么觉得，有活力。”

    张瑾妍转着眼珠子想了想，“你们说的好像也有点道理，不那么排斥了，也可能是我最近一天天事情很多，让我没有时间去考虑。”

    事情多如牛毛，处理起来又累，每天累成狗，哪有时间去胡思乱想。

    “果然忙碌是终结胡思乱想最好的方法。”

    “总结的非常到位。”

    张瑾妍翻了一个白眼，想要反击。

    却被梁铭恩忽然的下线打断。

    “这是什么情况？”她一脸莫名其妙，不战而逃？

    这溜的也太快了一点吧。

    “你要习惯。”王诗诗波澜不惊，早就有些见怪不怪了。“人家小情侣真腻歪着。”

    “打扰了。”张瑾妍喊的异常大声。

    “好啦，那我也不打扰你睡觉了，早点休息吧。”

    “晚安。”

    关闭了对话框之后，张瑾妍在床上翻来覆去有些睡不着。

    她看了看时间也不过8:00而已，想了想，起床换了衣服，蹑手蹑脚的拿着颜料出门。

    虎子摇着尾巴在一旁盘旋着。

    “虎子你乖一点，我去去就回。”拍拍狗头，轻手轻脚的打开了门。

    铁门的声音，在晚间异常清晰。

    在阳台上吹风的林瑜珏，刚好听到了动静，起身就看到了张瑾妍鬼鬼祟祟的身影。

    眼底忍不住好奇她这是要去做什么。

    看着她向村口方向而去，忍不住放下了咖啡杯，下了楼。

    他准备跟去看看。

    这大半夜的鬼鬼祟祟出门，去做什么？

    张瑾妍借着路灯，走到了垃圾分类的点位上。

    刚好这里有2粘路灯，光线很是充足。

    “不错不错。”张瑾妍放下了颜料，拿出手机对着面前的墙比划了一下。

    眯着眼，丈量着范围。

    “张瑾妍，你在做什么？”深夜寂静，无人时，忽然听到有人喊自己的名字。

    张瑾妍吓得一激灵，浑身汗毛立起。

    “喂，我问你呢？”

    林瑜珏见张瑾妍没回答，走近2步，又问了一下。

    看到影影绰绰出现的影子，张瑾妍才松了口气。

    吓死我了！还好还好……

    转头瞪着林瑜珏，“你大半夜的喊我名字做什么，你有毛病啊。”

    “我看你鬼鬼祟祟出现，难道说你做贼心虚啊。”

    “你才做贼心虚！”张瑾妍反唇相讥，狠狠瞪着面前的男人。

