    众人震惊不已，战况真是瞬息万变，之前还是苏莫不堪一击，眨眼间便又碾压上官昊。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然苏莫的这个剑阵威力奇大无比，很像传说之中的本命灵剑阵，但是众人心中还是有些不太相信这是本命灵剑阵。

    因为，若这真的是本命灵剑阵，那就代表着现在的苍穹大6上，有炼器师能炼制出本命灵剑。

    若真是如此的话，这比苏莫拥有九柄本命灵剑还要惊人。

    若是有炼器师能炼制出本命灵剑，那这名炼器师，甚至能改变整个苍穹大6现在的格局。

    此刻，最激动的人不是夕儿，不是宏青璇，亦不是芊寻月，而是天涯海阁总部炼器堂的胡副堂主。

    胡副堂主当初和苏莫相处过一段时间，更是得到过苏莫传授的炼器之术，苏莫曾告诉他，其有一名师尊。

    胡副堂主一直猜测，苏莫的这位师尊很可能是帝级炼器师。

    只不过，这只是他的猜测，并不敢确定，因为帝级炼器师实在太惊人了。

    但现在，胡副堂主看到了苏莫的本命灵剑阵，心中立刻便无比的笃定，苏莫的本命灵剑定然是其师尊所炼制。

    因为，只有苏莫的那位疑似帝级炼器师的师尊，才有可能炼制出这么多本命灵剑。

    胡副堂主激动了，激动的脸色涨红，他专研一生的炼器之术，若是能窥探一二灵剑的炼制之法，那真的是不枉此生了。

    “王阁主，此子非常不简单，其有一位师尊乃是帝级炼器师……！”

    胡副堂主，立刻将苏莫的情况告知了天涯海阁此次的领头之人。

    天涯海阁此次的领头之人，是一位身形单薄、面容肃穆的中年人，此人乃是天涯海阁的副阁主。

    这是天涯海阁总阁的副阁主，远非各地分阁的阁主可比，乃是天涯海阁的巅峰强者。

    胡副堂主知道，今日无论苏莫是胜是败，都很难全身而退了。

    所以，他才会将苏莫的一些底细，告知王阁主，希望王阁主能从中周旋。

    因为苏莫一旦死了，他们估计再也没有机会见到苏莫的师尊了。

    “帝级炼器师！”王阁主闻听胡副堂主之言，顿时双眸一挑。

    他没有怀疑胡副堂主的话，既然胡副堂主说了，定然有很大的可能。

    随即，王阁主心中暗暗盘算，实在是帝级炼器师一事太过骇人了。

    天穹上。

    苏莫没有理会众人的震惊，一击无功之后，他再次开始了攻击。

    唰唰唰！！

    九剑合一，立刻形成了一柄大号的灵剑，剑光一闪，以无与伦比的度向上官昊当头一斩。

    “想打败我，没有这么容易！”

    上官昊早已有了防备，见此立刻身形急退，而后周身光芒大盛。

    “大日领域！”

    上官昊厉喝一声，顿时释放出了他的武魂。

    上官昊的武魂同样是一个太阳，等级为天级五阶。

    巨大的太阳虚影直径足有百丈，光芒夺目，刺的众人睁不开眼眸。

    上官昊催动了他的武魂，与他的特殊体质大日神体沟通，瞬间形成了一片巨大的领域。

    这片领域笼罩了方圆千丈，领域之内的温度达到了无法形容的地步，消融了其内所有的一切。

    嗤~~~

    本命灵剑进入了领域之内，仿佛遭到了巨大的阻力，度大减，其上裹挟的玄力都急消融。

    “这是……！”

    苏莫见此顿时心中一惊，随即他意念一动，立刻便收回了灵剑。

    “哈哈！”

    上官昊见此，顿时狂笑一声，道：“土著，你根本就不可能打败我，我的大日领域乃是无敌的防御，可以阻挡一切的攻击。”

    上官昊的面上带着无边的傲气，之前他若不是太过大意，小看了苏莫，怎么可能会如此的狼狈！

    现在，他完全收敛了轻视之心，动用了他最强的底牌，大日领域。

    上官昊有无敌的自信，他的大日领域一出，同阶之内，无人能击败他。

    更何况是只有武王境三重修为的苏莫，即便苏莫再妖孽、再逆天，也不可能破开他的大日领域。

    “无敌的防御？”苏莫闻言眼眸一眯，他可不相信这个世界上真有无敌的防御。

    “土著，我天生就已经立于了不败之地！”上官昊面上冷笑连连，戏虐道：“任凭你手段无穷，依旧要败！”

    轰！！

    话音一落，上官昊再次出手了，他的拳头光芒刺目，无尽的大日玄力凝聚，瞬间凝聚成了一个巨大的拳印，向苏莫以及而去。

    拳印破空，震杀一切，劲力无比的凝练，比之先前的拳茫还要强大。

    “碎！”

    苏莫轻喝一声，周身的九柄灵剑齐齐一动，气机相连，向拳印绞杀而去。

    轰！

    巨大的拳印顿时被绞碎，崩溃四散。

    轰！轰！轰！！

    接下来，上官昊双拳齐出，不停的轰击，拳如炮弹，拳印如山，不停的向苏莫轰击。

    苏莫面色不变，九柄灵剑组成九绝大阵，守护身前，将所有到来的拳印全部破灭。

    不足两个呼吸的时间，上官昊攻出了百余拳，都没有丝毫建树。

    “去！”

    少倾，苏莫身形后退，而后控制着剑阵急扩大，将上官昊再次笼罩在了剑阵之中。

    “不自量力！”上官昊见苏莫准备再次动用剑阵攻击与他，他索性停止了出手。

    他也看出来了，一般的攻击，根本伤不了苏莫，所以他便暂时停手了。

    同时，他也是要让苏莫领教一番他无敌的大日领域。

    “斩！”

    九柄灵剑笼罩上官昊，苏莫顿时厉喝一声，而后九柄灵剑齐齐一动，再次击出了锋锐无匹的细密剑网。

    剑网向上官昊笼罩而下，瞬间便攻击进了大日领域之中。

    嗤嗤哧~~

    进入大日领域之中的剑网，立刻出了嗤嗤之声，在攻击到上官昊体外五十余丈之时，便彻底消融一空。

    “这么厉害！”苏莫见此眉头一皱，这种防御的确骇人。

    “去！”

    苏莫继续攻击，控制着九柄灵剑洞穿层层虚空，向上官昊爆射而去。

    然而，进入了大日领域的灵剑，经历着恐怖到极致的高温煅烧，顿时嗤嗤作响，冒出阵阵白烟，其上裹挟的玄力急消融。

    “不好！”苏莫心中一惊，他的心神翼本命灵剑相连，心中甚至有一种感觉，在这种高温之下，本命灵剑都有可能融化。

    唰唰唰！！

    毫不犹豫，苏莫立刻收回了本命灵剑，面色惊疑不定。

    这个大日领域，居然恐怖如斯！

    (本章完)