    司藤喜欢看戏！

    上海滩可不止流行胶片电影，也流行京戏，影院不多，戏院可不少，梨园名角的风头可是要盖过电影明星的！

    她看的时候很安静，反倒是散场后便会提醒自己一声，“假的！”

    是怕自己入了戏。

    戏正唱到酣处，身旁的邵琰宽邀请她去后台看看，两人沿着后台的窄道竟直接来到了台上！

    往常哪有戏唱到一半自己上台的道理？

    司藤满腹疑惑的走在台上，台上的角儿却依旧各行其事，好像没看见这两个格格不入的人一样。

    行走在他们中间，恍惚间自己也成了故事中的人，一个念头在心间翻滚：

    “这世上，有谁不是在演戏？这偌大的人间，谁不是扮上像，化上妆，上台唱着早就准备好的台词！”

    邵琰宽却在这时，单膝跪在戏台中间，一脸深情的对着自己说道：

    “司藤，这台上唱的，都是假的，曲终了，人也就散了，但是我对你，只有一片真心，在哪里都清楚明白！”

    说完，从袖口中变戏法一样的变出一朵玫瑰花来！

    这邵家大少爷，倒是演了一手好戏法！

    司藤心中的荒诞感十足，这实在是太应景了！

    要不是在台上，她怕是要忍不住笑出声了！

    “哈哈哈~~”

    忽然，台下传来一阵大笑！

    这笑声里满是开心，想是看到了什么嘲讽的喜剧一样！

    将台上精心准备的气氛破坏的一干二净！

    大少爷恼怒大喊：

    “是谁？”

    从台下黑暗中，缓步走出一个身影，

    司藤凝神看去，身影身材高大匀称，满脸都是笑意，竟然是昨天去过店里的那个眼神清澈的少年，

    林恩手里捧着一袋瓜子，边磕边走，走到台前将手中袋子一扔，说道：

    “她不会答应你的！”

    邵琰宽有些愤恨“你怎么知道？你凭什么这么说？”

    “因为你丑！还丑的不自知！”林恩满脸嘲讽的看着他。

    “站在一群戏子中间，是想要表现出自己的与众不同，十分真诚吗？”

    “这个创意稀烂，台词更是稀碎！”

    “这样的台词，我分分钟可以想出十个八个的，还保证比你的好！”

    林恩一连串毒舌，喷的邵琰宽脸上一阵青一阵白，呼哧呼哧的喘着粗气，就差眼睛往外冒火了！

    “本来我觉得自己的脸皮能挡子弹，就已经够厚了，实在没想到竟然还有你这种人，能面不改色的说出这么不要脸的话！”

    “你今天出门的时候有没有照过镜子，你看看你眼里有什么？除了眼屎就只剩下酒色财气了！”

    “居然还敢舔着脸说自己真诚，你这么厚的脸皮怎么练出来的，教教我呗！”

    司藤听得哈哈大笑，觉得实在有趣，

    她平日里喷人也就喷个一两句，这个年轻人居然抓住一个人往死里喷~而且句句都能说到自己的心里。

    邵琰宽本来已经气得快神志不清了，这时听见司藤的笑声，更是觉得脑子里的一根弦“砰”的一声断开了！

    声嘶力竭的叫喊着“给我上，抓住他，我要打断他的腿！”

    台下的几个跟班呼啦一下围了过来，七手八脚的就向着林恩身上抓来，

    林恩动了，这一动声势就很大，一跺脚，整个地面轰隆隆的翻滚起来，像是地震一般，震得人脚下虚浮，站立不住。

    几个围上来的人扑通扑通，摔倒一地，林恩身子一跃而起，直冲台上扑去。

    台上的邵琰宽感觉格外不同，地面强烈的震荡，使得他身子一软，心中一慌，竟然全身一阵阵恐惧！

    看着飞扑而来的林恩，好像大山崩塌，眼睁睁的看着巨石当头砸下，小腹竟涌起一阵阵尿意！

    林恩一把抓住他的脖颈，轻轻一抖，“哗啦啦”一阵骨节爆响，将他全身的关节震得错位，然后随手扔在地上。

    邵琰宽摔倒在地，伴着湿漉漉的液体如同一只蛆虫一样的地上蠕动着！

    林恩闻着这股刺鼻的味道，赶紧后腿了几步！

    “你到底是谁？你把我怎么了？”

    邵琰宽崩溃欲死，尤其还是在正在求婚的女人面前如此狼狈！

    戏台上的戏子早就跑空了，就连刚才的几个跟班都跑得不见了踪影。

    “我是奉天宫家的林恩，想起来没有？”林恩居高临下的看着地上的邵琰宽，对于这样的谈话角度满意的点了点头。

    听到他的名字，邵琰宽目光闪动，急速的呼吸了几下，平复了一下之后说道：

    “我知道你，我们中间一定有什么误会，大家谈一谈，都可以解决的？”

    邵琰宽心中简直要后悔的要死，没想到几车货竟然招惹出这么个凶人出来，自己最近确实吃紧，自从靠山孙芳败退之后，自己的生意大受影响，

    孙芳还一直逼迫着自己按照以前惯例上供，生意越发艰难，听到北边宫家这条过江龙想要南下分自己一杯羹，便贿赂了官员扣下了他们的货，想让宫家知道知道强龙不压地头蛇的道理，实在没想到这条“过江龙”不仅强，而且丝毫不讲规矩引！

    心道如果今日过关，日后一定要找人乱枪打死这个武夫，练武的时代早就过去了！

    林恩虽然不知道他心中在想什么，但是看他眼中的恨意也知道，刚才说的话全是放屁。

    “没用的废物，杀了了事！”

    心中杀意一动，便要动手，

    “你不能杀他！”一道清丽的声音响起，

    竟然是司藤栏在他们中间！

    “司藤，你救救我！你那么厉害一定能救我，你救救我啊。”地上的邵琰宽此时什么都顾不上了，涕泪横流只求能活一命！

    林恩饶有兴趣的看着她，从她站立的姿势和微微抬起的下巴可以看出她骄傲的性格，看人的时候眼皮微垂，习惯性的俯视别人。

    只是这样骄傲的人怎么会看上地上那个货色？

    “你喜欢他？”

    司藤嗤笑一声，竟然连眼皮都没想地人扫上一眼，鄙视得态度不言自明。

    “那为什么阻拦我杀他？”

    “他教我识字，算是对我有恩，我不能看着你杀他！”

    “你应该可以看得出，这个男人心中根本就没有爱，他今天向你求婚目的不纯！”

    “我知道！”司藤下巴一扬道：“但是，有恩报恩，有仇报仇，我司藤恩仇必报，虽说不能嫁他，但是也绝不会看着你杀了他！”

    “哈哈哈…”林恩大笑，真是个骄傲的女人，跟她一比，地上那货连提鞋都不配！

    “既然这样，如果我答应你放过他，那你是不是就欠我一个人情？”

    “你说的对！但是…”司藤双手一抬，“如果我打赢你，这个人情我便不需要欠了！”

