
秋水确实是在坑叶凡，可以说是圆满完成了他爷爷的愿望，她相信，叶凡碰了她以后，不管情愿还是不情愿，心里肯定会把她秋水印上他“叶凡”的标签，以后，不会容许别的男人碰她的。

哇哈哈，大功告成！

秋水已经穿上了T恤，转身捏着叶凡两边脸颊，诡笑道：

“小男人，好好表现哦，你如果不乖，我就找别的男人嗨皮，给你戴一串绿帽子，嘎嘎嘎嘎。”

“……”

秋水得瑟大笑着走出了帐篷，其形就像一个浪荡公子哥刚糟蹋完一个良家女子一般。

叶凡满脸黑线，无处说理啊。

等他出帐篷时，司空莲露等人已走了过来，问道：“怎么样？吸出来了吗？”

秋水眉头一挑，回应道：“当然吸出来了，表现很好，吸得很干净。”

司空莲露等人下意识的看向叶凡的嘴巴……

咳咳，叶凡好想蹲到角落里去画几个圈圈。

啥也不说了，事已至此，认栽吧。

随后，值守的值守，休息的休息。

叶凡没有睡意，所以陪着狄龙值守，正聊着时，司空莲露来了。

狄龙朝叶凡会意一笑，二话不说走远了，明显是有意回避，整得司空莲露有些不好意思，感觉自己和叶凡的事，好像大伙都知道了。

不过，回头一想，知道了就知道了呗，又不是什么大不了的事。

这样一想以后，心中坦然了许多。

“怎么了？睡不着吗？”叶凡嘴里咬着一根草尾巴，问道。

“嗯，太闷了，闷昨浑身难受，好像要下雨了。”

“应该是，就怕下个不停。”

“真下的话，肯定是好几天，这里一般都是这样。”

司空莲露神态慵懒靠在树干上，看了一眼叶凡，顺手摘掉他嘴里的草根，再伸进叶凡兜里，拿出烟盒，掏出根烟塞到叶凡嘴里，再给他点上，柔美笑道：

“这么大人了，还咬草根，抽烟更有男人味。”

叶凡捏了捏她鼻子：“这样才有女人味。”

司空莲露脸蛋微微一红，下意识的看向四周，怕被别人看到两人亲昵的样子。

但回头一想：没什么好避着的，既然已经把身心都给了他，那就是他的女人。

所以，她任叶凡捏着自己鼻子，像一个小女生一般享受着叶凡举止间的疼爱。

“对了，你不是说，万兽林是大宗门和大家族子弟历练的地方吗？怎么走了这么久，都没碰到一个？”叶凡想起这事，疑惑问道。

“外围凶猛的野兽较少，他们一般在万兽林中部和深处历练。”

“这种子弟有危险吗？”

“只要不惹他们，一般没危险，但宗门子弟一般都自诩不凡，有的还特别骄纵跋扈，俗世的人在他们眼里，就跟蝼蚁没什么区别，这种子弟，有时会把进万兽林的人当陪练对象，碰上这种人，那就危险了。”

“那岂不是要提防他们？”

“基本没事，他们彼此更对大宗门的子弟感兴趣，比如：地虎门和飞星门，历来都在争西南霸主地位，若是这两个门派的弟子在这里碰上，十有八、九会干架。

还有，碰到其他大家族的子弟时，也会把对方当猎物一样看待，那才是他们一个级别的对手，至于我们，很难入他们法眼，所以，碰到他们时，只要报出我们的身份，他们都会不屑一顾，不屑动手。”

原来是这样，原来俗世的修炼者还不够份量，真是无语的现实啊。

“那他们一般是单独来历练，还是成群结队？”叶凡接着问道。

“都有，就算是成群结队来的，但只要进入万兽林，队伍就会分开，不然，达不到历练的目的。”

叶凡明白了，随后又问了一些问题，直到快一点时，司空莲露才回帐篷休息。

走之前，她妩媚问叶凡道：“今晚睡我帐篷吗？”

“……雨姝不是和你睡吗？”

“她跑秋水帐篷去睡了。”

“好。”

“还真睡啊，咯咯咯，想得美，真和你睡一块，你肯定又不老实，那我明天就不要见人了。”

司空莲露轻快跑了，留下有些无语的叶凡。

当夜天空下起了雨，雨虽不大，但绵绵不绝，只怕一时半会不会停歇。

真是这样，到第二天清早时，雨仍在下个不停，虽然空气清鲜了，但给赶路带来了不便，好在一行人都是修炼者，不至于因此感冒。

仍是往南走，又走了一整天，已接近万兽林中部边缘，四周的野兽也相应变多了，但十多人走在一块，没有野兽敢轻易进攻，唯独几只野狼远远跟在后面，一副等待机会的架式。

傍晚时分，几人正准备弄晚餐时，叶凡突然“嘘”了一声，示意大伙安静。

大伙齐齐看向他。

叶凡侧着脑袋，竖着耳朵听了一会儿，指着西南边，小声道：

“那边有动静，应该有人，你们留在这里，我去看看。”

“……”

众人你看看我，我看看你，均是满脸茫然和疑惑，只因为，大伙都没听到声音，哪来的动静？

不会是叶凡听错了吧？

秋水即忍不住问司空雨姝道：“雨姝，你听到了吗？”

“没有，只听见雨声。”

“你们呢？”秋水又问其他人。

大伙齐齐摇了摇头。

“叶凡，你不会是逗我们玩吧？”秋水狐疑望着叶凡。

叶凡斜眼望着她：“我又不是闲得蛋痛，干吗逗你们玩，好了，你们在这呆着，我去查看一下。”

“我要去。”

“我也要去。”

秋水和司空雨姝立即表态。

两人爱折腾的性子立即彰显出来。

叶凡板着脸道：“又不是去抢亲，你们去干吗，老实呆在这里。”

“你管得着吗，我就要去。”秋水眉头挑起老高，一脸叫板的气式。

叶凡索性吩咐狄龙道：“狄大哥，你看着她，她如果敢跟来，你就把她绑起来。”

“是，少主。”

“无耻。”

秋水郁闷得满脸黑线，只能眼睁睁的看着叶凡离去。

司空雨姝有司空莲露看着，自然不敢造次。

叶凡的身影消失在林中。

他迅速在林中穿梭，看似乱跑，但每一次闪身，都巧妙的利用了四周树干的掩护，就算盯着他，都难以锁住他的身影。

几分钟后，叶凡放慢了脚步，小心冀冀的向某个方向靠近。

这般小心冀冀是因为，他已经清晰听到了动静，是打斗声。

是谁？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545048"  chaptername="第1175章  宗门子弟的历练场">加入书签</a>
</div>
