    不知过去了多久。

    这一片空间战场就此崩塌。

    虚空中，只剩下种种神通余波回荡在那里。

    纪夏、胥泽大日、无昼大魔的身影俱都消失不见。

    而在无昼天，却传来惊人的波动。

    仿佛无数古老的思绪迸发开来，化作了恐怖怒火，几乎要燃烧一切。

    太苍。

    纪夏原本就已经银白的长发，又变得苍白了几分。

    他身上的玄色长袍中，镶嵌着几点赤红色的花纹。

    “咳……咳……”

    纪夏咳嗽的声音回荡在上乾宫中。

    让许多强者纷纷侧目, 眼中不无担忧。

    太初帝君虽然看起来虚弱了许多，但是眼神中却光彩熠熠。

    白起和蚩尤俱都猜测不久之前，这无垠蛮荒中一定发生了什么事情，值得纪夏欣喜。

    “太苍应当有所准备了。”

    上乾宫中，许多太苍强者纷纷端坐在自己身躯前的玉案之后。

    那玉案上-还有着许许多多美味佳肴。

    这是太苍的传统。

    即便眼前这些太苍强者俱都已强大无端，早已不需要进食。

    可一旦纪夏召集他们前来上乾宫，就有御膳司精心烹制许许多多种菜肴, 也有来自太苍各地的特产, 供太苍强者们品尝。

    这并非是奢靡, 而是一种习惯。

    更何况，以现在太苍的体谅、太苍的强大程度，即便是比这奢靡万千倍，都无可厚非。

    如今的太苍实在太过富足。

    尤其是从昆仑仙界中，有源源不断的仙气迸发出来之后。

    广阔的太苍大地上，许多仙果被培育出来，灵米、神米，也都进化成为仙米。

    澎湃的能量汇集于太苍每一寸土地，太苍天地就变得越发富饶，能够产出的资源数量难以想象。

    再加上太苍如今四千万亿出头的人口。

    可太苍天地, 却越来越广大。

    无数的星辰都被太苍强者们拘拿而来，重新塑造, 散发出勃勃生机。

    众多秘境、界外天也在鲲鹏游走于无数空间之时被发掘。

    曾经这些秘境界外天都已经残破, 或者已经死去, , 看起来十分荒凉偏僻。

    但到了太苍之手。

    太苍天工府、天符阁、农师府等等诸多府阁经手之后，强大的秘术降临而去，就已经能够改造这些秘境、界外天。

    尤其难能可贵的是, 太苍的仙气在太苍人族仙道起步阶段，显得十分充裕。

    不同于其他神朝的国祚力量，无法被用于如此宽广的疆土。

    所以，短短数百年时间逝去。

    太苍天地就已经变得辽阔无比，虽然仍然无法和but三大神朝所拥有的天地相提并论。

    可若要论及生灵所占据的平均土地，太苍却犹有甚至。

    毕竟太苍生灵几乎都是由人族构成。

    随着太苍人族越发强大，太苍血脉的传承也变得越发缓慢，人口增长的速度也在不断减少。

    可就算如此。

    却因为鲲鹏穿梭在无数空间中。

    在这许许多多星辰、秘境、界外天、无垠蛮荒本土天地以内，太苍都找寻到了很多零散的人族聚集之地。

    这些人族聚集之地，自然被太初帝庭强者迁移到太苍。

    在这种背景下，太苍的人口依然连年增长。

    从原本的将近四千万亿人口，增长到四千五百万亿。

    可哪怕太苍人口已经如此可怕。

    四千五百万亿生灵数量，仍然无法和神朝所拥有的生灵数量相提并论。

    当然……

    三大神朝中，除了大霜之外这个纯粹有许许多多种族融合构筑而成的神朝之外。

    古梧神朝和沉悬神朝的真正神朝子民，其实仅仅算得上那些血脉尊贵的神族。

    这些神族数量莫说万中无一，便是十万中也无一。

    而其他生灵……是这广大土地上的产出者，也是被统治者。

    太苍举国上下俱都是人族。

    家国思想根深蒂固，无数人族也仍然记得在过往岁月里，饱经摧残的历史。

    正因为如此，他们深刻的知晓，在太苍，国与家乃是一体，太苍倘若不存，那么这无数幸福安乐的人族家庭也将进入崩塌。

    有这样的理念，有广阔的疆域，有无数可供开发的土地，有无数强大而又神秘的传承……

    这种种条件之下，太苍之强大已然毋庸置疑。

    就比如此时此刻，上乾宫中。

    上乾宫变得宽阔无比，甚至足以容纳许多颗星辰。

    如此广大的殿宇以内。

    一只新生的军伍正站在殿宇中，接受太初帝庭真正上位强者们的注视。

    白起扬起头颅，黄泉在他身躯周遭流淌。

    他眼神依旧温和，但是深埋于其中的，确实少有的自得之色。

    “这……但是我曾经答应帝君、答应太苍，举全国之力构筑出来的天骄军伍。”

    白起一步步走上殿宇虚空，站在这铺天盖地的太苍精锐上空。

    一道道鼎盛的力量从他身上勃发出来，顷刻间化作了惊天动地的血海，朝着那一只太苍大军席卷而去。

    白起身上绽放出来的力量十分强盛。

    毕竟此时此刻的白起，已经修筑了天地人三界，仙气在他体内激荡，可怕的力量也在他体内酝酿、碰撞。

    三界仙……

    乃是如今仙道体系之下，除却纪夏之外最强存在之一。

    再加上又有黄泉的力量从他体内爆发，不凡的威能从虚无中绽放。

    即便是同等实力的宙不朽境存在，恐怕也无法轻易抵挡白起这惊人的血海。

    然而，这一只新生的太苍大军却屹立在这太苍血海中，身躯昂然挺立，岿然不动。

    “这一只新生大军中的每一位太苍锐士，俱都来源于我太苍，俱都是无垠蛮荒天地之下的人族天骄。

    他们拥有着我人族强大的血脉传承，又踏入我太苍仙道。

    接近两千余年时光，太苍天军上府几乎全力培养这支军伍。

    如今，他们已然崛起，足以守卫太苍。”

    哪怕白起神色如何，可当他轻声开口，虚空中仍然有沉重威压席卷而来。

    众人肃然起敬。

    谷挥

    他们也都注视着这一只新生大军。

    只觉得这些军卒俱都是少年面孔，眼中却有一片赤诚！

    “这些儿郎，俱都是我太苍天骄。”

    纪夏身后无上常融天流转，他眼中直射下一道道神光，落在这些太苍儿郎身躯上。

    他能够清楚的感知到，这一支由太苍天骄构成的大军，究竟有多么强大。

    “两千多年时间的刻苦修行，无数修行资源的供应，再加上无数名师指导。

    十余万载噎鸣年，再加上太苍动用举国之力，足以塑造出一支道军。”

    纪夏轻轻点头，眼中露出满意之色。

    他先将手中美酒一饮而尽。

    殿宇中，数之不尽的太苍将臣也都饮尽，整整齐齐的杯子落于桌案的声音，清脆而又动人。

    纪夏又亲自斟酒，举起酒杯，对那下方大军道：“太苍道路，漫长又遥远。

    我诸多太苍儿郎身后，又有着我广大太苍疆土，有着无数太苍人族子民。

    过往的屈辱岁月已经逝去，但是永续的未来却不曾来临。

    所以，还请诸位与我一同，守护着太苍的天与地，守护太苍如此之多的同胞生命。”

    纪夏再度一饮而尽。

    其他太苍大臣也都站起身来，像那些太苍儿郎敬酒。

    诸多太苍儿郎目光坚毅，他们周遭的虚空，从无到有，也凝聚出一杯杯仙气四溢的美酒。

    太苍天骄整齐划一的探出手臂，捉住酒杯，一饮而尽。

    “还请帝君赐名。”

    白起向纪夏行礼。

    这只太苍大军也同时向纪夏躬身行礼。

    威严冲天而起，气魄举世无双！

    “太苍四千五百万亿子民，聚拢出这八千万太苍锐士。

    大约五千万儿郎中，才能诞生一位这等天骄……而我太苍即将登临仙朝。

    你等是太苍仙朝之下，最强军伍，如此便直称为太苍仙军。

    以仙为军名，望诸位儿郎，不负仙名。”

    纪夏语重心长，语气中也包含着许多期许。

    他那是人族族长，是人族人皇，是这四千余万亿人族子民的大家长。

    纪夏站在高台上，低头看着这些人族儿郎，深切知晓，这些少年便是他的儿郎。

    这些儿郎，在他庇护下成长，也在他庇护下强大，他乃是众人的庇护者，他也对这些人族子民充满了深深的期盼。

    这些太苍仙军儿郎听到纪夏的话语，眼神中也激动万分。

    八千多年以来，纪夏统治太苍，无垠蛮荒人族也得以脱离苦海。

    他们之中，几乎所有人都是听闻着纪夏的传说成长，绝大部分的仙军儿郎出生平凡。

    但太苍之平凡，却是无比的富足、幸福，从无战乱之忧，从无亡命之虞。

    但他们却也知晓，天地从不太平，太苍人族之所以能够如此安乐，也是因为有无数太苍子民在为此奋斗，无数太苍军卒在战场上献出生命，以此来守卫他们的家园。

    而现在，他们站在上乾宫中，亲眼看到了帝君，从此成为太苍最为巅峰的守护者，又如何能够不激动？

    “太苍将要面临的风暴，只怕是空前的。”

    蚩尤和白起交换眼神，神色也逐渐变得凝重起来。

    而纪夏却似乎没有半分担忧，他仍然注视着太苍仙军，道：“仙军主将何在？”

    一位身上绽放金光，额头有着一道奇异印记的少年从中走出。

    少年面容俊逸，眼神肃穆，战意盎然。

    他身披神器盔甲，向纪夏行礼。

    殿宇中的纪泽、纪庆两位上臣面容中也多有欣慰。

    因为这位仙军大将，来自于太苍纪室。

    八千多年以来。

    纪夏虽然并无婚娶，但是纪氏却在不断壮大，诞生的天骄者也不在少数。

    但是真正耀眼者，就只有纪池衾一人。

    与纪池衾同辈的纪如胤，原本天资也颇为不凡，只是他因为过往那些琐碎之事浪费了许多时间，如今却已经跟不上太苍真正天骄的步伐。

    除了纪池衾之外。

    太苍纪室已经没有多少上得了台面的强者。

    直到这位大将诞生。

    当时天降异象，种种耀眼的血脉凝聚在那人族婴儿躯体中。

    在噎鸣秘境中闭关的纪夏都破关而出，亲自为他取名……纪昼！

    短短两个字，却夹杂着纪夏对自己这位血脉后辈的期待。

    纪昼也并不曾让太苍纪室失望。

    他拜太苍四大正神为师，又在噎鸣秘境中安然潜修十余万年，无数次在太苍道坛闻道，无数次在太苍诸多道场修行，也曾经参与太苍仙道道台……

    仅仅两千多年时间，他却一路破除瓶颈，冲霄之上。

    势头强势无双，天资比起许多太苍神人都要来得更加恐怖。

    两千余岁，纪昼已经稳稳行走在仙道之途，构筑人界、地界，战力比起上宇道境巅峰，还要来得更加强大，也许不久之后，他也能过构筑天界，彻底凝聚三界，成为三界仙，拥有可以媲美宙不朽境的力量。

    纪夏对于自己这位后辈也颇为满意，脸上不由露出慈爱的笑容。

    只是殿宇中的纪泽和纪庆看到纪夏的表情，却连连点头，喜出望外。

    “也许……帝君也觉得一人孤单太久，想要赢一位帝后，是因为纪昼这般的天骄子嗣？”

    纪庆上臣和纪泽上臣交头接耳。

    纪泽上臣轻轻瞥了正往这边看过来的纪夏一眼，摇头晃脑道：“昔日太苍，面临无数劫难，没有喘息的余地。

    帝君不愿成婚，一门心力建设太苍倒也罢了。

    可是现在的太苍已上正轨，帝君大约也是觉得他可以放松一些，成家了……”

    两位上臣窃窃私语，却并不神识交流，而是开口说话。

    在场的诸多神灵便只中不曾听到他们的话语。

    上首的纪夏哭笑不得。

    只是不知为何，他的目光却不由自主的落在远处的天穹之上。

    那一处天穹中，有着乘衣归的宫阙。

    乘衣归所构筑出的三界仙藏正在演化出一道道彩虹，彩虹中仿佛篆刻了深奥的仙法。

    “成婚？”

    纪夏心中突然涌起一丝念头。

    往日的一幕幕，浮现在他的脑海中。

    “妻子、子女？”

    “我前来无垠蛮荒将近九千载，我身旁有着无数族民，从不是孤身一人。”

    “有无数人族爱我敬我，可衣归姑娘却并非人族……”

    “而她如今却在太苍，守护着我开辟出来的疆土，守护着我的子民……”

    纪夏沉默下来，心中突然涌出一丝冲动。

