
　　其实光从任务奖励的角度上来看，这个八星级任务的奖励还是比较令人满意的。

　　官职从之前的三品提升到了二品，让夜未明在各方面的权威都有所提升，做起事情来要方便许多自是不必多说，更主要的是俸禄翻倍，这一点可以让夜未明每个月拥有更多更好的棺材可供使用。

　　这可是一个长期化的收益！

　　相比起一门未必对自己的实力提升有多少帮助的绝学秘籍，当然还是可以直接转化为棺材材料的俸禄，对夜未明要更具备吸引力一些。

　　只不过，这个原本由东方不败发布的任务，结果却在黄首尊这里领取到任务奖励的行为，让夜未明感觉到多少有些迷惑。

　　话说，你们两个超级大佬之间，到底有着什么样的PY交易？

　　难怪东方不败之前发布追杀任务的时候，丝毫也没有考虑过神捕司立场的问题。

　　其中缘由，细思极恐啊！

　　这时，却见黄首尊已经转回头，将那刚刚拿到手里的《天长地久不老长春功》秘籍送到了一旁刀妹的面前，冲着同样一脸懵逼的刀妹微微一笑，语气是平淡的说道：“将这个交给东方不败，就说是我让你转交给他的，他自然会给任务奖励。”

　　得，这次黄首尊连掩饰都懒得掩饰了。

　　PY交易，实锤了！

　　刀妹有些不明所以的从黄首尊手中接过秘籍，同时飞快的在队伍频道里面发出消息，问道：“臭捕快，这到底是怎么回事？”

　　“我怎么知道是怎么回事，反正这里面肯定有着什么我不知道的事。”夜未明十分干脆的回复道：“不该问的勿问，不该想的不想，不该猜的别猜。如果黄首尊想要告诉我们，自然会说，如果他不想说，更不要问。”

　　“明白！”

　　这一次，黄首尊似乎真的不打算就这件事情进行什么解释。在将秘籍交给刀妹之后，随之便是催促道：“东方不败现在等着这本秘籍，肯定已经等得十分着急了，你也最好不要耽搁，快把东西给他送过去吧。”

　　“送过去的越早，得到的任务奖励也会越好哦。”

　　刀妹闻言再没有任何的犹豫，立刻告辞黄首尊，拿着秘籍直接离开了神捕司，看那速度，基本已经达到她目前身法所能达到的极致了。

　　待到刀妹带着秘籍离开之后，黄首尊却是转回头来，对夜未明说道：“臭小子，你这次的表现不错，不但顺利拿回来了《天长地久不老长春功》的秘籍，而且还把天山童姥和他的继承人带了回来。”

　　“接下来那个护送虚竹返回灵鹫宫的人，想必你也知道该怎么做了吧？”

　　夜未明犹豫了一下之后，还是说道：“其实那个任务，我原本是知道自己该怎么做的。可是在见到你将《天长地久不老长春功》的秘籍从我手里收走，又让刀妹转交给东方不败之后，我又有些拿不准，到底要把这个任务，掌控在什么程度上了。”

　　按照夜未明一贯理解的套路，神捕司对江湖固然要有一定的掌控力，但这个掌控力却绝对不能够太过。

　　最好的分寸是能够保证那些江湖势力足够听话，但彼此之间又要保持十分明确的界限。

　　神捕司是神捕司，江湖是江湖！

　　在神捕司登高一呼的时候，要有足够的江湖势力在第一时间做出响应，但两者之间绝对不能够混为一谈。

　　可是从黄首尊与东方不败的关系上来看，事情似乎又变得有些微妙起来了。

　　黄首尊闻言却是笑骂一声“小滑头”，随之神色一正，说道：“就按照你之前的理解来办就好了。那个虚竹老实巴交的，以你的本事，自然知道如何让他在关键的时候听话。至于其他的事情，你不需要考虑那么多。”

　　“而东方不败的事情，过一段时间，你自然就知道了。”

　　“了解！”

　　夜未明应了一声，随之便再次返回天牢，直接带上虚竹，直奔灵鹫宫而去。

　　至于说，他之前对虚竹说的那些，例行公事需要走的程序？

　　其实就是要先稳住对方，然后例行公事的单独征求一下黄首尊的意见而已。

　　至于说办案神马的，真的不用太过于当真。

　　对于西夏国和银川公主那边，最好的交代就是什么也不交代。毕竟这并不是什么光彩的事情，甚至还会有损银川的清誉，只要黄首尊派人传达一下天山童姥的死讯就可以了。

　　其他的事情，永远没有人知道，才是最让西夏国方面满意的做法。

　　不过对于这件事情，黄首尊都没有兴趣再去敲一笔西夏国的竹杠。

　　这不是光出于道德方面的考虑。就算从利益的角度出发，在这件事情上敲竹杠也很不符合中原的利益。

　　毕竟银川在西夏就只是一个公主，西夏王即便对他有所喜爱，也未必就愿意为她付出多少代价。如果李秋水还是一天前那个可以凭借一己之力横扫一品堂的超级高手，自然可以替银川争取到更多的东西，但现在……

　　相反，现在李秋水和银川，是夜未明他们在西夏国中唯一的朋友了，能保持良好的关系，自然要尽量保持友好才行。

　　这份友谊或许永远只是友谊，但如果哪一天需要用得到，或许就可以发挥出难以想象的巨大作用。

　　一路无话，当夜未明与虚竹来到灵鹫宫山脚下的时候，却发现这里已经横七竖八的躺着不少灵鹫宫弟子的尸体，又走出了一段距离，终于见到从另一条岔路上赶过来的一队灵鹫宫人马与他们恰巧撞上，而对方似乎认定了他们两个也是贼人一伙，二话不说便将他们给包围了起来。

　　夜未明见状，先是挥手表示虚竹不要轻举妄动，跟着开口问道：“你们知不知道余婆婆在哪里？”

　　随着夜未明的话音一落，对面人群之中立刻走出来一个老妇，冷声问道：“你们找我做什么？”

　　夜未明闻言轻轻一笑：“还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。要找你的人并不是我，而是这位虚竹小师傅。”

　　说话间，已经后退半步，让虚竹上前说话。

　　可怜虚竹虽然继承了逍遥三老加起来接近两百年的功力，又掌握《天山折梅手》、《天山六阳掌》、《北冥神功》、《生死符》四大奇功，绝对算得上是硬件配置方面碾压张无忌的恐怖存在了。可是他偏偏却没有半点身为一个高手的觉悟，见到眼前这阵仗，依旧显得有些怯生生。

　　在众人的目光中注视下，虚竹小心翼翼的上前一步，双手合十，冲着余婆婆躬身行了一个佛礼：“阿弥陀佛，余婆婆您好。”

　　说话间，已经忙不迭的从怀中取出一封书信，交给对方说道：“这是天山童姥前辈临终之前，托我交给您的信。”在余婆婆接过书信之后，又立刻后退一步，手都不知道该往哪里放，看起来十分的呆萌。

　　这时，余婆婆已经打开了书信，在确认的确是天山童姥的笔迹之后，脸色立刻变得肃穆起来。片刻之后，一封信看完，跟着便立刻大声喝道：“跪下！”

　　此言一出，虚竹顿时被吓得两腿一软，便要当场下跪。却被夜未明及时出手，一把揪了起来。

　　这家伙，太特么丢人了！见到一个年岁大一点的人让你跪，你就真跪啊？

　　这时，却见余婆婆以及她身后那些莺莺燕燕的灵鹫宫弟子已经齐齐跪倒，前者高声喝道：“见过尊主！见过夜少侠！”其余众人纷纷附和，一时之间，声音响彻整个山腰，气势如虹。ŴŴŴ.23sk.com

　　见到这一幕，虚竹已经彻底懵逼了，连忙说道：“什么尊主，我只是替童姥送一封信而已啊！”

　　却听余婆婆道：“奴婢夫家姓余，老尊主叫我'小余'，尊主随便呼唤就是。童姥遗命，让我等在她老人家死后追随虚竹小师傅，奉虚竹小师傅为尊主，听从尊主号令。”

　　微微一顿，又补充道：“同时，童姥还让我等一定要礼敬夜少侠，见到夜少侠时行晚辈之礼。对夜少侠的尊重，要仅次于尊主。”

　　其实天山童姥在信里的原话是：“那个夜未明不但武功高强，而且阴损的很，不论是我还是我那死对头，加起来都不是他的对手。只要恭敬一些，能让他出手帮忙的话，天下间就没有什么搞不定的事情。

　　但虚竹才是我的衣钵传人，你们要奉虚竹为尊主，如果他不答应，就给我使劲的求，那小和尚心软得很，只要你们软语相求，他肯定会答应的。”

　　正因为天山童姥这有这样的交代，余婆婆才会对夜未明与虚竹表现出如此的尊敬。

　　虚竹见到眼前这般阵势，已经不知该怎么办了。只能将求救的目光投向夜未明，希望他可以站出来，帮自己解决掉这个麻烦，如果能替他当那个什么尊主，就再好不过了。

　　然而，夜未明与天山童姥之间，也是有过PY交易的，在好处拿到手之前，自然不可能对他施以援手。

　　所以，他非但没有任何想要帮忙的意思，反而循循善诱的开口说道：“虚竹，我来问你，天山童姥对你怎么样？”

　　“她老人家对我很好啊！”虚竹是一个老实孩子，闻言立刻答道：“她虽然人凶了一点，但对我却是好得很。如果不是她的话，我也不可能学会《天山六阳掌》、《天山折梅手》、《生死符》这些高深的武功。”

　　此话一出，下面跪着的一众灵鹫宫弟子虽然表面上不动声色，但内心之中却是震撼不已。

　　余婆婆能够成为天山童姥的“托孤之臣”，其在灵鹫宫中的地位如何自然不难想象。而其身后那些灵鹫宫弟子能够跟在余婆婆这个“托孤之臣”左右，自然也要比普通的灵鹫宫弟子混得更好许多。

　　似《天山六阳掌》、《天山折梅手》和《生死符》这些个名字，她们自然是如雷贯耳的。可是听过归听过，但却没人得到童姥传授过其中的一招半式。

　　而这虚竹一开口就表示，我全都会。这不禁让她们感觉到震惊的同时，也终于承认了虚竹的确有资格继承天山童姥的衣钵，成为灵鹫宫的尊主。

　　至于他答不答应，一时间所有人的目光都落在了夜未明的身上。

　　从夜未明之前的那句话中，她们已经看出来了，夜未明貌似是在帮她们说话。

　　这时，却听夜未明继续对虚竹说道：“既然你知道就好。天山童姥对你不薄，而她的徒子徒孙们现在正在遭逢大难，这一点从我们一路行来，见到的那些尸体便可以得到证实。”

　　“你既然承受了童姥那么多的好处，难道不应在这时候挺身而出，帮她们化解掉这次危难吗？”

　　虚竹闻言立刻点头：“出手帮忙，自然是没问题的。夜大哥，你说吧，我们现在应该怎么做？”

　　这时，夜未明的目光已经投向山巅：“山上，去看看现在的战事，到底如何了。”

　　随着夜未明的表态，虚竹立刻表示赞同，而余婆婆则是抓准时机说了一句：“属下遵命。”

　　等到余婆婆再次抬起头来的时候，却见夜未明与虚竹早已经先一步奔向山巅，其速度之快，就只是在她们叩首一拜的功夫，便只能看到两个小黑点了。

　　正所谓受人之托，忠人之事，夜未明既然接了天山童姥的任务，自然要努力帮她化解灵鹫宫的这次危机。此刻双方已经开战，自然是越早赶到山上越好，哪有功夫和余婆婆她们继续墨迹？

　　夜未明的轻功之强，自是不用多说，虚竹有着雄厚的内力为后盾，施展天山童姥教给他的轻功，虽然略显笨拙，但速度也是极快。

　　只是片刻功夫，便已经来到了山巅附近。

　　这时，在他们面前却是出现了一条宽达二十余丈的山崖，从山崖两边的痕迹来看，这里原本应该是有着一座吊桥相连，只是此刻吊桥已被毁去，想来定是三十六洞、七十二岛的人担心灵鹫宫的援兵赶回来，于是阻断了山上之路。

　　吊桥虽然不在，但这样的距离还不被夜未明和虚竹这样高手放在眼里，只是一个起落之间，两人便已经越过了吊桥，落在山顶之上。

　　这时，虚竹见到山巅地上有着不少的松球，心思一动之下，立刻俯身捡取，想来是准备拿来当做武器使用。

　　夜未明没心思等他，继续毫不停留的朝着前方奔去。

　　过了吊桥，地下一条青石板铺成的大道，约有二里来长，石道尽处，一座巨大的石堡巍然耸立，堡门左右各有一头石雕的猛鹫，高达三丈有余，尖喙巨爪，神骏非凡，堡门半掩，四下里仍是一人也无。

　　夜未明闪人进入门内，却是忽然感觉到一股浓烈的杀机，跟着便见一道剑光从不远处激射而来，剑未至，凌厉的剑风已经吹得夜未明衣发飞扬。

　　在夜未明“冰心无垢”的敏锐感知下，更是察觉到在这口宝剑的剑锋之上，附着着半尺左右的一层剑罡，这层剑罡的锋锐程度，恐怕丝毫也不在宝剑本身之下。

　　夜未明见状眉头一皱，跟着屈指一弹，一道无形剑气射出，却是将这凌厉霸道一剑直接荡开，同时厉声开口喝道：“何方狂徒，竟敢出手偷袭朝廷命官？”

　　说话间定睛看去，却见出手偷袭之人竟是一个面目清秀，长须飘飘的中年汉子。见自己的杀招被夜未明轻易化解，先是一惊，跟着傲然答道：“在下卓不凡，江湖上的朋友们抬爱，赐在下一个外号，叫做剑神！”

　　剑神！

　　听到这两个字，夜未明顿时两眼一亮，隐约间已经有着贼光绽放出来。

　　这个外号不错，听起来足够的霸气。

　　那么从今天开始，它就是我的了！

　　——————

　　PS：本章副标题（为【壶中日月】加更420/1300）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1374章 这个外号不错，它是我的了！免费阅读。https://xs.23sk.com 