    四十几个任务，地点散步全青州。

    拿到的监天册中有关于青州的地图，陈阳以浮罗山为起点，规划出一条串联所有任务的路线。

    紫炎玄鸟速度极快，一个时辰后，陈阳便抵达七渺泽。

    任务目标是寻找星牙草。

    七渺泽常年被瘴气笼罩，瘴气还有阻隔神魂的威力，武者进入其中，分辨不出方向，很容易迷失方向。

    而且泽中异兽密布，可谓是凶险无比。

    星牙草模样就是一株寻常小草，藏于草丛之中，也不散发灵气，极难发现。

    因此就算没有强大异兽伴生，在神魂受阻的情况下，想要在上百里方圆的七渺泽中找到一株小草，难度也不是一般的大。

    不过这些困难对于陈阳而言都不成问题。

    多宝鹦鹉确定位置，短短一刻钟的时间，陈阳便找寻了任务需要的五株星牙草。

    “五千贡献度到手。”

    “这就是五十万上品元晶啊，感觉这钱跟白捡的一样。”

    陈阳不免感慨，加入巡查组是作对了，有这一个平台，想要赚钱不要太容易。

    “走，下一站，火霞涧。”

    陈阳驱使紫炎玄鸟，前往下一个目的地。

    一个半时辰后，厉雪阳也赶到了七渺泽，立刻开始寻找。

    “没有！”

    厉雪阳一番寻找，瘴气隔绝神魂，他找起来也极为困难，搞得他都想大喊两声，招呼陈阳出来战斗。

    不得已，厉雪阳又拿出监天球，推衍起来。

    这监天球推衍一次，也需要元晶催动，数量不多，但毕竟是在消耗自己元晶，所以厉雪阳也有些舍不得。

    “什么，竟然去了火霞涧。”

    “搞什么鬼，这家伙难道不打算完成任务，在这闲逛吗？”

    厉雪阳可不相信，这么短的时间内，陈阳能够完成任务，找到任务需要的星牙草。

    “难道是察觉到我在追杀他，有意避开我。”

    “如果是这样，他随便找个地方一躲就是了，我反而不好推衍他目的地。”

    陈阳有目的地，才好推衍，真要是随便找个山洞一钻，监天球反而不容易推衍出陈阳位置。

    想了半晌，厉雪阳还是猜不透陈阳想法。

    迟疑了一下，厉雪阳自语道：“既然如此，索性我就不去火霞涧，直接去下一个任务地点堵他。”

    回忆陈阳接下的任务，距离火霞涧最近的就是九蒲山。

    “就这了，他要完成任务，肯定会来这里，我以逸待劳，左右就是多费一些时间罢了。”厉雪阳打定主意，直奔九蒲山而去。

    这样跟着陈阳屁股后面跑，不知何时才能追上陈阳。

    厉雪阳前往九蒲山的时候，陈阳已然赶到了火霞涧。

    两山之间，有一条狭长山涧，神奇的是山涧之间有赤色雾气，热力惊人，越往深处，几乎有火焰燃烧。

    “要找火心莲花。”

    也不用陈阳催促，陈阳亮出火心莲花图像，多宝鹦鹉迅速指明了方向。

    “在地底？”

    陈阳也不迟疑，催动紫炎玄鸟，呼啸而下。

    就见山涧之中寸草不生，地表也是坑坑洼洼，随处可见大小的孔洞，从中溢散出滚滚热气。

    而且有些热气会突然喷发，蹿出一条火龙来。

    有些孔洞肉眼可见，而有些地方则是突然喷发，毫无征兆。

    而喷出的火龙威力也不小，陈阳感应了一下，没有个塑神境的修为，根本抵挡不住。

    这里也是附近城池有名的险境，生人勿近。

    不过以陈阳的实力，自然不惧这些火焰，更别说还有紫炎玄鸟，这家伙见火亲切，一条火龙喷出，直接张口吞下。

    “走，下去！”

    陈阳道。

    紫炎玄鸟直接撞碎地表，深入地底。

    几个呼吸的时间，陈阳便来到一片火焰世界。

    这是一方巨大的地底窟洞，在陈阳下方，流淌着一条岩浆河流。

    目之所及，全是熊熊燃烧的火焰。

    塑神境一重武者来到这里，恐怕也抵挡不住太长时间。

    紫炎玄鸟周身紫炎律动，热力被隔绝在外。

    多宝鹦鹉尾巴抖动，迅速道：“那里！”

    陈阳目光一凝，就见缓慢翻涌的岩浆河流之中，突兀的翻出一点白光，仔细一看竟然是一朵雪白莲花。

    陈阳恍然大悟，原来这火心莲花竟然隐藏在岩浆河流之中，随着岩浆流动，不时才会露出行迹。

    如果不趁机采摘，岩浆一翻，又会沉入岩浆之中。

    而这岩浆，没个塑神境七八重的修为，陈阳估计是不能进的。

    身化雷光，陈阳闪身冲向这朵火心莲花。

    眼见着就要抓住天心莲花，陈阳突兀的感觉到了一股气息，也在迅速靠近。

    “有人？”

    陈阳一惊，探手把火心莲花抓入手中。

    雷光一闪，陈阳远遁数百米，回到紫炎玄鸟背上。

    火心莲花所在地，岩浆震荡，一道人影抓空，又迅速而起，身化流光，出现在紫炎玄鸟前方。

    陈阳这才看向对方。

    一看之下，陈阳也不由得呼吸一滞，竟然是一位绝美的年轻女子。

    肤白如雪，臻首娥眉，身上有一股空灵气质，宛若九天下凡的仙女，美艳不可方物。

    女子打量着陈阳，目光落在紫炎玄鸟上的时候，微微有些惊讶，然后道：“把火心莲花交给我。”

    陈阳回过神，笑道：“这位姑娘，你这就不讲道理了，宝物无主，先来后到，我先拿到的，你张口就要，莫非是想抢？”

    女子轻哼一声，道：“我在此地守候半月，好不容易才发现一朵火心莲花，你说先来后到，这样论起来的话，我比你早到不知多久了。”

    陈阳耸耸肩，道：“那没办法，谁让你下手慢了。”

    女子微微皱眉，半晌道：“好，火心莲花算你的，那我向你买总行了吧。”

    “你出多少钱？”

    陈阳有些心动，这火心莲花的任务，因为极难寻找，所以任务奖励也极高，足足有一万三千点，这就是一百三十万上品元晶啊。

    如果女子出价更高，卖给她也不是不可以，反正陈阳有多宝鹦鹉，找起来不要太容易。

    女子想了想道：“八千块极品元晶。”

    “靠，你开玩笑呢，不卖。”

    八十万上品元晶，就想买至少价值一百三十万的火心莲花，当自己是冤大头是吧。

    “那你说多少？”女子皱眉道。

    陈阳竖起三根手指，道：“三万极品元晶，少一毛都不行。”

    守了半个月，那就是有需要喽，碰上这样的主儿，那还有什么好说的，翻你个一倍，都是陈阳看在对方是个美女的份儿上。

    不然的话，至少五百万打底。

    “多少？”

    女子惊呼一声，沉声道：“你是在开玩笑吗？”

    陈阳道：“买不起是吧，那就算了。”

    说完，转身就准备走。

    卖掉了，陈阳还不知要等多久才能找到下一株火心莲花，时间上浪费不起啊。

    “你给我站住！”

    女子一声厉喝，叫住陈阳。

    柳眉拧在一起，女子咬着银牙道：“好好的跟你说话，当真以为本姑娘好欺负是吧，老娘守了半个月，天天火熏火燎的，皮肤都粗糙了，费了这么大劲，最后让你摘了桃子，你他娘的还跟我扯皮。”

    “给你脸了是吧！”

    陈阳眼睁睁的看着一个九天仙女变成一个骂街泼妇，惊的眼珠子都要瞪出来。

