    “这蜀地的冬天，人没法儿活！”典韦拢着袖子坐在院儿里烤火，身边是贾诩、法正还有庞德等人。

    就算有火，都难以完全驱散那股子直往人衣服里钻的寒气，搞得典韦恨不得把房子烧了来取暖。

    你说要这玩意儿有什么用？夏暖冬凉的。

    贾诩默默地转过身，背对着火，让火给自己烤背，这样背能暖和一些。

    “你说主公要何时才会回去？”典韦戳了戳贾诩，看着那好像永远都不会见到太阳的天空，一脸颓废的问道。

    现在是多怀念长安呐，坊市里夕阳的阳光是那样的温暖，熙攘的人群，四处都是各种小吃的香气，端着一壶茶，惬意的坐在街角享受那份热闹，晚上回去抱着两个西域娘们儿美美的睡上一觉，在长安的时候不觉得有什么，现在在这冬天找不到一处暖和地方的成都，他突然无比眷恋那时的生活。

    尤其是现在不打仗了，典韦每天除了打熬力气，就是挨冻，这日子真不是人过的。

    “少说也需再等一载。”贾诩背着火堆，感受着背后的温度，随口答道。

    “为何？”典韦感觉自己快疯了。

    “很难与你解释。”贾诩端着茶杯喝了一口，唔，应该在这儿弄个火炉煮茶。

    庞德在一边默默地烤着火，这儿没他说话的地儿，一旁法正却在思考着自己的事情。

    眼下巴蜀已下，中原诸侯会是什么反应？

    吕布这边拿下巴蜀，这天下格局一下子就变了，原本综合实力处于中游的吕布，瞬间能攀升至顶尖。

    这下子人口、钱、兵马都有了，比不上袁绍，但比之曹操、袁术已经不差什么了，更有天子大义在手，中原诸侯若能淡定的看着，法正是打死也不信。

    当然，吕布这边问题也不小，最关键就是蜀中与关中的通路太容易被人切断了，一旦被切断，那就很可能被各个击破，吕布将蜀中士人都迁往关中的原因在这里，吕布没有急着回长安，而是留下来治蜀的原因也在这里。

    蜀中不能乱，才能将蜀中的资源源源不断的利用起来，同时吕布还构建出看不见的经济链，将如今蜀地剩下的一些有影响力的人绑到自己这边。

    如果能把荆州也拿下，那他们的地盘就稳固了！

    法正在地上划拉着，不时紧一紧身上的裘衣，听两人说话，忍不住插了一句道：“在下以为，至少需将南疆之事处理好，日后若蜀中有事，主公怕是不能亲临，倒不如此时一次解决，一年……差不多了。”

    典韦看了看法正，又看了看贾诩，紧了紧衣服哼哼道：“你们说这蜀人怎么过冬的？这屋里比屋外都冷，被子都是湿的。”

    “或许已经习惯。”贾诩摸索着茶杯，这事儿他也不太懂，目光看向法正道：“孝直如今是益州刺史，与我等一同在此，不太好吧？”

    法正不解道：“有何不可，这益州之事早已处理完，其他的，巴蜀两郡太守去做便是。”

    现在他更操心的还是天下局势，益州一地之内政，实在没什么好说的。

    贾诩还想说什么，突然被典韦拉了一把：“你闻，这是何处来的味道？”

    法正在一边闻了闻道：“蜀中的咕嘟煮也是一绝，比之中原的多了些佐料，有驱寒之效，冬季常有人吃，应该是主公在吃吧。”

    “咕嘟煮啊？”典韦和贾诩对视一眼，起身道：“稍等，我去取些野味给主公送去！”

    说完，也不等众人回应，一溜烟跑了。

    贾诩跟着起身，背负着双手，晃晃悠悠的往吕布那边走去。

    “走吧！”法正见状，拉了庞德一把，示意他起来。

    “主公也没叫，不太好吧？”庞德有些为难道。

    “怕什么，有他们顶着。”法正指了指贾诩的背影，见庞德还是迟疑道：“你这样经常不在一块儿，容易被人当做不合群的。”

    庞德犹豫了一下，还是跟着起身，两人跟着贾诩一起进来的时候，吕布这里，甘宁和张任已经在摆盘了，见众人进来，也不意外，甘宁大大咧咧的道：“主公就说你们一定会自己进来的。”

    贾诩好似没听到一半，笑呵呵的坐下来，看着沉默寡言的张任，贾诩笑问道：“彝凌将军最近可还适应？”

    “尚可。”张任面无表情的点点头。

    现在虽然拜了吕布为主，但跟贾诩、法正这些人说话，他都十分警惕，生怕被这些人给坑了。

    贾诩也不以为意，看着被不断摆上桌的各种菜品，这时节，主要以肉为主，不禁吞了口口水，跟着吕布最大的好处就是不管到哪儿，都能整出点儿新东西来。

    这咕嘟煮虽然寻常，但蜀中的咕嘟煮跟中原的、关中的都不太一样，有驱寒之效，肉被人清理好后切成细细的薄片，虽然还没煮，贾诩已经想到成品的样子了。

    “都来了。”吕布端着一碗蘸料进来，看了看众人笑道：“这蜀中冬季寒冷，这些东西可以驱寒，大家多吃些，典韦何在？”

    “他……”贾诩正想说，门外已经响起典韦那惊天动地的脚步声，但见典韦拎着一头圆滚滚的小东西进来。

    “主公，我前几日在山间找到的野味，一直没舍得吃，今日正好与众人同吃。”典韦一脸兴奋地道。

    “这是何物？”贾诩有些好奇的看了那小东西一眼，圆嘟嘟，看着像熊，毛色却是以黑白相间为主，小小的，也不怕生，被典韦放下之后在地上滚了滚，便靠到贾诩身旁，不时发出一声鸣叫。

    “不知，前几日去山中猎食时在路上遇到的。”典韦摇了摇头，他喜欢吃虎，熊的话，他只吃熊掌。

    “此物算是山中凶兽，尚书曰貔，诗经之中曰白罴，长成后凶猛无比，虎豹不敢近，传闻上古时期，乃是蚩尤坐骑，名曰食铁兽。”法正给众人简单的讲了讲：“此物在蜀地也不算少见，不过一般少有人去招惹。”

    “这是为何？”贾诩伸手将小东西抱起来，不解的看向法正。

    “此物在山间以竹为食，不去招惹的话，一般也不伤人，而且肉质听说一般，富贵人家嫌他难吃，寻常人家嫌贵，时日久了，自然也就没人去招惹了。”法正摇头道。

    “小的会不会嫩些？”典韦拎着那小家伙，犹豫了一下问道。

    “嗷~”小家伙显然有些不想离开温暖的地方，不断叫喊挣扎着。

    “罢了，今日肉食该够了，便莫要吃它了。”吕布坐下来，让众人入座笑道。

    典韦有些遗憾的看了小东西一眼，不舍的收回目光来，看着吕布道：“主公，我等何时回长安呐？”

    “想家了？”吕布让人往锅里下肉，闻言问道。

    “也不是，只是这这蜀地也太……”典韦不知该怎么说，一年到头儿见不到几次太阳，夏天闷热，冬天湿冷，典韦觉得再待几年，自己多半得折寿。

    “等定了南中之后吧。”吕布给自己小碗中分了些蘸料，皱眉道。

    “果然要出兵？”典韦愕然的看着吕布。

    吕布点点头：“嗯，派去的使者，有的被赶回来，有的没回来。”

    本来吗，吕布刚刚打过一场，南中各族怎么着也不该直接杀他使者，而且吕布此番也不是让他们直接归附，而是先开通贸易，互通有无，帮他们建城什么的，谁知却被赶出来了。

    其实这问题的根本在哪里，吕布也知道，两族互通有无，对各族百姓来说其实是好事，但对于各族族长来说，这无疑是要借机分化他们的权利，动摇他们在南中的地位。

    这其实也确实是吕布的目的，但别说一群蛮族，寻常人听到这个消息也只会想到好处而不会去考虑这些东西，显然是有人从中挑唆，甚至从派出去的使者那里得知，各族居民压根不知道他们的意思，因为语言不通的关系，也没办法交流。

    各族族长倒是没事，吕布有办法对付，但这从中挑拨之人，却让吕布有些恼火，本来好好的事，被他们这么一搅和，顿时变得棘手起来。

    “主公，末将愿为先锋！”庞德连忙对着吕布抱拳道，之前伐蜀之战开了个头就没他什么事儿了，此番征讨南中，说什么他也要跟着。

    “这个不急，自有令明用武之地。”吕布点点头，这次征讨南蛮，但最关键的问题却不在南蛮身上，而是需要将南蛮跟那些混在南中的大族分离开，这些人就像搅屎棍一般，虽然不起眼，但真的很恶心。

    “主公，我看欲取南中，则南中大族当先取之！”法正看着吕布笑道。

    吕布看了看法正，点头道：“孝直所言正合我意，不过这其中关系盘根错节，恐怕……”

    “若主公不弃，正愿前往。”法正笑着起身看向吕布道：“不过……需几位护卫。”

    “孝直想要何人？”吕布看向法正，其他人也将目光看向法正。

    法正看了看众人笑道：“便由彝凌相随吧。”

    上次将张任算计的很惨，这次法正想补偿他一下。

    吕布看向张任。

    张任默默地一礼，算是答应下来。

