    第9章9.求收藏，求推荐

    虽然是一成家就分家出去，可是除了两亩地，一间破茅房，其他的都要两口子自己慢慢添加。

    这两口子运气不好，家底还没有积累起来，就已经遭受这样的磨难。

    这一路过来，可没见他们兄弟朝着这两口伸出援手。

    古老七这两人也实诚，都已经饿得皮包骨了，也都没有向其他人求助过。

    现在看到古金氏被她婆婆呵斥，眼里忍不住带一些同情。

    这小媳妇估计已经快撑不住了，要不也不会当着外人的面，把身子依靠在他爷们身上。

    “大嫂子，咱们还是先看看哪个地方好休息，要不等天黑了，柴火都摸不到。”隔房的四婶婶提醒古李氏李翠翠。

    李翠翠狠狠瞪了一眼金芊芊，对着其他几个儿媳妇开始指手画脚，让他们清理自家今晚上要休息的地方。

    “二嫂，这金氏胆子还真是越来越大了，两口子大庭广众之下，居然这样搂搂抱抱，我都替他们臊的慌。”老三媳妇李小花不屑的撇撇嘴。

    王彩月眼都不抬一下，“随他们吧！也不知道咱们这些贱命能不能到达京城，现在计较这些又有什么用？能当吃还是能当喝？”

    “谁说不是呢？”刘柳把地上的石头往边上丢，等一下大家都要席地而睡，如果不把这些石头清理干净，磕起腰酸背痛，明天可就不好赶路。

    现在谁不知道谁，这一路上大家都不敢跟老七两口子开口说话，还不就是怕他们扒上来找他们借粮食。

    余光瞟了一眼金芊芊，发现她现在已经瘫坐在地上，眼里闪过一丝同情。

    不过这些同情还不足以让她把自己小家的口粮拿去救济，听说这路程还遥远着呢，自己都过得一地鸡毛了，还是先顾着自己吧。

    洪大丫把自己休息的地方清理干净，思索片刻，还是把旁边的地方也清理了出来，“芊芊，我帮你们把这里清理一下，你等一下把铺盖铺到这里。”

    “谢谢五嫂。”金芊芊真诚的道了谢，她真的是动都不想动了。

    古文恒也感激的朝着洪大丫点点头，把背上的铺盖铺好，又搀扶着金芊芊走过去躺好，“你先休息一下，其他事有我呢。”

    金芊芊已经累得手都抬不起来，眨了两下眼睛，就陷入了昏暗中。

    古文恒给她盖上小毯子，朝着旁边的小侄子古乐顺招招手，“你跟你七婶婶一起在这里休息，七叔请你吃糖。”

    古乐顺满脸期待的看着古文恒，舔了舔嘴唇，“真的吗？”

    “七叔不会骗你的，你也乖乖的呆在这，别乱跑。”古文恒蹲下来摸摸侄子的头，有些心疼这孩子才点点大就得受这样的苦难。

    反正他有金芊芊给他的底气，虽然不知道那丫头到底有多少家底，却也是一个依仗。

    况且刚刚这丫头往自己的布袋里面塞了一些用来补充体力的牛肉干和干奶片，用干奶片来哄哄孩子那是再适合不过了！

    想到这里，他也迅速的往孩子嘴巴里塞了一片干奶片，还不忘了叮嘱一句，“含着，别吞下去。”

    古乐顺抿紧嘴巴，一股奶香味扩散充溢两颊，还有一丝丝甜味，让他的双眼闪闪发光。

    古文恒眼里带着笑，“乖乖的在这等着，七叔回来再给你一个。”

    古乐顺乖巧的点着头，就算是他想乱跑，爹娘也不会同意，而且在这里陪着七婶婶，还能得到糖吃，他肯定不会乱跑的。

    古文恒抬头看了看，发现其他几兄弟早已经各自去寻找柴火和野菜，他也赶紧把身上的东西都卸下来，现在已经开始入秋，晚上要是没有柴火，人的身体可经受不住。

    ＆

    李翠翠没想到才一转身，居然看到老七媳妇已经躺在地上，心里的火无端地往上冒，就没见过这么懒的婆娘，也难怪自己的日子越过越紧。

    这时候，她完全遗忘了，每个儿子分家出去都只得到少少的口粮，这七儿子都还没来得及攒家底。

    “老婆子，你可别过去添乱。”古大石开口阻止她，“老七媳妇的脸色这几天可不好，他们的粮食都是一减再减，再加上这些天赶路，可能撑不了多久。”

    “不会吧？”李翠翠心里一慌，“我晌午的时候不是还给他们送了几个野菜团，难道这两个傻子没有吃？”

    “谁知道呢？”古大石心里也慌，这个队伍里面每天都在少人，难道这一次轮到自己家里的吗？

    李翠翠这下没有了之前的愤怒，看着金芊芊的眼神里有一些复杂，心里既希望金芊芊能够挺住，又害怕她拖累自己的儿子。

    “先把火给生起来，等一下泡一个野菜团，给她送一小口过去，看能不能把这口劲醒过来。”古大石整理着家当，心里却打算着等一下自己再少吃几口。

    “唉，”李翠翠叹了一口气，最终还是没有再说什么，只是做事的时候，对金芊芊那边都特别的关注，生怕这媳妇一口气没上上来，那自己的儿子就要当鳏夫。

    ＆

    在这片干枯的土地上，想要找点吃食那是否困难，可要是找干柴，那可是一抓一大把。

    古文恒没走多远，就抱着一大捆干柴艰难的往回走。

    “老七，你先把那干柴放在一边，咱们几兄弟往里面走走，看能不能找点野菜。”老大古元金和其他几兄弟叫住他。

    古元木也有些奇怪的接过他手中的干柴丢在一起，“平时找野菜你最积极，今天有点反常。”

    古文恒有些心虚，不过很快就找到了理由，“金氏身体不太受得住，我有些不放心。”

    其他兄弟都默了，可谁也没有开口说支援一下，最后还是古元雷干巴巴的说了一句，“那咱们赶紧去多找些野菜，等一下给我七嫂多熬点野菜汤。”

    古文恒循着脑海里的记忆，也不多话，“那咱们快去快回。”

    家里的几兄弟对他能上那几年私塾，其实都有心结的，虽然不用交束修，可家里的活计却真的摊在他们几人身上。

    明明都是一样的农家子，凭什么只有老七得到这个机会？

    ?  ?各位亲爱的，抬抬你们发财的小手点收藏，手中有票票的也砸过来哦(づ●─●)づ

    ?  

    ????  

    (本章完)

