    随着这教室的门被关上，这一间鬼教室内瞬间传出了一声尖利的叫声，一只苍白带有尸斑的人手妄图伸出来，然而只能抓到教室的门。

    砰！砰！砰！那只那带有尸斑的手似乎在砸门，但这扇被鬼虚划出来的门在逐渐消失，那撞门声也随之不见了。

    两个鬼面面相觑。

    一个一张脸缺少脸皮，露出褐红色的肌肉纹理，一个七窍流血，死法倒是颇有些隆庆王爷的样子，只不过隆庆王爷应该要比这个鬼体面多了，因为这个鬼的后脑勺，是凹陷下去的，似乎是因为被什么钝器给砸死的。

    于是，另一个鬼再次虚划一下。

    第二扇门出现。

    里头却是一家医院的某间病房，随着门被打开，冷气扑面而来。

    这扇门出现的突兀，直接出现在卓景宁跟前。

    卓景宁面无表情，他走了进去，说声对不起走错了，便退出来，这扇门随之关闭。

    这第二扇门，如果强行关上，会触发里面鬼魂的杀人条件。

    两个鬼转身就走。

    卓景宁目光一转，随之跟上去，但才走两步，却发现自己突然身处一条黑色的街道上，不远处的地方有一家旅馆，旅馆的门还开着，有微弱的灯光从里头照出来，成了这地方唯一的光源。

    看着这家旅馆，卓景宁的目光有些古怪，他走过去，直接进了这家旅馆。

    昏暗的灯光下，一名满脸老年斑的老头抬起了头，问他：“你要住店吗？这里不久前死了人，你要小心一点。”

    卓景宁看着老头，缓缓摇了摇头。

    而这时，一道白色身影一闪而逝。

    那是一个穿着白色裙子的美貌女子，从里屋的走廊穿过。

    卓景宁眼中的古怪之色消去，他叹口气：“看来你们是没点就业压力啊，这么久了，还是一点变化都没有。”

    满脸老年斑的老头看着他，一言不发。

    然后，眼前的景色突然再度生出变化。

    卓景宁发现自己一转眼就在电梯里，而电梯正在上升。

    叮——

    电梯门开了。

    外面，有阳光照进来。

    卓景宁走出去。

    电梯门立马关上，运转的声音传出，这电梯似乎又下去了。

    卓景宁看了看四周，然后走出去，一直走到了外面，才看一眼天上的太阳，就发现自己此时站在一条正常的街道上，很热闹。

    环境变化的非常突兀。

    卓景宁这下确定了，自己是被阴间秀场给“扔”出来了，不仅如此，这条无常路似乎对他还永久关闭了。

    卓景宁试了一下，他果然找不到无常路了。

    咧了咧嘴角，卓景宁想到了自己在聊斋世界里的表现。

    自身的体质，在聊斋世界，最多也就快速恢复能力最出彩，十七层强化后，他尽管没有试过，但按照每一次体质+1，恢复能力都会加强一些，恐怕现在就算有人给他一剑，用不了多少时间，就会伤口结痂，然后人完全恢复，半点伤势也看不到。

    但在这现实世界呢？

    魇在这个伪界的投影，居然拿他无可奈何了……

    虽说投影过来的，可能连本体百分之一的力量也没有，但也足以说明，他的体质，在聊斋世界，被压制的有多惨了。

    不过魇的投影给赶出来了，甚至现在连无常路也无法进去了，卓景宁不由一脸惋惜，要早知道这样，他就先跟那个鬼借点钱了。

    一直以来，他都觉得自己在现实世界，只能被虐。但到现在才发现，原来他已经可以虐鬼了，卓景宁一下子对这现实世界起了兴趣，准备在这里多待一阵子。

    不过没几天，卓景宁便放弃了这个想法，离开了现实世界，跑聊斋世界去了。

    因为他之前剩下来的钱，花完了。

    有钱，活得好。

    速来安分守己的卓景宁，也不想通过不正当手段谋取利益，虽说他特意买了本法律书，但他只是为了了解下那些事情不能做，真不是想看看有什么获取暴利的法子。

    ……

    卓景宁将黑城县太爷官印收好，这可是个好东西。此外，他的目光在不停地打量这县衙。

    毫无疑问，这座黑城，很不一般。

    只从根据他的体质，生成两个黑城郎将，便能看出来了。

    不愧是能将鬼神化身留在这里，无法复活，最终只能沦为尸体等待狼城城主另外两大化身到来的诡异之地。

    一位族位鬼神，有三个化身，等于是一分为三。

    各自为政，又互为本体。

    成为鬼神后，实力强弱一般是通过掌握的天地权柄来区分的，不过想要掌握天地权柄很难，在成为鬼神之时掌握几种天地权柄，那么今后都只能是这几种。

    甚至同一种天地权柄，还有不少鬼神互相争夺。

    所以，这成为族位鬼神，一分为三，将战力提升三倍，是不二的提升实力之法。

    自从卓景宁进入黑城县衙，黑城中的鬼，几乎都在关注这里。

    而当那两只石狮子化为新的郎将后，黑城中的鬼，无一不惊惧无比。黑师爷曾经妄图执掌县太爷官印，石狮子化作两个俸官，实力不算弱，但难入黑师爷的眼，后来为了避嫌，就干脆了放弃了执掌这县太爷官印，将它重新放回黑城县衙。

    反正这东西在当时的黑师爷看来，这早晚都是他的。

    “不愧是轻易灭杀了黑师爷的。”那名俸官呢喃自语，在看到两石狮子化作新的郎将，进入县衙后没一会儿，朝着他住的阴阳宅赶来后，心中就有了主意。

    他走出门迎接，见到百鬼夜行两名郎将，便说道：“见过两位郎将，可是大老爷寻我？”

    他直接称呼卓景宁为大老爷，这是投靠之意。

    “正是，还请跟我们走一趟。”百鬼夜行两郎将目光有些呆滞，他们本身并不是鬼，而是死物所化，尽管言语灵动，看似有意识，但其实并不具备真正的思维能力。

    这俸官点头。

    他可不傻，结合他所知道的，他提出将县太爷官印交给卓景宁那一刻，在这黑城内就已经没有他的立足之地了。

    想清楚这一点，卓景宁又来找他，那么为什么不投靠卓景宁呢？