    洛安安耸了耸肩，无辜道：“我只是为了洛氏着想，谁承想张经理这么认真。”

    装，接着装。

    许苒拉着小白的手都在抖，千防万防最后还是着了他们的道，和张经理不欢而散，那秦少辰在那边的合作岂不是就崩盘了吗？

    洛安安和慕容彦达到目的直接就离开了.

    陆之乾和许苒对视一眼，都明白了对方的意思，看来那天许苒听到的不是假的，接下来，洛氏必然要独吞这个项目了。

    许苒叹气：“对不起，今天我不该来的。”

    “嫂子，你别这么说，他们有备而来，就算你不到场，他们也会搅和的。”

    陆之乾只觉得自己脑子都是热的，心口憋了一口气，怎么也出不来，尤其是想到秦少辰还亲自去国外谈项目，结果却后院起火，他感觉自己很是对不起秦少辰的信任。

    “嫂子，这事儿我会想办法解决的，你先带小白回去，这事你们也帮不上忙。”

    许苒心想也确实如此，交代：“辛苦你了，不然少辰就功亏一篑了。”

    顿了顿，“少辰那边有时差，我会守着时间告诉少辰这件事。舅舅，公司就麻烦您了。”

    陆国昌点点头，心事复杂。

    等许苒带着小白离开，陆之乾拔腿就往外走，对陆国昌的叫喊置若罔闻。

    他驱车直接来到洛家，好个洛家，竟然算计他们，还让洛袖添缠住秦少辰，为了一个压根没谱的婚约，至于把两家合约都毁了吗？

    算他信错了洛家。

    洛父正在家里看着经济报道，对今天发生的事情还一无所知，直到佣人说陆之乾要硬闯，根本拦不住，他才让人放陆之乾进去。

    看到陆之乾气冲冲的来，他还不知道所为何事，“之乾？你这是怎么了，有什么事？”

    陆之乾也不客气，“洛伯父，咱们经常说买卖不成仁义在，洛家和秦家联姻不成，可是合作关系照样还在，之前才刚刚缔结合约，怎么洛家说毁约就毁约？难道就是因为我哥没有娶洛绣添吗？秦氏和洛氏盘踞A市多时，还需要商业联姻这样恶心的手段吗？”

    洛父被他这一通说的很懵，但是他一个晚辈这样闯进人家家里已经是很不礼貌了，还对长辈如此大呼小叫，洛父心里不舒服是必然的。

    “之乾，我今天看在少辰的面子上不跟你计较，你跟我说清楚是怎么回事，不要没头没脑的发脾气，你和你父亲还真是差了很多。”

    陆之乾这次是气急了，说话也失了分寸，“洛伯父，秦氏和洛氏的盟约关系不是假的吧？”

    “当然不假，白纸黑字还能假了不成？”

    “既然不假，那方总的金融项目我们依旧是合作关系，项目黄了，对洛氏有什么好处？”

    洛父一听这个就不懂了，“什么叫项目黄了？少辰和袖添都亲自去国外了，项目还能黄？”

    陆之乾被他的反问逗笑了，“洛安安干了什么好事您不知道吗？难不成你们洛家的女儿就非我哥不嫁，至于做这样损人不利己的事吗，还要和慕容家合作？”

    他觉得憋屈，除了觉得对不起秦少辰还觉得自己被慕容彦刷了，这两种情绪交叠，让他现在没办法冷静下来。

    洛父听到他说到自己引以为傲的女人，最后一丝忍让也化为乌有，“你给我出去，我女儿还能非谁不嫁？少辰是优秀，可是袖添还不至于卑微到非他不嫁，你小子把我洛家当什么？”

    陆之乾还想说什么，洛父却不愿意听了，直接下了逐客令，自己则上了楼，不再和他争论。

    他气冲冲的离开，洛家毁约，接下来按他们的计划，一定会想尽办法拿下这个项目，项目是在他手上丢的，他得负责拿回来。

    而国外，秦少辰和洛袖添经过几天的忙碌，终于是把方总这边的合作谈了下来，双方正准备签约之时，方总接到一个电话。

    回来的时候，原本和善的脸色变得阴冷非常，直接道，“贵方这个合作我还真是不敢接，你们另谋他处好了。”

    “方总！”洛袖添站起来，秦少辰却是蹙了下眉，目光落在他的手机上，哪里出问题了。

    方总拂袖而去，洛绣添和秦少辰的脸上都闪过一抹诧异之色，这个项目在这边他们都是全程跟进的，不可能出纰漏，眼看就要签合同了，怎么会突然变卦？

    秦少辰面沉如水，“先回去，查查出了什么事，这个合同必须签下来。”

    两人准备离开签合同的地方，洛袖添就接到了国内的电话。

    挂断电话的时候，她的脸色比刚刚更加难看了，“少辰，国内出事了。”

    秦少辰的直觉，这事和方总突然决定不合作脱不了关系。

    洛袖添说，秦氏和洛氏因为合作的事情，撕破了脸，现在两家的关系岌岌可危。

    两人都察觉到了不对劲，洛氏和秦氏的强强联合，可以说是给两家都锦上添花，这样的两大家族联合起来，势必横扫A市，而这两个底蕴丰厚的大家族关系一旦破裂，一定会闹得两败俱伤。

    到时A市必然大翻盘，这其中有太多的利益可图。

    两人合作已久，培养了良好的默契，当即就决定分工解决，把设局的人挖出来。

    秦少辰回到酒店之后，就看到了许苒的未接来电，想了想，还是先打电话给陆之乾，电话一接通，就是陆之乾的道歉声。

    他不耐烦的揉着眉心，“我不是要听你说这些，事情的全部过程，三分钟之内我要知道是怎么回事。”

    陆之乾语速很快地说完，“哥，不过我觉得你还是打电话给嫂子安慰安慰她，那天的事，很多人都认为是嫂子不该出现在公司，不该说你经常让她处理文件，所以才导致生意黄了，她虽然表面上没事，肯定心里也不舒服。”

    挂断电话，秦少辰面色微寒，出差这几天，除了第一天接到了许苒的电话，之后忙得不可开交，都没有来得及给她回电话。

    他当即给许苒拨了过去，电话接通的很慢，可接通的时候，那边却是许苒若无其事的声音。

    “你忙完啦？”

    如果不是陆之乾提前告诉他了，他说不定真会以为许苒的心情很好。

    不过许苒的性格，他了解，便也没有揭穿，顺着她的话说了下去，“没忙完就不能给你打电话？”

    “我这不是觉得你有工作，所以怕耽误你吗？”

    “所以也不打给我？”

    “你不是说忙完了回我吗，我在等啊，再说了，你和洛小姐在那边忙着，我打扰你倒显得我不懂事了。”

    男人笑了笑，“秦太太是怪我出差没带上你？”

