    洛清辞正色道：“多谢师叔提醒，鬼啸断崖之行弟子必会万分谨慎。

    还有一事，温若颜在战帖中并未提及具体斗战时间，师叔对此可有了解？”

    贺方归凝眉沉思片刻，摇了摇头。

    “未曾听说过有关此战时间之事，她们来之时洛师侄你正在闭长关，出关之期未定，想来是因为这个缘故才没有定下具体斗战时间。

    如今师侄出关的消息想必很快就会传到温若颜耳中，若无意外今日她可能会在那位洞天期大能的带领下再来拜访我宗，要求面见师侄。

    传闻中温若颜其人极为争强好胜且心狠手辣，不过依这半年中她偶尔在外行走的表现来看，为人处世是有一定原则的，倒并非大奸大恶之徒。

    当然这也可能是她知晓自己身处之地，故意表现出来迷惑人的假象。”

    话落，洛清辞微微颔首：“不论她是何种性格之人，既为斗战，那么一切皆以实力说话，再多的阴谋诡计在绝对实力面前都是枉然！”

    “不错，实力才是根本，而且此处是云天大陆，并非她们所在的天元大陆，玄元宗之人若在此事上耍花招，我宗有足够的理由将她们全部留下。”

    说到此处，贺方归拱了拱手，面上笑道：“既然洛师侄应下斗战之邀，我这便去向林长老禀告此事，预祝师侄顺利赢下比斗。”

    洛清辞回了一礼，温和言道：“承蒙师叔吉言，一定会的！”

    目送贺方归离开之后，她心念一转，想起了在万象坊市购得的玉简中对于鬼啸断崖之地的评述。

    位于云天大陆正西方向，地势险恶，终年暗雾弥漫，筑基以下修士有去无回，其上阴风阵阵，极似鬼啸，故以此二字命名，也是对世人的警示，若非不得已，莫入此地。

    思及那份玉简，她眉头微皱，想起了另一件事。

    “当初购买玉简之时我曾提过上面需要有三点内容，一是类似三大榜那样和修士相关的存在，二是五大陆上出名的人物，三便是大陆上不同地域的介绍。

    这温若颜既然是曾经的风云榜榜首，为何那玉简中没有她的名字存在？

    难道售卖消息给我的那人作了假，或者遗漏了部分人物？”

    修士的记忆力极好，那份玉简中第二点内容列出了五千多个人名，其中还有部分青玄大陆的妖修信息，她很确定从未看到‘温若颜’三字。

    “看来得寻个时机再去一趟万象坊市，寻当初售卖玉简给我的那位长须老者问个明白，若真是对方的失误或者干脆是有意为之，那少不得要讨个公道回来。”

    万象坊作为太一宗附近的大型坊市之一，可谓是直接依赖宗门而存，太一宗对其有绝对的管辖权利，宗门弟子若在坊市之中受了任何不公的待遇，上禀查实之后罪魁祸首及相关之人皆会从重处罚。

    念及至此，洛清辞抿了抿唇，目光中流露出了些许厉色，若是失误那尚且情有可原，倘若是有意为之，又给不出合适的理由，那她定然要将此事上禀宗门，严惩对方。

    过有片刻，她低头瞧了瞧拿在手中的鎏金战帖，将思绪拉回了时间未定的鬼啸断崖之战中。

    眼下她的本命法宝已炼制完成，正在丹田中温养，两件灵宝也各自祭炼成功，加上灭法瞳、红莲业火以及太清天玄真诀这等功法之助，面对一名金丹大圆满修士她有极大地把握可以胜过对方。

    就在此时，半空中响起了一阵破空呼啸之声，洛清辞循声望去，便见一道明黄色的流光正向她这处疾驰而来。

    以她的目力一眼便看出流光中裹挟的是一道品质不低的传音符。

    有了先前贺方归带来的消息，她对这道传音符的内容已有了大致猜测。

    挥袖将其摄至手中，注入灵力，一道陌生的清润嗓音从其中传出。

    “宗门得知洛师侄应下玄元宗温若颜的邀战，对此极为关注，还请师侄前来玉玄峰一趟，此峰单以高度而论，在太一宗排行第六，位于重明峰西南方向，因此很好辨认，温若颜已得知消息，正在同门的带领下往此峰而来。”

    传音结束，洛清辞看着栖息在不远处的绯羽和蓝灵鸟，言简意赅道：“我有事暂离此处，你们切记莫要远离峰顶！”

    话落，接连两道啼鸣之声响起，两只灵宠各自将脑袋低垂做出了保证。

    在这之后，洛清辞运起灵力飞至高空，盯着连绵不绝的群山看了一会，准确寻到了玉玄峰所在，随后驾起一道遁光朝那处飞去。

    数十个呼吸后，她在目的地降下身形，入眼是大片汉白玉砌筑成的露天场所，两边坐落着数十亭台，里面各放有一张花梨木制成的案几和四张蒲团，是供来往修士小憩交流之处。

    远方较高的位置上，一座雄伟壮阔的阁楼矗立其中，边上围着一圈丈许高的木制走廊。

    视线回到近前，此刻个别亭台中三三两两围坐着一些修士，修为皆在金丹中期到金丹大圆满之间，见她到来，纷纷站起身，走出亭台，各自或抱拳或俯身行了一礼。

    眼见此景，洛清辞面朝众人回了一礼，语气恭敬道：“清辞见过各位师兄师姐。”

    话落，一位身着曳地金丝绣花长裙，眉眼含娇的金丹大圆满女子笑眯眯道：“洛师妹不用多礼，我们是听闻了师妹出关的消息，知晓那温若颜必然会再来此处，因此特意提早过来想一睹师妹的风采。

    先前贺师叔来过这里，师妹可是应下了温若颜的邀战？”

    “正是，清辞是接了一道传音符来到此处的。”

    女子点了点头“既如此，我们便不耽误师妹的时间了，预祝师妹斗战取得胜利！”

    随着她话音落下，一行人各自后退几步，让开了去路。

    对于风云榜的排名，她们是深信不疑的，因此早已笃定最后胜利的会是眼前之人。

    这厢洛清辞再次行了一礼，面上笑道：“承蒙师姐吉言，清辞定会全力以赴，胜过对手！”

    

