    在上千名咒术师，各种情绪交织的目光之中。

    在这些平民派学生和精英派学生泾渭分明的欢呼声，以及咒骂声之中。

    这场年级大比的绝对焦点——李观棋，缓缓转过身，望向不远处的比斗台，嘴角微勾。

    笑容淡然。

    他很嚣张吗？

    在全校师生看来，是的。

    大言不惭地, 说要一个人单挑一群人，这简直就是嚣张到了极点。

    但以李观棋的性格，岂会如此张扬，如此自视甚高？

    此举，其实是他故意而为之的。

    自从在蛊之城，由于来晚了，只能开启冠军挑战赛，被迫一人单挑全体参赛成员之后, 他发现自己的心境似乎隐隐约约有了些说不清道不明的变化。

    硬要说的话，就是他变得更加自信了。

    ——无敌的自信！

    自那以后，李观棋常常对此深思，终于在前些天的一个深夜，悟到了此中关键。

    原来他正在凝聚自己的“势”。

    大洛武夫，最重的就是一个“势”字，大洛的武夫认为，决定战斗成败的，除了硬实力之外，还有多方面因素。

    而心气、战意、情绪、气势等等东西交织起来，就叫做“势”。

    一旦让对方聚势而起，战斗就会变得异常艰难。

    更甚者，有些武夫能完美掌控自己的“势”，让这种特殊的力量，在需要的时候，随时爆发。

    说起来有些模糊。

    但用另一个词汇解释起来，可能就比较通俗易懂了。

    大洛剑客的“势”, 被他们称之为……剑意！

    用刀者，即为刀意！

    但世上武夫又不是只用这两种兵器, 如果用戟用锤的叫做戟意、锤意，那就太拗口了，而且也并不好听。

    所以，“势”，才是称呼这种力量的专用词汇。

    这些话，都是李观棋在排行榜上面的置顶文章里看见的，是某个走武夫路线的超凡者，从拳法宗师陈岩那里听来，然后就写进了文章里，供咒术师路线的超凡者观看。

    李观棋当初的武馆模拟时间太短，陈岩有很多事情都没来得及说。

    但，话虽然没说，却都已经做了。

    当初陈岩接连三天三夜的喂拳，其实就是在以自己的“势”，带动他的浑身气机，这才让他毫不费力地练了三日的拳。

    势。

    何为势？

    李观棋说不清楚。

    但他知道，自己其实已经踏上凝聚“势”的道路。

    而契机, 就是在蛊之城的单挑一群人。

    所以他正在试图效仿当初自己的举动, 来让自己的“势”, 进一步凝聚。

    李观棋将自己的“势”, 命名为三个字。

    ——无敌心！

    蛊之城只是分校联赛。

    而这里，是南疆总校，群英荟萃！

    他要在这里，在这个无数天才齐聚之地，再来一次单挑全部人，进一步凝聚自己的无敌心！

    “叮！”

    “你觉醒了新的能力。”

    【无敌心（白）：你对于人生有了自己的理解，你决定以无敌之势，横推各路天才，克服各种困难，以无敌之心，成就无敌伟业，踏上至高王座！】

    【当你全神贯注想要克服困难之际，身体素质将会得到全方面的提升。】

    “呵。”

    李观棋咧嘴轻笑。

    有了先前【战争之心】和【彻夜长谈】的先例，他对此已经并不意外了。

    谷渣

    “砰！”

    李观棋单手掐诀，狂风卷携着自身飞上比斗台，从天而降重重落下之际，飓风如重锤般砸下，发出一声巨响。

    负手而立，站在比斗台中央。

    李观棋看向对面那个最先出头的黑袍青年，平静道：“我给你先出手的机会。”

    先击败此人，展露实力，然后再挑衅所有人，逼迫他们一起上台！

    “哼！”

    黑袍青年眉头一拧，沉声喝道：“兽院，莫……”

    “不不不。”

    李观棋挥手打断，“别浪费时间，我记不住手下败将的名字，说出来也记不住，直接出手吧。”

    “你……狂妄！”

    黑袍青年怒视李观棋，而后右手朝台下大喝，“山兽，上来！”

    “吼！”

    台下的人群之中，一头浑身披着钢铁铠甲的巨熊猛然冲出人群，一跃五米高，直接跳上了比斗台。

    兽院的学生，手段当然就是驱使咒兽了。

    “山兽，上！”

    黑袍青年大喊。

    “吼！”

    铁甲巨熊咆哮着朝李观棋冲来，那巨大的铁爪如蒲扇般，真要被实打实地拍中，绝对是非死即伤！

    光看这速度，李观棋便能判断这头巨熊咒兽的肉身，几乎是在一元级巅峰的层次！

    比他现如今的肉身还要强大。

    可惜没用。

    “嗡——”

    李观棋抬手掐诀，一个两仪级的灵盾术便撑开了蓝色光罩，其上光华流转，隐隐呈现出蜂巢结构。

    灵盾术的种类太多，一元级的有，两仪级的也有，而两仪级灵盾术的防御力，绝非区区一头巨熊可破的。

    “砰！”

    铁甲巨熊冲了过来，巨爪重重拍在蓝色灵盾上，可接连拍了好几下，灵盾纹丝不动。

    站在灵盾里面的李观棋，双手环胸，面带笑意，观其神态，看上去就像是去动物园看动物杂耍的游客。

    “咻！”

    这时，远处的黑袍青年忽然手掐道决，射出一道红色灵光飞向铁甲巨熊。

    “吼！”

    铁甲巨熊被红光射中，顿时人立而起发出怒吼咆哮，体型暴涨了一圈，双眸赤红，充斥着嗜血之意！

    一元级咒术：咒兽强化！

    这才是咒术师之中，“兽咒师”的战斗方式！

    “砰砰砰！”

    得到强化的铁甲巨熊疯狂拍打李观棋的灵盾。

    然而……结果依旧和原来没什么区别。

    灵盾纹丝不动。

    事实上这是当然的，虽然这头铁甲巨熊得到了强化，但依旧没超过一元级的范畴，自然无法打破两仪级的灵盾护罩。

    “就这？”

    李观棋瞥了眼外边的铁甲巨熊，轻笑摇头，“还以为是上来打架的，结果是上来看动物杂耍来了，笑死人了。”

    “好了，带着你的宠物回家吧。”

    李观棋单手掐诀，浑身爆发出一阵汹涌无比的灵力冲击波，直接将铁甲巨熊连同十几米外的黑袍青年一起轰飞！

    两仪级咒术：灵力浪潮！

    仅仅一招，以无敌之势秒杀对手！

