    躺椅上，凌冉想翻身下去。

    霍云霆两只手撑住沙发，将她困在下方，“还想躲？刚才不是挺横的么。”

    看他轻轻眯起双眼，逐渐危险化，凌冉心跳加速，面色带着些许红润，“你给我适可而止……”

    “都被自己的女人说体虚了，哪个男人能忍，嗯？”他尾音上挑，透着股肆意妄为的狂傲。

    紧接着，低头亲上她的唇角，温柔又缠绵。

    凌冉两只手抵着他的肩膀，眨眼的频率明显提高。

    她艰难地撑开他，“我收回刚才的话……”

    “晚了。覆水难收，听说过么。你那话太伤人，我很脆弱的。”他再次吻过来。

    “霍云霆，你够了……”她挣扎拒绝。

    “不够。我还什么都没做。”他捏住她的下巴，让她没法躲开他的亲吻，

    “你……”

    他低头看着她，双眸迷乱，“冉冉，听话，别躲着我，否则会很痛的。”

    他似乎很擅长用温柔的语气说着残忍的话，凌冉心头微颤，呼吸不自觉沉重。

    隔着薄薄的衣物，肌肤相触，传来阵阵炙热。

    他就像个火球，紧紧包裹着她，肆无忌惮地亲吻她的唇瓣。

    一手搂着她的腰，一手在她身上，不安分地游走。

    身前传来一阵凉意，凌冉却感觉，整个人都快烧起来了。

    她微微颤栗，双眸迷离。

    抬眸间，他深邃墨黑的瞳眸，近在咫尺。

    “霍云霆，你说过，不会强迫我。”她抓着他的手腕，双眸微红。

    霍云霆倏然一笑，强行压抑住体内那乱窜的邪火，捏住她的下巴，声音变得嘶哑，“真坏气氛……”

    说完，他甚是贴心地帮她理好衣裳，在她额头上落下一吻。

    “我很高兴，你似乎，不像之前那样抗拒我了。”

    这表示，他们的关系变得亲近了。

    凌冉坐起身，避开他炽热的目光，“我还有工作。”

    见她着急转换话题，霍云霆知道她是不好意思了，便没再继续调侃她。

    他身体力行，只为让她慢慢接受他。

    现在看来，成果还不错。

    霍云霆在医院休养，高文昌则忙着找人。

    24小时内，要是找不到人，他难道真要把股份交出来？

    这简直太荒唐了！

    “怎么回事！人不是一直在我们的控制之中吗！”高文昌对着保镖发了一通火，眼看时间一分一秒地过去，坐立难安。

    保镖硬着头皮汇报。

    “原本是这样的，但就在不久前，人突然失去联系了。我们去了旅馆一问，也是毫无线索。”

    “那就继续找！必须尽快找到他！他不是有个妹妹么，把她给我抓了，以防万一。”高文昌抽了口雪茄，缓解焦急的情绪。

    真是见鬼了！

    一个活生生的人，就这么没了？

    保镖犹豫再三，试探着问：“先生，有没有可能，是霍云霆那边下暗手了？”

    一听这话，高文昌的眸中闪过一道精光。

    他瞳孔震荡，恍然大悟似的，一拍脑门。

    “没错，一定是他！那小子存心的，他想用这法子得到我手中的股份，抓了人，故意让我们找不到。

    “真卑鄙！”

    也怪他自己，盲目自信，而且冲动。

    他以为，人在他的控制中，一个电话就能搞定。

    没想到，他把人藏得那么好，霍云霆居然这么快就找到了。

    他绝对不能失去股份。

    眼下，他也不能和霍云霆公然撕破脸皮。

    “盯牢霍云霆的手下，调出旅馆附近的所有监控，不管用什么方法，尽最大的努力，先把人找到。

    “另外派出一部分人，去找个身材、样貌相似的，以备不时之需。”

    双管齐下，他就不信，霍云霆那点小技俩，真能让他在阴沟里翻了船。

    霍云霆有张良计，他这边也有过墙体，见招拆招，看谁能笑到最后。

    夜里，气温骤降。

    凌冉做了个噩梦。

    她梦到惨烈的车祸，拼了命地想逃出去，腰被车身重重碾压，怎么都出不去。

    撕扯着嗓子求救，却发不出任何声音。

    那种无力感、绝望感，仿佛一个接一个的浪头打来，渐渐击溃她的求生意志。

    场景一转，她躺在病床上，双腿被截断，鲜血染红了白色的床单。

    易慎之和朱佩佩站在床头，一脸恶毒地盯着她，手里拿着电锯，电锯上还有她的血。

    他们还在她面前苟合，尖叫着、嘶吼着，那丑陋的面目，让她恶心想吐。

    她大喊着，想要跟那对狗男女拼命。

    易慎之突然抓住了爷爷，当着她的面，一手捅进他的肚子，将里面的肠子掏了出来。

    他病态地笑着，折磨老人家。

    她眼睁睁地看着爷爷痛苦哀求，声嘶力竭地呼喊。

    易慎之这个禽兽，不得好死！！

    现实中，她冷汗直冒，死死地抓着身上的被子，咬牙切齿，眉头紧皱，被梦魇缠身，不住颤抖。

    突然，她落入一个温暖的怀抱。

    耳边传来那温柔的、深沉的嗓音。

    “做噩梦了？别怕，有我在……”

    她猛然惊醒，瞪大了眼睛，呼吸凌乱，大口大口地喘着气。

    仿佛灵魂出窍后又归回，身体一时间承受不住，精神有些涣散。

    眼前，是霍云霆那张俊朗的脸，漆黑锐凛的眸中，此刻满是关切与温柔。

    他将她搂在怀里，轻拍着她的后背，耐心安抚。

    看到她一双美目中闪着错乱的水光，心被揪住了似的，呼吸不顺。

    “没事了，做梦而已。”他在她耳边轻语，眼中难掩疲惫。

    他睡眠本来就浅，听到身边的动静，见她睡得如此不安，也没心思睡了。

    凌冉的情绪还停留在噩梦中，她主动抱住霍云霆，像个迷路的孩子，紧紧抱着他，往他怀里钻。

    霍云霆愣怔了会儿，手足无措。

    她还是头一回这么主动地抱他，他甚至有些受宠若惊。

    到底是什么样的噩梦，把她吓成这样？

    只有凌冉自己清楚。

    那不是噩梦。

    那是真实发生过的。

    车祸。

    遭背叛。

    爷爷被伤害。

    这些，都是真的。

    “我想见爷爷……”她毛茸茸的脑袋靠在他胸膛上，声音闷闷的，声线有些颤抖，仿佛哭泣，又似撒娇。

    霍云霆对她向来是有求必应。

    更何况，她现在正是脆弱的时候。

    他轻抚她的脑袋，下巴抵着她的头顶，耐心提议。

    “老爷子在瑞士，我这就让人订机票。要是你等不及，我联系那边的工作人员，让你们视频，你觉得如何？”

    怀中的人动了动，抬起头来，一脸急切，“机票。我现在就要去瑞士。”

    她褪去一身的刺，温顺又乖巧，像只小奶猫，双眸泫然欲泣。

    霍云霆怔了怔，看着她那双娇媚的眸子，指尖开始发烫，渐渐的，这温度传到他的小腹，一路往下……

