    “那个人是谁啊？”路唯只是随意地问了一句。

    “没什么人，”肖梓木有点紧张地回了一句就转移了话题，“看来你这早饭做得还是不错的，蔬菜炒得也是让人赏心悦目，看来你的传统手艺还是不错的，”

    “那是啊，我好歹也是厨师世家出生啊，”路唯也没有多想。

    初入社会的路唯对周围缺少警惕心，她还不知道自己进入的到底是一家什么样的烧烤店。

    吃完早饭后，肖梓木就离开了店铺，说是回家换衣服准备上班去。

    “白天不用开店门，不管什么人来敲门都不用理睬，”肖梓木边嘱咐边往店外走，“你把店里的桌椅和地板吗，还有后厨都打扫清理干净，打扫得不干净，我可是不会给你工钱的哦，”

    “好的，我知道了，”路唯点头应承。

    肖梓木离开后，路唯整个人终于放松了下来，一整夜的工作的疲劳也一下子涌了上来，让她连打了几个哈欠。

    看着窗外依旧黑黢黢的天，路唯只觉得自己更加困了，“先睡一会儿再工作吧，反正他要来肯定也是下午了，”

    爬进仓库，路唯发现整个阁楼仓库里堆满了各种箱子，地上也是积了厚厚的一层灰，完全不像是能住人的样子。

    路唯盯着这些乱七八糟的东西发了一会儿呆后，决定还是回一楼餐厅椅子上将就着睡一会儿。

    路唯睡得迷迷糊糊间感觉一直有人在推她，路唯下意识地就伸腿，一脚把那个人踢开了。

    肖梓木揉着被路唯踢痛的腿，大声吼道，“给我起来！”

    路唯这才睁开惺忪迷蒙的眼睛，直起身，“怎么是你啊？你不是应该在上班的吗？”

    “我是回来拿点东西的，”肖梓木满脸不悦，“我不回来还发现不了你在偷懒呢！”

    “我真的很困啊，我想先休息一下再整理，我又没说我不做，”路唯揉着酸胀的眼睛，说话还带着没有睡醒的鼻音。

    “那你赶紧做吧，晚上开店前你必须给我把所有的地方都打扫干净，还有，”肖梓木看了一眼自己的通讯环上的时间，“再过两个小时，晚上要用的货就要过来了，你到后厨的那个门去接一下，清点一下，一共是一百只，”

    “一百只！”路唯脑子里立刻浮现出了一百只眨眼怪同时对着自己眨眼张嘴的诡异画面，全身一阵鸡皮疙瘩。

    “有什么问题吗？”肖梓木见路唯一脸抗拒的样子，“这么嫌弃干脆别干了，”

    “没有，不嫌弃，不嫌弃，”路唯立刻堆起一脸谄媚的笑。

    肖梓木冷哼了一声，“还有，提醒你，你接收点齐数量就好，其他的都不用做，明白了吗？”

    “哦，不用我提前处理好吗？”路唯想着要宰杀清洗一百只眨眼怪是需要时间的，与其到时候忙翻天，还不如现在开始忙起来。

    “不需要！”肖梓木立马接口。

    路唯被肖梓木突然提高的嗓音吓了一跳。

    肖梓木调整了一下语气开口，“我们要提供给食客最新鲜的食材，自然就是要现吃现做啊，还有，”

    “什么？”路唯见他有话没说完的样子。

    肖梓木嫌弃地指着地板，“你还没有做清洁工作，你还是先做好这些工作再说吧！”

    “哦，好的，”路唯心里升起一丝奇怪的感觉，刚才肖梓木好像有点紧张，特别担心自己会去碰那些眨眼怪似的。

    肖梓木离开店前又提醒了一句，“只要清点好只数就可以了，其他的都等我来处理，明白了吗？”

    “知道了，我肯定不会碰的，”路唯点头答应。

    看着肖梓木离开，路唯的好奇心也被点燃了。

    这个大木到底为啥不让自己碰那些眨眼怪？

    昨天又为什么允许自己碰呢？

    这个东西难道有什么古怪？

    路唯一边思忖着这其中的问题，一边开始打扫店铺。

    这些活儿以前路唯是从来不干的，她只要认真跟着老爹学手艺就行了。

    在她眼里这活儿都没有老爹的训练苦，所以当别人投来羡慕的眼光时，路唯总会怼一句，“要不咱们两个换换？”

    现在路唯却是希望自己能一闭眼就回到老爹的店里，能继续跟着老爹学手艺。

    “哎，要不是被那个人渣拿走了十方环，说不定我早就能回去了，”路唯愤懑地嘟囔着，“还说让我去找他，去哪里找啊，当我是神仙啊，人渣就是人渣，”

    路唯刚打扫完店铺，就听到厨房后门传来了敲门声。

    “什么人？”路唯隔着门问了一句。

    “送货的！”一个男人扯着嗓子喊了一声。

    路唯打开门，就见一个五大三粗的男人正站在一辆长方形的车子边上。

    这是路唯从来没有见过的车型，四四方方就像是一个大铁柜，四个轮子也是小小的，嵌在大铁柜的四个角落。

    路唯完全找不到门在哪里，也没有看到驾驶员的位置。

    “你在看什么？还不赶紧来收货？大木怎么请了一个这么愣的帮手？”那个高大的男人见路唯只是傻愣愣地站在那里看着自己的车发呆。

    “我是，我是新来的，还不熟悉，不好意思啊，”路唯回过神冲着那个人歉意地笑笑。

    “赶紧啊，”那个人不耐烦地催促，“我还有别家的货要送！”

    “哦，”路唯走到那辆车前，却不知道该怎么做，“那个，要怎么取货啊？我听老板说有一百只呢，我一个人也搬不动啊？”

    “你是外星球来的吗啊！”那个人一个箭步冲到了路唯的面前，一挥掌就拍在了路唯身后的车子的边缘。

    路唯还以为那个人是因为自己的问题要揍她，被吓得后退了好几步。

    只见被那个人拍过一掌的车壁缓缓地打开，渐渐地露出了车子里面装得满满当当的各种货物。

    “还愣着干什么，确认你的货啊！”那个人被路唯气得眼珠子瞪得滚圆。

    “确认？怎么，怎么确认啊？”路唯完全不知所措。

    那个人一把握住路唯的手，把她的手掌按到了刚才他一挥掌拍到的地方。

    “你，你要做什么？”路唯惊恐地瞪着那个看着快要被自己气死的人，完全搞不明白他要做什么，自己又该做点什么。

