
　　“你在这里干什么？

　　夜晚时分，布莱克逗弄着肩膀上蹦蹦跳跳的小火鸟苍弯，漫步走入位于洛斯贝格镇中的总督官邸三结果一进门就看到了身穿水手衫，手持酒瓶的戴琳正坐在沙发上无聊的自斟自饮。

　　两个家伙一见面就互相愣住了。

　　布莱克肩膀上的烈焰凤凰察觉到了海盗的态度变化，顿时朝着戴林牙咧嘴的嗷嗷叫，还作势要喷出火球来烧死眼前这個讨厌的家伙。

　　但海盗控制住了自己。

　　他对苍弯做了个手势，忠诚的烈焰凤凰嗖的一声飞入了房屋之外的夜色中，但并没有飞太远，就在附近盘旋、

　　以免一会开打了，主人会需要它的帮助。

　　“今晚不是家族晚宴吗？“

　　躺在沙发上的戴琳也很快控制住了情绪，他喝了口酒，语气平静的说：

　　“我不能来吗？“

　　“那就要看你是以什么身份来的，戴琳·普罗德摩尔出现在这个穷乡僻壤可是真正的大新闻。”

　　布莱克走入房间里，将作为礼物带来的美酒如战锤一样提在手中，他语气不善的说：

　　“让我提醒你一下，这里是托尔巴拉德，不死海盗的大本营！这里的每个人都能轻松找到十几个弄死你的理由，我只要吆喝一声，整个岛都会暴动起来。”

　　“就他们？"

　　戴琳嗤之以鼻，他顺手摸向自己腰间，却摸了个空，这才想起妻子邀请自己来晚宴的条件是不能带武器。

　　但没关系。

　　戴琳一口喝干手里的酒，顺手把酒瓶提了起来，就和布莱克一样的动作。

　　他从沙发上站起身，活动着肩膀说：

　　“或许晚餐之前夷平这个海盗村是不错的饭前热身呢，“

　　“喂，你们两个！够了！”

　　正在厨房中忙碌的海盗总督凯瑟琳夫人探出头，看到互相提着酒瓶对峙的两个家伙，她脸上浮现出一丝愤怒，喊到：

　　“这里是我的地盘，你们两个都是客人，现在，过来帮忙！在小吉安娜和坦瑞德回家之前，我们得把菜品准备好。

　　布莱克去杀鱼，戴琳你来帮我准备蛋糕，吉娜一会会带一些水果过来。

　　“芬娜呢？"

　　臭海盗瞪了一眼戴琳，问到：

　　“我很好奇在这家伙出现的情况下，你的房子还没有被父女之间的斗殴拆掉，

　　我亲爱的母亲，你难道把芬娜灌醉了，还是怎么回事？"

　　“我打发她去买面包了。"

　　凯瑟琳夫人抱怨到：

　　“但那孩子也不知道干什么去了，都出去半个小时了还没回来。“

　　“唔，估计顺路磨刀去了吧。”

　　布莱克冷笑了一声，又看了一眼乱糟糟如战场的厨房，这一瞬，刚才还差点打起来的父子两人同时叹了口气。

　　“我说，我知道您对今晚的家宴很看重，但您在精神上保持重视就足够了，没必要非亲自下厨吧？”

　　布莱克靠在厨房门口，对正手忙脚乱的准备烤炉的总督女士吐槽道：

　　“我记得在我离家之前，您已经最少三年没做过饭了，这种事得交给专业的人，我的母亲大人，我去把我船上的熊猫人大厨请来吧。

　　“是啊，凯瑟琳。”

　　另一边的戴琳业开口劝到：

　　“一家人好不容易聚在一起，我们之间已经经历了这么多，就别用糟糕的饭菜折磨大家了，你休息一下，来陪我说说话吧。"

　　“哐”

　　戴琳陛下的话刚说完，一个平底锅就呼啸着从厨房里飞了出来，精准的打在了上将的脸颊上不愧是强大的战士，以脸接锅也只是抽搐了一下嘴巴，

　　阴沉着脸的凯瑟琳夫人怒气冲冲的从厨房里走出来，还顺手把头发上沾着的面粉拨了拨，瞪了一眼正准备溜出去的布莱克。

　　她说：

　　“二十分钟之后再回来，我要和你父亲讨论一下我的‘厨艺问题’，还有他的礼仪问题。"

　　“好的好的，你们继续，我不打扰了。“

　　布莱克逃也似的冲出房子，还不忘将这总督官邸的门关上，他往天空吹了个口哨，一团烈火闪现般出现在眼前。

　　苍穹的爪子里还抓着一条被烤熟的鱼，应该是听到了刚才总督让臭海盗去杀鱼的命令，所以忠诚又能干的它帮自己的主人准备好了一切。

　　“你倒是有心眼。”

　　布莱克伸手逗了逗自己失而复得的好伙伴，他回头看了一眼身后的房子，摇了摇头，消失在了夜色下的阴影中。

　　很快，臭海盗就在洛斯贝格镇的码头上找到了正坐在栈桥边喝酒的笨蛋芬娜。

　　不必多说，战士脸上尽是一副不爽的表情。

　　而且布莱克猜对了！

　　在芬娜手边齐刷刷的放着她目前收集到的所有的神兵利器，而且看样子都是刚刚用磨刀石打磨过的锋利状态

　　“我刚才推开门进去的时候人都傻了。”

　　布莱克出现在芬娜身后，抱怨到：

　　“一是因为那家伙大大咧咧的出现在海盗的地盘上，二是很疑惑你怎么能让他那么舒舒服服的躺在我们的地盘上，喝着我们的酒？

　　按照常理，我过来之前你难道不应该已经解决问题了吗？"

　　“我是那么打算的。”

　　芬娜有些暴躁的说：

　　“本能的就拔剑了，但凯瑟琳妈妈今晚气场好强，一声呵斥就让我乖乖的服从，还被她指拨着跑出来买面包.…

　　啊，难受啊。

　　说起来，你干掉他了吗？"

　　笨蛋战士斜着眼睛看着自己的臭弟弟，拉长声音说：

　　“你可是无冕者的首领啊，艾泽拉斯首屈一指的刺客，半神在你眼前都得瑟瑟发抖，没道理连一个戴琳都对付不了吧？

　　你现在也两手空空的跑出来，难道是失手了？"

　　“呃“

　　布莱克咧了咧嘴，摩挲着下巴说：

　　“今晚的海景不错啊，瞧瞧这风，多舒服。”

　　“你也被她吓坏了，哈哈哈。"

　　芬娜顿时快乐起来，她捂着肚子说：

　　“你也不敢在凯瑟琳夫人面前和戴琳动刀子，呸，还有脸自称海军上将，结果还要靠一个女人保护他要不这样？

　　我回去把凯瑟琳妈妈打晕，然后你动手，我们合作今晚在这里一劳永逸的干掉戴琳？这样你就可以名正言顺的回去继承库尔提拉斯了。

　　有了库国的海军，北海的事弹指可平。”

　　“好想法，不过按照时间来算，你这会回去不但得打晕凯瑟琳，还得打晕你妈妈，金剑夫人可不是那么好对付的。"

　　布莱克摇了摇头，他和芬娜沉默了几秒，同时叹了口气，看来他们也不得不接受今晚这顿注定难受的晚宴姐弟两人很忧郁的在码头上你一杯我一杯的喝着闷酒，直到二十分钟之后，这才催促芬娜收起武器，并排往官邸那边走，

　　路上还在互相打气以图熬过今夜。

　　“不过往好处想想。“

　　布莱克对芬娜挤着眼睛说：

　　“我已经把船上的能猫人大厨请过去了，最少今晚虚假的其乐融融之中的饭菜真的会很棒，那或许是今晚唯一真实的东西。

　　“瞧瞧你说的话，你可是堂堂大海盗！不死舰队的统帅，你的理想一夜之间就从征服世界，变成一顿好饭就能满足了呢？

　　不是我说你，臭弟弟，你可真给咱们海盗这一行丢人！“

　　稍微喝的有点多的芬娜和臭海盗勾肩搭背，又牙尖嘴利的吐槽道：

　　“我们还是继续刚才那个话题吧，你想个办法，让咱们两今天最少能把戴琳揍一顿出出气嘛。哎，不过说起来，我还没问过你为什么这么讨厌戴琳呢。“

　　芬娜歪着脑袋说：

　　“我讨厌他是因为他身为父亲却缺席了我的整个童年，在我长大之后却又突然跳出来打算介入我的人生。

　　我讨厌这样的行为。

　　那你呢？“

　　“我之前告诉你了，很多次。”

　　布莱克随口说道：

　　“你肯定是忘记了，你是个战士，脑子不好用很正常，不要强迫自己。"

　　“不，你以前说的理由可都不一样，每次都不一样，这证明你没说实话。"

　　芬娜不依不饶的说：

　　“你这次不能骗我了，你必须告诉我真正的理由，你自从出海开始就一直想要挑战戴琳，最开始我觉得你可能是因为卡兹莫丹的事，

　　不过后来我发现，你虽然总把这件事挂在嘴边，但你心里却并不怎么在意它。

　　你又说是因为风暴教会的缘故。

　　但现在风暴教会已经没了，你们的关系也不见好，在斯托颂谷地我知道你和戴琳打过一架，我不信戴琳没有向你道过歉。

　　他那个人就是那样，只有在私下里才会露出自己的软弱，

　　快说！

　　你为什么对他执念那么重？“

　　暴力姐姐以一个十字固的动作压着臭弟弟，一定要问出一个答案，布莱克也很无奈，他做出一副快要窒室息的样子，发出给给给的声音，拍打着芬娜的手臂。

　　但芬娜根本不理会。

　　臭弟弟这么厉害，怎么可能会被自己的怪力给击败呢？

　　他一定是在装！

　　海盗的身影消失在阴影里，又在芬娜身出现，他木着脸说：

　　“我不想回答这个问题，你换一个问题我肯定老老实实的回答你。“

　　“你发誓！”

　　芬娜眼前一亮，呵斥了一声。

　　布莱克竖起两根手指，放在额头边，无奈的说：

　　“我发誓，一定老实回答。“

　　很好。"

　　芬娜这才满意起来，她兴冲冲的握住了布莱克的手腕，拉着他一边向前，一边双眼亮晶晶的小声问道：

　　“你到底对我是什么感觉？“

　　“呃…”

　　海盗挠了挠头，说：

　　“我们还是说回戴琳的问题吧，你真的想听我一直针对戴林的原因吗？你要以战士的名誉和身份发皙保密！"

　　“哦。”

　　芬娜撇了撤嘴。

　　但也对这个问题的答案非常好奇，于是她也竖起手指发出誓言。

　　布莱克取出烟斗在嘴里，他吐了口烟圈，看着眼前夜色下挺热闹的洛斯贝格镇，尤其是已经开始大乱斗的海盗酒馆。

　　他轻声说：

　　“你应该知道，我心里有个最崇拜的男人”的排行榜吧？“

　　“嗯，我知道！你最崇拜黑暗泰坦萨格拉斯，那是你心里排名第二的厉害角色。”

　　芬娜我着脸蛋，如数家珍的说：

　　“名单上还有排在第六的猎潮者耐普图隆，排在第十三位的德纳修斯大帝，以及你的好朋友伊利丹怒风，你好像说过他排在第七，

　　你又告诉过我，你最喜欢的三四五号角色都已经再没有机会成为战士们的神。

　　但我一直都很好奇，你最崇拜的男人，那份奇怪名单上的第一位是谁？”

　　布莱克没有回答，取下烟斗，在烟雾统绕中看了一眼芬娜，又看了看眼前的总督官邸，他说：

　　“我都说到这里了，你还猜不到吗？"

　　"不！会！吧！"

　　芬娜瞪圆眼睛，露出一副不可置信的表情。

　　她说：

　　“那混蛋何德何能啊！能和这样的一些传奇与神话中的角色并列在一起？你崇拜萨格拉斯我能理解，但凡知道黑暗泰坦故事的人都会心生崇拜，连艾萨拉都会迷失于袖的威严之中。

　　你崇拜耐普图隆是因为你说过那个元素君主是最狡猾的生物。

　　你喜欢它阴损的做事风格。

　　伊利丹怒风是以痴情，勇敢和极度的自我被你喜爱，你曾称呼他为孤勇者”，但戴琳我还是那句话。

　　他与这些人并列在一起完全拉低了这个名单的档次啊喂！

　　你是不是晕了头了，弟弟？

　　是脑子有什么大病吗？

　　走，姐姐带你去看医生好不好啊？“

　　“你当然可以嘲笑我。"

　　布莱克警了一眼耍宝的芬娜，他说：

　　“但你小时候最崇拜的又是谁？

　　在那些精灵们欺负你的时候，你最希望谁出现来救你？

　　笨蛋芬娜，戴琳是我最崇拜的男人不是因为他有多厉害，更不是因为他做过多么伟大的事。仅仅是因为我要称呼他为一声父亲…

　　这甚至不是我能控制的。

　　这具躯体，这颗心”

　　海盗拍了拍胸口，对抿着嘴沉默下来，不再大笑的芬娜说：

　　“我曾以为必须击败他才能真正的开启新的人生，但在我真正击败他之后，我才发现胜利并没有让我得到想要的东西。

　　我讨厌他是因为我知道，在未来的某一天我一定会接纳他，而在那个时候，我才能摆脱一直在影响我的东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　就和我主动与小吉安娜和解。

　　我和其他人其实没什么区别。

　　我得释放过去，才能奔赴未来，

　　如果你还不我为什么要和林保持距离，那么不妨回忆一下。

　　在至尊战士争夺战的时候，你和林的决斗里，在你减出那一声父亲之后发生的事。你告诉我你依然讨厌他，但今天他突然出现的时候，你也没有一剑砍上去，对吧？

　　芬娜，你心里很清楚，你已经有父亲了。

　　你也开始享受幸福，治愈自我。"

　　布莱克在夜色之下，向着眼前伸出手，他挽住了姐姐的肩膀，对她说：

　　“但我不一样，我不想这么温柔的走入属于我的良夜里。我列出了那份名单，

　　就是为了向我崇拜的男人们致敬！

　　逐一击败他们！

　　让他们心服口服的承认我比他们更厉害，让自己成为比偶像更优秀的生命，这难道不是粉丝向偶像致敬的最好方式吗？“

　　”照你这么说，我也该给自己弄一份名单呢。"

　　芬娜小声抱怨到：

　　“但你要怎么打败萨格拉斯啊？”

　　“我不知道，但我会做到的。“

　　布莱克咧嘴一笑，对芬娜说：

　　“瞧，小吉安娜和臭弟弟坦瑞德在门口等我们呢，走吧，度过这虚假但美好的一晚，满足两位母亲渴望看到的家庭圆满。

　　这就是我们会为亲人做的事，但如果今晚戴林敢提出一些糟糕的要求，我们两就可以联起手来

　　"狠狠揍他！“

　　芬娜咬着牙说：

　　“我可以称呼他为父亲，但不代表着我要向他认输，决定了！我也要和你一样，以击败他的方式向他致敬。

　　这才是乖女儿向父亲致敬的最好方式！“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，336.解密·布莱克最崇拜的男人到底是谁？--月票加更【5/25】免费阅读。https://xs.23sk.com 