    听到漱石的说法，众人都是倍感新奇。

    以往的忍术修行都是自己摸索或者老师指导，哪有像这样亲身体验的？

    “从换取忍术变成指导修行？我觉得可行！”

    “这么一说，好像贡献点的确又有作用了！”

    “不过，要做到这点并不容易！”

    “嗯，首先是要凑齐会这些忍术的人，还不能只是会用，要做到精通才行！”

    听到他们的讨论，漱石“腼腆”一笑。

    “虽然这样说有些自大，但在中低级忍术这一层次，除了部分秘传忍术以外，我可以说是通晓所有主流忍术、幻术、体术、封印术，哪怕是我没有的雷、火属性，我也能在梦想世界中模拟出来！”

    “所以，在‘下载’忍术修行经验这块，我还是有信心能够做到的！”

    其实，能做到通晓雷、火属性的忍术，主要是因为蓝染这一身体的作用。

    那具身体是所有属性俱全的。

    可是，雷影等人并不知道啊！

    听到漱石连自己没有的属性都能精通，他们都是心脏一阵抽搐。

    太变态了！

    正常人学会一个忍术都要个十天半月，可他倒好，直接就把所有中低等级的术都学会了！

    “唉！和猿飞日斩那家伙相比，你更适合忍术教授的称号！”

    “何止是和三代火影相比，就是和初代火影相比，漱石大人也比他更适合忍者之神的称号！”

    “就是，只会木遁、打架厉害的人哪能算忍者之神嘛！只有精通所有忍术的人才配叫忍者之神！”

    感慨震惊之余，他们更多的是欣喜。

    梦想世界对于忍者修行的帮助可是有目共睹的！

    更不用说，漱石似乎打算在原先的“局域网”之上进行一次大的版本更新，带来的帮助就更大了！

    罗砂虽然觉得有些可惜，但也没有过多失望，毕竟他们已经提前享受了三年的福利。

    而且，其他几个忍村内部，对于这种事情可能还会有所抗拒。

    但他们砂隐就不一样了，完全没有这种心理障碍！

    漱石只是笑了笑，又补充道。

    “还有一点，我觉得现在的忍界学术气氛过于死气沉沉了，大家只知道学习忍术，不懂开发忍术。这样下去，忍界的整体水平得不到提升，尤其是在面对晓组织这样强大的敌人时，就更不能停滞不前了！”

    “所以，我会把我开发的木遁、冰遁还有其他忍术都上传到梦想世界，并且专门开辟一个新忍术区供大家交流，这个区的忍术，只有用开发新忍术或者捐献独有忍术获取的积分才能兑换！”

    听到漱石说，连木遁都可以兑换，在场众人都是眼睛一亮。

    不说漱石展现的强大力量，就是木叶那个小鬼被控制后用出的盗版木遁都是非常强力。

    更不用说，这个新忍术区还可以兑换漱石开发的其他忍术！

    想到这里，有人忍不住问道，“那兑换木遁开发方法的积分标准是什么呢？开发出S级忍术吗？”

    不是谁都是二代火影，要是以S级忍术为标准，那他们就可以洗洗睡了。

    漱石笑道，“我的初步设想是六个B级忍术，或者三个A级忍术，又或者是一个S级忍术，当然，我这里的等级评判标准和忍界平时用修行难度划分不同，是以实用性为标准的！”

    众人都是理解的点点头，这就杜绝了人为提升修行难度的可能。

    就像一个本来很简单的题目，偏偏要用许多复杂方法，绕来绕去，费了大半天才得出答案。

    不过，他们的热情还是被浇灭了一些，虽然难度降低了很多，可就算是B级忍术也很难开发！

    最重要的是，他们中的一部分人连B级忍术都只掌握了几个，让他们去开发，实在是太难了！

    这时，漱石又补充道，“C级、D级、E级的忍术当然也可以兑换积分，只是兑换标准我还没有想好。”

    “最后，有两点我要提醒下大家。第一，血继限界的开发很难，就算有我的经验作为参考也不一定能成功；第二，兑换后的修行经验自带封印，没办法教给别人……但如果确定自身没有修行这个血继的天赋，可以在梦想世界中指定转让，但同时也会被剥夺相关的修行记忆，这样的转让最多可以进行三次！”

    听到可以用低级的忍术累加，众人的心思终于活泛起来。

    增强一个村子的底蕴，最好的办法就是开创或者迁移血继家族。

    但凡能正常觉醒血继的人，最差最差都是中忍，优秀一点的就是上忍。

    一个村子付出多少精力才能培养出一个上忍？可血继家族只要多生孩子就可以了。

    要不然云隐怎么到处抢人？

    当然，越强大的血继越难遗传。

    就像初代火影的木遁和大野木的尘遁，他们的血继就很难觉醒。

    “如果把所有人的积分都集中到一个人身上，应该很快就能兑换出来！”艾眼中精光闪烁，“而且，四次机会总能找到一个真正适合木遁的人吧？”

    罗砂则是眼前一亮，这个他太熟了！

    砂隐最艰难的那段时期，就是靠他挖矿和贩卖自己开发的忍术来筹措资金！

    大野木则有些纠结，“要不要把尘遁拿去兑换积分呢？如果木叶用秽土转生复活无大人，一样可以从他那里得到尘遁的修行方法，那还不如我……不能这样想，木叶的人又没有无大人的肉体，不可能把他复活的！”

    见所有人都沉浸在他描绘的美好图卷中，漱石嘴角微微上扬，他收集忍界智慧的第一步终于成功了！

    虽然他们的大部分想法可能都没什么用，可就像前世的网络一样，你永远也猜不到网上那些人能搞出什么骚操作。

    在漱石看来，他们的思想就是一座尚未开采的金矿！

    只要运作得当，一定可以从这片荒野中收获惊喜！

    “我的梦想世界现在还只是辐射到五大忍村，等搞定了晓组织，我再把韭菜的基本盘扩大到整个忍界！到时候，就能开创人人为我的美好局面了！”

