    午餐是老毕请的客，给足了王峥面子。

    老蔡这次打算跟王峥一起回上海，单纯的录歌，再烂的选手，在百万调音师的帮助下，哪怕是原创的，在王峥知道效果的情况下，两天怎么也能录出来。

    实际上翻唱更简单，一个小时就能录一首。

    幂姐这段时间比较忙，她在期末考试后，本来就等着放假就行了。

    没想到经纪人给他接了补训，就是军训。

    大一的时候拍王昭君，大二的时候拍相逢没赶上，不能再耽搁了。

    因为公司给她接的下一部戏，要转战好多个地方，明显赶不上新生的军训，早点弄完也放心。

    ……

    录音棚歌手还是比较牛的，一句句的纠正，幂姐原本的声音完全听不出来了。

    王峥的任务早早完成了，不过这歌曲他是制作人，得统领全局。

    老蔡没在这，正在和老毕学习关于歌曲的发行呢，她还没确定好是免费还是收费。

    收费的话，就得收歌了。

    “王峥吧，听说过好久了，这是第一次见面。”

    王峥看了一下打招呼的曾佳，点点头。

    “我也一样，听幂姐说过你很多次了，你好。”

    “怎么说我的，是不是剥削资本家。”

    “没有，她说你特别照顾她，挺好的。”

    眼前的这位，就是后世拉着幂姐闯港圈，开公司的那位吧，靠着幂姐一个人，生生造出了五十亿市值的嘉航。

    “你们关系不错啊，前两年问小幂，她还说你们不联系了，这小妮子。”

    “我们确实小两年没联系，大家都忙，也是今年联系上的。”

    这是幂姐给他对过了，幂姐当时就是这么跟公司说的。

    不过幂姐说的也是事实。

    幂姐这个时候出了棚，抓起矿泉水喝了几口。

    “别说，这录歌跟唱ktv真的不一样，小峥，佳姐聊什么呢？”

    “问问小峥你小时候的趣事啊，拿到公司去笑话你。”

    就一句话，顺着幂姐的话，王峥已经成了小峥了。

    “我小时候安安静静的，可乖了，哪有什么趣事，对不，小峥。”幂姐自吹自擂。

    “是，我就这么跟佳姐说的。”

    曾佳挺高兴的，人脉圈加一，以后操作幂姐的事方便了。

    “对了，小峥，你是不是跟我们公司的曾莉挺熟啊。”

    “还可以吧，我们合作过新聊斋。”

    “我知道，曾莉和小幂都参与过那部，那首《画心》不是也是你写的吗？

    我当时看过，不过你戏份怎么那么少？”

    “我们学校跟北影不一样，大一大二不许请假的。”

    “我怎么听出了你话里的高傲感，小峥，学坏了。”幂姐在一旁说道。

    ……

    录了几个小时，就停了，幂姐不是专业歌手，别把嗓子唱坏了。

    幂姐本来晚上打算去王峥家里的，不过曾佳说要带她回公司商量下歌曲的宣传，约好了明天在这继续见面，就走了。

    老蔡已经回来了，本来打算带她吃北京特色的。

    “可别了，我一年不知道来多少次北京，这样吧，我给你们做我的拿手好菜。”蔡艺侬不爱出去了。

    “不会是火锅吧，大闸蟹现在不好吃。”

    “对啊，我做的挺不错的。”

    “算了，反正我也想吃火锅了，那我出去买东西。”

    夏彤抱着书从楼上下来。

    “不用，让你爸捎回来就行了。”

    “那也行。”

    “对了，小峥，把牛羊肉切一下。”

    蔡艺侬惊奇了。

    “彤姐，怎么不在外面买羊肉卷啊，还自己切啊。”

    “你不知道，我们单位四通八达，想吃个什么让人捎回来就行了。

    我们家也爱吃火锅，直接托同事买的当地的牛羊肉，挺不错的。

    也是知道小峥放假了，刚运回来的。”

    王峥家里为了吃火锅，还特意买了一个切羊肉卷的机器，虽然贵点但是安全，这还是这次装修买下的。

    晚上的火锅吃的宾主尽欢，老北京和川锅都有。

    不过王峥发现，蔡艺侬和夏彤一样，根本不敢怎么吃肉。

    确认过眼神，是不爱运动的人。

    夏彤现在不错了，最起码早晨跟着王铁柱锻炼了。

    聊了会天，别说，女人之间挺能侃的。

    化妆，香水，衣服，时尚都能聊。

    “妈，蔡姐，你们聊，我跑会。”

    “哎呀，一个小时了啊，我也要跑步，今天吃了不少，小蔡，一起不。”

    王峥家里的健身房挺壮观的，毕竟原来的面积挺大的，可比一般的别墅大多了。

    蔡艺侬参观了一遭，上次没有仔细观察，确定了，这比黄力他们那大多了。

    就现在的房价，换几套都保守了。

    ……

    回房间后和思思打电话。

    “峥峥，老开安顿下来了吗？”

    “安顿下来了，对了，我大概后天就能到上海。”

    “你干姐姐那边完了啊，不会吧，这么快，两天就能录一首歌？”思思有点阴阳怪气。

    “这还是我，要是不知道最终效果的，录一个星期都正常，你不了解这个，等到时候咱们录的时候你就知道了。”

    “算了，你们一切小心啊，我等你，臭家伙。”

    “知道了”。

    “远处蔚蓝天空下，涌动着金色的麦浪，就在那里曾是你和我，爱过的地方，当微风带着收获的味道，吹向我脸庞，想起你轻柔的话语，曾打湿我眼眶，嗯…啦…嗯…啦…”

    “完美，幂姐，可以了。”

    结束的比想象中早，第二天过了午饭，录了会就完工了。

    “记得过段时间看我啊，走了。”

    “嗯，记得。”

    幂姐这是要去横店拍mv，这个季节，也只有影视城能有办法给你制造出麦浪的影像。

    至于去看她，是说去剧组，拍完mv，立刻就要去内蒙古那边。

    王峥和老蔡回家拿上东西就要出发。

    机票是明天一早的，说好了今晚去黄力家住一宿。

    这是老蔡的习惯了，也不知道怎么养成的。

    不过在那边确实不用太匆忙，距离机场十几分钟。

    也就是王峥不怎么坐飞机，他要到处飞的话，也住那边，没有堵车的隐患啊。

    “我送你们吧，正好车子磨合一下，反正你爸明天也双休了，也不累。”夏彤说道。

