    这种装逼到了极点的话，如果是换一个人的话，雷神肯定早就忍不住一巴掌抽过去了。

    不过从琦玉嘴里说出来，竟然是那么的自然，毫无违和感！

    海拉被干掉之后，雷神心情大好，热情无比地邀请大家去阿斯加德做客。

    琦玉虽然对这种事情不怎么感兴趣，但他的性格一向随和，被大家一番热情邀请之后，也就跟着一起去了。

    阿斯加德之内，一番宾主尽欢之后，大家就各自回去了。

    周青和徐长卿二人，也双双回到了聊天群内。

    聊天群直接炸开锅了，很是热闹。

    音速索尼克：“琦玉的确是开了挂的存在，我永远也不可能超越这种人！”

    想想自己在对付桃源团的钉锤头而误被琦玉干趴下时，那时候还在心中暗暗发誓，一定要超过琦玉，索尼克心里就觉得有些惭愧。

    他竟然把琦玉当成了超越的目标，这是多么幼稚的想法啊！

    大黄蜂：“海拉那样的强者，竟然都被琦玉一拳打死了！我现在越发可以肯定，就算是灭霸，也肯定不是琦玉的对手！”

    梅长苏：“见到琦玉之后，苏某才逐渐明白现代社会中开挂二字究竟是什么意思。”

    时空蔷薇：“虽然我没有见过死神卡尔和神圣凯莎，但我想，就算是他们，也定然不是琦玉的对手的！”

    纣王子受：“就算是天，也会被琦玉一拳打死！”

    在看过琦玉秒杀海拉之后，纣王子受更加心中大定，就算最终他们穷尽一切力量都对付不了天，那又如何？

    他还可以请群里的大家帮忙，邀请琦玉当援手啊！

    当然了，那只是万不得已，一点都没有退路的条件下才会做出的选择，他还是要集合各路大神，一起对抗天的！

    夏玲：“如果琦玉也能加入到我们聊天群就好了！这样我们群无论面对什么样的敌人都不用害怕了。”

    夏玲的提议，让群里的大家都是心中一动，如果琦玉真地入群的话，所有人心中都有了底气！

    哪吒：“群里邀请群员不是随机邀请的吗？是不能指定邀请某一个人吧？”

    梅长苏：“据苏某所知，的确不能，不过我们只是普通群员，先知才是群主，他应该比我们更加了解聊天群的！”

    音速索尼克：“先知，聊天群有没有苏先生所说的那种功能？”

    周青仔仔细细查看了一下，发现现在的聊天群是没有这种功能的，即便他利用群主特权，可以查看到许多其他普通群员所不具备的功能，也同样没有找到。

    看来聊天群目前的确没有这种功能。

    不过虽然周青并不了解聊天群的邀请机制，可被动邀请和主动邀请之间，并不是不可逾越的，应该是有主动邀请这种操作的可能性的。

    周青就主动询问了聊天群有关主动邀请人的事情，很快，就得到了聊天群的回复。

    当前聊天群还不具备这种功能，但是等到聊天群再一次升级之后，系统商城就会进行更新，到时候会产生一种叫做定向邀请卡的道具。

    只要花费一百积分购买那种道具，就可以实现定向邀请。

    当然了这种邀请也是有些使用限制的，首先自然是需要征得被邀请者的同意才会将其添加进群，其次，要群内所有成员授权，定向邀请卡才会生效。

    而且定向邀请卡也不是什么时候都可以使用的，每一个月只能使用一次。

    不过纵然有些这许许多多的限制，定向邀请卡，依旧是一个逆天的好东西！

    “竟然真地可以有这种功能！”周青得到回复之后还是十分兴奋的。

    他马上又迫不及待地问道：“聊天群什么时候会进行第二次升级？”

    聊天群回答：“依照目前聊天群的活跃度进行推算，大概在两个半月之后聊天群就会自动升级！”

    两个半月！

    周青的眼睛顿时就亮了，两个半月，可以说弹指便过！

    “系统，聊天群的活跃度，主要是根据什么判定的？算了，我再问的通俗一点，要怎么样才能提升群的活跃度？”

    虽然两个半月的时间已经很短很短了，但周青还是有一种想要再次缩短这个时间的冲动。

    “简单说来，就是大家不断水群。”系统很是通俗易通地回答。

    周青：“……”

    提升群的活跃度，竟然如此的简单、粗暴，和平时的聊天群并没有什么区别。

    这么说来，对群活跃度做出了很大贡献的群员，就是梅长苏，大黄蜂那些水群斗士了？

    感谢梅长苏，感谢大黄蜂！感谢你们一直以来孜孜不倦、勤勤恳恳的水群！

    你们都是群里的大功臣！

    周青马上回到了群里，将这个消息，告诉了大家，聊天群一下子就炸开了锅。

    大黄蜂：“两个半月之后，我们就可以主动邀请指定人加入聊天群了？真是太好了，到时候必须邀请琦玉进来啊！”

    黑豹：“这可真是太好了，聊天群真是越来越人性化了，必须得点个赞！其实，除了琦玉之外，我还想邀请雷神进来。”

    哪吒：“为什么是雷神？相比于雷神，我更加想邀请敖丙！”

    夏玲：“你们都不要着急，先知不是说了一个月可以邀请一次吗，等邀请完了琦玉之后，再邀请雷神敖丙那些人不迟！”

    张无忌：“我也觉得群里应该有一个超级强者坐镇，琦玉前辈侠骨柔肠，性情温厚，再合适不过了。”

    梅长苏：“从聊天群群员的实力分布来考虑，琦玉的确是目前苏某能想到的最合适优先入群的。”

    先知：“现在一切都还是未知数呢，你们就讨论起来要邀请谁了？别忘了有一个前提，想要两个半月升级聊天群，就必须保证现在这种活跃度。”

    大黄蜂：“不就是水群吗！我别的本事没有，水群绝对杠杠的，我已经决定了，从现在开始，二十四小时不休息水群，谁来陪我？”

    张小凡：“苏先生水群第一斗士的名号怕是就要不保了！”