    高空的风吹得黑袍衣角猎猎作响，杨希缓缓伸出手，又将数根金属长枪插进噬魂鼠的身体，它坚韧的毛发和外皮根本当不住杨希的金属枪。

    金属枪就跟穿烤鸡似的将它全身贯穿。

    爆裂拳姬一头雾水，道：“他……他打算干什么？”

    炎蝶乖巧地摇摇头，青岚则盯着杨希身边的卯兔分身猛看，美目中泛起奇异的波澜。

    酸辣粉超人则有点奇怪，眉心人偶印记一闪而逝。

    为何……空中的两个人都给他一样的感觉，难道……有两个主人？

    只有葛指导看出了杨希的目的，他赞叹地一拍桌子，道：“原来如此！”

    这个动作吓了旁边的帽皇一跳，“葛指导，难道你看出酉鸡的目的了。”

    葛指导点点头，喝了口茶水润润嗓子，“酉鸡不愧是超A级的强者，他敏锐的察觉到了噬魂鼠的弱点。”

    “这只A级异兽如果没有吞噬鬼火恢复伤势的能力，爆裂拳姬独自一人都能击败它。”

    “而有了这个能力的它，根本不是一两个A级英雄能够解决的。”

    “所以最关键的，就是要破解掉噬魂鼠这个恢复伤势的技能。”

    “很显然，酉鸡察觉到了这一点。”

    帽皇有点懵逼，葛指导说了这么多，感觉什么都没说啊。

    看到帽皇的表情，葛指导无奈摇摇头，吐出两个字。

    “距离！”

    战场上，杨希手掌往上一翻，重达数百吨的异兽被插满全身的金属带到了半空中。

    “吱吱吱！”

    噬魂鼠凶恶地朝着杨希叫唤，张嘴发出数道音波圈。

    杨希淡淡一笑，身前升起一面金属墙。

    音波圈打在S级金属掌控压缩出来的金属墙上，只能留下轻微的痕迹。

    同时，一根金属枪贯穿了噬魂鼠上下两个嘴唇，让它无法发动音波圈的攻击。

    转眼间，杨希带着噬魂鼠上升到了数百米的高空。

    伤痕累累的噬魂鼠故技重施，海潮般的精神力扩散出去，试图再度吞噬灵体治疗伤势。

    但杨希却带着它往更高的地方飞去，最终，在噬魂鼠精神力的范围内，它无法接触到任何一具尸体，自然也没有灵体产生。

    “到此为止吧。”

    杨希手一扭，插满噬魂鼠全身金属枪分解成了金属利刃，在小范围内形成了金属风暴，彻底将这只异兽分解成了碎肉。

    异兽的碎肉一块块落在地上，垒成了小山。

    杨希的靴子踩在它唯一完好的脑袋上，发动了剥离异能。

    【异能：噬魂

    简介：可以吞噬死者的灵魂来治疗伤势，但会造成精神紊乱。

    评价：A级，就……挺鸡肋的吧。】

    将异能珠吸进体内，杨希偷偷用金属割了自己一刀，激活异能珠后，用噬魂吸收了噬魂鼠的灵魂。

    因为脚底贴着噬魂鼠脑袋的关系，灵体并没有被看到。

    在使用这个的过程中，杨希也发现这些灵体呈现给人看的颜色也是可以自己决定的。

    咳咳……现在的异能，还真的蛮人性化。

    在杨希的感知中，噬魂鼠充满怨念的灵体被异能珠搅碎，然后两股能量从异能珠里蹿出来，一股绿色的冲向肉身，另外一股红色的则开始冲击他的灵体。

    杨希分别用精神力困住了这两股体内乱窜的能量，发现这个绿色的充满生命气息，很纯粹，似乎就是用来滋养身体，使伤口快速复原的。

    而红色的则充满噬魂鼠的怨念，仔细一看，顶部还有噬魂鼠扭曲的脸。

    “灵体难道就是由这两股能量组成的？”

    “红色的是意志？绿色的是生命？”

    杨希用精神力搅碎了是噬魂鼠的意志，确定绿色能量无害后，就让它汇入身体，他手上的伤口也开始复原。

    “嗯，跟圣光治愈刺激身体自身的恢复能力不同，这个绿色能量是消耗自身在修复我的身体。”

    通过研究噬魂异能，杨希对灵魂的认知更进了一步。

    意志和生命能量组成了灵体，灵体和精神力组成灵魂。

    剥离噬魂鼠异能的时候，杨希察觉到自己的精神力又壮大了一点，想必是消化了部分噬魂鼠身上的精神力。

    杨希缓缓睁开眼睛，站在地面上四位英雄感觉到强者的威势铺面而来。

    直播间上，满是跪舔杨希的弹幕。

    “这就是超A级强者的力量么？四位英雄苦战不敌的噬魂鼠，在短短几分钟内就被分解成了肉块。”

    “酉鸡大佬的实力感觉比上一次更加强大了，这种等级的强者还能这块快的进步，简直恐怖如斯！”

    “前面的，兴许人家一直都这么强呢？只不过懒得[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]用全部的力量罢了。”

    “怎么办……我是爆妹的粉丝，但我想给酉鸡大佬刷礼物啊。”

    “别傻了，英雄直播里面又没有酉鸡的专属礼物，你刷给谁呢。”

    ……

    爆妹眼里满是警惕，杨希带给她的压力比噬魂鼠要强太多了。

    这种感觉，她只在自家队长身上感觉到过。

    “他肯定是个S级强者！”

    “不是协会的，也不会是军方的，难道是商会联盟的人？”

    “也可能都不是，听队长说，陆地上还是有几个组织存在S级强者的。”

    卯兔分身甩出两道月光打在爆裂拳姬和酸辣粉超人身上，前者本来想躲的，但身后的青岚却拉了她一下。

    “这个月光是治疗系异能。”

    暖意袭向四肢百骸，爆裂拳姬感觉到身上的伤势得到缓解。

    今天也真是见鬼了，稀有的治疗系能力居然碰到了两种。

    “喂！”爆裂拳姬朝杨希挥了挥手，“谢谢哈，大兄弟！”

    炎蝶和青岚连忙捂住爆妹的嘴，小声说：“这位大人的名字叫酉鸡，他身边那个叫卯兔。”

    两人生怕爆妹大大咧咧的惹得酉鸡这种大佬不喜，炎蝶更是提醒道：“这位大人可是教训过魔龙跟浪子剑客两大英雄哒(≧ｗ≦；)！”

    说曹操，曹操就到，在一阵刹车声中，浪子剑客的大G出现在现场。

    刚刚从车上跳下来的他，见到踩在碎肉堆上的杨希，整个人突然僵硬了。

    “那个……我……是不是迟到了？”

