    第七十二章鹿鼎公

    “哼哼哼，就凭你们，也想抓住我？”

    却见假太后长袖一甩，一抹人影忽然闪过，整个人赫然已经飞到了一棵树梢上面。

    “来人，给我放箭，射！”

    “是！”

    箭矢如雨点一般，纷纷落下。

    然而假太后龙儿，却是毫发无损，足尖一点，便要离开。

    “苏晨，揭穿我身份，坏我神龙教大计，我记住你了……他日神功大成之日，必当回来报仇！”

    月色下，假太后龙儿回首，露出了半张比先前还要娇媚的容颜。

    与此同时，一道声音也是在夜色之中回荡。

    “麻烦啊。”

    打蛇不死反受其害，苏晨自然也是明白这个道理。

    但众目睽睽之下，他可不敢随便暴露出和陈近南的关系。

    否则……

    前一秒，苏晨还是大清的有功之臣。

    下一秒，恐怕就是人人得而诛之的天地会乱党！

    待一切都尘埃落定之后，真正的太后博尔济吉特氏，才是在建宁公主的搀扶之下，来到了小皇帝康熙的面前。

    “皇帝啊，哀家这次能够得救，全都要多亏了这两位姑娘，将我从监牢之中寻出。”

    “母后，这一切都是苏大人足智多谋，这两位姑娘，其实也是苏大人派来协助我救出母后的，所以啊……您应该好好奖赏苏大人才是！”

    一旁的孝庄太皇太后，也是将目光，落在了苏晨身上，点头道。

    “建宁这丫头说的没错，皇帝，我大清向来都是对有功之臣，优待有加，这一次苏大人立此奇功，戳穿奸人阴谋，自然是天大的功劳！”

    “老祖宗，母后，玄烨明白。”

    小皇帝康熙点头，原本苏晨就是被他当做心腹来培养，如今又是立下了这等功劳，无论如何都要好好重赏苏晨。

    更何况现在大清初立，汉人官员虽然也有不少。

    但似苏晨这样从一介布衣，一步登天成为翰林院学士，以及伯爵爵位的，却也是头一回！

    自然也是能够起到千金买马骨的作用。

    “苏爱卿，你立此奇功，救出太后，更是戳破神龙教阴谋，朕就封你为鹿鼎公！”

    秦失其鹿，天下共逐之！

    所以鹿，一般也是代指天下！

    而鼎，在古代也是有着极高的地位，乃是国之重器，也是权力的象征。

    “鹿鼎”二字作为爵位，可见这鹿鼎公究竟有着怎样的地位。

    毫无疑问的说。

    除了大清开国以来，从努尔哈赤之后册封过的几位亲王以外，便属苏晨这位鹿鼎公的地位最高！

    一时间，无数炙热的目光纷纷投来。

    或是羡慕，或是妒忌，或是谄媚，或是阴暗，莫衷一是。

    而作为当事人的苏晨，却是并未有多少感觉，也比旁人看得更为透彻一些。

    无论是什么鹿鼎公的爵位，还是金银财宝这些，都不过是过眼云烟罢了，且不说他本不属于这个世界，仅仅只是个过客，便是日后穿越诸天万界，能够得到的好处，也比眼前这一点蝇头小利要多得多！

    做人，自然是要将目光放长远一些。

    …………

    “苏哥哥，”

    听到不远处传来的声音，苏晨也是颇为苦恼地放下了手中的《十三太保横练金钟罩》秘籍。

    “又来了……”

    自从当日救下太后之后，建宁公主反而是来得更勤了，几乎是隔三差五便要跑到苏晨的府邸。

    就连双儿这两个丫头，也似乎早已习惯了这一幕，有些见怪不怪。

    至于《十三太保横练金钟罩》秘籍，当日离开鳌拜府上之后，苏晨便开始研究这门武功。

    凭心而论，《十三太保横练金钟罩》，一点也不难，就跟大街上随处可见的那种，金钟罩、铁布衫差不多，同样都需要打熬身体，而且必须要能吃得了苦。

    是的，吃苦！

    这横练金钟罩，顾名思义便是一门锻炼肉身防御力的武功。

    最开始的时候，要用木棍抽打修炼者身体的绝大多数地方，四肢、躯干、前胸、后背……

    配合着特殊的药酒，使修炼者的皮膜逐渐被捶打的富有韧性。

    待修炼者习惯了这种程度的捶打，再将木棍换成差不多粗细的铁棍，当然也要循序渐进，注意力道。

    而铁棍之后，便是一些刀剑之类的兵刃……

    待练到不惧寻常刀剑戳砍，才能算是将这一门武功修炼到小成，之后就要针对一些要害部位，例如说下阴、太阳穴之类的地方，进行锻炼。

    简而言之，这其实就是一门不断挨打受虐的武功。

    当然。

    如果没有特殊的药酒，以及药浴配合。

    这种自虐的修炼方法，十个人里有九个都要被练成残废！

    即便如此，除非一些天赋异禀之辈。

    否则想要将这门《十三太保横练金钟罩》修炼至大成，至少也要二三十年的功夫！

    至于剧情之中，鳌拜那种缩阳入腹，浑身上下几乎没有任何弱点，近乎圆满的程度……便不是努力就能达到，天赋、机缘也是缺一不可。

    “现在看来，这门武功实在是有些鸡肋啊。”

    毕竟苏晨现在有金丝软甲护身，寻常的刀剑也很难伤到要害部位，除非是断手断脚，亦或者脑袋被打爆了……

    但这种危险，哪怕是修炼十三太保横练金钟罩，短时间内也很难有什么效果。

    有些颓然的看着桌上的秘籍，原本苏晨想的是，如果能够在这个世界修炼一些武功的话，他还可以暂时放缓搜集《四十二章经》的进度。

    不过现在看来……

    似乎还是要以任务为重呢！

    怀着这样的心思，苏晨也是看向了刚刚进来的建宁公主。

    “建宁，听说你皇兄的御书房里，有一本《四十二章经》？”

    “《四十二章经》？”

    建宁一愣，也是露出了一抹好奇之色。

    如果她没有记错的话，当初在慈宁宫的时候，苏晨便是在寻找《四十二章经》这东西。

    “苏晨哥哥，你要那玩意做什么？”

    “是这样的，我的一位长辈喜欢礼佛，所以呢，我就替他搜集一些佛经，听说《四十二章经》这套经书，乃是世间罕见的孤本，所以……”

    苏晨一板一眼道。

