    

    半日后，满天的灵舟降临掌中道国之外，无数的冥土修士降临，铺天盖地的冥气，腐蚀着这里的灵气。

    “停。”

    灵舟的前端，东冥王站在灵舟之上，感受到掌中道国门前虚空之中残余的一丝冥气，眼眸之中浮现一抹冰寒之色，见到灵舟停下，其它三大冥王此刻，也感觉到了异样，因为这里不见冥土三大长老，显然对方死了，彻底的死了。不久之前，还给他们传讯，之前稷下学宫吃亏一次，现在三大长老诡异的死了，所以此刻冥土的人，虽然一个个依然桀骜霸道的很，但是相对之前，还是谨慎了许多，不似之前那般，小觑天下了，更何况，这里可是稷下学宫前来投奔的势力。

    既然稷下学宫前来，那么很简单，稷下学宫觉得这里能够庇护稷下学宫，也就是说，这里势力的综合实力，绝对比稷下学宫还要强大，他们可是在稷下学宫都吃亏了，如何还敢大意。

    “死了！”

    东冥王收回了灵魂力，目光落在了其它三大冥王的身上。

    “东王，他们确实是死了，但是我们却没有发现任何战斗的痕迹，什么人能够如此简单的就抹杀了我们冥土的修士，若是真的是那样的话，这里将是我冥土的大敌。”北冥王看向东冥王，神色严肃的道。

    “不错，若是那样，我们冥土，就多了一个危险的对手了。”西冥王也是双眸一凝，神色有些不好看。

    “嗖！”

    此刻，掌中道国的城墙之上，一道道的身影落下，冰冷的目光落在了虚空之中，漫天的灵舟之上，这些灵舟之上，冥气纵横，冥土的灵舟，都与寻常的灵舟不同，而是由冥气作为动力的。

    此刻，虚空之中，阳光都被冥气所遮挡，仿佛化为了一方冥土。

    “来的好快，冥土果然不是什么好东西，竟然能够腐蚀灵气，怪不得修炼的方式与我们截然不同，竟然能够修炼过去现在未来三身，这样的话，就有了三条命，着实可怕。”此刻的肖苍穹等人降临，感受到冥气不断的腐蚀着这里的灵气，眼眸之中，尽是厌恶之色，若是让冥土的人扎根在这里，那么对于这里的灵气，将是大威胁，而且唐澜这些人，可是知道冥土的冥气，很是诡异，能够改造灵气为冥气。

    此刻，两方的人，都有些忌惮，没有第一时间出手。

    此刻，一道道的破空声响起，稷下学宫的强者，此刻也赶来了，毕竟这些冥土的人，可是追杀他们来到了这里的，他们必须得尽一份力，然而在稷下学宫的众人，目光落在了四大冥王的身上时，众人的眼瞳，狠狠的收缩了一次，眼眸之中，浮现一抹惊恐之色。

    果然如李牧猜测的那般，四大冥王真的没有死。

    “去，试探一番！”

    东冥王看着眼前的这巨大的城池，眼眸之中泛起一抹寒意，无论如何，今日必须得试探一番，到底这里是用了什么手段，竟然彻底的斩杀了冥土的长老。

    “杀杀杀！”

    此刻，一声令下，无数的冥土修士，对着城门爆掠而来，一个个的眼眸之中，尽是疯狂之色，这些人，可不知道之前死了人，在他们的脑海之中，他们就是不死不灭的存在。

    “杀了他们！”

    此刻的肖战，看着虚空之中冥土修士一眼，众人对视一眼，齐齐的杀向了城外，众人出现，可怕至极的攻击，对着冥土的修士镇压而下，至圣道宫的高端战力，远远的超越了稷下学宫，这瞬间在攻击下，无数的冥土修士的身体，彻底的炸开，但是众人的脸上，见不到丝毫的笑容，因为在他们的眼前，那些冥土修士死去后竟然在他们的眼前，不断的重生复活。

    不断的自爆，反而对他们造成了大麻烦。

    “该死的，这冥土真的该死，竟然如此的难对付，这里冥气太多，他们能够借助冥气不断的复活，退吧，想想办法，杀下去，也是无用功。”肖战此刻的神色极其的难看。

    在众人退的瞬间，那些冥土的修士，疯狂的追杀而来，但是在接近门户千米的时候，门户仿佛被激活了一般，可怕的大道之力爆发，大道之中混合着浩然之气降临。

    “啊······”

    门户发威，冥土修士一个个瞬间惨嚎了起来，身躯在门户的攻击下，不断的融化，根本就没有复活的机会，但凡被笼罩者，尽数陨落。

    “什么，那是什么？”此刻，东冥王看着巨大门户的瞬间，眼眸之中，浮现一抹惊恐之色，哪怕是东冥王自己，感觉在那股至刚至阳的气息，也有陨落的危险，此刻的四大冥王，齐齐色变。

    “呼呼呼！”

    “还好，若是公子没有赐字，那么我们至圣道宫，就完了，城内的凡人与普通弟子，必死无疑。”此刻的肖战，看着外面，脸色无比的凝重。

    “回！”

    此刻的东冥王，见不断的有冥土之人陨落，下令后退。

    “东王，如何是好？”其它三王，目光落在了东冥王的身上，东冥王不但实力最强，也是他们的军师。

    “哼！”

    “他们挡住我们，是靠这门户，这门户，应该与我们冥土的冥门有些相似之处，但是，并不是没有办法对付他们，你们忘记了我们的冥土是如何改造而成的吗？他们不战，那么我们就改造这里，将这里腐蚀，让这里化为冥土，倒时候我们腐蚀了这门户，那么我们冥土，就多了一件冥神器了，这可是宝贝啊。”此刻的东冥王，眼眸之中，闪烁着炙热的光芒。

    “不错，这等宝贝，也只有我们冥土配拥有。”

    随着东冥王的一声命令落下，那些冥土的修士，一个个安营扎寨，速度的改造这里的天地。

    “不好，他们在做什么，改造天地吗？”众人的神色，瞬间大变，若是让这些人成功，那么将掌中道国之外，全部改造成立冥土，至圣道宫岂不是再无出去的机会了，但是他们，根本就无法覆灭这些冥土之人。

    “我，去见公子。”肖战的神色，极其的难看。        

