    叶暄笑了一下，他眼中无波无澜，好像在说一件无关紧要的事情，他说的：“有人说过我是她见过。最冷血无情的人。”

    夏晴岚的眼中闪过一抹异色。

    紧接着，夏晴岚说的：“你很介意那个人说的话吗？说不定她那个时候只是在气头上也说不定。”

    “说不定…她只是…”夏晴岚苦笑了一下，“她只是因为你没有按她想的去做而已，并不是因为你不好。是她太自私了…”

    叶暄笑了：“我没有很介意。如果很介意我就不会说出来了，不是吗？”

    “那阿暄。你觉得你是一个温柔的人还是冷血无情的人呢？”

    叶暄笑了笑：“神宗的人是不能有情绪的，天下苍生皆为平等。你对谁温柔？又对谁冷血无情？何为温柔何为无情。在神宗之人的心中，只有是非对错的评判，若有了情感，那么不管温柔还是冷血都是错的。”

    叶暄说到这里，突然感觉到一只手附在自己的心口，他看着夏晴岚说道：“六公主这是做什么？”

    “这是温暖。”少女说着，她的手从叶暄的衣领缓缓地伸了进去，

    叶暄一愣，少女的手灼热的不像话，像滚烫的火球一般贴在自己的肌肤上，她只是贴在自己的脖颈处，什么都没有动，

    可叶暄突然觉得整个身子像着火了一样，他想推开夏晴岚，可不知为何好像被定住了一半，明明周围一点咒术都没有，明明这个少女没有对他施加一点灵力，可他就是一点都不能动了。

    夏晴岚说道：“这是温暖。我要你记住，阿暄，这是温暖的感觉。”

    很多很多年后，叶暄回想起这一天，很多事情都已经模糊不清了，但是少女那双炙热温度的手，却久久挥散不去。

    或许是想守住那份温暖，所以即使坠入魔道，背离神宗，叶暄也在所不惜。

    而此刻在另一边宴会结束，人潮渐渐散去。

    苏忆晨将十皇子交给了前来接他的宫人。

    而他转过身隐秘在黑暗里，没有人知道苏忆晨在黑暗里一直跟着大皇子云沐的轿子一路前行，直到停在了大皇子府外。

    苏忆晨跟的很小心，没有人发现苏忆晨一直跟在大皇子云沐的轿子后。

    只见大皇子云沐的轿子停在大皇子府外。

    大皇子云沐从马车上上来。他整理了一下自己的衣衫，然后马车里面还有一个人，似乎还没有出来，可大皇子云沐似乎完全等不及他一把，将那个人抓了出来，

    一个穿着红衣的男子跌跌撞撞的从马上摔了下来，他的衣衫并不整洁，头发也很凌乱。

    苏忆晨承认出来那个男子那是刚才在宴会之中想要接近夏晴岚的男子。

    可他此刻十分狼狈，浑身上下似乎没有一处整洁的地方。

    他整个人虚弱的靠在马车的轮子旁，他低着头长发将他的容颜全部遮住，根本看不清楚长相。

    可是大皇子云沐却一脚踹在了他的身上，大皇子云沐的声音在夜色中格外清晰，他说的：“怎么。这会儿就没劲了。你别忘了，你答应过我什么事情。”

    “对不起，我真的，没劲了…”那男子虚弱的声音传出来，“对不起，我可不可以休息会…我们…休息一会再继续…可以吗？”

    “来人！”大皇子云沐冰冷的说道，

    几位侍从从门口走了过来，

    “将公子带去浴室好好清洗一番，在里面等我。”

    “是。”而与此同时，那几名侍卫拖着那名衣衫不整的男子往大皇子府里走去，

    与此同时，同他们擦肩而过的是一位身穿白衣的女子，她从里面走出来，看到了大皇子，面无表情，神色淡然，她说的：“殿下回来了。”

    大皇子云沐点了点头：“事情办的怎么样了？”

    “已将秦欢引到城外了。秦欢断了线索，不会查到大皇子府的。”

    “很好。”大皇子整理了一下衣衫，他往府里走去，

    在经过那名白衣少女的时候，少女说的：“殿下今日冲动了，你不应该带他去庆典之上，若是被人发现，”

    “我的事什么时候轮到你来过，问了？”大皇子冷漠的说道。

    “奴婢不敢。奴婢只是不想殿下一直以来的筹谋，功亏一篑。”

    “我只是想让他知道，他既然是我大皇子府的人，就不要妄图逃走。若他想要逃走。我毁了他的方法有很多。就算巫族的人来了。他也逃不出我的手掌心！”

    “殿下，我觉得公子并没有想要逃，”

    “你又了解他了，”大皇子云沐的声音变得阴沉，不复以往的温柔和蔼的表情，变得阴森恐怖。

    “吓着你了，”可是瞬间大皇子又收了他那恐怖的表情，他看着少女表情变得温柔，他伸出手，在少女的头发上抚摸了一下，像在抚摸自己心爱人一般。

    大皇子云沐说道：别害怕，我对你不会这般的，你和他怎么能一样？最近。秦欢一直不放过你，你还是尽量在大皇子府不要出去。”

    “奴婢知道了。”

    “啊，还有一件事情。苏忆晨准备回到刑司了。”

    “大皇子和我说做这事做什么？”

    “我以为你会关心也会在意。”

    “大皇子多虑了，我和苏忆晨并无关系。他怎么样与我无关，”

    “啧啧啧真够冷血的，苏忆晨为了你放弃大好仕途，和苏家决裂，你却不屑一顾，你们女子都这么薄情寡义的吗？”

    少女看着大皇子说道：“若非薄情寡义，怎能安心辅佐大皇子呢？”

    “说的对！”大皇子笑了笑，好了，“不过男子嘛，也并非会一心一意，你看他就算为了你离开苏家，也能为了那六公主回到朝堂，所以放弃他是对的！都说这苏忆晨是被迫的，只是这其中滋味谁知道呢，我那六皇妹对他可宠爱的很呢，所以男女之事是不是被迫的，除了当事人是没有人知道的！”

    “殿下说的是，不过不管如何，那都是苏忆晨的事情，同我无关。”

    “哈哈哈，好，这几日你遛那个秦欢也够辛苦的，好好休息一下吧。最近京城人马聚集，麻烦的事还多着呢。那件情准备的怎么样了？”

    “已经差不多了。”

    “叶暄身上的黑水玉。我们势在必得，这件事断不能出所差错。我的六皇妹对着叶暄上心的很。但是以父皇对六皇妹最近的态度，看来还是不能伤她。”

    “殿下放心。我会支开六公主。她同叶暄不会一道。”

    “很好，”

    “只是，殿下，叶暄，毕竟是神宗少主。”

    “神宗少主又怎么了？身受重伤，强弩之末而已。用破碎的灵根圈住黑水玉的黑暗之力，让魔气不外泄，还竟然困在自己的身上。他一边抵抗反噬，一边。还要用灵力护住自己的心智，不被黑暗之力所侵蚀。他的身体早已是强弩之末，他做给外人看的那些东西不过是糊弄他们罢了。”

    大皇子云沐冷笑了一下：“神宗还当真是以万民为福祉。为了压制黑暗之力夺回黑水玉，连他们少主的命都可以赌上。只可惜啊。有人想要千方百计的压制黑暗之力。可有人却偏偏想着让黑暗之力破土而生！你说这么热闹的事情，本殿怎么能不帮他们一把？这大央国越乱。才越好玩不是吗？”

    “殿下说的是。”

    “还有那个云盛…”

    大皇子云沐已经走进了大皇子府，他轻声的说道：“他突然能开口说话，还变得如此，其中，定有我那皇妹的功劳，，真不知道我的这个皇妹对云盛做了什么？”

    “殿下，需要派人去十皇子身边吗？”

    大皇子云沐摇了摇头：“不需要，盯着这云盛的人，可不止我一个，我着什么急，当务之急。要先把神宗少主拉下水啊，不然，真是太烦人了啊。”

    大皇子云沐说完，便是挥了挥衣袖向府里走去。

    少女恭敬的低着头便也跟着大皇子云沐进去了。

    苏忆晨站在外面，当大皇子走到门口同那个女子说话的时候，苏忆晨他们说什么就已经听不清了，

    可是那个少女看上去相当恭敬的模样。看着他俩相谈甚欢，甚至大皇子还会去拨弄少女的头发，

    两个人亲密至此，苏忆晨在宽大衣袖下的拳头紧紧的握着。

    而另一边已经换了衣服云沐他走到了浴池边。

    偌大的浴池那个少年穿着单薄的衣服跪在浴池边，他的长发披在身上，好像在等待什么。

    云沐的走过去，突然一脚将少年踹进了浴池里。

    少年被不经意的踹进的池子里，他的整个人都湿透了，他挣扎着站起来，他看着云沐。

    少年半个身子在水里，半个身子在水雾之中，他的眼神迷茫，看着云沐带着欲哭含泪的表情。

    云沐突然觉得心里的一根弦断了，他跳进池子，一把抓住了少年的头，将少年按在了水里。

    少年挣扎着许久，云沐才抓着少年的头发，将他从水里拎起来，少年不停的咳嗽。

    云沐看着少年惨状的说道：“怎么样？绝望吗？当初知道你是个男子的时候，我也是这样绝望的！你从一开始就不应该骗我！嗯？巫族的小公子？”

