    【辛嫒（lv26）】

    【种族：人类】

    【职业：法师】

    【力量：8敏捷：9体质：7智力：49】

    【天赋：持续施法（持续引导法术可以使你造成的法术伤害提高，每秒提高百分之一）寒冰血脉S（你使用冰系法术时法力消耗降低百分之50，法术强度增加百分之50）】

    【技能：寒冰护甲（对一名单位施加寒冰护甲，寒冰护甲持续时间内为该角色增加百分之70的物理防御，对自己使用持续时间翻倍）冰冻射线（引导冰冻射线，对一名单位造成持续性冰霜伤害）冰霜新星（释放极寒冰霜对一片区域内的敌人造成冰霜伤害，并大幅减缓其移动速度）冻雨术（召唤冰冻之雨，对全领域内敌人造成持续性冰霜伤害）】

    【装备：水鸟法袍（缓慢恢复自身魔法值）法师头环（+3智力）冷杉木魔杖（减少释放冰霜法术时的法力消耗）】

    辛嫒的职业者个人信息形成数据呈现在林明远面前，她先天智力有二十点，升级获得的二十六点属性点全都加在智力上，再加上+3智力的法师头环刚好四十九点智力。辛嫒的加点选择属于极端的法师加点，所有属性点全加智力，如果没有可靠的团队或者战友扶持辛嫒很难度过前期，一旦平稳度过前期，辛嫒的极端加点将会使她变成一个可怕的法术炮台。

    古董大师的单片镜唯一的弱点就是洞察术每天只能使用三次，常规情况下每天三次洞察术是用不完的，因为很多怪物的属性和能力林明远都一清二楚，不需要使用洞察术来观察。

    但今天乐天商场出现很多全新种类的BOSS和怪物，林明远却把一次使用洞察术的珍贵机会用在辛嫒身上，在林明远心中辛嫒是堪比BOSS的难缠角色，辛嫒饱满的属性面板更证明了林明远的选择是正确的，辛嫒的确拥有媲美BOSS的实力。

    最让林明远惊讶的是辛嫒竟然拥有S级天赋寒冰血脉，使用冰系法术消耗降低百分之50威力增强百分之50，相比于林明远两个强得不是那么明显的S级天赋，寒冰血脉的强大肉眼可见，让辛嫒在前期就拥有极强的战斗力，堪比二转五十级之后的冰法师。

    法师前期掌握的法术数量太少，无法应对复杂情况，智力较低导致的法术强度和法力值都不够，加上没有天赋和装备加持所以法师前期的战斗力很弱。然而辛嫒的一个S级天赋寒冰血脉就足以弥补一切不足，再加上她掌握一身攻守兼备的冰系法术，极端加点获得的高智力，联军方最粗的大腿就是辛嫒。

    林明远还在细品辛嫒的个人面板，场上局势已经不容乐观，尝试阻拦钢铁魔像前进的烈鬃狮被钢铁魔像一脚踹翻，常规输出手段对几乎免疫物理伤害的钢铁魔像无效。

    之前限制钢铁魔像的是辛嫒，但此时辛嫒冷眼旁观没有出手。

    “好一对阴险的夫妻，不过区区的钢铁魔像能拦得住我？”

    李修文夫妇其心可诛，林明远看出了他们的龌龊心思，冷笑一声，饮血剑出鞘。

    林明远四十一点敏捷在灾变前期也是一骑绝尘的顶尖速度，人影飞速闪过林明远已经来到了钢铁魔像面前。

    幽灵之刃，开！饮血剑刹那变成虚幻的幽灵材质，林明远双手握剑斜斩，没人能看清林明远出剑的轨迹，太快了！

    坚不可摧的钢铁魔像在幽灵之刃面前仿佛纸片构筑的一样，体内复杂的魔力回路被切断，钢铁魔像沉重的精钢身躯被劈成两段，半截身体缓缓滑落，彻底失去活力。

    强势碾压杀死十几名职业者无人能挡，只有辛嫒能控制住它的钢铁魔像被林明远一剑斩杀，强烈的视觉冲击力让人感到窒息，大气都不敢喘。

    斩杀钢铁魔像，幽灵之刃还剩四次机会，邪鸦斩呼啸而过，杀死前进路径上的两个倒霉鸦人剑士，林明远盯上了堕落狂剑士。

    【堕落狂剑士奥金（Lv35）】

    【种族：野蛮人】

    【职业：剑士】

    【力量：41敏捷：27体质：30智力：9】

    【天赋：狂暴（野蛮人可以解除基因限制进入狂暴状态，体型增长百分之20，力量+5）】

    【技能：越战越勇（你受到的伤势越重攻击力越高）致残打击（挥舞重武器无视招架，对敌人造成毁灭性打击）裂地斩（震击地面，朝前方扇形造成毁灭冲击波）跳斩·泰山压顶（强化版本跳斩，介绍略）旋风斩·痛割（强化版本旋风斩，介绍略）】

    【装备：蛮族酋长的护心镜（抵挡一次致命伤害）呓语巨剑（小心这柄巨剑，它无时无刻不在向他的主人灌注疯狂极端的思想）】

    看到堕落狂剑士的一身技能林明远就知道他根本没认真，他始终没用技能，全靠基础剑术在和敌人对打，即便如此两名精英级别的人类职业者都压制不住他。

    BOSS是有性格的，没遇到强大的敌人时根本不愿意使出全力，从叛逃女祭司始终没有露面就可以看出乐天商场的双BOSS根本没把人类联军当回事。

    在看到林明远一刀斩杀钢铁魔像，堕落狂剑士终于认真了，他高举巨剑，朝着林明远释放裂地斩。

    地砖片片碎裂，李闯遭了无妄之灾，塔盾被剑气撞扁，连人带盾都被掀飞了。

    林明远腾空而起，跳斩在他手里是接近敌人的突进类技能，伤害不怎么样，但在幽魂之刃无视一切状态下，林明远的攻击力默认最高。

    幽魂之刃穿透了堕落狂剑士高举起来的呓语巨剑顺着他的肩膀砍进了他肌肉横生的身体，呓语巨剑被穿透却并没有被斩断，这柄古怪的巨剑品级很高。

    武器完好无损，武器的主人已经进入重伤状态，胸口的护心镜黯淡无光，中间呈现出细致裂纹缓缓碎裂从胸口滑落。

    本来堕落狂剑士应该像是钢铁魔像一样被斩成两段，护心镜为堕落狂剑士抵挡了一次致命伤害。

    身受重伤的堕落狂剑士直接开启狂暴，身高暴涨接近两米二，肌肉贲张，隐藏在肌肉下面的血管根根暴突，流淌在血管中的血液仿佛滚烫的岩浆，堕落狂剑士赤裸的上半身释放出恐怖热蒸汽。

    进入越战越勇状态下的堕落狂剑士变得极其恐怖，致残打击挥出，剑还没到，剑压带来的狂风已经让林明远喘不过气。

    林明远忍住了没有用瞬步，后跳撤出两米，致残打击没能集中却顺利逼退林明远，给堕落狂剑士片刻的喘息机会，他毫不犹豫，双手握住巨剑开始旋转起来。

    身高手长使用旋风斩是有优势的，他的旋风斩比正常旋风斩的打击范围大了百分之五十，力量更强旋风斩的伤害就更强，附近的鸦人和职业者直接被旋风斩卷入，顷刻间被切成了碎肉。

    此刻展现出堕落狂剑士旋风斩·痛割的不同之处，每有一个单位死于旋风斩，旋风斩都会吸收被割裂而死的单位血液，使旋风斩的攻击频率，打击范围增大一些。

    堕落狂剑士使用旋风斩正中林明远下怀，我都掌握剑刃风暴了还怕你旋风斩？

    剑刃风暴瞬间启动，巨大的银色风暴以极快的速度冲向了染上猩红鲜血色泽的旋风斩飓风，剑刃碰撞纠缠发出令人牙酸的金属摩擦音。

    东风压倒西风，旋风斩的上位剑术剑刃风暴直接遏制住了堕落狂剑士的变种旋风斩，猩红旋风斩的速度越来越慢直至骤然停止，堕落狂剑士的巨剑被打飞，野蛮人宽阔的胸膛上弥补错综复杂的剑痕，胸前血肉模糊可以清晰看到肋骨和跳动的新脏。

    下方战场变得极其激烈，堕落狂剑士性命垂危，一直隐藏在幕后的叛逃女祭司终于现身了。

    在林明远脚下陡然出现魔力组成的鸦爪束缚住了林明远双腿，与此同时，乐天商场的穹顶出现黑云，成百上千双目通红的乌鸦从黑云中涌出直扑向下方的人类联军。

    史诗级法术，群鸦风暴！

    乌鸦密密麻麻遮天蔽日，俯冲下去无孔不入的魔力乌鸦几秒钟就能啄空一个人的血肉。

    为了应对群鸦风暴太平山营地的职业者们早有预案，天空中出现乌鸦的瞬间所有人都躲进旁边商店里，然后再由颜千雪使用崩天恨雨封路，魔力乌鸦闯入崩天恨雨的箭雨中立刻被密集箭矢攒射射爆。

    那些没有准备的职业者可就惨了，为了保命各显神通，然而大多数职业者前期都没有什么保命的手段，竭力拼杀砍死几只乌鸦就到此为止了，成百上千的乌鸦瞬间将其包围，等到乌鸦散开的时候活人就成了白骨。

    趁他病要他命，正要追杀堕落狂剑士的林明远是被群鸦风暴主要针对的，地上的鸦爪束缚使林明远固定在原地，剑刃风暴还在刮着，黑漆漆的乌鸦群迎面撞上剑刃风暴，没有一只乌鸦能闯过剑气外放形成的绝对防御。

    等待已久的林明远终于等来了叛逃女祭司现身，一直隐藏的瞬步终于派上用场，飞舞的剑气突然失去后劲，剑刃风暴消散，乌鸦群终于闯入禁地，可此处已经没有了林明远的踪迹。

    瞬步霎时间跨越百米，林明远出现在五楼。

