    简浣纱神色间透着一丝敬重与无奈，道：“毒素从九品域不断地蔓延，现如今整个九品域已经有过半的范围都被这毒素所蔓延。”

    “最近进去查看情况的九品境高手都没有办法深入了，只能在外部观察一下情况。”

    听言，百里红妆眉头微皱，“那就意味着现在已经弄不清楚九品域的情况了？”

    “不错。”简浣纱点头，“九品境的高手只是在这外部大致地了解了情况，就目前判断的消息来看，妖域似乎并没有其他的大动作。

    目前最严峻的情况应当就是这不断扩散的毒素了，哪怕我们已经知晓了这毒素的存在，九品高手在探察的时候也有多加小心，但还是有人又中招了。”

    “又中招了？”

    百里红妆微怔。

    “嗯。”简浣纱叹息一声，“已经多加防备了，只是一缕清风吹过，便无法避免地沾染了毒素。”

    百里红妆瞳孔一缩，神色愈发凝重。

    “照这般看来，这毒素的厉害程度可能比我们所想的更强啊！”

    清风一吹，在又防备的情况下还能如此轻而易举地中招，那也就意味着其传播的速度是极其可怕的。

    “现在很多的医师都已经了解了情况，大家都在想方设法地将其破解，只不过目前为止还没有得到一个好消息。”

    简浣纱眉眼间透着一丝疲惫，她最近几乎将所有的精力都放在了破解毒素上。

    奈何尝试了很多种方法，最后都没有得到想要的答案，甚至于连一个确定可以继续研究下去的方向都没有。

    “这毒并不简单，想要将其破解，必然需要时间。”

    百里红妆亦是有些无奈，她同样已经尝试了好几种方法，最后还是失败了。

    毫无头绪。

    那些在她看来应当是能够对症下药的方法在用到这上面之后就变得完全行不通了，根本达不到想要的效果。

    想来，其他的医师所面临的情况应当也是与她一般无二。

    蓦地，百里红妆眸光一亮，脑海中浮现了一种可能。

    “院长，我们会不会弄错了方向？”

    简浣纱一愣，疑惑地看着百里红妆，“什么意思？”

    “这毒乃是妖域所造。”

    “对啊。”简浣纱理所当然地应道。

    百里红妆眉梢微挑，“那么他们用来制作这毒素的必然是妖域的药材吧？”

    此话一出，简浣纱便如醍醐灌顶一般，原本没有想明白的问题好像一瞬间就明白了过来。

    “你的意思是要破解这毒素应当也需要从妖域的药材下手？”

    “未必没有这个可能。”

    百里红妆清眸漾着睿智之色，这一点是在她去了神界之后发现的。

    虽说神界与仙域之间的药材还是有着一些相似之处，可药性分明有着很大的区别。

    不光如此，还有一些下层界根本就没有的药材。

    既然连神界都是这样的情况，更别说是与他们截然不同的妖域了。

    当初她与北宸一同前往魔界的时候便已经发现那里的情况与其他地方完全不同，不论是东西品种还是叫法都是不同的。

