    帝白君一怔，王山、苏灵皆是，就连王虎都是眨了下眼。

    这君问、脑子有问题了！

    王虎脸皮抽动，露出一个狰狞的笑容，强行控制着自己不大笑出声。

    哈哈哈！

    这君问傻了，竟然还敢不回答大嫂的话，去看大哥有什么用？

    大嫂想揍你，大哥还能拦着不成？

    王虎没有多想，眼里浮现丝丝的满意，还有些惊喜，好、很好。

    不愧是他发现的虎才。

    就是应该要这样。

    余光看憨憨面若冰霜，丝丝的力量都在涌动，要忍不住强行出手了，一惊连忙正色开口道：“君问、本王离开这两个多月，可有什么异样情况发生？”

    “回大王，并没有什么异样情况发生。”君问立马回答，心里松了口气，果然、虎王会保他的。

    其实对他而言，这个选择根本不存在，完全没必要考虑。

    王与后，当然是选择王了。

    王才是最重要的，有王才有王后。

    而且这两个多月来，他又深深研究了一番人类王朝的历史、奥秘。

    确定只有王信任他，他才能做更多的事，王后信任他，反而可能会引起王的杀机。

    他当然不会蠢到那样去做。

    只要虎王愿意保他，虎后就没办法对他怎样。

    还会起到正面作用，虎后越针对他，虎王越信任他。

    并且还有很重要的一个原因，他从人类王朝中深深明白了一个道理，红颜祸水。

    对于一个王朝一个势力来说，后宫绝不能干政，否则便是祸乱之源。

    他们虽然是虎族，但他已经仔细思考清楚，双方是同样的道理。

    他想要的，是一个制度完整的虎王朝，必须从现在就开始做准备，不能让后宫干政。

    要抑制虎后。

    “嗯，不错，你们三个都先去捕猎吧，以后吃饭时间改为傍晚。”王虎见旁边的憨憨真快要控制不住了? 立即挥手道。

    “是。”君问第一个应道? 毫不犹豫向世界通道跑去。

    王山和苏灵正看热闹看的有趣，自然不想就这么走。

    但大哥（大魔王）发话? 他们更不敢不听? 只能满是遗憾的应是。

    走之前，王山无比可惜、疑惑的眼神一直看着自家大嫂。

    那意思清楚无比。

    大嫂、你就这么忍了？

    为什么不好好教训一顿那君问？

    不过当自家大哥冷厉的眼神看过来时? 立马不敢再磨蹭，失望的快速离去。

    当他们的身影消失不见? 帝白君看都不看王虎一眼? 径直向洞中走去，那股冷漠、比以往更甚。

    王虎眉头轻皱，这个君问，明目张胆折了憨憨的面子? 他又出面维护? 恐怕还真是让憨憨生气了。

    快速安顿好大宝小宝，王虎就走进了山洞。

    见憨憨正独自运功，他进来也没有一丝反应。

    目光微动，走到她身后、熟练的助其疗养。

    仍是没有任何反应，帝白君像是什么事都没有发生? 直接无视了王虎。

    王虎不禁心虚了几分，这个样子? 有些不对劲啊！跟以前都不一样，让他感觉有些发毛。

    真生气了！

    眨了下眼? 思绪百转，立马想到了说辞? 维持着平静的声音道：“白君、君问的情况有些不对? 你发现了没有？”

    帝白君暗自冷笑? 那个找死的君问当然不对劲，居然敢违抗、还无视本尊。

    而且你这混蛋居然还包庇他，欺负我。

    好、很好。

    不就是见本尊虚弱，使劲的欺负我嘛，等着。

    王虎要是知道，眼前的傻憨憨觉得自己欺负她，肯定很委屈，不就是一时没有帮你说话吗，怎么就变成欺负你了？

    见憨憨不回答，他语气变得凝重、继续道：“他似乎是在、故意挑拨我们的关系。”

    帝白君一愣，被这句话惊住了。

    挑拨他们之间的关系？

    她怎么没发现？

    而且那什么君问怎有这样的胆子？

    也不对，他都敢违抗本尊，还有什么胆子没有？

    冷漠、怒火悄无声息间，少了一点，仔细听着。

    王虎心里为君问叹息一声，既然这么忠诚本王，那你就多受一点苦吧。

    神色更加郑重其事开口道：“白君你想想，咱们的关系，君问会不知道吗？

    虎族是咱们统领的，他却敢明目张胆的违抗你的命令，甚至居然无视你的问话。

    还在你的面前，表示一切都听我的，唯我的命令是从。

    想一想，他这不是在挑拨我们的关系吗？”

    越说，王虎想的越多，底气十足道：“君问可不是个笨蛋，相反他很擅长于学习，他跟咱们开口说的就是汉语。

    由此可以看出，他很聪明，他明知道那样做会影响咱们俩的关系，平白得罪了你，他也不好受，为什么还那样做？”

    忽然，王虎心里一突。

    是啊！

    他为什么还那样做？

    他不知道得罪了憨憨，他也不好受吗？

    他可是个聪明人，他究竟是为了什么？

    真的是为了挑拨他与憨憨的关系？

    他觉得有些不太像。

    当时没有什么防备下，只觉得君问是只听他的，现在仔细深究，恐怕并不是如此。

    看来、还真应该多注意注意这个家伙。

    王虎感觉不太像，他身前的帝白君，此时却感觉很像，就好像溺水的人抓住了救命稻草，立即抓死。

    没错了，那君问是个聪明的，为什么要那么做？

    最有可能的答案，就是挑拨她与身后混蛋的关系。

    该死。

    真是该死。

    让王虎发毛的感觉没有了，心中一松，趁热打铁道：“这个君问，处心积虑挑拨我们的关系，肯定别有图谋，放长线钓大鱼，所以我刚刚放了他一马，白君、你不会生气吧？”

    “哼，为什么不一巴掌拍死他？”帝白君终于开口了，杀气腾腾。

    对身后混蛋包庇那家伙，已经不太生气了，将那些怒火都转向了君问。

    对她来说，一个君问，还管什么放长线钓大鱼，直接拍倒就是了。

    哪怕看在同族的份上不杀了他，也教训他一顿，让他滚得远远的。

    王虎淡然道：“区区一个君问，不算什么，可他竟然有如此胆子，我倒是有些好奇。

    索性就留着他，看他能玩出什么花样，也算是给咱们找个乐子看。”

    帝白君还是有些不解气，但也不再那么生气，冷哼一声，不说话了。

    王虎轻轻松了口气，这一关过了。

    不过那个君问……

    眉头轻皱，些许冷意流转。

    疗养继续，等到傍晚时分，吃饭时间到，王虎出手，净化所有的食物，一一分好，哪怕是君问，也不例外。

    带着其中一大半回到洞中，帮憨憨炼化。

    想了想，没有继续帮她疗养，而是过了一会儿，独自来到了君问的住处。

    此时天色已黑，君问吃完饭后，就回到了自己住处，努力修炼。

    他很清楚，想成为虎王，实力才是最重要的。

    所以除了看王朝大剧、以及一些必须要做的事情外，他时刻都在修炼。

    而进度、很快，比跟在王虎身边的王山还快，肩高已经达到五米。

    远远看了一眼，王虎直接走了过来，脸色面无表情，幽冷的威势，并不刻意掩饰。

    君问一见，就感觉到一股强烈的压抑感。

    立马行礼，用汉语道：“参见大王。”

    王虎没有反应，也没有丝毫客气，略显冷漠道：“君问、你今天可是故意惹了王后生气？”

    君问心中已经有数，坦然道：“大王，属下并不是故意。”

    “不是故意？那你在想些什么？你会不知道，你的做法、让王后与本王起了矛盾？”王虎平静冷淡道，一点都不掩饰，直截了当的问。

    原因很简单，在憨憨面前，为了找借口，他可以说是放长线钓大鱼，找找乐子。

    但那终究不过是为了找借口罢了。

    实际上，一个小小的君问，哪里用什么放长线钓大鱼？

    他更没兴趣在他身上找乐子。

    直接问就是了，不满意、敢隐瞒，那可以试试。

    那个傻憨憨嘴硬心软，他可不会。

    说白了，终究还是实力为尊，一个君问、当他起了疑心，再是虎才，也根本不会再放在他眼中，随意拿捏。

    “回大王、属下知道。”君问没有慌乱，一口承认了。

    让王虎都是目光一闪，这个君问居然敢承认。

    有意思。

    声音中更冷了几分：“你知道、却还做，你这不是故意的？”

    君问似乎丝毫不惧，坦然道：“一开始属下是无心的，后来只是因为属下想做一件事。”

    “说，本王给你一个机会。”王虎淡漠道。

    “属下只是想告诉大王以及王后一件事，后宫不得乱政。”君问坚定道。

    王虎眼神变得愕然，这货在说什么？

    语气带上一抹不可思议，像是看傻子一样，“后宫不得干政？”

    “正是。”君问理直气壮，“后宫不得干政。”

    “呵。”王虎乐笑了，都不怎么生气了，“继续说，让本王看看，你还能说出些什么？”

    君问神色严肃，语气更加严肃，应了声是，将自己早就在谋划的惊天伟业说了出来。

    “大王，如今这个地球这个时代，是百花齐放、万族争霸的时代，人类的霸主地位摇摇欲坠。

    外、他有异世界强者入侵。

    内、面临着各族的崛起。

    我虎族得天地庇佑，出现了大王您这样的惊世存在，正是我虎族崛起、成为地球新霸主的大好时机。”

    慷慨激昂的情绪，充满着雄心。

    王虎都不禁郑重下来，心里吃了一惊，他都没想到，这个君问、还真是有着宏图大略，见识也的确不凡。

    他没有打断，继续听着。

    君问心中一喜，虎王肯听他仔细说下去，那就代表着好事。

    虽然他拥有着雄心壮志，也拥有着超强天赋。

    但他一直很清楚一点，如今这个世界，发展的很快，一步快步步快。

    虎族必须尽早强大起来，而他却还需要时间去成长。

    现在能做到那一点的，只有这位天下第一的虎王，他只能借虎王的手去做。

    虎王能听他说，就是好事。

    “大王，我虎族想要崛起，您是最重要的，有了您、才能有接下来的一切。

    接下来，就需要大量的虎族数量，和虎族强者。

    但有了这些，还不行，必须要拥有完善进步的制度。

    只有如此，我虎族才能真正凝聚起来，去夺取人类的霸主地位。”

    “大王，什么样的制度才是最合适、最好的？属下一直在考虑，最终确定，乾国古代的王朝制度，只要改变一些，就是最适合我虎族的。

    而其中有一点非常重要的地方，就是后宫不得干政。

    天无二日，虎族只能有一个王，统领大家，不能再同时出现另一个声音。

    任何大事都是从小事做起，所以大王，属下以为，如今我们虎族王朝还没有起步，正是扭转一些规矩的最好时机。

    还请大王，从现在起，限制王后的权利。”

    真心实意的说完，低着头表示彻底的臣服。

    王虎负手而立，还保持着平淡的脸上，目光中浮现着古怪之意。

    这货……

    冷淡道：“把你手机拿给本王看看。”

    君问没有迟疑，立刻把手机送到了王虎身前。

    他手机中并没有什么秘密，更没有什么见不得虎的。

    王虎打开，在几个软件上看了看历史记录、浏览记录。

    《这个大帝》

    《那个王朝》

    《一统天下》

    ……

    王虎看了几眼，暗自摇了摇头，这货、被乾国的古装王朝电视剧，给洗脑了呀。

    一时间，没兴趣和这被洗脑的家伙谈未来之类的，甚至根本没兴趣再多说什么。

    放下手机，迈步离去。

    君问皱眉，这是什么意思？

    “大王~”

    叫了一声，没有回应，转眼、就消失在了黑夜中。

    君问想不明白，虎王这是怎么了？

    这一夜，他都没多少心情修炼了，一直在想着虎王的意思。

    另一边。

    走在回山洞得路途中，王虎失笑摇头着。

    他是真没想到，这么快，虎族中就有了君问这种拥有如此雄心壮志的虎。

    让他感觉，有些好笑，又有些莫名的惜败。

    毕竟，他是虎王，这样的虎，算是有能力的虎。

    （谢谢支持，求一个小小的订阅和月票，谢谢啦。）

    …………

