    金环带着一支五千人冲入了战场，并向着已军冲来，区景马上便察觉到了，并心中疑惑不已。

    因为他们每人都携带着几个陶罐，连武器都没有，犹如前来送人头一般。

    “他们想做什么？”区景嘴上喃喃自语，眼中全是疑惑之色。

    蛮军如此送人头，区景可没有一丝仁慈，当即便令弓弩手射箭。

    可校尉却来报已军箭支用完了，就在这空挡之机，南蛮敢死队已冲至距离已军营寨五十步近了。

    区景当下二话不说，便执长朔摔两营军士出寨厮杀。

    可令区景震惊的是，自己刚刚率军出营，那些敢死队居然把手中的陶罐扔向自己身后的栏栅上。

    “啪...”陶罐破碎，流出那些犹如油一样的水，甚至刺鼻难闻。

    “不好！”区景满脸震惊。

    就在这时，蛮军方向突然起了百余支火箭，犹如天降火雨一般，直接降落围栅处，不一会就‘噌’地冒起了大火。

    “蛮夷什么时候也会用计谋了？”区景满脸震惊，发现自己小看了这些蛮夷了。

    区景话语一落，对面的杨峰部曲也开始动了，并反扑而冲。

    “杀！”三万蛮夷先锋军，朝着交州两千军冲杀而来。

    围栅起了大火，犹如一道天堑一般；里边的交州军出不来，外边的也回不去了。

    “你们带着大军赶快撤离！”区景对着天堑后的校尉们喊了一句。

    区景现在手中只有两千人，深知围栅一倒，就是蛮夷入侵之际，以其令他们在此被敌军屠杀，不如就此撤离。

    “将军！”围栅内的校尉们闻言，顿时悲哀大喊。

    见得他们还不走，区景顿时面露冷峻之色，大喝道：“尔等想违抗军令不成？”

    “走！”十五名校尉闻言，当下不再逗留，便率军撤退。

    望着撤退的大军，区景便环视左右，兵士们却皆面色不安，甚至不少人竟在颤抖。

    纵使是身经百战的将士，面对着如此多的蛮夷大军，也难以克制心中的那份畏惧。

    “临阵之际，士气先挫，焉能一战？”

    区景心知肚明，他剑眉一凝，高声叫道：“是男儿的就拿出血性来，随我死战迎敌！”

    那暴雷般的惊喝声中，猎猎的豪情与滚滚杀气迸射，宏亮的声响竟是生生盖过了敌人的喊杀声，左右将士无不听闻。

    这班将士，原本不安的情绪，立时被区景怒吼驱散。

    那一张张年轻的脸上，信心与斗志在重新的凝聚。

    一双双眼睛望向区景，那巍巍如铁塔般的身躯，那绝对自信的眼神，给了他们血战的勇气。

    “死战！”

    “死战！”

    愤怒的吼声火山般喷发而起，由近而远，四面扩散开来。

    只须臾间，两千将士便挥舞着手中的兵器，齐声喊杀。

    那无畏的杀声，声震四野，竟是令迎面而来的汹汹之敌为之色变。

    三万蛮夷大军中，那一面赤艳的大旗下，杨峰星目微凝，眼神中闪过一丝奇色。

    显然他被敌人爆发出来的士气感到惊讶。

    不过，他那惊讶也只是一瞬而已，那冷峻的脸庞，重新为恼怒占据。

    看着交州军的斗志虽然高昂，却有惊慌的神气在其中，只需一举攻破他们的防线，他们便可不战自败！

    心中傲然的杨峰，纵刀一指，并大声喝道：“冲！”

    号令下，三万蛮军轰然而出，如漫卷的洪水一般，向着交州军冲杀而去。

    震天的喊杀声中，当先之敌已逼近百步内，区景见此，大吼一声，纵朔疾速而出。

    杨峰亦是目光冷峻，紧握手中钢刀，猛地朝着区景疾射而出。

    两骑犹如流光一般，瞬间相至。

    铛--

    两柄武器相击，顿时掀起一阵风浪，竟将周边沙石卷起，一阵尘烟滚滚而起。

    两人要算武力值的话，皆是三流武将的水平，不过区景的武艺却胜杨峰一筹。

    两马错过，区景急是纵马回身，再次朝着杨峰疾射而去。

    杨峰还未喘口气，区景再次杀来，他是满脸的憋屈之色啊，不敢迟疑，急是纵刀推出格挡。

    “杀。”区景一声雷鸣般的暴喝，手中长朔如车轮般扇扫而出。

    朔锋所过，仿佛吸尽了空气，气流从四百八方向真空处填射而来，挟裹着毁灭一切的力量一般。

    哐---

    两道流光迎面袭至，金铁交鸣之声响彻四野，巨响的余音在所有人的耳鼓中震荡，久久不散。

    一击之间，杨峰只觉山崩地裂般的巨力，顺着钢刀直灌入身体。

    那强悍之极的冲击力，仿佛无数沾水的皮鞭，肆无忌憧的抽击着他的五腑六腑。

    血气翻滚，五腑欲碎。

    一招交手的瞬间，杨峰所感受到的不仅是内腑的痛苦，更是对区景武艺之强，深深的震撼。

    区景如此巨力一击之下，杨峰嘴角已浸出一丝血迹，身形更是坐立不稳，斜向歪去。

    破绽已出，区景急是猿臂探出，手中长朔再次削向对手。

    已失了重心的杨峰，根本不及躲避抵挡，只能眼看着那明晃晃的朔锋向着自己的脑袋削来。

    “噗吱...”一颗带着不甘眼神的脑袋，瞬间跌落于地。

    “杀。”斩杀了杨峰的区景，雷鸣般的暴喝声中，如一道赤色闪电一般，瞬至冲杀而来的蛮军阵前。

    区景那神将般的气势，刹那间就把蛮军们吓得肝胆欲裂。

    惊恐中的蛮军急是举刀向前刺去，刀枪未及抬起时，区景长朔却如车轮一般一扫。

    噼啪的碎裂声骤起，数不清的兵器和人的手臂被斩断。

    惨叫声中，区景借着强劲的战马冲势，向着迎面而来的南蛮先锋军撞去。

    震惊中的蛮军们，为区景那巍巍的杀气所慑，惊惧之下，本能的起了胆怯之心。

    所谓将乃一军之胆，杨峰一死，本来就极其影响蛮军的士气，如今区景更是大显神威，他们瞬间起了后退之心。

    冲至到来的两千交州军们，见得区景大发神威，瞬间被激起了凶狠的斗志，无数双嗜血的眼睛，正盯着胆怯的蛮军。

    区景更是心沉如铁，那饮血无数的长朔缓缓抬起，向着南蛮先锋军狠狠划下。

    杀--

    天崩地裂的喊杀声如潮而起，交州军如决堤的洪水，挟着辗杀一切的威势，势不可挡的扑向敌人。

