    老公是财大器粗，对她无限宠爱是什么样的感觉？

    这一点，宋绾绾最有资格来回答了，陆霆聿对她的宠爱，那是真的宠到底没有半点犹豫的。

    她喜欢星星就摘星星，喜欢月亮就摘月亮有那一种来的。

    陆霆聿被宋绾绾这着急又直接的话给逗乐了，盯着她的脸看了又看，然后才忍不住的勾起嘴角笑起来。

    “好，听你的，你不要我就不买，等你想要的时候，我再给你买。”陆霆聿十分配合宋绾绾的要求。

    “绾绾，你可千万不要对老大客气，他是真的可以替你买下这一片雪林的，所以你想要的话，一定不要客气。”严峻轻松的说着。

    他这话也不是为了逗宋绾绾，是因为陆霆聿真的有这个实力买下来。

    “我当然知道霆聿有这个实力，不过我们主在安城，家人朋友都在那里，没有必要跑到雪城来弄一片林子，简直就是浪费。”宋绾绾相当平静的说着，在她看来真的没有必要这样子做。

    宋绾绾从来就不是那种为了一丝丝优越感，就会拿钱去买这买那的，在她看来是完全没有必要的，她一直就是很理性很平静的去看待事情。

    “绾绾说的对，我们老大再有钱也不会做这种没有必要的无聊事情。”严峻十分认真的说着。

    “所以，雪林再漂亮，也跟我们没有什么关系，再美的东西不一定都要占有。”宋绾绾淡淡的笑了一下，目光还落在窗外的雪林上面。

    “绾绾讲的话，是真的太有道理了。”严峻很认真的吹彩虹屁。

    不过他的这些彩虹屁，对于宋绾绾来讲还是很受用的。

    车子很快开进了雪林的入口，从入口到狩猎的营地，还需要一段距离。

    不过，开了没两分钟，前面汪澈他们的车就停下来了，穿着防寒服的汪澈先下来，然后走到了他们的车边。

    “汪大少爷，怎么了？”严峻降下了车窗问汪澈。

    “不好意思啊，前面的路需要大家下车步行一段，雪积的太厚车子一时半会不好开进去，如果你们不愿意下来步行，可以等半小时，我让工人把路上的雪清理干净我们再开车进去。”汪澈看着后面的陆霆聿说，这话就好像是故意说给陆霆聿听的一样。

    “走进去多远？”陆霆聿直接开口，他看了一眼前面的路，在考虑他自己的问题。

    “不是很远，十分钟左右就可以到了，陆总的想法呢？”汪澈很平静的开口，语气倒是轻松的很，可明显的就是很故意的样子。

    “绾绾想走走看吗？”陆霆聿并没有急着回答汪澈的问题，而是转头看向宋绾绾，想问问她的意见。

    对他来讲，宋绾绾的意见大于一切，她想走就下车走，她想等那就等他们铲完雪再坐车进去。

    “好啊，走走吧，这路看起来也不是很难走的样子。”宋绾绾轻松应下来。

    陆霆聿揉揉她的头，抬眼看了一眼汪澈。“汪大少爷，我太太说下车走路。”

    “我知道了，我去安排一下，你们稍等片刻再下车。”汪澈直接转身往前走去。

    “老大，你说这汪大少爷什么意思？故意的还是意外？”严峻转头看着陆霆聿迫不及待的说着。

    总觉得这个汪澈不安好心的，这个男人从一开始就对他们有些不太友善，把人拐进这雪林里面，谁知道他安的什么心。

    “昨天晚上的雪很大，路上积了一定量的雪也是正常的，不过我们从汪家到这里开了一个多小时的车，这进山的路早该铲好了。”陆霆聿只是简单的把自己看到的分析了一下。

    但凡是一个聪明人，自然就能从他话中听出来一些什么。

    严峻和宋绾绾瞬间明白了，这汪澈分明就是故意要整他们的。

    下车走雪路进山，这应该只是其中的一步，这十几分钟的路上还会有什么别的事情和意外发生，谁也不能肯定。

    不过，他们可不是那么轻易就让人欺负的主哪怕这是雪城，汪家的地盘。

    如果汪家人敢动他们一分一毫，那就不要怪他们不客气。

    “看来这位汪大少爷，从开始就要对我们下下难题好来测试我们的体能是吗？”严峻笑了笑，有些不怀好意。

    “这一点事避开有没有关系。”陆霆聿倒是毫不介意。

    “霆聿，没事吧？”宋绾绾扫了一眼窗外的景色，再看看前面一直在不停跟人交流的汪澈，真的不知道这位大少爷的葫芦里面卖什么药，但一定不会是什么良药来的。

    “放心吧，不会有什么事情的，只要你相信我，绾绾，你信我吗？”陆霆聿握着她的手低声的问。

    “当然，你是我老公，自然就是无条件的最相信你，有你在，一定不会有什么事情的。”宋绾绾给了他一个很坚定的笑容，甜甜的十分温柔。

    很快，汪澈又过来了，直接拉开了后座的门，看着陆霆聿和宋绾绾。“陆总，陆太太，我已经安排好了，就麻烦请你们下车走一段了。”

    陆霆聿先下车，然后小心翼翼的牵着宋绾绾出来。

    “陆太太，真的是很抱歉，本来想让你们过来雪林好好的玩一下，一开始就要让你们走路进营地，辛苦你们了。”汪澈一脸谦虚诚肯的看着他们说着。

    可他们心中有数，这个汪大少爷的诚肯只有几分在。

    “没关系的，汪大少爷，这一点路我们还是可以走的。”宋绾绾看着他淡淡的笑了一下。

    既然要论有没有诚意感情，那她可以更没有感情的。

    “到营地了我一定会好好的补偿你们的，我已经让人准备了最好的食物和狩猎工具的，让大家到时候玩个尽兴。”汪澈也没有多少心情去管宋绾绾想什么，反正他就是为了妹妹想要来教训这对夫妻，能教训一点就是一点。

    “汪大少爷，真的是很感谢你带我们来雪林，我相信今天会是一个十分值得纪念的日子，会是我们夫妻一辈子难得的一个纪念日。”宋绾绾一手挽着陆霆聿的手冲着汪澈淡淡一笑。

