    第0614 达成协议   

    叶星河这话一出，幽冥殿殿主的脸色立即变得阴沉了下来：“叶星河，你嘴巴给我放干净点，你……”   

    “我只是举个例子而已！”

    叶星河直接打断了幽冥殿殿主的话：“是你自己太好骗了，你不能够怪我！”

    

    说着叶星河看了一眼旁边的萧青君：“萧青君，你说这能够怪我吗？”

    

    叶星河的突然询问，使得萧青君直接愣住了，一时间竟然不知道应该说点什么才好。

    

    见萧青君沉默，叶星河再次开口说道：“算了，问你也等于是白问，你根本就不敢回答，不然的话老苏能够弄死你！”

    

    幽冥殿殿主本名苏锐，但是却很少有人喊他的名字，大部分人都是称之为幽冥殿殿主。

    

    “叶星河，卷轴呢？”

    苏锐没有太过去在意之前叶星河那充满羞辱性的话。

    

    毕竟苏锐和叶星河认识不是一天两天了，早就知道叶星河就是一个满嘴跑火车的家伙，你和他去计较这些东西，他能够将你给气死。

    

    “在我身上！”

    叶星河淡淡的说道：“怎么，你想要？”

    

    “我是想要，但是我也知道，你根本不可能这样给我的！”

    苏锐无比认真的盯着叶星河：“但是叶星河，现在卷轴在你身上的事情已经泄露了出去，你觉得你真的能够留住卷轴吗？”

    

    “如果我给你，你能够留住吗？”

    

    面对叶星河的反问，苏锐直接陷入到了沉默中，一时间完全不知道应该说点什么才好。

    

    就以目前的情况来说，即使叶星河将卷轴给了苏锐，苏锐也绝对不可能能够将卷轴给留住。

    

    现在无数人的目光都在卷轴上面，无数的高手也都在打卷轴的主意，不管卷轴在谁的身上，注定都是一番腥风血雨，这点是根本无法避免的事情。

    

    见苏锐沉默，叶星河再次开口：“老苏，即使我给你，你也根本不可能留住的，你很清楚现在有多少人打卷轴的主意！”

    

    “咱们神殿就不说了，单单是国外的一些势力，就足以让人头疼，还有一些隐士，他们必然都会蹦跶出来！”

    

    “顺便在告诉你一句，卷轴我是无意之中得到的，而且知道的人不多，你可想过，为什么会泄露出去呢，而且还传的有鼻子有眼！”

    

    叶星河这话一出，使得苏锐的脸色为之一凛：“你的意思是……”   

    “也不怕告诉你，卷轴起初是在我老婆的身上，我老婆根本不知道这东西的作用，是我无意中发现的！”

    

    “你老婆是怎么得到的？”

    苏锐皱着眉头问道。

    

    这可是卷轴啊，无数人都想要得到的东西，无数人不惜一切代价寻找的东西，怎么可能会在水玲珑的身上呢。

    

    “当初我老婆做了一件好事，救下了一个人，是对方给我老婆的，说会回来拿走的，并且给我老婆足够的报酬！”

    

    “后来对方也的确是上门了，但可惜的是这东西已经落入到我的手中了，你觉得我会还给对方吗？”

    

    “换做是任何人知道这东西价值的人，都不可能还回去！”

    

    “没错，所以他们就对我动手，但是却始终都没有成功过！”

    叶星河从身上摸出香烟，给自己点燃：“以至于现在卷轴都在我的身上！”

    

    “后来我将丁傲给杀掉了，或许让他们意识到，想要不声不响的将卷轴给拿走是一件不可能的事情！”

    

    “丁傲？”

    苏锐死死的盯着叶星河：“神王阁中的丁傲？”

    

    “没错！”

    叶星河点了点头：“现在你觉得卷轴本来应该是谁的？”

    

    苏锐的脸色立即变得难看了起来，他是怎么都没有想到，卷轴的事情竟然和神王阁有关系。

    

    要知道神王阁对于九大神殿之中的任何一殿来说，都如同一座大山一样，死死的压在他们的心头，让他们连喘息都变得无比困难。

    

    见苏锐沉默，叶星河再次开口说道：“我身上是有卷轴，但是我没有研究明白，上面的东西根本看不懂，而且我身上的卷轴只是其中的一部分，并不是全部！”

    

    对于这些事情，叶星河没有隐瞒，一五一十的告诉了苏锐，但是苏锐到底会不会相信，叶星河就不知道了。

    

    如果苏锐相信的话，自然是好事，这样的话，两人就可以避免一场厮杀，不然的话，他们两个人必然会出手。

    

    苏锐没有开口，而是在叶星河的身上来回扫视了起来。

    

    半晌之后，苏锐从口中吐出了一口闷气：“你的话，我能够相信吗？”

    

    “你愿意相信就相信！”

    叶星河满脸淡然的望着苏锐：“反正我说的都是事实！”

    

    “你若是想要卷轴，我是不可能给你的，再者说了，给你也根本没有任何的用处，除了害你还是害你！”

    

    “虽说我看你们几个殿主都不爽，但是相对来说，你还是比较顺眼的一个，不然的话，老子才不可能和你废话这么多呢！”

    

    叶星河这倒是实话，在其他八大殿主之中，苏锐是相对来说最让叶星河看着顺眼的一个，所以叶星河才会和苏锐说这么多。

    

    “当然，你若是想要动手抢夺的话，咱们就动手！”

    叶星河再次开口：“正好，我也很久没有好好活动一下筋骨了，就是不知道，你现在是否抗揍！”

    

    叶星河显得很是嚣张，一点都没有将苏锐给放在眼中。

    

    对此，苏锐也没有在意，毕竟叶星河一直以来都是如此，最重要的是，叶星河真的很强大，他有足够的资本来说这句话。

    

    “我想要看看卷轴……”   

    “我可以让你看，但是今天不行！”

    叶星河直接打断了苏锐的话：“改天我联系你！”

    

    “好！”

    苏锐毫不犹豫的答应了下来：“只要你手中的卷轴真的是一半，我幽冥殿绝对不参与这场争夺！”

    

    在苏锐看来，如果一切真的和叶星河所说的一样，那么争夺卷轴根本没有任何的意义，甚至还会给自己带来一场巨大的灾难。

    

    在这样的一种情况下，坐山观虎斗，然后去寻找剩下的卷轴才是最明智的选择！   

    叶星河脸上立即露出了一道浓厚的笑容：“成交！”

    

    其实，叶星河也不想要和苏锐开战，如今苏锐的提议，正中叶星河下怀，使得叶星河直接欣然答应了下来。

    

    

    

