很好，这个标题足够煽情了，为我和林逸欣的恶意pk找到了很好的解脱借口，哈哈！

    “叮！”

    系统消息：你的帖子被加精！

    “叮！”

    系统消息：你的帖子被置顶！

    ……

    很好，论坛管理员一如既往的犀利，只要是火药味十足的帖子，必然是第一时间加精置顶了，何况这次参战的八个人中，其中有5个都是现役的名人堂成员，这场战斗的含金量就可想而知了！

    视频被分成了三段，几分钟内解决战斗。

    很快的，几分钟内点击率过十万，回复过千，大火大热——

    1楼（雪刺）：哈哈哈，终于等到这段视频了，折戟沉沙亲自上传，威武啊！！

    2楼（醉夜殇）：好热血的战斗啊！折戟沉沙和风色幻想两大高手联袂捍卫浮冰城尊严！

    3楼（墨瞳）：折戟沉沙哥哥，能私聊我吗？

    4楼（莫失莫忘）：楼上有妹子勾引折戟了，哈哈哈！

    5楼（逍遥子）：这场战斗淋漓尽致啊，烛龙公会身为中国区第一行会，这次丢人丢大了吧？大老远的跑来浮冰城分一杯羹，真当浮冰城没人了吗？哈哈哈，水果刀女神和银月恶魔果然不是浪得虚名啊！

    6楼（无罪）：我得坦白，我是晨曦城玩家，十分钟前，烛影乱在广场上当众训斥四战神，哈哈哈，太搞笑了，自己不敢去，让手底下的炮灰去送死！

    7楼（武神无敌）：楼上的你tmd放p，烛影乱只是现实有事所以没空去而已，他要是去浮冰城，哼，折戟沉沙和风色幻想肯定死得难看！

    8楼（流水）：啧啧，楼上是烛影乱的粉丝啊？滚吧，他没有跟折戟沉沙和风色幻想交手，那就别耍威风了！

    ……

    显然，论坛玩家已经分成了两派，一派是支持浮冰城捍卫战的人，大多是不爽烛龙公会的人，另外一派则是支持烛龙的人，毕竟，作为中国区的第一公会，烛龙的人遍布天下，而且烛龙几乎成为中国虚拟游戏的一个标志，拥有的粉丝自然不在少数。

    微微一笑，哼，烛龙如日中天了吗？神话，就是用来打破的，中国区的未来，到底属于谁，谁也不知道。

    ……

    提起炼狱剑，去刷点青椒和生姜去，最近浮冰城的食材非常紧张，高价都收购不到了，猎人们懒得要死都去打渔肉赚钱了，青椒和生姜这种低级食材还得自己亲自去收集。

    选择了两个高级刷新点，一边练级，一边采集。

    步入丛林，召唤出玄蜂，心中一动，再次召唤，魔法阵光芒闪烁，小骷髅心然再次出现了！

    这次，靴子换了，换成了玄铁器的模样，手中依旧提着长枪，全身包裹在铁甲之中，一双幽色眼眸直勾勾的看着我，似乎在问：“你又想干毛啊？”

    我哼哼一声：“看毛啊，带你练级，才50级不到，这算什么，太丢我人了～～”

    小骷髅并未表示抗议，毕竟我是一片好意。

    于是，一人两宠进入了丛林中，路过贪狼林地，远远地，许阳带着一群古剑魂梦的玩家正在练级刷行会经验，一边提着利刃大声笑道：“兄弟们加油啊！看到没有，落尘小子已经抢到了神威令，哈哈哈，将来的浮冰城必然有我们古剑魂梦的立足之地，就算是烛龙公会来了，咱们一样要他们血染黄沙，哈哈哈，古剑魂梦越来越强大了，有木有啊有木有～～”

    ……

    迷踪林。

    这张地图最近升级了，来了一群等级很高的红帽哥布林，这是一种手里拿着菜刀，顶着红色铁盔的小丑，哇哇哇的大叫着，拎着菜刀到处乱砍，因为等级是75级比较高，直接成了迷踪林的一霸，导致浮冰城而来的玩家纷纷止步，不敢再往前去。

    我带着玄蜂和小骷髅来到仙踪林边缘，不远处，果然就有一个红毛哥布林拎着菜刀走来走近，当我趋近之后，这货立刻发出了尖利惨叫声，舞动菜刀猛冲而来！

    “刷！”

    冲锋发动，瞬间反制了这个75级的高等级怪物，三星卓越的炼狱剑顺风而下，狠狠的斩落在哥布林的铁盔之上！

    “嚓！”

    一声轻响，锋利的长剑不但削掉了哥布林一大截气血，还将那铁盔齐齐的削去了一块。

    “2174！”

    啧啧，这种攻击力来练级简直是太爽了！

    红帽哥布林充满敌意的看着我，菜刀狂舞乱砍，一边疯魔般的大喊着：“呀呀呀，该死的灵长动物，滚出仙踪林吧，不准入侵我的萝卜园！”

    我二话不说，赦免+乾坤一掷来伺候！

    “miss！”

    “4274！”

    一刹那，红帽哥布林被炼狱剑荡平了，摇摇晃晃的倒下，口中还在念叨着：“入侵者，还我胡萝卜……”

    “咕噜咕噜……”

    红色铁盔顺地滚到我脚边，捡起来一看，竟然还是装备——

    【哥布林的红色铁盔】（黑石器）

    防御：40

    力量：+5

    附加：提升使用者5%的防御力

    附加：降低使用者5%的气血上限

    需要等级：65

    ……

    tnnd，这算什么？提升5%防御力，这是超强jp属性，可却又降低了5%的气血上限，这算是什么操蛋属性？

    我无语的将铁盔丢进了包裹，算了，回浮冰城之后卖店，装备的等级较高，说不定还能换几个金币，这年头金币就是钱啊，5金能换5个1元硬币，拿着投币能坐公交绕苏州城一圈呢！

    一路杀过去，剁掉无数哥布林，我的攻击力实在是太强悍了，基本上几剑就能搞定一个75级小怪，加上玄蜂的攻击，几乎能够秒杀了！

    小骷髅则一直保持着观战的状态，身上金光连连闪起，等级升的飞快。

    不久之后，前方出现了一片葱郁的农家田园，肥沃的土壤之中，一根根又粗又长的……呃，胡萝卜！我去，还真有胡萝卜啊，胡萝卜是春天的种植物吗？

    靠，不管了！

    急冲上前，飞速采集了一根胡萝卜，果然，还有属性——

    【仙踪林特产的胡萝卜】：食材添加剂，可增加烹饪相应的20%食用效果！

    ……

    靠，增加使用效果？

    看看包裹里，有材料，制作一个看看？

    选择了5级烹饪红烧鸡，添加胡萝卜一份，不久之后，香喷喷的魔烹出炉了！

    【红烧鸡（+20%）】：5级烹饪，恢复使用者600点魔法值！

    ……

    成功了，果然提升了20%的效果！普通的5级魔烹只增加500点魔法，这红烧鸡却增加了600点，相当于6级烹饪的效果，这么说，6级烹饪石锅鱼，要是添加一根胡萝卜的话，可以瞬加720点魔法值了？

    好爽，这个用来给自己人吃，可是非常犀利的！

    再说了，我以后要用死亡坚韧来回血的话，少不了高级烹饪，这胡萝卜果然是好东西啊！

    心底下了决定，果断站在萝卜园的中心位置，横剑对一群红帽哥布林大喝道：“全给我滚开，这片萝卜园，老子要了！”

    顿时，一群哥布林大惊，纷纷舞着菜刀杀来：“这个老流氓想要霸占我们的萝卜园，跟他拼了，为了我们的家园！”

    “嘭嘭嘭嘭……”

    一顿毫无人性的乱揍之后，哥布林军团大败，我的千幻斩足以让他们不已，而他们的攻击力则对我这900点的防御力来说像是挠痒一样，根本就不痛。

    “嚓！”

    炼狱剑砍瓜切菜的乱劈，哥布林是75级怪物，经验还是不少的，一大群把我围在中间，杀起来倒是非常的爽！

    “刷！”

    忽地炼狱剑一寒，卓越属性出现了，下一刻，当我扬起长剑攻击的时候，剑锋一寒，鬼魂的哭嚎声传来，剑光大盛，倾泻出一道长长的剑气，覆盖极广，攻击范围扩张到了近30码，远远超过我的千幻斩！

    “轰！”

    地动山摇，一大群哥布林惨叫着，一大片的伤害数字相继飞起——

    “2987！”

    “3002！”

    “3128！”

    ……

    太爽了，这炼狱斩的攻击力度果然强过于7级千幻斩啊！

    暗爽不已，5%的炼狱斩触发几率，说高不高，说低不低，却绝对能让我的练级效率突飞猛进了！

    深处怪物群中，左劈右砍，如入无人之境，这些75级的哥布林丝毫奈何不了我，拼命的把我的气血打掉到50%的时候，我便左手一扬，凝聚一道冲天红光，下一刻，死亡坚韧技能加身！

    “+898！”

    啧啧，25%的治疗效果，在游戏前期或许看不出有多犀利，但是等大家等级都接近150级之后，或许气血上限就能破万，甚至是十万，届时一个死亡坚韧加25%，那就是两三万的气血，什么样的治疗术能够与之媲美？

    纵然是现在效果还不明显，可是用来抵挡这些哥布林却已经绰绰有余了，因为它们根本就不能破我的防御，都是几十点几十点的减血，甚至有的还是个位数，这种感觉实在是太爽了！

    霸占了萝卜园，一直杀到了半夜，下线吃了点东西，继续刷。

    凌晨时分，装满了大半包裹的胡萝卜回城，然后连夜收购食材，做出了n多+20%效果的5级魔烹和6级魔烹，甚至将烹饪术冲到了7级，已经可以制作7级烹饪了，只不过7级烹饪需要7级食材甲鱼肉，暂时不知道这玩意去哪儿搞，只能放弃了。

    兴致满满的将大量食材放入仓库，然后联系了一下杜十三，把我换下来的鬼冰魄长剑送给了他，鬼冰魄虽然只是黄金器，攻击力也不高，但是也绝对是现阶段的极品武器，毕竟，不是什么装备都能跟现在我手里的三星卓越炼狱剑相提并论的。

    ..