    敖炎吩咐，一些龙族的人，去看守好我的躯体。

    而另外几个人，则悄悄地跟在阴长生和敖雅寒的身后，朝着蓬莱岛的龙脉之眼走去。

    “敖姑娘，你受委屈了。”

    阴长生这么说道。

    她知道，来东海蓬莱这趟，敖雅寒所承受的，绝不仅仅只是刚才的那些侮辱。

    “我没事。”

    敖雅寒只是沉沉地说了一句。

    以往的她，性格开朗，纯真，而此时的她，却不像她。

    她的样子，让人心疼。

    叹息了一声。

    敖雅寒又问。

    “阴叔，主人的躯体，怎么办？”

    当时，黄河大王说过，我的躯体和魂魄，需要在三丈之内便可合而为一。现在，我的躯体被敖炎给扣押了起来，就算以龙脉之眼养魂，我的魂魄强大起来，躯体不在，一样无法复活。

    这是敖雅寒现在，最为担心的。

    “先养魂，会有办法的。”

    阴长生其实也考虑过这个问题。

    只是，现在找到龙脉之眼养魂，才是最重要的。

    前边。

    东海蓬莱龙族的人带路，一直朝着蓬莱岛核心区域后山走去。

    越走，那边的植被越多。

    森林之中，龙气氤氲。

    从这一片林子之中走出去。

    前边，是一处断崖。

    断崖之中，云海翻滚，而在远方，那云海翻滚的深处，可以看到，一座山，山势如龙。

    阴长生看到这样的龙脉之眼，不由得内心震撼。

    如此恢弘的气势。

    如此龙脉，在陆地上，恐怕也只有昆仑山的龙脉，能够与此相媲美。

    若之前，在陆地上找到了可用的龙脉，是可以养魂的，但不知道要养多久，我的魂魄才能够真正的复生。但是在这里，阴长生感觉，什么都有可能发生，毕竟，连这边悬崖上的一条树根上，受龙气滋养，都生出鳞片，变成了龙的形状。

    而地下的山崖等等，此处万物，都有龙相。

    山林中小蛇掠过。

    额头上生出犄角，若小龙一般。

    而天空中飞鸟掠过，扑棱着翅膀之间，也带着氤氲祥瑞之气。

    到了这里之后。

    敖雅寒停下脚步，她对阴长生说。

    “阴叔，这里肯定就是蓬莱岛的龙脉之眼了。”

    阴长生看向旁边，那些龙族的人，他们点头，十分高傲的说道。

    “没错，这里就是我们蓬莱岛的龙脉之眼，我们龙王他是很仁慈的人，念旧情，所以，才让你们来这里救人的，要去的话，自己就去先办法吧，剩下的路，我们恕不奉陪！”

    前边是悬崖峭壁。

    显然，这些龙族的人，实在故意为难阴长生和敖雅寒。

    不过，以阴长生的术法，去龙脉之眼的所在，并不困难。

    他准备动手。

    敖雅寒却转身，走向那几个龙族的人面前。

    那几个龙族的人看到敖雅寒靠近他们，一下子警惕了起来。

    为首的那个人问。

    “你干什么？”

    “别忘了，你现在没有龙珠，废龙一条！”

    咔嚓……

    一道白色的电流，从那为首的龙族人头上掠过。

    龙族为首那人倒飞出去十几米远，歪倒在一边，凶猛地吐出了一口血。

    “你……你敢对我动手？”

    敖雅寒原本就在怒火之下。

    此时。

    她没有理会那龙族的人，而是回头，看向阴长生问。

    “阴叔，借你的剑一用！”

    阴长生岂能不明白敖雅寒现在的心情，就算此时，杀这几条口恶小龙，也没什么。

    阴长生没有犹豫。

    “蛇骨！”

    “出鞘！”

    蛇骨剑嗖地一声出鞘。

    刚才，那敖炎能压制住蛇骨剑，现在，这几条小龙可没有那本事。敖雅寒手中拿着这把蛇骨剑，剑上的气势，竟也与敖雅寒本身龙元的力量，形成了一阵共鸣，想来是小剑灵感知到了敖雅寒的情绪。

    五个龙族的人，立即把敖雅寒围了起来。

    “这个人是龙王的仇人，既然她不想活，我们就在这里成全了她！”

    “那把剑有些门道，大家一起上，杀了他们！”

    嗖嗖嗖嗖！

    几个龙族的人，化成数道龙影，冲着敖雅寒这边席卷而来。

    敖雅寒脚下微动。

    下一步。

    她单手执剑快速掠去。

    蛇骨剑上凶猛地气势，随之而发。

    等敖雅寒停下来的时候。

    后边只剩下几具尸体，扑扑通通倒在了地上。

    那把蛇骨剑上，挑着几颗只有指甲盖大小的龙珠，只不过，这种龙珠与敖雅寒的龙珠不一样，这种龙珠，是紫黑色的邪龙龙珠。

    一共五颗。

    敖雅寒冰冷的说。

    “小剑灵，这是给你的礼物。”

    敖雅寒知道，小剑灵凝聚的气息，就是邪煞之气，邪煞之气成了灵体，孕育而出，而这些邪龙的龙珠，对于蛇骨剑来说，绝对是补充实力的最佳选择。

    敖雅寒说完。

    黑紫色的邪龙龙珠，缓缓地融入了剑内。

    敖雅寒留了一人。

