    太阳地区某处。

    一群黑客们满头大汗，正噼里啪啦的敲着键盘。

    在他们电脑屏幕上，大量的代码不断出现。

    机器语言，就是0和1。

    而他们的技术显然很是相当专业。

    他们已经找到了未来科技结晶公司的内网，只不过目前还没有破解。

    要是其他黑客知道他们努力了好几天，才知道人家公司的内网，会不会笑掉大牙？

    而情况就是如此。

    他们只知道了内网，更别提什么服务器了。

    光一个内网，就已经让他们绝望。

    因为找到了内网，却无法破解。

    “法克，法克，为什么会这样！”

    “该死，他们汉字编程这么强大吗？”

    “他们的防御技术，已经超出我们能力范围内，这防火墙，我们见都没见过好吧，怎么可能破解？”

    一群黑客们顿时炸了，全都在喧哗起来。

    而就在他们还在不断破解未来科技结晶公司内网的时候。

    突然。

    他们的电脑屏幕全都一黑，紧接着画面出现。

    “不好，我们被黑了！”

    “查IP，是哪里的！”

    “查个屁啊，不就是未来科技结晶公司的吗。”

    轰。

    众人瞬间目瞪口呆。

    他们三十多个人，可都是国际有名的黑客，技术那可是杠杠的。

    自从他们达到这个等级后，就没有人能够入侵他们电脑，而如今，未来科技结晶公司只是瞬间，就将他们的电脑给黑入了。

    这...

    嘶。

    “法克法克，我就说，不要去黑未来科技结晶公司！”就在此时，一名黑客突然站起身，他当初也参与了黑未来科技公司的行动，结果很显然，失败，大量的黑客被抓，而他运气好，逃脱掉了，但这次为了五百万，他还是来了。

    在看到电脑被黑入的那一瞬间，他的头皮瞬间炸毛。

    完了。

    赶紧跑啊！

    那名黑客嘴里骂骂咧咧的跑了出去。

    留下一地目瞪口呆的黑客组织们。

    他们都懵了。

    那家伙什么情况。

    不就是一个小小新创立的科技公司吗。

    至于这个样子吗。

    搞的好像是见到了什么恐怖的东西一样。

    没出息。

    众多黑客不以为然，不就是入侵我们电脑吗，那又如何，这还是一次机会呢，我们通过你们的入侵手段，来一次反入侵，直接摧毁你们的服务器。

    众多黑客们嘴角直接露出了兴奋戏谑的笑容。

    而就在他们以为能够反入侵的那一刻。

    叮。

    他们所有电脑都响起一道提示音。

    在紧接着。

    电脑屏幕上直接显示出了大量的视频。

    每个电脑上，都有每个主人的照片与详细资料，其中还有地图显示他们的坐标，另外还有周边监控的视频。

    也就是说。

    他们不仅被入侵了，还被人家锁定了。

    嘶！

    众人头皮发麻，一个个瞪大双目，不可置信望着电脑。

    “走，赶紧走，我们被锁定了！”

    哗啦啦。

    一群人连忙朝着门外冲去。

    而在他们冲出去的那一刻。

    已经被无数人包围。

    迟了..

    难道叶凡只是锁定他们，给他们一个警告吗？

    不可能的。

    不会给他们再次逃走的机会。

    ....

    极光集团总部。

    “董事长，刚才得到消息，我们请来带黑客，已经被一锅端了。”

    什么！

    那木井君听到这话，猛地站起身来。

    道：“什么时候的事，发生了什么！”

    木井君脑袋都快要炸了。

    三十多个国际顶尖黑客，还能特么被人一锅端了？

    胡扯呢？

    放特么屁。

    是不是坑我钱！

    是不是！

    “董事长，据我们了解，他们这段时间一直都在努力入侵未来科技结晶公司服务器，但一直都没能成功，在昨日，他们告诉我们一个好消息，说是已经找到了未来科技结晶公司的内网，不出意外，估计很快就能破解，但是在刚才，他们破解人家内网的时候，被人家反黑入，甚至还锁定了他们的IP地址，甚至报告给了那些护卫队，直接被一锅端了，不，有一个黑客逃走了，目前没找到。”

    听到秘书的回答。

    木井君脑袋更炸了。

    你在说什么。

    努力了这么久。

    才找到人家内网。

    我透你娘希匹的。

    头疼的木井君立刻捏了捏眉心道：“你不是说这些人都是国际顶尖黑客吗，为什么连人家公司一个区区内网都破解不了，你确定他们都是国际顶尖黑客？”

    秘书听到这话，内心也有些打退堂鼓。

    自己确定没有找错人？

    还是说，他们都是一群骗子？

    不可能。

    自己公司培养的那些技术部门人员也是这么回答的。

    甚至他们连人家内网都没有找到。

    “董事长，人没错，我们培养的技术人员连内网都没有找到呢...”

    嘶。

    听到这话。

    那木井君脸色顿时扭曲了起来，嘴里倒吸着冷气。

    “会不会查到我们！”

    木井君突然猛地抬起头盯着那秘书道。

    “董事长，应该不会吧！”

    看着一脸发虚的秘书，木井君内心总是感觉不妙。

    那特么三十多个国际顶尖黑客都被锁定了，那还找不到自己吗？

    “董事长，应该不会的，我们并没有实质性与那些黑客接触，我们都是从骇网与他们联系，想要找到我们之间的关联，除非他们能入侵骇网。”

    秘书挺着脸道。

    听到这很有道理的话，木井君顿时点了点头道：“立刻停止网络入侵计划，需要重新考虑考虑如何对付未来科技结晶公司了，他们能将自己服务器隐藏的技术，很强，若是我们能得到就好了。”

    “还有，时刻注意我们公司服务器，时刻注意未来科技结晶公司那边的动向，给我盯紧了。”

    “是董事长！那秘书喊道，随后便走出了房间。

    留下那木井君一个人坐在办公室内发呆。

    他内心还是处于震撼中。

    三十多个顶级黑客被一锅端。

    这要是传出去，绝对是一个超级劲爆的新闻。

    而走出去不远的秘书，却收到了一个消息，在他看到那消息的一瞬间，瞳孔狠狠一颤。

    我尼玛！

    秘书连忙转身，撒腿就朝着董事长办公室冲去。

    嘭！

    刚准备休息一下缓解心情的木井君，被大力撞开的门吓了一跳。

    .....