    蒋伟说：“哦？想让我们理解？那好办，今天，为了等你西门大官人一个人，浪费了我们每个人的半个小时。

    本来说好的下午三点，结果其他人都到齐了，就你一人没来，这笔账要怎么算？”

    西门情想了想说：“这……这样吧，今天聚会的一切开销，我出了！”

    一旁的方婉奕听了这话，脸上明显有些不乐意了。

    蒋伟很好的拿捏到方婉奕的这个表情，于是他说：“怎么？方婉奕，你不满意？”

    方婉奕也没想到，自己不经意间流露出的一个神色，居然被这蒋伟给抓住了。

    于是她只好尴尬一笑说：“没有的事，我怎么会不满意呢？

    今天是个开心的日子，因为我们两人的事情耽误了大家的时间，我们真的很过意不去。

    所以，这顿饭就当是请大家一起见证一下我与西门的感情了。”

    “那就好，我还以为你不满意呢！我看看时间，现在是下午四点整，我们大家再玩一个小时，然后就点餐，没问题吧西门大官人？”

    “没问题，当然没问题了！”

    现在，他西门情不答应也得答应啊！

    蒋伟看到西门情与方婉奕两人都答应了，于是他对着这两人说：“你们既然没问题了，还杵在这里干什么？难不成你们真的想现场直播不成？

    如果你们实在是想，实在是忍不住，那好，我们保证会当最合格的观众的，你们两人放心，呐喊打赏什么的，统统都有！”

    众人听到这话，直接笑喷了。

    陈九鼎一边笑一边说：“哈哈哈，这蒋伟我看好他！”

    贺一航说：“鼎哥，以前没发现，现在才知道蒋伟这小子的嘴是真的毒啊！哈哈哈，笑死我了。”

    西门情与方婉奕两人听了蒋伟这话，脸色通红，然后，两人牵着手，尴尬的下去了。

    蒋伟看到两人下去了，拿着麦克风继续补充的说：“现在，有请这一对新人入洞房！”

    众人再次笑喷。

    在众人笑的不亦乐乎的时候，蒋伟却犯了难了。

    因为之前那个环节被这两人给破坏了，也继续不下去了，现在要来点什么东西把之前的那个环节给补上呢？

    这是个问题！

    嗯……到底要做什么呢？

    咦？有了！

    他的脑海里突然浮现出一个点子，然后，他的眼前一亮。

    蒋伟等到大家笑的差不多了，拿起麦克风对着众人说：“大家伙，刚才我们见证了一对新人的诞生，以及他们洞房的部分花絮，我问问大家，大家觉得过瘾吗？”

    “过瘾，当然过瘾了，不过，我们还想要看更过瘾的！”

    蒋伟说：“更过瘾的？嗯，更过瘾的当然有了，不知道大家想不想玩？”

    “想，当然想了！”

    “那好，接下来，我宣布，众人开始扒一扒这西门大官人与方婉奕两人的情史如何？”

    其他人听了这话，纷纷愣了一下。

    不过，西门情与方婉奕两人听了这话，脸都绿了！

    陈九鼎也是愣了一下，随后，他想到蒋伟的用意后，忍不住在心里说：厉害了我的伟！

    蒋伟，人损话也损，没有最损，只有更损！

    你们两人在我们同学聚会上来这么一出，破坏了气氛，以为一顿饭就能把我们打发了？

    天下哪有这么好的事情？

    做什么事，那都得付出代价的！

    不考虑后果就做出这种事来，现在好了，该到你们承担这个后果的时候了。

    众人反应过来后，陈九鼎第一个开口了。

    “蒋伟，这要怎么开始扒？”

    蒋伟正等着人开口回应他，结果陈九鼎就开口了。

    蒋伟说：“陈九鼎同学，怎么扒还用说吗？当然是不留情面的那种扒了！

    正好陈九鼎同学开口了，我突然间想到一件事，好像陈九鼎同学之前还被别人传过绯闻，而这个绯闻，刚好是与方婉奕有关系。”

    蒋伟说完这话，转头看向方婉奕说：“方婉奕，我说的没错吧！”

    方婉奕没吭声。

    没办法，她敢吭声吗？

    人家现在在扒她的情史，她能吭声吗？

    蒋伟看到方婉奕不说话，于是他说：“方婉奕，沉默就相当于默认啊！

    既然你默认了，那我就继续说了。

    想当年，方婉奕在咱们京都金融大学里，那可是一枝花，不仅是咱班里的班花，还是咱经济字的系花。

    如此娇艳的一朵花，当然是不缺追求者了，但是，当初这么一朵花却经常与陈九鼎同学在一起，搞得大家都以为方婉奕与陈九鼎同学在谈恋爱。

    最后，水落石出了，当方婉奕真正宣布了自己的男朋友后，我们的陈九鼎同学这才能洗明冤屈，得以重见天日，真是普天同庆。

    我们的陈九鼎同学就这么默默的承受了近一年的流言蜚语！

    现在想想都觉得陈九鼎同学有些可怜无辜。

    而这个罪魁祸首方婉奕，却根本就没有站出来过，根本就没有对别人解释过，你但凡出来解释一下，我们的陈九鼎同学也不会蒙冤近一年！”

    蒋伟说完这话，方婉奕脸上的表情都变得有些僵硬了。

    蒋伟这话，明显是别有用心，他只是这么一说，就让有些人看明白了一件事。

    那就是这方婉奕其实并不是什么好鸟。

    聪明人都明白，话说到这里，不需要去点破。

    陈九鼎听完蒋伟说的，点了点头，吐出一口气。

    其实，这话，陈九鼎之前也是一直想说出来的一句话，可是他终究是没有说出来。

    现在被这蒋伟给说了出来，他瞬间感觉自己心里好像少了那么一件事一样。

    蒋伟继续说：“这只是我们女神方婉奕的第一个情史，当然这个情史是打引号的，并不是真的，现在我们来说说女神方婉奕的真正情史。

    也就是女神方婉奕对外公布的第一个男朋友，如果我没记错的话，那人的名字叫何玉龙，大家说说，我有没有记错？”

    “我伟，哥没记错，就叫何玉龙，当初，我还说过一句话，那就是何贼，夺妻之恨不共戴天！”

    众人听了这话，再次哄笑起来。

    陈九鼎听到蒋伟的这个称号时，也终于彻底想起这个蒋伟来了。

