    常委会一直开到了下午一点钟，加上后面的不少事情，陆睿晚上六点才拖着自己疲惫的身体回到家里，分配的那个房子正在装修，当然，钱是由政府办来出的。按照何东进所说，还有两天他就可以进去住了。常委会结束之后，陆睿作为欧文海的秘书，分别给各个部门的负责人打了电话，通知对方区长会在近期视察，安排好了日程之后，陆睿这才返回家中。

    “饿坏了吧？妈给你做了鸡汤。”一进门，看到儿子一脸疲倦的韩淑霞就关心的说道。

    陆睿摆摆手，把包放在桌子上，整个人很没有形象的窝进沙发里，“老妈，我都快成灾民了，你现在给我一只烤全羊，我都能吃进去。”

    担心的看着儿子，韩淑霞问道：“咋了？在区里上班不舒服？”

    她知道儿子现在正在给区长做秘书，这领导官越大越不好伺候，万一做错了什么事情，唉……叹了一口气，韩淑霞小心的说道：“小睿啊，要不然咱不当官了，你跟强子他爸去学做生意吧。”

    陆睿翻了一个白眼，知道老妈是为了自己好，还没等说话，就听到有人接口道：“嫂子，你这么说我可不敢当。”

    农村一般都没有大门，外人径直就可以走进自家屋子，加上这个季节又是秋天，窗户自然也就开着。韩淑霞方才那句话被来人听到了，对方一面笑一面说了一句。

    母子二人抬头一看，就见一个年级大概四十出头，白白净净的脸庞，穿着一身农村不常见的西服，看到陆睿之后一脸的惊喜，紧走两步，热情的跟刚刚站起来的陆睿握手，亲热的道：“陆主任，你坐，你坐。”

    他的身后，是一脸郁闷的李志强。

    韩淑霞一愣，还没等她说话，就听陆睿说道：“李叔，你这么客气让我无地自容啊。我跟强子的关系，还需要这么见外吗？”

    “可不是吗？早跟你说了，木头是我哥们儿，非要这么假！”李志强嘴里嘟嘟囔囔的说了一句，毫不客气的一屁股坐在沙发上，笑嘻嘻的冲韩淑霞说道：“婶子，有啥好吃的啊？我可是闻到香味了。”

    翻了一个白眼儿，陆睿推了一把这个不把自己当外人的小子，呵斥道：“一边去，你去炕上坐着，我跟你爸唠会儿磕。”

    中年男人正是李志强的父亲李宏，他可是沿江乡远近闻名的能人，年轻的时候靠包工队起家，四处给人干活，一点一点的做大，现在已经是十里八乡有名的富人。虽然鉴于两家孩子平日里的交情，韩淑霞知道这李宏看到自己跟丈夫还会停下车打个招呼，但是到自己家来，这可是头一遭了。微微有些疑惑的看着李宏。

    李宏嘿嘿一笑，搓了搓手，对韩淑霞说道：“嫂子，您跟大哥生了个好儿子啊！以后有啥事就吱声，乡里乡亲的，强子跟陆主任又是同学，我老李一定义不容辞。”

    韩淑霞一愣，还没等她说话，就听见儿子呵呵一笑，淡淡的说道：“李叔，有啥事情就直说吧，都不是外人。”

    微微一怔，李宏笑道：“我今天来有两件事，主要是代表强子他姨夫跟你道谢。你也知道，眼下这个时候他不方便跟你见面。”

    陆睿点点头，“李叔回去转告田书记，欧区长这一次把他保下来，让出了财政局的位子。这其中的意义，他自然明白。”

    他的话并没有错，欧文海为了保住田敏正的沿江乡党委书记，不仅仅让出了本应该区长主管的财政局长，更向党委书记做出了很大的妥协，可以说付出了很大代价。如果田敏正还不知道怎么做的话，那他也没必要在官场混下去了。

    李宏听了陆睿的话连连点头，他自然知道自己连襟让自己连夜赶到这里的意思。常委会刚刚结束，消息就已经传了出来。新任区长欧文海跟党委书记武仕银联手，狠狠的扇了副书记马国力一个耳光。武仕银一举拿下财政局，欧文海则是力保田敏正的乡党委书记。两个人一唱一和，据说一向喜怒不形于色的马国力回到办公室之后气得摔了杯子。

    别人不知道，田敏正可是知道自己能够攀上欧文海这条大船是靠了什么，纵然是有欧文海想要收敛人心的目的在里面，可是最重要的，还是因为有陆睿的牵线搭桥。所以除了给欧文海打电话表了一番忠心之外，他还让自己的连襟李宏去陆睿家拜访，目的自然是为了结交这位东风区官场上的新贵，毕竟不是每个人都有办法参加工作不到一个月，就能成为副科级干部。

    陆睿自然明白田敏正想要表达的善意，对于这种事情他心知肚明，也没什么可拒绝的。笑了一下，陆睿接着说道：“李叔说有两件事，另外一件事是什么啊？”

    李宏看了一眼李志强，笑呵呵的解释道：“是这样的，那块地我已经买了下来，不过价钱却没你想的那么高，八千块钱一亩地，村委会已经跟我签了合同。”

    陆睿摇摇头，断然道：“李叔，把价钱再加两千，这个便宜不能占，省的以后被人诟病，毕竟我跟田书记都还在这东风区里。”

    听了他的话，李宏悚然一惊，他当然知道为什么沿江村村委会会同意八千块钱一亩地卖给自己，不外乎是看在田敏正的面子上。想到这里，他连忙点头道：“我明天就给他们再送两万块钱去，咱不贪这个小便宜。”

    李宏可不是笨蛋，自己为啥能在这沿江乡呼风唤雨，靠的自然是连襟田敏正的面子，现在又攀上了陆睿这个新贵，以后的前途肯定是光明无限，犯不上为了眼前的一点蝇头小利让人落下把柄来。

    陆睿呵呵一笑，点点头。对于李宏的这个态度他是很满意的。李志强跟他是死党，李宏自然也值得信任，想要赚钱的话，他脑子里有的是办法，如果李宏为了一点小利就坏了田敏正的名声，那这人也没什么扶持的必要了。

    “李叔，有没有兴趣博个天大的富贵来？”