    明月和刑海青回到车里，明月的脸上洋溢着胜利的喜悦。

    刑海青说道：“虽然绑架秦卿和毁掉叶修都失败了，但是叶修也不敢对你和明家怎么样了，这也算是首战告捷吧。”

    “嗯！”明月点头：“不过证据在叶修手里一天，我和明家人就会寝食难安，还是得想办法把证据拿到手。”

    她不知道，叶修之所以不公开证据，就是为了让明家人吃不好饭、睡不好觉、整天活在精神紧绷的惶恐中，生怕证据哪天忽然被公布出来。

    “放心吧，这件事交给我。”

    刑海青趁机摸了摸明月的手，说道：

    “如今叶修碍于邢家的威慑，不敢对你和明家人怎样，接下来我们慢慢和他玩就行。”

    明月点头：“你说的有道理！”

    在她看来，如今明家有邢家这个靠山，叶修短时间内不会对明家下手，应该会先对付其他幕后黑手。

    她正好趁机好好谋划谋划怎么拿回证据，顺便除掉叶修。

    就在这时，刑海青的手机响了起来。

    邢家老爷子打来的：“立刻到我这里来。”

    声音沉重，语气不容置疑！

    “哦！”

    刑海青不敢拒绝，挂断电话后对明月说道：

    “爷爷叫我过去。”

    “我陪你一起去吗？”明月问道。

    “也行！”刑海青点头。

    ……

    邢家老宅！

    邢家老爷子邢飞虎坐在院子里的石凳上，脸色平静的看着手机上的视频，心里却无法淡定。

    作为商界大佬，他这一生见过也经历过太多的阴谋诡计。

    十年前电视、网络、报纸、各种媒介都在大肆宣传叶修的恶劣事迹时，他就判断出了这是一场阴谋。

    只是当年他本着事不关己高高挂起的心态，做了一回吃瓜群众。

    可是没想到！

    十年后，邢家却与当年陷害叶修的幕后黑手之一的明家，紧密的联系在了一起。

    “爷爷！”

    这时刑海青和明月推门而入，刑海青问道：

    “爷爷，这么着急找我回来有什么大事吗？”

    “你看看这个！”邢飞虎把手机递给刑海青。

    后者疑惑的接过来，明月也好奇的往手机上瞅。

    当两人看到手机上播放的视频时，脸色大变。

    “爷爷，您这个视频是哪里来的？”刑海青震惊的问道。

    明月的脸色更是难看到了极点，她用脚后跟都能猜到是叶修发给刑海青的，也猜到了叶修这么做的目的。

    她还以为叶修真的怕了邢家，所有才当众承认不敢公开证据，没想到叶修居然把证据发给了邢飞虎。

    这下麻烦了，如果邢飞虎怕被明家连累，逼着刑海青和她解除婚约，那她和明家就没有靠山了。

    “是一个陌生人发给我的。”

    邢飞虎面无表情的说道：

    “青儿，如果我要你和明月解除婚约，你会听爷爷的话吗？”

    此话一出，明月的娇躯剧烈颤抖了一下，惶恐加期待的看着刑海青。

    眼下只有刑海青能救她和明家了。

    “爷爷，您不会怕了叶修吧？”

    刑海青一脸不屑道：

    “叶修根本不敢公开这份证据，除非他想和邢家为敌。”

    邢飞虎失望的看了刑海青一眼，平心静气道：

    “青儿，叶修的影响力太大，他完全可以用这份证据洗刷冤屈，而当年全国人民对他的厌恶，转瞬间就会变成愧疚，他的名声，以及在全国的威望和影响力，必将更胜从前，”

    “以你和明月的关系，一旦叶修洗刷冤屈，明家必败，而邢家也会遭到全国人民口诛笔伐，到时候邢家几代人拼下的基业，便会毁于一旦。”

    说到这里，邢飞虎起身抚摸着刑海青的脸，说道：

    “叶修是光脚的，我们是穿鞋的；叶修是破砖烂瓦，我们是珠宝美玉；我们和他拼不起啊。”

    “我不管！”刑海青固执道：“明月是我一生挚爱，是我的梦，就算和叶修同归于尽，我也不会和明月解除婚约的。”

    这话属实把明月感动了一波。

    “你确定？”邢飞虎问道。

    “我确定！”刑海青点头。

    “唉！”

    邢飞虎叹息一声，邢家一脉单传，他只有刑海青这一个孙子，尽管是个不成器的孙子，可他能怎样？

    就算是个傻炮，他也得疼着爱着。

    他之所以平心静气的和刑海青商量，而不是直接下命令。

    就是因为他了解自己的孙子，就算他逼着刑海青和明月解除婚约，刑海青也不会同意，并且会不遗余力的帮着明月对付叶修，最终还是会把邢家牵扯进来。

    “给叶修打电话，中午我请他吃饭。”邢飞虎说道。

    “为什么请他吃饭？”刑海青一听不乐意了。

    邢飞虎气的差点脑血栓发作，自己怎么就生了这么个白痴傻蛋孙子。

    心平气和道：“我请叶修吃饭，是为了做个和事佬，化解他和明家的恩怨。”

    “哦！”刑海青这才明白爷爷的意思，说道：“好吧，我给叶修打电话。”

    “明月，你给你爷爷打电话，让他一块去。”邢飞虎对明月说道。

    “好！”明月点头，问道：“您有办法化解叶修和明家的恩怨吗？”

    “我邢飞虎这张老脸还是有点面子的。”邢飞虎自信道。

    “如果叶修执意不放过明家呢？”明月问道。

    “由不得他。”

    邢飞虎的三角眼中闪过一抹寒光，冷声道：

    “如果他给脸不要脸，那我就永绝后患，把他除掉。”

    明月一听高兴坏了，既然邢飞虎对叶修动了杀心，那叶修妥妥的必死无疑呀。

    ……

    上午的课结束，叶修准备去食堂吃点东西。

    然而刚走出教室，手机忽然响了起来。

    明月打来的！

    其实本来是刑海青给叶修打电话的，可是叶修设置了自动拦截陌生号码，刑海青根本打不通。

    “这个时间给我打电话，是想请我吃午饭吗？”叶修问道。

    明月：“是呀，叶大哥肯赏脸吗？”

    “有免费的午餐，傻子才不吃。”叶修笑道。

    明月：“好，贵和府紫薇包厢，我等你。”

    叶修挂断电话后眯起眼睛，明月既然已经摊牌了，忽然又找他吃饭，肯定有阴谋！

    “我劝你别去，一定是鸿门宴。”旁边忽然响起木冉的声音。

