    《中德密约》规定，德国将支持北方政府以及未来的中国展工业，而北方政府则要向德国开放市场等。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ至于更细的条款，则主要是德国向北方政府提供一笔五亿马克的底细贷款，年息百分之五，十五年后偿还。不过，这笔贷款被要求全部购买德国的武器装备和工业设备。

    购买的武器装备，除了旅顺要塞的两百余门要塞炮之外，就是海军的战舰了。包括两艘‘龙腾级’战列舰，每艘四千五百万马克。七艘‘北方七省级’轻巡洋舰，每艘五百五十万马克。12艘‘甲级’驱逐舰，每艘三百五十万马克，总金额为一亿七千零五十万马克。

    至于购买的工业设备，则主要是钢铁冶炼、有色金属冶炼设备，以及进行机器设备生产的各类精密机床。另外还有制造火车头的设备等等。除此之外，北方政府还向德国订购了一座中型造船厂所需要的全部设备。这座造船厂放在旅顺，建成之后，能够生产一万吨以下的巡洋舰。至于战列舰或者战列巡洋舰之类的，一方面技术还达不够，另外一方面还没有足够的熟练工人，只能够等到日后再继续升级。

    除此之外，北方政府还和德国方面进行了一系列的军事合作。北方政府将向德国派遣一千名6军留学生，前往德国的6军学院学习。海军则会派遣两千名留学生去德国的海军学院学习。相比6军，中国更加缺乏海军方面的人才。另外，接收订购的这些战列舰、轻巡洋舰和驱逐舰的官兵们，也将在年底前前往德国，先进行训练。等到战舰完工之后，直接开回来。吴皓轩估计，到时候战争恐怕已经要开始了。

    另外，德国人还将帮助北方政府建设一座潜艇工厂，用于对这种水下武器的研制和制造。在中日两国海军实力相差巨大的情况下，吴皓轩只能够想尽办法来扭转不利局面了。采用水面舰艇加上水下潜艇夹击的方式。无疑能够让日本人付出惨重的代价。日本人的战舰，可是向来都不注重反潜的，这一点甚至延续到了二战之中。如果北方海军能够用十多艘潜艇部署在黄海的话，一定可以狠狠给日本人一个教训。

    萨镇冰和程璧光等人在7月下旬就回到了旅顺。吴皓轩也从盛京赶到了旅顺。和他们见面。海军所需要的战舰已经向德国人订购了，现在所缺的则是人了。可别到时候战舰购买了，却没有足够的人驾驶，那可就是一个天大的笑话了。所幸的是，萨镇冰和程璧光这一次。为吴皓轩带来了足够的人。

    除了南北洋和福建水师、广东水师的老人之外，还有不少人立志于加入海军的年轻人，也一起来到了旅顺。萨镇冰甚至将整个烟台水师学堂都给搬空了，不管是教员还是学员，全部都跟着他到了旅顺。见到吴皓轩之后，萨镇冰直接就提出要在旅顺办一所更大的水师学堂，争取每年能够为海军培养两千名甚至更多的合格官兵。

    对此，吴皓轩欣然同意，直接答应建立北方海军学校。并且，规模更是扩大了不少。争取每年能够培养出五千名甚至更多的海军官兵。这样的大手笔，让萨镇冰、程璧光以及和他们一起来的海军老人们，十分的满意。他们从这就能够看得出来，吴皓轩是真心实意想要建立一支强大的海军的。

    在旅顺要塞司令官的会议室内，吴皓轩召开了北方海军成立会议。当然，因为一切都要保密，所以只有少数高层参加了。

    “诸位，感谢你们能够来到旅顺，来到北方。我知道，甲午一战的惨败。对于诸位来说都是心里的痛，是大家的耻辱。我也同样是这样认为的。所以，我们才更应该卧薪尝胆，一雪耻辱。海军。是一个大国必须要具备的军种。如果说6军是守卫国家的基石，那么海军就是为国开疆辟土的利剑。我希望，未来的北方海军，不仅仅能够打败日本海军这个宿敌，更是能够捍卫我们在海外的利益。”吴皓轩郑重的说道。

    吴皓轩对海军的期望很高，中国是一个大6国家。国人对于海洋的认识很浅，这也就使得大家不重视海外的利益。虽然，现在世界已经被列强瓜分完毕了。但是，世界的格局即将生巨大的变化。中国必须要抓住这个机会，才能够扩大在海外的利益。这就使得，中国必须要拥有一支强大的海军才行。北方海军，无疑就是中国海军的前身。

    “这是少帅对我们的期望，我们无以为报，只有浴血奋战，哪怕粉身碎骨，以死殉国，也毫不退缩！”萨镇冰激动的说道。

    其他的人，也都是一脸的激动。他们听得出来吴皓轩对海军的期盼，而这，不久他们渴望的吗？

    “诸位，我们已经秘密向德国订购了21艘战舰了，包括两艘排水量接近三万吨，装备了十门3o5毫米主炮的战列舰，还有七艘排水量接近五千吨的轻巡洋舰和12艘排水量接近一千五百吨的轻巡洋舰。虽然我知道，这和我们的对手日本海军相比，还有很大的差距。但是，这仅仅是我们的第一次对外购舰而已。只要海军有足够的人员，未来海军的实力，就会不断的扩张。”吴皓轩再一次说道。

    “两艘排水量近三万吨的战列舰？这大概是世界上最大的战列舰吧？”程璧光惊呼道。

    “两艘战列舰、7艘轻巡洋舰和12艘驱逐舰，这样的实力，固然不能够和日本海军相比，但是，也足以对他们构成严重的威胁了。”萨镇冰也说道。

    “诸位，北方海军从现在开始，算是正式成立了。那么，接下来第一个要务，就是选出秘密赴德国接收这些战舰的人员。现在，所有的战舰都已经在德国的造船厂开工了。预计，‘甲级’驱逐舰和‘北方七省级’轻巡洋舰很快就会完工。而‘龙腾级’战列舰，也会在191o年之前完工。为了充分的挥出这些战列舰的战力，我们需要尽快派人去接收和训练才行。日本人不会给我们足够的时间来展的，等到舰队回国。或许舰队还没有回国，战争恐怕就要爆了。”吴皓轩严肃的说道。

    “是，少帅。”萨镇冰点了点头。

    随后，他们开始了商议人选。最终，萨镇冰亲自担任‘龙腾’号战列舰的舰长，‘龙翔’号战列舰的舰长则是由刘冠雄担任。

    程璧光担任‘奉天’号轻巡洋舰的舰长，并且兼任巡洋舰队的司令官，郑汝成担任‘吉林’号轻巡洋舰的舰长，李鼎新担任‘黑龙江’号轻巡洋舰的舰长，黄忠英担任‘察哈尔’号轻巡洋舰的舰长，林建章担任‘热河’号轻巡洋舰的舰长，杜锡珪担任‘绥远’号轻巡洋舰的舰长，吴敬荣担任‘蒙古’号轻巡洋舰的舰长。

    李和担任‘甲一’号驱逐舰的舰长，并且兼任驱逐舰队的司令官，后面的‘甲二’号驱逐舰一直到‘甲十二’号驱逐舰，也都是由南北洋水师、福建水师和广东水师的老人担任的。虽然，他们大都已经四十多岁了。但是，现在国内实在找不到接替他们的人选。只有等到新的一批人成长起来之后，再替换他们。

    另外，在从归附北方海军的那些水兵和低级军官当中，挑选了五千余人。他们将分批秘密前往德国接收战舰，并且在德国海军的军事基地内训练，以完成磨合，掌握这些战舰的性能。

    除此之外，还任命了海军学校的校长和副校长。和6军军官学校一样，吴皓轩亲自出任海军学校的校长。不过，他这个校长只是顶了一个名头而已。真正的事则是有几位副校长来负责的。林启颖、谢葆璋和邱宝仁出任海军学校的副校长，负责海军学校的日程管理。

    造船厂的厂长则是有魏翰来担任，并且组建北方海军自己的战舰设计所。海军的战舰，不能仅仅只靠对外购买，最终还是需要自己建造的。因此，拥有自己的战舰设计所，那也算必须的。

    在这些人才到位之后，北方海军终于可以走向正轨了。吴皓轩也得以从这些琐事当中解脱出来，开始思考其他的事了。

    海军现在已经拥有了战列舰、轻巡洋舰和驱逐舰，另外在造船厂建成之后，也会自行建造一些炮艇、巡逻艇和鱼雷艇，进一步的完善海军。不过，在海军的各种战舰当中，似乎还缺少了一款装甲巡洋舰。现在各国的海军当中，都装备了相当多的装甲巡洋舰的。他们拥有强大的火力，厚实的装甲以及极高的航。

    中国的宿敌日本人，就装备了不少装甲巡洋舰。除了他们向英国购买的之外，还有从日俄战争当中缴获的。北方海军，也需要一款能够克制这些装甲巡洋舰的战舰才行。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友极度深海潜水的打赏和月票！感谢书友宁乡县东山村刘利金的打赏！