    基地餐厅，夏树带着丽莉卡在基地常规区域转了一圈，顺便办好了餐厅临时工作证。

    餐厅电视正在转播前线情报。

    这次出现在夏树区的怪兽很是特别，并没有坠落到地面，而是保持着熟睡状态漂浮在城市上空，给了DASH进行疏散作业的准备时间。

    “高树……哥哥，”丽莉卡看过电视画面，朝夏树疑惑问道，“你不用去帮忙吗？我一个人可以的……”

    “不用，我是特别顾问，一般这种时候有另一个怪兽专家吉永教授就足够了，而且今天都还没吃饭。”

    夏树打了两份咖喱饭。

    “来，尝尝地球的美食。”

    “可是……”

    丽莉卡属于超能力种族，学着夏树拿起餐具，几乎是瞬间便学会了地球的用餐方式，只是脸上的疑惑却不见减少。

    来地球之前她以为这里是巨人文明，结果这里和S581行星很久以前差不多，处于科技文明起步阶段，巨人反倒是外星人。

    也就是说面前的便宜哥哥其实根本就不是地球人。

    “不喜欢吃咖喱吗？”

    夏树看到丽莉卡没有动静，跟着抬头观看餐厅电视。

    “不用太担心，这种事情DASH会处理好的，怪兽事件也不是第一次了。”

    漂浮在东京上空的怪兽是亚空间怪兽库劳德斯，外形狰狞，却不是破坏性凶兽，只是有着苏醒后体重急剧增加的奇怪特性。

    因为体内亚空间等离子反复生成与消失，体重会随其睡眠深度发生改变。

    此时电视上就播放着库劳德斯随着风向飘动的景象，沿途地面的民众似乎渐渐也开始习惯，把头顶的怪兽当成了一片巨大的乌云，唯独DASH操碎了心。

    毕竟再怎么温和也是怪兽，如果库劳德斯苏醒后发现周围环境变化，肯定会大闹一番，而且单是庞大的体型砸下来也不是一件小事。

    “先吃饭吧，”夏树收回视线道，“时间差不多了我会处理的。”

    虽然是头亚空间怪兽，但收到怪兽行星也没什么问题。

    神光镜宇宙很特殊，一头亚空间怪兽没法随便进出，也不会对其他怪兽造成影响。

    “你一直在保护这颗星球吗？”

    丽莉卡注意到餐厅杂志封面上的1号奥特曼，和夏树展示的巨人形态除了颜色外几乎一模一样。

    不过如果说夏树是黑暗，1号奥特曼则是如同太阳般明亮的光芒。

    她在DASH队员东马快斗身上看到的光芒。

    “也算不上是在保护，只不过在这里落脚顺便帮下忙。”

    夏树抽出杂志递给丽莉卡。

    “慢慢你就会熟悉的，了解这颗星球，然后融入这颗星球开始新的人生。”

    “为什么……你要这样帮我？”丽莉卡低下头抓起衣角。

    “没什么理由，如果非要说为什么的话，”夏树停顿道，“可能是我在你身上看到了自己的影子，而且你和我女儿很像。”

    “诶？”

    “当然是义女，别看我这样，年纪其实也不小了。”

    “嗯。”丽莉卡恍然理解。

    ……

    时间临近圣诞节，麦克斯时空没有出现太多波折，东马快斗作为原初光之巨人保持着活跃，更是有与瑞希合体的麦克斯奥特曼随时支援。

    仿佛暴风雨来临前的宁静，夏树甚至都有些不太适应。

    麦克斯时空虽然有不少特殊怪兽，但大多数怪兽也就B级到A级，不需要他出手，只是东马快斗和瑞希两人就能够处理。

    这天，丽莉卡在东马快斗介绍下到孤儿院当义工，据说孤儿院的孩子都是因为灾害失去了父母。

    “快斗以前在那里当过义工？”

    “是啊，不过自从加入DASH后好久都没有去过了，”东马快斗惋惜道，“今天孩子们有露营活动，本来我也是想去的，可是这边又还有巡逻任务。”

    瑞希也在旁边嘀咕道：“我本来想去美容沙龙的，真是的，之前卫星网络建立的时候队长还说以后不需要巡逻。”

    “好了好了，毕竟防御网络也不是万能，已经出现好几次外星人秘密潜入事件了，还是要谨慎点。”

    土方重重咳嗽一声赶走快斗两人，随即看向无所事事模样的夏树。

    “不过高树顾问，让丽莉卡一个人去当义工不要紧吗？那孩子自己就是因为怪兽失去家人的吧？”

    “这是她自己的决定，照顾孩子总比一直呆在基地餐厅好。”夏树笑道。

    “呃，高树顾问，你现在忙吗？”

    “不忙啊。”

    夏树看了看表情古怪的土方，查看时间道。

    “差点忘了，今天约了富冈长官去喝茶……土方队长你有什么事吗？”

    “现在没事了。”

    土方绷着脸转身走进司令室，里面艾莉依旧专注地在控制台前值守。

    “艾莉……”

    “JF884地区出现未知能量反应，”艾莉突然在coco警报声中开口道，“反应已经消失。”

    “JF884地区？”

    “今天孤儿院露营活动的羊丘就在那里吧？”

    夏树在外面走廊停下脚步，脑中蜂鸣感应浮现出丽莉卡身影。

    “哗！”

    羊丘。

    孤儿院的一个小男孩森林时冒险失踪，丽莉卡主动到森林找人，动用超能力后发现小孩昏睡在一处山坡下，似乎是从上面失足滑下来，腿上有着大块触目惊心擦伤。

    “小笃！”

    丽莉卡快步赶到小孩身边，手指亮起金色光辉，顿时无数治愈光点覆盖小孩腿部，转眼间消除伤势还有血迹。

    过了一会，小孩成功在丽莉卡呼喊下迷迷糊糊苏醒过来。

    “丽莉卡姐姐……我摔下来了，啊，伤没了？奇怪……”

    “你是不是做梦了？”丽莉卡好笑道，“大家都在担心你，快回去吧。”

    “嗯！”

    “铿！”

    夏树身影瞬移出现在林中，第一时间被丽莉卡感应到，等到送回小孩后，丽莉卡高兴地跑回林中。

    “哥哥，你怎么来了？”

    “你刚才动用超能力被探测到了。”

    夏树看着丽莉卡灿烂笑容，无奈摇头道。

    “忘了告诉你，现在地球人对外星人相当排斥，对人类来说，外星人就是侵略地球的敌人，以后不要乱来了，身份暴露会很麻烦。”

    “知、知道了。”丽莉卡像做错事的孩子般低下头。

    “然后呢？”夏树望向外面一起玩球的小孩们，“在这里还适应吗？”

    “嗯，”丽莉卡用力点头道，“和院长说好了，以后每个周末我都能来做义工……说起来，今天和孩子们介绍的时候，大家还以为我是DASH队员呢。”

    “那就好。”

    夏树看了一会，叮嘱离开道。

    “等会快斗队员他们可能会过来调查，你注意一下就行。”

    “哥哥，”丽莉卡突然喊话叫住夏树，“谢谢你，我会把这里当成我的第二故乡，以后你就是我唯一的亲人！”

    夏树没有说什么，摆摆手淡去身形。

    ……

    光之空间。

    夏树将数头普通怪兽送入怪兽行星后，默然走到依然保持着石化状态的赤钢。

    这件传说级道具距离他从捷德地球借过来已经过去了不少时间，甚至现在捷德时空都过去数年，但不管他怎么尝试都没有任何变化。

    如果说这件道具排斥黑暗倒也罢了，偏偏对来自快斗的光之力也没有丝毫反应。

    难道命中注定是捷德的武器？

    夏树沉默收起石化赤钢。

    他倒不是一定要抢夺捷德的武器，只是需要借用一下赤钢的力量。

    不知道为什么，哪怕他现在已经有了足够的寿命与时间，心底却依然存在紧迫感，就好像未来有着大恐怖等着自己。

    虽然不知来由，但明面上的时间的确很紧迫。

    新世代时间跨度非常短暂，捷德之后的罗布、泰迦、泽塔几乎是一个接着一个，到时候托雷基亚还有究极生命体塔尔塔罗斯也会正式登场。

    “哗！”

    夏树双目泛起微光，再一次查看神光镜信息。

    种族：人类

    生命层次：B（宇宙超人）

    寿限：15000年（地球标准时间）

    权限：时空穿梭，吸收，战斗空间

    时空掌控者：10%

    原初形态：S（光），S+（暗）

    武器：神光剑（S）【变形、吸收盾、雷刃、幻影、击破、空间跳跃、黑暗铠甲、巴拉吉青石】

    ……

    巴拉吉青石没有完全收集齐全，不过对于神光剑来说已经足够，现在只需要一次契机就能强化为S+，抓住传说级道具的尾巴，未来晋级SS也不是不可能。

    他的打算就是利用赤钢的力量。

    神光剑现在最特殊的地方是能够融合各种特性，未来一定是功能最多的传说级道具，但也因此晋级十分困难。

    融合传说级道具力量很有必要。

    看过神光剑后，夏树视线落在其他信息上。

    原初形态最强战力S+不提。

    比较在意的生命层次依旧是B级，也就是说如果现在失去神光镜，他有可能瞬间从S级战士跌落至B级。

    和光之国的B级战士差不多，甚至都还比不上，因为他没有光之国的超级科技。

    或许心底紧迫感也有这方面原因。

    神光镜实在太神秘了，哪怕通过神光镜一路走到现在，他也不能说自己完全了解以及掌控神光镜。

    而且神光镜还和未知黑暗势力存在关联……

    想到祭拜神光镜的黑暗势力，夏树心思收敛。

    不管怎样，现在他还离不开神光镜。

    这次在麦克斯时空出现的黑暗力量最好尽快灭掉。

    神光镜现在还不能暴露出去。

    ……

    “呼——！”

    地球大气层，一道陨石火光划过夜空，半途却突然消失不见，只剩下一团绿光落入城市街道。

    这一幕被不少市民看在眼里。

    “那道绿光是什么？”

    “消失了！”

    “哗！”

    绿光仿佛精灵般，伴随着晚风穿过窗帘飘入一名少年卧室，柔和光晕照亮整个房间。

    “初次见面，幸会，”绿光唤醒少年道，“我可以变成自己原来的样子吗？这是我移动时的形态，要是长时间保持这样，我会融化在空气中……”

    都市上空，东马快斗驾驶战机低空飞行：“这里是JW地区上空，没有发现圆盘坠落的痕迹。”

    “奇怪的事情太多了，卫星防护网络真的有好好工作吗？”

    瑞希呼应道。

    “对了，会不会和白天羊丘地区的未知能量反应有关？”

    “应该不会吧？”

    一夜过去。

    次日上午，夏树打着哈欠被丽莉卡拉出被窝。

    “快起来，哥哥！出事了！”

    “出事？”

    夏树揉了揉眼睛。

    “有什么事都要先等我穿好衣服啊。”

    “哥哥，有个外星人被DASH抓起来了！”丽莉卡着急道，“听说是早上被DASH带回来的！”

    “外星人？”

    DASH司令室，夏树换好衣服就立马找到东马快斗一行人。

    外星人并不是DASH抓回来，而是主动找上当时在地面搜查的东马快斗，自称是从内丽茹行星来的宇航员，是母星毁灭后的宇宙难民。

    希恩解释道：“他叫可夫，说自己只是意外来到地球，不会伤害任何人……”

    “那么可夫人呢？”

    “在接待室那边。”

    土方头疼道。

    “初步接触后我觉得他没有说谎，不过上面已经决定派出专家组进行调查，专家组明天就会过来。”

    “这也正常，”夏树理解道，“毕竟是来历不明的外星人，又正好是这个紧张时期……倒是你们太容易相信别人了，不是所有外星人都是奥特曼。”

    “话是这么说没错，”土方点头道，“可是一般侵略者也不会主动被我们抓起来吧？高树顾问去看看怎么样？”

    “中午我和他一起用餐吧。”

    夏树微微叹气。

    经过了这么多次危机，DASH队员们依旧愿意相信外星人，真不知道是说善良好还是太过理想主义。

    文明之间的战争无所不用其极，取得敌人信任也是手段之一。

    不过。

    这样的DASH队员值得他来保护。

    或许是他自身很难这样信任他人，反倒希望DASH保持这份信念。

    “高树顾问，我也相信可夫，”木庭健次郎神情慎重道，“无家可归，又失去了同胞，一直孤身在宇宙流浪……可夫到底有多么痛苦，希望顾问能够多考虑一下。”

    夏树视线在木庭健次郎身上停留片刻，看到木庭健次郎紧张流汗时，摇头笑道：“我又不是那种敌视所有外星人的人，只是在专家组来之前先进行接触而已。

    “放心吧，如果可夫真的是友好外星人，我会向总部报告的。”

