    导演被簇拥着坐上了总指挥的位置，只感觉现在意气风发，不可一世。

    因为烂片专业户的名号，他已经很久没有机会拍戏了。

    而这一次，他要用实力证明：他导演，不是没有能力！

    这一次，他要改变风格，将所有的后期安排放到前期，让所有人从前期就能感受到自己的能力。

    而且，他要挑战自己，搞出一部史无前例的恐怖片，用最恐怖的场景表达出最深邃最割裂的人性！

    “纯爱老哥，上！台词我已经发给你了，记得好好表演啊。”

    看到导演发过来的台词，纯爱老哥眼神都变了。

    “尺度这么高的台词你让我说！你的XP也太奇怪了吧！”

    “这是艺术，快上！”导演还在继续坚持。

    青梅最高面无表情的走了过来，然后狠狠的揍了导演一顿。

    最后，他朝着鼻青脸肿的导演吐了口口水：“呸！再给你次机会！”

    揉了揉肿起来的脸，导演重新站起，畏惧的说道：“好好，你属性高你说了算，正常点就行。”

    纯爱老哥这才松了口气，然后拟态为一只小鬼，跳到入侵者的面前。

    “欧吉桑啊。”一个极为粗犷的声音从纯爱老哥的蘑菇中响起，“人家已经等了你们很久了。居然来这么慢，你们都得给人家死三次哦。”

    黑匕首目瞪口呆的看着这个小鬼，完全搞不懂这是怎么回事。

    为什么这么丑的恶魔说话声音这么粗犷？说话的语气这么奇怪？

    这个地城太古怪了。

    不过“死三次”这句话还是让他警惕起来，直接扔出了手中的匕首，没入纯爱老哥的脑门。

    随后，他的四名手下立刻冲向这个小鬼，手中的匕首上下翻飞，将纯爱老哥分尸。

    看着纯爱老哥的尸体化光消失，六个人的第一反应是检查自己是不是中了幻术，不然怎么会碰到这么奇怪的小鬼。

    会议间的导演也感觉很奇怪。

    “怪事，我本来计划让纯爱老哥打入敌方内部，然后里应外合，将对方引入绝望。对方居然没上当，真是一群高智商NPC。”

    “你上来就让人家死三次，是我我也砍死她了。”弱鸡侠无奈的吐槽道。

    “俺寻思傲娇属性不是挺受欢迎的么？”

    “长得好看的叫傲娇，不好看的叫作死！”

    “原来如此，那我再尝试一下。神画师，帮个忙。”

    屏幕上，六个人检查了一边，发现自己并没有中幻术，然后继续前进。

    一边走，他们还在一边汇聚自己收集到的情报。

    “发现了战斗过的痕迹，看的出来彼此都使用了投石机这一类的重型武器，这里应该是爆发过一场大战。”

    “没有发现尸体，不过有血迹，可以佐证之前的判断。因为没有尸体，所以我怀疑这里的恶魔会像刚才那个小鬼一样消失，或者有其他存在在吞食这些尸体。”

    “没发现太多有用的东西，远处有一个地方被禁魔藤保护着，不过那些禁魔藤没有进攻我们，看来处于未激活状态，暂时不用管它。”

    “继续往深处走吧，看有没有什么情报。”

    整理完情报，六个人踩在雪地上继续前行，忽然听到一个优美动听的声音。

    “人类的勇士啊，你们是来救我的么？”

    扭过头，六个人看到了此生最美的女性。

    下一秒，费迪南三世就出手把对方砍了。

    会议室中的导演疑惑的看着这一幕：“奇怪了，都已经搞得这么好看了，为什么对方还是动手了？”

    “你不是说废话么！”弱鸡侠愤怒的吼道，“贴个纸片人在身上，智商正常的都会砍啊！你这么做连个宅男都骗不到好吧！”

    “好吧，让我再换个花样。”

    接下来，导演马不停蹄的换了十几种花样，让一旁旁观的弱鸡侠越来越绝望。

    终于，他忍不住咬住导演，愤怒的喊道：“求求你了，别试验你的新花样了，搞点正常的有逻辑的东西行么？”

    “可我觉得挺有逻辑的啊。”

    “你的逻辑不是逻辑，是屎！是人类智慧的糟粕，是人类进化的错误，是电影艺术的耻辱，是外星人进攻地球的理由，是人类历史上永远的污点，是人类罪无可赦的证明！”

    在弱鸡侠疯狂的吐槽导演的时候，疯魔小女警偷偷的摸了上来。

    她偷偷摸摸的将自己在幽Q中的名字改成了“导演”，然后立刻打字：“所有人注意了，计划有变，二号位旁待机的玩家开始进攻入侵者。”

    得到命令，二号位的玩家立刻跳了出来，拟态成不同的形态，向着六名入侵者冲了过去。

    看着冲上来的恶魔，费迪南三世立刻全力燃烧灵能，直接脱离了恶魔的包围圈，向着前方冲去。

    在他的背后，黑匕首五人也燃烧了灵能，速度提升了数倍，如同一道影子一般，贴着费迪南三世向前疾驰。

    “你在干什么呢，疯魔小女警！”注意到现在的情况，弱鸡侠气急败坏的喊道。

    “太无聊了，我想搞点有意思的。”

    “可你把整个计划都破坏了啊！”

    “脱下衣服的计划有什么好玩的，听我说，我的计划才好玩。继续打，继续冲啊！”

    弱鸡侠感觉自己头脑里有根弦断掉了。

    他辛辛苦苦的想要帮脱下衣服完成计划，结果周围都是猪队友啊！

    神仙来了也带不动啊！

    那他还拽着最后一件衣服干什么！

    来啊，快活啊，反正有大把的愚妄！

    将疯魔小女警推开，他直接在群里说道：“现在我代表导演，所有计划取消，自由发挥吧，别弄死他们就行。”

    导演还想说话，不过弱鸡侠一个眼神瞪过去，让导演联想起投资人看到成片后的眼神。

    有杀气！

    于是，他也只好在群里说道：“是的，我赞成。”

    之后，群魔乱舞的时间到了。

    憋了好久的玩家立刻出发，仿佛军训了一个月的大学生看到了网吧，向着外面的六个人冲了过去。

    面对潮水般涌过来的玩家，费迪南三世一行人立刻感受到了莫大的压力。

    这些玩家完全不做拟态，上百个玩家各种技能直接向着费迪南三世一行人丢去，丢中一个就是血赚。

    死了也无所谓，重生点就在不远处，跑路过来捡起装备又是一条好汉。

    虽然玩家的实力不如费迪南三世他们，而且没有指挥，配合上也很杂乱无章，砍着砍着还会把自己人砍死。

    而且这些玩家有意手下留情，这让费迪南一行人稍微有了喘息的余地。

    但无限重生，不止疲惫的玩家们蜂拥而上，不多时就将对方逼到了绝路。

    会议室里，弱鸡侠看着屏幕上的情景，疯狂的大笑起来。

    “就是这样，去?的计划，去?的脱下衣服！搞死他们，搞死他们！哈哈哈！”

    “终于修好了，这破信号。”

    听到这个声音，弱鸡侠立刻恢复正常，冷汗瞬间流了下来。

    僵硬的将身体扭成了麻花，他看到恢复正常的脱下衣服就在他背后，饶有兴趣的看着影像。

    看了一会儿，他面向弱鸡侠，微笑着问道：“弱鸡侠，你说谁是?的？”

    弱鸡侠放弃了思考。

    弱鸡侠自杀了。

