    第8763章一个人跑娘家（2）

    这一切，于逸尘的助理都已经安排完毕。

    纪长慕从VIP电梯进入给他单独留的办公室，平静地在椅子上坐下，翻阅桌上早就准备好的报表。

    这个时间点还早，集团大楼不怎么热闹，还没有多少员工出现。

    冬天的太阳略微无力,苍白的光从东边照在办公室玻璃窗上，也落在纪长慕的椅子上。

    没多久，于逸尘赶到公司。

    他同纪长慕两个人坐在办公室里聊了很久，从年底工作进度聊到合作项目，又从项目聊到明年的部分工作计划。

    分公司运行平稳，总体来说，于逸尘自己很满意。

    汇报完，纪长慕点点头,他对于逸尘也很认可。

    纪长慕没多说什么,看了一眼腕表：“十点开个会，我简单说几句。”

    “纪总，都已经安排妥当。”

    距离十点还有一会，于逸尘又问起纪长慕关于海外项目，还有今年新开拓的几条海上航线。

    于逸尘不常见到纪长慕，但他对纪长慕的话洗耳恭听。

    纪长慕也没多说：“明年的安排，我会让毕杭跟你们对接。”

    “好，纪总。”于逸尘道，“这段时间，我收到总部那边不少文件，都已经按照要求安排妥当。前几日随便跟毕助理聊了几句，他说您今年下半年频繁回国后,JY市值一跃而上，半年时间的收益几乎要超过去年一整年，多家公司、银行请求合作。说起来挺可惜，您当初要是没出国就好了，如果一直留在总部,JY不可估量。”

    纪长慕脸色沉下，没有多言：“我自有我的安排。”

    “是，纪总。”于逸尘也没有再多说，“纪总这几天有空吗？我帮您组个饭局，京城这边的大佬，都听说纪总回国了。既然您正好在京城，不如组个局，不会太麻烦，吃饭喝点酒即可。”

    “我对京城方面不熟，你参加即可。”

    “纪总，那不一样。”于逸尘劝道，“您亲自出面的话，很多项目也更好拿下。上个月我跟刘局聊天的时候，他还说他手里有一块闲置的地，寸土寸金，不知道给谁好，但他很看好JY。刘局话里有话，但我也没敢接，我做不了主。那块地在城东，就是靠近京城大学那块，您应该知道。”

    “JY不做这些，你应该清楚。”

    “但是纪总，既然有机会，何乐不为？”

    “人有野心是好事，但野心膨胀不是好事。”纪长慕下颚线紧绷，脸色幽沉，薄唇抿成一条线，“京城是乔爷的地盘，我不会动。”

    “纪总，这样一来，未免太过可惜，京城这块蛋糕，多少人虎视眈眈。您有这个能力，凭什么拱手相让？大家都说，JY潜力无限，屈居乔氏集团之下的话，多少会有不甘吧？”于逸尘有野心，他也想将分公司做大。

    但看纪长慕的意思，不想在京城开拓自己的事业领土。

    “不用劝我，没有意义。”纪长慕淡淡道。

    “是。”于逸尘知道纪长慕的脾气，不敢再劝。

    纪长慕见时间差不多了，站起身去会议室。

    (本章完)

