    “秦老弟，你这伤还没好，怎么跑出来了？”李海怀见到罗耀三人，惊讶万分。

    “我在医院也没啥事儿，闷得慌，就想着让李孚带我去难民营看看。”罗耀直接说明来意。

    “这难民营有什么好看的，脏兮兮，乱哄哄的。”李海怀讪讪一笑，有些不太愿意。

    罗耀呵呵一笑，自然听的出来，李海怀这是怕他过来跟他争功呢，这万一找到了“残余的日军特工小分队”，那可是大功一件，若是他来掺和一脚，那这功劳岂不是要分出一半儿？

    “海怀兄，李孚都给我说了，你这个给难民等级，拍照，发放回乡证的方法绝了！”罗耀冲李海怀竖起大拇指道。

    李海怀闻言，顿时脸颊微微一红，这方法是李孚提供的，若是抓到“残余的日军特工小分队”，功劳是少不了人家的，自己若还是计较这些，那就太小气了。

    “都是李孚兄弟的提醒，我才想到这些。”李海怀忙道，“既然秦老弟要看，那我陪你过去。”

    “就不劳烦海怀兄了，若是你陪着我们过去，那一看就知道是大人物视察，还不如给我们两套工作人员的衣服，我们悄悄的过去呢。”罗耀拒绝道。

    “明白了，秦老弟，你还真是有想法。”

    “我跟这些人日本特工交过手，他们身上的味道我能闻到，不过得悄悄的进行，双管齐下，趁他们还没反应过来的时候，抓住他们，这才是正途。”罗耀解释道。

    “这倒是。”李海怀一点头，吩咐一声，“来人，给取三套普通警服过来。”

    “谢了。”

    三人穿上了制式的警服，虽然有那么一点儿不合身，但看上去还真是像那么一回事儿的。

    “海怀兄，还要劳烦你找个人带我们进去。”

    “行，我来安排。”

    ……

    天寒露重，难民营里已经搭建了不少帐篷，还生了火，虽然每天只施两次粥。

    但一些特殊的老弱病残还是会得到特别的照顾的。

    小孩子和体弱的老人能得到一些优待，比如，多发一个馒头或者多一碗米粥什么的。

    “给我们那点儿糖果之类的，还有饼干……”

    “大哥，这干嘛？”

    “难民中有不少小孩子，咱们进去一方面是检查维护秩序，碰到小孩子的，给点儿糖果、饼干什么的，也是一种安慰，若不是我们这些当兵的不能外御敌寇，他们怎么会背井离乡的躲避战争呢？”罗耀解释道。

    “明白了，那我也拿一点儿。”

    “不要拿太多，给多了也不好，一个小孩子一颗糖就够了。”罗耀提醒一声。

    “明白。”

    ……

    “小妹妹，几岁了？”

    “六岁……”

    “哪里人呀，你爸爸妈妈呢？”罗耀蹲下来，拉着一个穿着破烂衣服，冷的瑟瑟发抖的小女孩问道。

    小女孩说话了，低下了头，泪珠在眼眶里打转。

    “老总，小楠的娘让日本鬼子强.暴了，她爹跟日本鬼子拼命，结果让日本鬼子给吊了起来，看着自己媳妇儿，哎……”一个年长的汉子过来，伤心的解释道。

    “你是？”

    “我跟小楠爹娘是隔壁村的，当时这孩子跟几个孩子玩捉迷藏，躲在草垛里睡着了，侥幸没死，我看孩子可怜，我就带着她一起逃命来了。”汉子解释道。

    “你一个人？”

    “不是，我们一家子都跑出来了。”汉子手指那边坐在一个中年妇女和老人孩子说道。

    “这孩子你们以后打算怎么办？”

    “能怎么办，小楠父母都死了，我也不知道她在世上还有什么亲戚，先跟我们一起过呗，跟我的孩子一样。”质朴的汉子说道。

    “你这么多孩子，自己一家都吃不饱吧？”罗耀看一下汉子的家人，似乎穿的衣服都打满了补丁，这样的家庭，再添一口人，估计日子会更加难过。

    “老总说没错，可我总不能不管吧。”质朴的汉子突然跪下了道，“老总，您看着心善，不如收养小楠这孩子吧？”

    这一出让罗耀始料未及。

    “候老三，你抽哪门子风……”领罗耀进难民营的那名警察上前来，指着那汉子骂道。

    很明显他们是认识的。

    “老总，我错了，刚才我脑子一热，胡说的，您别放在心上。”候老三年脸红的站了起来。

    罗耀也在思考，他其实第一眼见到小楠，就被这个小女孩纯真无暇的眼神给吸引了。

    小孩子的眼神是那么存粹，那么无暇。

    他是家中独子，很小的时候，也曾幻想母亲能够给他生一个弟弟或者妹妹。

    只是因为身体的原因，母亲生下自己之后，便不再有生育，很小的时候就羡慕人家都有兄弟姐妹，而他只有一个人。

    想到此处，不由的有些失神。

    “耀哥，你要是喜欢，那就收养了吧，我也挺喜欢这孩子的。”宫慧突然插进来一句话道。

    “啊……”

    “大哥。”李孚也望着罗耀。

    罗耀俯身低头，与小姑娘眼神一个对视，发现眼神之中的希翼之中带着一丝怯懦。

    他并非无情之人，只是他自己都还没有成家，这冒然收养一个小女孩，该怎么养孩子，那是一点儿经验都没有。

    其实对他来说，收养一个孩子并不吃力，就是多收养几个都没什么问题。

    问题是，这种因为战争而产生的孤儿太多了，要解决根本问题，还需要政府和社会力量，靠更多人的力量合力才行。

    如果自己拒绝的话，那对一个小孩子来说，太残忍了，也许她将来回忘记。

    但是此刻而言，她的心灵会有极大的冲击。

    “小楠，你愿意跟着我一起生活吗？”罗耀觉得，还是要亲口问一下小女孩自己的想法。

    小楠扭头看了一眼身后质朴汉子一眼，质朴汉子自然是拼命的冲她点头。

    小楠跟着他，顶多饿不死，而跟着罗耀，不但可以吃得饱，穿得暖，而且还能接受良好的教育。

    这可是好多人梦寐以求的。

    这是个改变命运的机会。

    小楠终于点头了，源于她对那个救了她的质朴汉子的信任。

    “李孚，给他们弄几套干净的旧衣服，还有吃的，明天我带小楠过来跟他们一家人合个影，留个纪念。”罗耀吩咐一声。

    “好的。”李孚答应一声。

    “小楠今天就跟我走了，你们不必担心，我会照顾好她的。”罗耀牵着小楠的手，将她交到宫慧。

    罗耀很清楚人性，今天他若是不把小楠带走，估计不管这候老三一家，还有那些围观的难民都会暗中揣测，他明天还会不会来了。

    既然决定收养了，那还不如直接就把小楠接走，反正医院病房是单独的，安顿一个小女孩那是绰绰有余的。

    ……

    “候老三，这小楠父母都叫什么？”罗耀问道。

    “小楠的父亲姓罗，具体叫什么，我还真不知道，只知道大家都叫他罗老铁。”

    “罗老铁？”

    “他家是我们村里世代的铁匠，所以所以就起了这么一个外号。”候老三解释道。

    罗老铁，还是个铁匠，难怪有勇气去跟日本鬼子搏命，换做普通农户，未必有这个胆略。

    “小楠的母亲呢？”

    “凤儿，我们就听罗老铁这么叫他媳妇儿的，至于姓什么，家里的，你过来一下，你平素跟小楠娘关系不错，可知道她姓什么，叫什么？”候老三把自家媳妇儿叫过来问道。

    “好像姓许还是徐的，听她提过一次，她是外乡人，嫁过来我们村的。”

    “嗯，明天我会再来的，你们晚上回去想一想，把知道的小楠家的情况跟我说一下，方便日后小楠长大了想要寻找自己的亲人，也算是有个线索。”罗耀道。

    “老总真是好人呀。”候老三闻言，眼圈都红了。

    “行了，我们就先走了。”罗耀从口袋里抓了一把糖果给了那候老三，他家四个孩子呢。

    “大哥，这孩子也姓罗，看来跟你是真有缘分！”李孚悄默声的说道。

    “嗯。”罗耀点了点头，他确实没有想到，小楠居然跟他一个姓，这这真是巧了，但无形中让他对小楠感觉亲近了不少。

    难民营分成了四个大区，大区下面又有若干小区，按照湘北地区的区县划分的，这一次战役波及的地区都有难民赶到湘城，因为难民们知道，只有到了省城才有活命的机会。

    这是专门开辟的一个地方，若是让这数万难民都涌到城里去，那就麻烦大了，当然，不止这一个难民营，北门那边也有一个，规模略小，南门这边地方宽敞，所以大些。

    罗耀一手牵着小楠，慢慢的走在难民营的主干路上，不时的停下来，查看一下。

    其实，他主要的是用耳朵在听。

    难民营见到他牵着一个小女孩，自然是头来关注的目光，有些甚至暗地里窃窃私语，当然有些话不好听，罗耀只当是没听见。

    突然，罗耀感觉手中一紧，有些诧异的低头看了小楠一眼，发现这小丫头小身躯轻微的颤抖。

    “小楠。”罗耀循着小楠的目光望去，看到一群难民三三两两的坐在那里，很安静，几乎没有人聊天。

    “大哥，怎么了？”

    “这儿差不多了，我们回去吧。”罗耀伸手一档，转身说道。

    李孚不明白为啥，但还是听从的转过身，他虽然有疑惑，但也知道什么时候该问，什么时候不该问。

    倒是宫慧眼底闪过一丝厉芒，似乎已然明白罗耀为什么突然回头了。

