    果然，当如来的法相快要发在其余神仙身上或者元神上的时候，如来打出的这一掌就好像没有出现过一样就消失了。

    如来看到自己这一掌消失后，他愣了一下。

    怎么回事？自己打出的攻击怎么可能没有了呢？

    仙庭的众仙看到这一幕，他们哈哈大笑。

    然后，他们继续喝酒，根本就没把如来当回事，你尽管玩你自己的，我们喝我们的，理你一下算我们输好不？

    如来看到这一幕，他直接气炸了。

    这特么的，这群二笔居然不把自己这西天的一把手当回事，这能忍？

    如来虽说不知道自己的这一击为什么会消失，但是，他不准备打算就这么算了。

    很快，如来打出了自己的第二击。

    这一击，如来在瞬间就凝聚出一个由漫天佛陀构建成的国度，这个国度中，这些佛陀嘴里似乎都念念有词，众仙听到这个声音后，竟然一起挠了挠耳朵。

    他们表示听到这个声音后，有点耳朵痒痒啊！

    不过，他们对于如来这一击还是有那么一丁点畏惧的。

    因为，这一招的名字叫做掌中佛国！

    这一招，是如来所有招式攻击中比较强的招式了，所以，许多还没到天仙之境的神仙感到这一击的力量后，他们还是有些害怕的。

    但是，这一击对于孙悟空与杨戬来说，也就想到后挠痒痒而已。

    孙悟空肩膀上的猪八戒连动都没动，继续修炼，反正现在天塌下来也有他猴哥给顶着。

    孙悟空之前在真假美猴王过后，绝对是被佛界的众佛给囚禁了起来，至于孙悟空究竟被囚禁在哪里，猪八戒不知道。

    猪八戒感受到如来的掌中佛国后，他名字感觉到自己猴哥的情绪有点暴躁了。

    “猴哥，你还记得自己在真假美猴王那之后的记忆吗？”

    “我在那之后的记忆有些混乱，现在，我的脑海里有一片记忆是空白的，仿佛被人把那些记忆给抽取走了一样。

    我现在只能记得我好像是一路保护着那金蝉子成功到了西天一样，然后就是后面发生的一切，西天出事，我再次被复活之类的，但是这些记忆都有些混乱。

    我感觉这些记忆可能都不像是我自己的一样。”

    猪八戒听到这里，他瞪大了眼睛。

    随后，猪八戒想到了一个非常坏的可能。

    说不准，之前的猴哥是真的被佛界的众佛给囚禁起来，强行度化，然后，他们把傀儡六耳猕猴的记忆给强行灌输到孙悟空的脑海里。

    只有这样才能解释的通这件事。

    要不然，这件事就无解了。

    想到这里，猪八戒决定了，他这一次要玩一把大的！

    他要跟自己猴哥脱离佛界！

    至于沙悟净那个呆头呆脑的东西，就看他自己怎么决定了。

    机会，他会给沙悟净。

    很快，如来的掌中佛国快要打到了众仙的身上了。

    突然间，整个空间中的那些秃驴念经的声音消失了。

    整个鸿蒙鼎空间回复了清净。

    如来不敢相信的看着这一切，怎么回事？

    自己的掌中佛国怎么消失了？

    这不可能啊！

    出了什么问题？

    众仙看到这一幕后，他们彻底没有任何担心了。

    继续喝酒，管他如来干什么？

    这就是个跳梁小丑！

    让他自己一个人在那边玩去。

    如来气的差点跳起来骂街。

    但是，他贵为西天一把手，强行把自己心中的怒火压了下去。

    不行，他就不信了，自己最强的那招也会出现这种情况。

    于是，如来嘴里念念有词，只见如来的法相突然间暴涨十几倍，在这整个鸿蒙鼎内显得巨大无比。

    众仙突然间感到自己眼前变黑了一些，随后，他们看到了一个巨大无比的如来法相。

    众仙直接卧槽了。

    尼玛，这招？

    如来，你这嘶好不要脸！

    这一招，是如来的最强的一招，名叫大日，如来。

    这一招，如来很少动用的，因为，这一招是如来最强的一招，主要用来对抗以后的圣劫。

    但是，圣劫他没有等来，却等来了真正的天地大劫。

    这个天地大劫的程度，让圣人都有些难受。

    毕竟圣人都被这次的天地大劫给困在了他们合力建造出来的圣界当中。

    圣界并不是六界中的任何一界，只是众位圣人单独划分出来的一个场地罢了。

    以前，圣人也是能够随意出现在六界的任何地方的，但是现在，他们只能呆在圣界当中。

    让陈九鼎有些不知道的是，这个圣界，还需要圣人去用自身修为来维持，所以，圣界当中的圣人现在过得并不好。

    幸亏他们每个人都拥有大量的天材地宝来维持，问题不大。

    如来看到自己这一招凝聚结束后，他端坐在空中，抬起自己的一只手，嘴里念念有词，陈九鼎听到这些经文，直打瞌睡。

    “尔等小小仙界神仙，见了本佛居然如此无礼，既然如此，那本座今日就让你们知道一下什么叫天高地厚。”

    “大日，如来，给我镇压！”

    如来说完这话，只见整个鸿蒙鼎内的一切都仿佛有些抖动起来。

    陈九鼎感受到这个情况后，他看了看自己种在这里面的东西，随手挥了一下，这里面的抖动立马回复原状。

    一切回复了安静。

    如来这一招对整个鸿蒙鼎已经造不成任何影响了。

    如来对于自己这一击很有信心，因为，这一招在面对圣劫的时候，他都能无惧，更别提对付这些小小的仙庭神仙了。

    随后，如来甚至开始打量起鸿蒙鼎内的空间了。

    如来放眼望去，整个鸿蒙鼎空间内，全都是天材地宝。

    等等，那是万年玉参？而且这玉参都快要变得全部晶莹剔透了？

    这怎么可能？

    要知道，等到玉参全部变得晶莹剔透后，这玉参就可以蜕变为药王！

    药王是可以拥有灵智的，到时候，他就可以把药王养起来，等到自己需要冲击圣人之境的时候，他就可以取药王的生命精气来帮助自己踏入圣境。

    而且，现在整个空间内，没有一个神仙有自己这么高的地位。

    这也就是说，这些天材地宝全都是自己的了！

    其他神仙谁敢说个不字？

