    “合同条款就宣读到这里，请问你们有什么问题吗？”

    狼队的转会总监约翰伸手将合同递给了桌对面的苏陌。

    苏陌一边接过合同，一边看向了自己身旁的门德斯。

    是的，虽然门德斯还没有和苏陌签订正式的经纪人合同，但是他已经开始为苏陌提供服务了。

    “没有问题。”

    门德斯颔首道：“这份合同的条款很公平，你的华夏老乡并没有坑你。”

    虽然门德斯和狼队的关系很好，但他很清楚自己的本职工作依然是经纪人。

    因此，他并没有因为自己和这家俱乐部关系好，就对他们给的合同放松要求。

    既然他都说了狼队提供的合同没有问题，那么就一定不会有什么差错。

    于是，苏陌便在众人的注视下，正式签下了自己人生中的第一份职业合同。

    “苏陌，欢迎你加入狼队！”

    见苏陌如愿在合同上签字，约翰站起身来，隔着桌子对苏陌伸出了一只手。

    “谢谢。”

    苏陌礼貌地跟约翰握了握手，然后便把合同交换给了对方。

    “合同签完了，我是不是就没什么事了？”

    苏陌用探寻的眼光看着球队的转会总监。

    “嗯，你今天已经没事了。”

    约翰点头道：“你的单人宿舍，我们已经提前收拾好了，随时可以转过去住。”

    “至于你需要的英语老师，我们这个地方太小了，暂时没找到精通中英双语的语言老师。”

    约翰的语气显得有些无奈：“翻译的话，情况也类似，我们过段时间会去伦敦看看。”

    约翰并没有撒谎。

    狼队所在地伍尔弗汉普顿只是英国中部的一个小城，只有几十万人口，而且大部分都是本土的原住民。

    在这种情况下，确实很难找到一个会说汉语的人。

    “要不这样吧，这个职务就交给我如何？”

    给苏陌当了好几天翻译的伊文斯突然提议道：“我有欧足联的教练证书，而且也有教师资格证，可以同时充任苏的战术翻译和英语教师。”

    “伊文斯教练，你不回华夏了吗？”苏陌惊讶道。

    “我和你们中学的合同，本来今年年末也要到期了。”

    伊文斯笑着解释道：“提前终止合同，想必那边也不会说些什么。”

    虽然伊文斯担任着滨江中学校队教练一职，但他的身份实际上是滨江中学的英语外教。

    华夏对外籍教师有过规定，不得无故在同一个地方长期任教。

    所以，伊文斯本来也没有和滨江中学签长约，想要辞职也容易。

    对于伊文斯的决定，苏陌自然是表示双手赞同。

    只是他一想到自己来了英国，居然把伊文斯教练也拐了回来，只好在心里对老队友们默默地说了声对不起。

    约翰仔细思考了一下，也觉得伊文斯的提议可行。

    他看得出来，伊文斯和苏陌的关系很好，而且中文也确实说得很溜。

    如果伊文斯说自己有欧足联的教练证书是真的话，那么让他兼职球队的战术翻译也不是不行。

    想到这里，约翰便做好了决定。

    “好的，伊文斯先生，我们晚些时候会联系你签合同的。”

    “好好好。”

    伊文斯乐呵呵地说道：“约翰先生，既然我即将成为苏的战术翻译，那我还有一个提议。”

    “不如就让苏住到我家，这样我辅导他的英语也容易。”

    伊文斯摊手道：“苏陌是华夏人，家离英国很远。住单人宿舍的话，我怕他感到孤单。至于出行问题，也不用担心，反正我是他的翻译，上班的时候正好可以顺路带他过来。”

    “只要苏不反对，我就没意见。”约翰耸了耸肩。

    于是，伊文斯又和苏陌说了一遍自己的想法。

    苏陌想都没想，就答应了下来。

    他终究只是一个十六岁的半大孩子，能和熟人住在一起，自然要比一个人住要好。

    “好了，你们的事情说完了，现在轮到我说了。”

    门德斯见约翰他们说得差不多了，便又开口道。

    “我之前和你们主席聊了一下，打算过几天给苏召开一场新闻发布会，正式欢迎一下他。”

    “给我开新闻发布会？”苏陌愕然道。

    “是的，时间预计就在三天之后。”

    门德斯笑着道：“怎么了，这就紧张了吗？”

    “有点。”苏陌老老实实地说道。

    “没事，你迟早要适应在曝光灯下生活的。”

    门德斯轻笑着说道：“这是你成为巨星的必经之路。”

    巨星？

    听到了门德斯的话后，约翰有些惊讶地看了一眼苏陌。

    原来门德斯对这个华夏小子的评价这么高啊，难怪会陪着他来一起签合同。

    “好吧，今天就到这里吧。”

    门德斯起身道：“苏刚踢了一整场比赛，也很累了，我们还是早点放他回去休息吧。”

    回去路上，依然是由伊文斯开车。

    毕竟，车上的三个人，也只有他成年了并拿到了驾照。

    只不过和来时不同的是，玛雅从后排跑到了副驾。

    显然，她还忘不了自己当众亲了苏陌的事情。

    虽然苏陌也发现了玛雅有些奇怪，但是他现在的注意力更多还是在自己升级了的系统上。

    宿主：苏陌

    年龄：16

    擅长脚：右

    位置适应：前锋，中场，后卫

    巨星模板：巴蒂斯图塔、皮尔洛、内斯塔、罗纳尔多（冷却一场）

    俱乐部：狼队

    国家队：无

    下一级升级所需经验：英超出场并获得一场胜利

    皮尔洛！

    意大利传奇中场皮尔洛！

    看到了新出现的巨星模板后，苏陌下意识地屏住了呼吸。

    这位出自意大利布雷西亚的中场球星，被媒体誉为球场上的达芬奇，这充分说明他在足球方面的天赋和才华。

    虽然因为身体原因，皮尔洛在防守方面有所缺憾。

    但是中场球员应当具备的组织能力、得分能力和定位球能力，皮尔洛无一不做到了极致。

    如果说巴蒂斯图塔诠释了足球的力量，罗纳尔多展现了足球的灵动，那么皮尔洛一定代表了足球的优雅。

    闲庭信步之间，发出一记妙到毫巅的长传，或是给出一记如手术刀般精准的直塞。

    这，就是皮尔洛！中场大师皮尔洛！

