    

    林飒被堵在酒店门口，对着镜头喊完话，第二天就直接霸占了所有体育报纸的头条，甚至还有杂志加印的，干媒体这行的心都黑，他们是看热闹不嫌事儿大，唯恐天下不乱。

    MD，挨揍的又不是他们。

    报纸、杂志到处都是林飒跟乔丹的新闻，连带着活塞这群队员也蹭到了不少流量，甚至还有直接上他们照片的，聊起这个，活塞马上热闹起来了，老布朗现在放弃挣扎了，这种约战是拒绝不了的，尤其当这个人是乔丹的情况下，被打挂了，了不起被喷两句，不打，那就别想在篮球界混下去了，会成为笑柄的。

    林飒VS乔丹，21PK23，这段大新闻霸占了全部体育媒体头版，这波喜讯之下，活塞的暗潮都被冲刷下去了，大本跟拉希德华莱士特地过来给林飒加油。

    “不要怕，那不过是个已经没球队要的老家伙，打死他！”拉希德华莱士的鼓励依旧彪悍，相当的激励人心。

    “别怕被打，要反击，我们就在场边，加油，让他看看你的硬汉气魄。”这是大本。

    老大，我就是去打个球，没想打架呀，虽然想一想跟乔丹打架这种事儿，真是想想就带感。

    林飒跟乔丹的单挑事件在持续发酵，消息确定之后，林飒先后收到了詹姆斯、韦德、安东尼、AI以及老司机等等熟悉球员的加油鼓励。

    这让林飒觉得，他并不孤单，最扯的是晚上的时候，林飒接到了退役巨星查尔斯巴克利的电话，这头飞天猪开心极了，隔着电话大声给林飒鼓励加油，让林飒务必打掉那个老家伙的牙，他老了，退役了，没有什么好怕的！

    巴克利的电话，已经让林飒感慨他的电话到底是特么谁泄露出去的，如果说巴克利来电话，是为了报复一直被乔丹压的没冠军来添油加醋，林飒还能理解，但是随后皮蓬的电话、罗德曼的电话就让林飒觉得，这老流氓的人品是真的不好吧，这么多人给他加油，他们到底在期盼什么呀？

    这一晚上，好家伙，林飒接到的电话能组一场全明星，可以带替补的那一种，这还没完，林飒到波特兰的第二天，甚至还接到了一家体育杂志‘灌篮’的专访，这可羡慕坏了活塞这群还在努力训练的苦哈哈，杂志专访这种事情，比头版头条都难，这可是出了大名的节奏。

    乔丹带来的品牌效应持续升温，各大电视台甚至采访了现在联盟火热的巨星们，询问他们对这场比赛的看法。

    首先是湖人队的当家球星，唠嗑。

    唠嗑对这件事的真实想法就是，这俩个家伙谁打死谁他都没意见，他们同样的让人讨厌，但是他已经不是以前的小孩子了，他学会了‘婉转’的说话。

    “这场比赛会很精彩，毕竟一个菜鸟跟一个已经没球打的老家伙比赛，我相信肯定会很有看头。”

    ……

    记者都不知道这玩意该不该发出去，这家伙确定不是在挑衅嘛？

    采访了唠嗑，身在湖人地界，自然也少不了谋鲨。

    鲨鱼舔了一下性（感）的嘴唇，看起来有点可怕：“林飒是个非常棒的球员，乔丹是最好的球员，我相信他们的比赛一定很有趣，偷偷告诉你，我已经买了今天飞波特兰的机票，你说我有比赛？HI，老兄，如果我没比赛，还用偷偷的买么？”

    记者：……

    湖人的两个活宝，卡特，邓肯加内特，所有耳熟能详的人物都在关注这场比赛，甚至躺在医院里的麦迪都被翻出来进行了采访，麦迪表示，他也会去波特兰，他现在恢复的不错，短时间的出门不成问题。

    水涨船高，自从林飒VS乔丹的热度起来之后，波特兰3号跟4号两场比赛的门票疯涨，尤其是3号的门票涨幅已经到了百分之六百。

    万众瞩目之下，林飒感觉自己独孤求败了，当然，现在更重要的是，如果他打输了，好吧，打输可以，但是如果打输到了让人崩溃的地步，他的脸面就完蛋了。

    玩归玩，闹归闹，不能拿脸开玩笑。

    乔丹连续两天借用开拓者的球馆，临时做了一下恢复性训练，除了常规的训练之外，还有加入对抗训练，至于乔丹练习对抗的对手们……就是开拓者的队员们。

    练习之后……开拓者这群恶棍就集体自闭了。

    乔丹不单殴打了他们，还丝毫没有寄人篱下的想法，张嘴就喷：“你们特么也算球员？我女儿打的都比你们拼，软趴趴的，你，对，就是你，你是跟你姐姐学的篮球么，天啊，她教的可真不错，你像极了一个小姑娘。”

    扎克兰多夫看不下去了，他好歹还是这里的老大，小弟被殴打，他应该出头，然后……开拓者自闭名单+1，他甚至都没在老年乔手下走过两个回合。

    最开始兰多夫想用背打欺负一下乔丹，毕竟老流氓的武器库太丰富，经验又满点，如果不拿力气欺负他，兰多夫还真怕自己输。

    但是事实就是，兰多夫想多了，他就算作弊，拿了力气欺负乔丹，他也是被打跪下的那个，这老流氓的身体壮的一塌糊涂。

    乔老板的凶残除了骂哭了开拓者的恶汉们，也让这群家伙更渴望看到他跟林飒的比赛，他们可是在私下里被教训的，不算丢人，那个林飒可是要在3万人次的会场里被打的，那真是谁打谁尴尬。

    3号！

    林飒早早起床，做好准备，穿着球衣跟一群穿着西装也像黑色会的队友、教练前往了开拓者，就活塞这平均颜值，他们真是穿着T桖像DU犯，穿上西装，配一个饭店一类的场所，秒变黑色会，全无违和感。

    你还别说，如果要拍一部黑色题材的电影，就活塞这群人，自带服装进组，完全不用培训，人员架构都现成的，本色出演就可以。

    人物方面分别由大本跟天尊饰演金牌恶汉，汉密尔顿跟比卢普斯、普林斯扮演杀手甲乙丙，林飒跟麦克斯是大小王，老布朗是狗腿子……这么一构建，唐吉坷德家族的既视感出现了，就差一颗恶魔果实就可以原地起飞了。

    其实林飒也想要穿西装，但是老布朗以他需要习惯球衣，需要保持状态、气势为由硬是让林飒穿球衣到场。

    这感觉，真是难受极了。

    活塞队的汽车开到开拓者场馆门口，马上就被记者围堵，看见林飒身穿刻画着活塞LOGO的球衣，记者一顿的猛拍。

    林飒觉得，球衣这玩意跟气势不气势的没关系，大概唯一有关系的是LOGO……。

    其实，他说对了，老布朗就是这么想的，白赚的广告费，妥妥的，底特律的人民以及活塞队的老板会感激老布朗的神仙操作。

    应付完记者，林飒看到了充满期待的安妮小姐，本来林飒想开溜，但是这时候系统蹦跶了一个任务，让林飒陷入了要不要当个人的纠结。        

