
王秉煦面色更冷：“妈，我再说一遍，我没兴趣听你说任何话，也没兴趣出国留学，别让我再说第三遍，让开！”

米兰看着自己儿子如此冷漠的态度，心不禁一疼，她强忍住那份心酸，勉强淡然地开口道：“和北笑笑有关的事情。”

王秉煦听到这话，脸上的表情倏地变得愤怒无比：“你还真是不达目的不罢休，别想拿北笑笑做威胁，我说了不会出国，就绝对不会。”

话毕，他伸手扒下米兰拉住门的手就往外走去。

米兰追上他，快速道：“那个叫北笑笑的女孩，她同意和你一起出国了。”

王秉煦脚步一顿，却没有转过身来，他嗤笑了一声，不屑道：“你为了让我出国，已经开始撒这么拙劣的谎了吗？”

米兰走到他面前，点开手机里的通话记录放到他面前：“我没有骗你的必要，刚刚她爸爸北震天亲自给我打电话了，说她已经同意，并且让我可以开始着手准备护照等一系列东西了。”

王秉煦扫了眼通话记录，脸上的不信渐渐变成了半信半疑。

笑笑会同意跟他一起出国？

但是似乎也不排除这种可能，也许是笑笑不想在国内面对殷寒司和凌思倩，所以想出国躲避……

他想不出个所以然来，因此还是发了消息向北笑笑求证，可这一次的消息依旧石沉大海，没能够得到北笑笑的回应。

……

与此同时，北家。

北青心目睹着北震天所做的一切，得知他已经为北笑笑安排了和王秉煦出国留学的消息，便迫不及待地回到了房间，急切地锁上了房门，摸出手机打开了校园论坛，点开投稿界面，建了一个新楼。

【最新消息，北笑笑将与王秉煦双双出国留学！！】

哈哈哈，一旦北笑笑跟王秉煦出了国，她和殷少就绝对不可能了！

就算最后北笑笑没有出国，这条消息也足够破坏她和殷少最后的那一点感情了！

……

医院。

凌思倩柔弱地倚靠在病床上，眼含爱意的看着殷寒司：“阿司，我有点想吃苹果，你可以帮我削一个吗？”

殷寒司沉默地起身，从水果篮里拿了一个苹果出来。

他低着头削皮，脸上却是明显的心不在焉。

不知道北笑笑现在在干什么，他已经一天没有见到她了，不知道她这一天里过得怎么样。

忽地，他又想到那天夜里北笑笑承认和王秉煦在一起的画面，他不禁心间一痛，手上一抖险些削掉自己一块肉。

“阿司！”凌思倩紧张地叫了一声，当即握住殷寒司的手。

可殷寒司却毫无知觉，依旧是一副心不在焉的模样。

凌思倩看着这样的殷寒司，嫉妒和不甘渐渐爬满她的内心。

阿司这个样子，会是在想谁？

只能是北笑笑吧？

为什么她都这个样子躺在这里了，为什么阿司都已经在她身边了，他的心却还是要一个劲地往北笑笑那里飘呢？

“阿司，你还记得阿姨还在世的时候，她陪我们玩捉迷藏那一次吗？”她微笑着看向殷寒司，试图用过去美好的记忆把这个男人拉扯回来。

“我们两个躲起来，阿姨来找我们。谁能想到那么大的一个家，我们两个竟然都想到躲到阿姨房间的衣柜里面。当时时间不多了，我们也无处可去，于是两个人就一起缩在了小小的衣柜里面。”

凌思倩说着说着，想到过去那段温馨的回忆，便忍不住笑了起来。

可当她回神看向殷寒司的时候，却发现对方依旧神游天外，他根本就没有听进去她的话！

这一刻，凌思倩的身体忍不住剧烈颤抖起来，她握住殷寒司的手不断收紧，脸上的笑容渐渐被愤怒取而代之。

细长的指甲嵌入皮肉，殷寒司一个吃痛，这才回过神来看向凌思倩：“怎么了？”

凌思倩倏地收起愤怒的表情，换上梨花带雨的可怜兮兮：“对不起阿司，我……我不是故意抓你的，刚刚我的身体忽然抽痛了一下，我没忍住，就……”

殷寒司佯装不经意地挥开凌思倩的手，询问道：“要不要我帮你叫医生？”

凌思倩看着空落落的手，眼底滑过一瞬的恨意。

“不用的，医生说这是很正常的现象。”她虚弱地看向殷寒司，眼底忽地泛.asxs.点的泪光，“阿司，我忽然想起阿姨，刚刚疼的那一瞬间，我好像看到阿姨去世前拉住我的手时的画面，怎么也没有想到，才几年的时间，我竟然也要死了……”

殷寒司听到凌思倩提起他的母亲，心底难免有两分难受，他沉着声音道：“你不会死的，我不会让你死的！！”

凌思倩闻言，脸上滑过一抹高兴。

阿司说不会让她死，这是不是意味着，阿司心里面还是有她的？

就在凌思倩以为殷寒司接下来会有所表示的时候，一阵刺耳的手机铃声突然响起，打断了她的思绪。

殷寒司从口袋里摸出手机，发现是洛轩的来电。

“喂，什么事？”他接起电话。

洛轩带着两分急切地声音从电话里传来：“司，我在你公寓里等你，我有很重要的事情要跟你讲，和北笑笑有关！”

“好。”殷寒司皱着眉头站起，没有丝毫犹豫就要离开。

凌思倩见状，顿时慌了。

她刚刚隐隐约约听见电话里面说什么北笑笑什么的……

不行，她不可以就这么让阿司走！

“阿司！你要去哪？我……我一个人害怕。”她急切地拉住殷寒司，眼神中透露着恳求。

殷寒司皱着眉头掰开她的手，冷声道：“我有急事要回去一趟。你要是害怕，我可以给你找护工。”

“我不要护工！”凌思倩大喊了一声，忽地意识到失态以后，她连忙收敛了神色，又露出一副可怜兮兮的模样，“阿司，你留下来陪陪我好不好？你不是答应了殷叔叔要好好照顾我吗？有什么事情比照顾我还重要吗？”

“很重要，你如果害怕，就给我打电话，我随时帮你联系护工。”

话毕，他没有丝毫犹豫，径直转身离开了病房。

看着殷寒司有几分离去时有几分焦急的背影，凌思倩再也忍不住了。

她面目狰狞地将床头的东西全部扫落到地上，抓着床单疯狂大叫了起来。

不甘心……她不甘心！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866707"  chaptername="第368章  她同意和你一起出国了">加入书签</a>
</div>
