    突然出现的快龙，挥动翅膀打出一道无形的斩击，击中了不远处阿柏怪的头部。

    鬼斯通再次现身，将被阿柏怪卷住的科拿救了出来。

    “谢谢你，鬼斯通。之前的眼镜也是。”科拿感谢道。

    “科拿，你没事吧！没想到你还真的用电梯走了上来！”渡走到科拿身边，用略微关心的语气说道。

    “我没事，回来吧，刺甲贝。”虽说格斗系克制冰系，但是自己的宝可梦居然会被那只怪力一拳击败，科拿不禁提醒着渡，“他们两个都交给你了，注意那只怪力。”

    说完，科拿走到后方拿出药物治疗着自己的宝可梦。见到渡的出现，佩雷拉的注意力也瞬间从小智的身上转移到了渡身上。

    “哼~龙使者，在楼下，我的部下还真是受你照顾了。”佩雷拉面部狰狞地说道。

    渡面色如铁地说道：“那也是他自找的。你们火箭队就没有一个正常人吗？”

    “哈哈~正常人？联盟又怎么会听懂，我们这些低贱如蝼蚁般存在的平民的嘶鸣？在你看来我们也只不过是一群罪犯，但是在我们看来，高高在上的伪善者才是最该死的。”佩雷拉继续用雄浑的声音吼道。

    渡：“多说无益！快龙，空气斩！”

    铃木美月也指挥着宝可梦帮助佩雷拉战斗，小智才得以喘息。小智走到科拿的身边，语气稍稍温和地问道：“都知道了我的身份，为什么还要帮我？不是不愿意相信我吗？”

    “就当是回报你帮我拿回眼镜吧！嘻嘻~”科拿扶了下眼睛，莞尔一笑。

    “······”只是让宝可梦帮你拿个眼镜，至于身陷险境救我吗？小智心里吐槽道。但嘴上还是缓缓地说：“谢谢了！”

    科拿转头继续忙着治疗宝可梦，而小智看着不远处战斗中的渡还有他的宝可梦快龙。如果没记错的话，那就是迷你龙的最终进化形态，没想到拥有那般强大的力量，以一敌二还能不落于下风。小智有些怅然地看了眼口袋里迷你龙的宝贝球。

    “对了，既然渡有飞行系的快龙，为什么不从空中突破进来？”小智突然想到，回头问道。

    “欸？小智你不知道吗？因为在天台······”

    “突突突突突~”突然这时，窗外传来了直升机飞行的声音。小智跑到窗前，看到金黄市的君沙小姐坐着直升机靠近着希鲁夫大厦。

    “糟了，快让他们······”科拿立马冲上前来大喊着，可话未尽，从希鲁夫公司天台闪出一道威力无比的电击，命中了直升机。“砰”的一声，直升机在空中被炸成了碎片。

    强大的爆炸余波裹挟着气流震碎着小智面前的玻璃窗。小智和科拿只能俯下身子才幸免于难。

    绝对不会有错的，那道电击，一定是它！

    “喷火龙，跟我来！”小智踩着窗户纵身一跃，跳出了窗外。喷火龙也紧随其后，振动着翅膀，飞出了窗外。

    小智在空中抓住了喷火龙的后背，两人朝着希鲁夫公司的天台直飞上去。

    第九层的娜姿突然感觉到窗外什么物体呼啸而过，用精神力探知才知道是一只喷火龙。为什么那只喷火龙要往哪里飞？娜姿想要上去看个明白，却想到坂木老大的指令，还是坐回了自己的位置，做好自己的工作。即用精神探知整栋大厦的情况，汇报给坂木老大。

    皮卡丘站在天台的边缘，看着直升机的碎片不断下落，叹了口气，转身便往天台中心走去。突然背后一阵旋风呼啸而过，在一转身，一只喷火龙停在了空中。

    “皮···皮卡？”皮卡丘有些愣神地问道。这个家伙怎么会来这里？

    “终于是找到你了，皮卡丘！”小智从喷火龙的背上一跃而下，跳到了天台上。

    “皮卡，皮卡丘！”皮卡丘震惊之余，嘴角上扬，露出从容地笑容。

    “不用装了，皮卡丘，我已经从喵喵那里知道了，你离开的真正原因。”小智走到皮卡丘面前说道。

    “皮卡？皮卡，皮卡丘！”皮卡丘露出疑惑的神情。

    “它怎么告诉的我，你就不用管了。现在知道一切的我，能够向你证明了，我不再是当初那个一无是处，却空谈理想的小鬼了。留在我的身边的你不需要再有······”小智继续说着，却被皮卡丘打断了。

    “皮卡，皮卡皮卡，皮卡丘······”皮卡丘脸色怅然地说了很长一段话，小智的神情也从一开始踌躇满志，变得异常迷茫。

    “现在的我······失去了重要的东西？不，只要你回来的话，只要······”小智依旧是被问到上次分别时的问题，“我回来后，你的目标又是什么？”，这次的小智依旧是不知道，仿佛这个问题不该由他来回答一般，即使再简单或是用来敷衍的回答他也想不出。

    “皮卡~”皮卡丘失望的摇了摇头，转身想要离去，“皮卡，皮卡丘！”

    “别，别走······”小智刚要追上去，空中突然又多了个身影。

    浑身紫色的一只奇异宝可梦，凭着超能力悬浮在空中。它没有开口，一股充满磁性的女性声音回响在小智和皮卡丘的耳边。“又见面了，强大的皮卡丘，还有奇怪的人类少年，小智。”

    “超梦！”小智震惊地说道。

    “皮卡~”皮卡丘瞬间警惕了起来，浑身的雷电能量顿时调动了起来，一股股电蛇从体内溢出，环绕在周身，仿佛下一秒就能施展出毁天灭地的雷电攻击。

    “别着急动手，皮卡丘阁下，我并不是来寻求战斗的。相反的，我有你们想要的答案，能够帮助你们获得想要的结果。”超梦继续用成熟的女性声音说道。

    “皮卡~丘~”皮卡丘没那么多性子，直接就是干。顿时释放出了范围极大的电流攻击。

    超梦瞬移避开了这一击，并继续说道：“现在的我虽然不是皮卡丘阁下的对手，但是也并不会被击败。在等一会儿吧，小智，皮卡丘阁下，马上我就会帮助你们消除隔阂，达成理想的结果。”

    说完，超梦的身影消失在了天台。

