
　　关掉手机，楚凌熙抱着手机，脸上是无法掩饰的笑容。

　　紧接着手机响了一声，楚凌熙还以为是皇甫澈发来的消息，打开一看是姚嘉嘉！

　　“恋爱的酸臭味！”

　　楚凌熙扒着床边朝着楚凌熙做了一个鬼脸，躺在床上美美地睡着了。

　　刚好第二天是周三，下午只有一节课，楚凌熙于是和姚嘉嘉一起在图书馆自习，因为落了半学期的课程，楚凌熙必须把之前的课程补回来。

　　楚凌熙时不时看看手机，根本没心思学习，姚嘉嘉敲了敲她的桌子。

　　“喂，你可是落了半学期的课，还不好好看书，小心期末挂科。”姚嘉嘉提醒说。

　　楚凌熙吐吐舌头，“我知道，知道，对了，嘉嘉，晚上我可能有约啊，应该不跟你一起吃饭了。”

　　“什么叫可能啊？有就是有，没有就是没有。”

　　“就是他今天来学校这边谈生意，如果结束的早就来找我，结束的晚估计就算了，到现在都没个消息。”

　　楚凌熙想了想，觉得自己有必要提醒他一下，他那么忙，可别把自己给忘了。

　　“你如果今天来学校的话，别带着人进来啊，太招眼了，在学校里不太合适。”

　　楚凌熙想到这个理由给他发消息的时候，还在偷笑，她简直太机智了！

　　姚嘉嘉看了看时间，“那正好，我今天有一个试镜，就先走了啊。”说着姚嘉嘉把自己的书本收了起来。

　　“试镜？真的吗？什么剧组啊？”

　　楚凌熙顿时兴奋起来。

　　姚嘉嘉本来不愿意说的，毕竟能不能成都不知道，可是还是说了出来，“还不知道能不能试上呢，跟几个学姐一起去的，说是一部古装剧，有消息告诉你啊。”

　　“马到成功！”

　　两个人挤挤眼睛，彼此心照不宣。

　　姚嘉嘉立即回了宿舍，换了一身漂亮的衣服，又化了一个精致的妆容，跟着几个学姐坐上了车。

　　在车上，她都能感觉到自己的心跳快极了，这是她第一次出来试镜。

　　她的专业不对口，很多时候第一轮就被刷下来了，这年头学表演的学生太多了，一抓一大把。

　　她的是学舞蹈的，从她的姥姥到妈妈，全都是学舞蹈的，姥姥年轻的时候是文工团的，妈妈也是考上了文工团，结果因为腿受了伤，所以只能转业。

　　跳舞是妈妈的梦想，妈妈一直想要培养她成为一名舞蹈演员，从她很小的时候就一直送她去少年宫学习。

　　他们家就是普通的工薪阶层，条件很一般，学艺术是要花很多钱的，家里的钱都用在她的培养上了，可是姚嘉嘉并不喜欢舞蹈，她喜欢表演。

　　这么多年看着妈妈为自己的付出，她都不敢把自己的心里话讲出来，直到上了大学来到了帝城，她心里想只要自己在表演这个行业上做出点成绩来，妈妈一定会接受自己的。

　　从大一开始她就旁听学校的表演课程，可直到现在她都没有演过一个角色。

　　到了地方，姚嘉嘉发现竟然是皇家酒店，她错愕地看着几个学姐，“学姐，怎么是在酒店啊？”

　　学姐却一副满不在乎的样子，“那你觉得是在哪儿啊？”

　　姚嘉嘉也不知道，毕竟她是第一次出来试镜。

　　“放心吧，不会有事的，试镜通常都是在酒店里，别怕，有我们在呢，你怕什么？”

　　领头的是一位名叫露露的学姐，今天的几个人都是她找来的，听见露露这么说，姚嘉嘉的心也就慢慢落了下来。

　　反正她们好几个人呢，又不是只有她一个。

　　于是她壮着胆子和大家一起进了酒店。

　　姚嘉嘉以为进了酒店就开始试镜了，没想到她们竟然先是来到了餐厅包间里，包间里偌大的桌子里面坐着几个男人，一个个打量着她们。

　　名叫露露的学姐招呼大家先坐下，先一起吃个饭，然后再试镜。

　　其他人都非常爽快地坐了下来，姚嘉嘉见别人都坐下来了，她也不好现在离开，于是紧挨着一个学姐坐了下来。

　　餐桌上的几个男人一个个目光都不怀好意，像是看货物一样盯着她们看，姚嘉嘉只能一直低着头。

　　“来，咱们先喝一个吧。”其中一个男人举起了酒杯。

　　大家一起举起酒杯，只有姚嘉嘉不动，她尴尬地笑了笑，“不好意思，我不会喝酒。”

　　露露的脸色顿时垮了下来，“嘉嘉，你怎么这么不懂事呢？不会喝你也要意思意思啊，不好意思，我这个小学妹刚来的，不懂规矩，大家别见怪啊，我先自罚一杯！”

　　露露说着一仰头一杯酒下肚。

　　姚嘉嘉一脸歉意，她也不想连累了露露，只好也举起了酒杯。

　　可是这一杯酒下去，她就开始昏昏沉沉的，她是喝过酒的，在班里的聚会上也喝过一些，不至于一杯酒就醉的呀！

　　这是怎么回事呢？

　　姚嘉嘉支撑着身子站了起来，“我去下洗手间。”

　　就在她刚走出去，一个男人紧跟着她就过来了，姚嘉嘉刚想洗把脸清醒一下，那男人一下子就抱住了她，姚嘉嘉吓得尖叫一声。

　　“你干什么？！”姚嘉嘉拼命挣扎，一巴掌打在了男人的脸上。

　　刚好这个时候露露也来洗手间，姚嘉嘉立即跑到了露露的身后，“学姐，这……”

　　“别生气，杨总，我来跟她说两句。”，露露把姚嘉嘉拉到了一边，“嘉嘉，不是我说你，你知道现在娱乐圈竞争力有多大吗？就你这样的，连专业都不对口，还想在这个圈里混？”

　　“学姐，我知道我专业不对口，但是我这几年一直在旁听，我觉得……”

　　“有用吗？这里看得是脸蛋！你要不是这张脸还看得过去，我今天压根不会带你来，我告诉你，今天把杨总陪好了，我保证你也要一个角色拿到，这样的机会可不是人人都有的！”

　　姚嘉嘉这才明白，原来这是潜规则！

　　露露带着她们来，就是来满足这些男人的，只要陪好了这些男人，她们才能拿到角色。天籁小说网

　　那个叫杨总的见露露一走，直接把姚嘉嘉抱在了怀里，“来吧，小美人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第81章 来吧，小美人免费阅读。https://xs.23sk.com 