    第19章：大姐

    雄狮车行门口，一身武馆练功服的王善迈步走了进去。

    “这位大哥，要雇佣车马吗？”一人迎了上来问道。

    “找你们掌柜的。”王善说道。

    来人看了王善身上衣服一眼后，请他到一边落座稍等，便转身朝着后面走去。

    掌柜也不是随便来什么人都能见的，这就是武馆练功服的作用了。

    一盏茶的工夫，一个华服中年人走了出来，“这位小哥请了，还未请教？”

    “叫我王善就好。”王善站起身来抱了抱拳便直接说道：“掌柜的，我来是为了打听一个人，王来弟你可知道，之前在你们车马行负责管理驮兽。”

    “王姑娘，我知道，不知道与您是？”中年人稍微回想了下问道。

    “我大姐，有什么消息吗。”

    “原来如此，王姑娘这次随队千万奉高，正常往来也要一个月，回来也不能空跑，这什么时候回来，还真确定不了。”中年人笑了笑道：“消息还没传回来，王小哥也知道，这年月消息传递困难，不过这次出行的商队比较大，王小哥也不必担心，应该不会出什么问题的。”

    王善深深看了中年男人一眼，撂下一句话转身就走，“希望如此！”

    看着王善身影消失在门口，中年男人眉头深深锁起，半响，扭头对身边人问道：“之前安排的时候没有确认过王来弟的家庭情况吗？”

    “确定了啊，这次每个人都再三确定过身份背景的，王来弟在咱们这里做了好几年了啊，他弟弟是在城外刨矿的，这……”回答之人也突然抓瞎。

    中年男人冷哼一声，甩了甩衣袖转身就走，只留下一句话，“找人去言家武馆打听下这人的消息。”

    在这个交通基本靠吼的年月，王善也没什么办法，人家说没消息那就只能暂时等待了。

    一路朝着家中走去，路上又遇到了无生教的传教队伍，最近这段时间，无生教传教队伍越发的活跃了，德阳町这边三天两头就能看到。

    退到路边避让，王善就那么静静看着，听着身边有人低声谈论。

    “我家邻居一家前阵子也得病了，原本都以为要完了，结果，多亏了无生教法师传的符水，不然全家都要病死。”

    “听说无生教每天都开法坛讲法，你知道地方吗，去看看求一碗符水。”

    王善眉头微微皱起，不管前世今生，一遇到天下大乱或者灾年，这教派就要兴起，至于什么符水，他是打死不信的。

    待无生教队伍过去，他立刻起身朝家走去，回去要在嘱咐家里人，绝对不许跟这什么劳子无生教有瓜葛。

    嗯，家里也要备粮食了，总感觉要闹粮荒。

    想起这个，王善就有些烦躁，练武简直太费钱了。

    前阵子替天行道铲除刘家兄弟奖励的50多两银子都扔在药铺了，身上又只剩6两银子。

    第二枚铜钱到现在才充能……充值了8%，最近这几天已经彻底停了，即便是不吃不喝，后面也还需要94两银子的缺口，还不知道从哪里赚。

    老父母40多岁就像是60多的，身体亏空的更厉害，也需要调养身体。

    小妹倒还好，最近家里伙食好了许多，身体逐渐养起来一些。

    还想把家般到内城去，彻底脱离外城这混乱区域，这内城房产又要一大笔钱。

    自己后续修炼还需要大量资源……

    不是说淬体之后就会有人请上门来吗？

    自己天赋卓绝，怎么就特么没动静呢？

    妈的，一想这庞大缺口，脑瓜子就嗡嗡的。

    最近这丧尽天良的败类也不出来了……

    好多天不替天行道了，王善心里急啊！

    慈善事业贵在坚持！

    急也没办法，暂时王善只能把所有精力都放在了练武上面，时间安排的满满当当的。

    早课练套路，练过了套路找吴飞喂招。

    先是挨打，然后打人，打不到……继续挨打。

    挨打之后还要用铁锅炖双手，炖完了还要打树桩摧残自己。

    最可恨的是吴飞下手轻了王善还不乐意……

    这天天挨打，一般人真坚持不下来，起码，王善发现大部人喂招都是点到为止，根本不会像自己这么实在，对自己下手这么够狠。

    当然，好处是挨得揍是多，但掌握打法的速度也真都快。

    事实上，王善不练打法也无所谓，只要等到第二枚铜钱充值完毕，他就可以一次性把言家拳都给掌握喽，只是他不敢。

    他知道自己天赋绝顶，很快就可以完成言家拳的学习，可时间快还可以说天赋，那练都没怎么练的话就不是天赋问题了。

    有天赋可以，但不能太突兀。

    就这样，在每天不是挨打，就是摧残自己的路上，王善一天一天熬着……

    “过两个月又要比武了，你最好放松一下别这么拼命练了。”一日，对练过后，王善坐在哪里给自己身上涂药，吴飞凑过来低声说道。

    “比武？”王善扭头过来，“比什么武？谁和谁比武？”

    “外城各个武馆之间，外城和内城的武馆之间，每年都是要比武的。”

    王善眨了眨眼睛，忽然问道：“下死手？”

    “你说呢？”吴飞露出一个冷笑，“到了擂台之上，你想手下留情，可你怎么知道对方就手下留情？”

    “再说了，即便想手下留情，你也的有那个控制力不是。”

    “总不会无缘无故就搞什么比武吧，谁家弟子也经不起每年这么损失啊。”王善皱眉问道。

    “你以为武馆每年消耗这么多钱都从哪里来？花钱培养徒弟干什么？”吴飞压低声音在王善耳边说道：“每一家武馆背后都有一方势力合作，可为什么跟你合作？怎么证明掏出这么多钱来是值得的？掏出这么多钱总要换回来点什么吧！”

    “所以，大家总要争个高低，没名气的武馆收不到徒弟的，输得惨了武馆都要除名，赢了好处也大，武馆的弟子出路更多，愿意来合作的势力也更多。”

    “再说，各势力之间也是有争斗的，总不能你杀我，我杀你吧，用不了几天人就死光个屁的。”

    “所以，武馆的人就死不完是吧！”王善翻了个白眼，这特么跟死别人家的孩子不心疼一个道理呗。

    “那也比死自己家的人强吧？”吴飞摊了摊手，“矛盾总是要解决的不是？”

    王善听的点了点头，这世界没有无缘无故的爱，无缘无故的付出。

    付出一分，目的都是收获十分，这一点他很理解。

    他算是知道武馆供养自己这些人的钱从哪里来的了。

    “所以，我们这些弟子就要下场争个高低？谁赢了谁就是有理的？”王善笑了一声，这个世界果然够直接。

    “不对？”王善扭头上下打量吴飞，“我可看不到你身上有什么急迫劲，你家不会就是言家武馆背后的势力吧？”

