    “还有这事？”林季一下子来了兴趣。

    “详细说说！”

    “正有此意。”邋遢道士似乎也是一路上没人说话憋得慌，好不容易碰到个监天司的人，顿时话痨了起来。

    “那梁城鬼王本是梁城人士，数百年前死后化成厉鬼为祸一方，被捉拿镇压在镇妖塔中。”

    “后面不知道怎么回事竟然跑了出来，并且还修为大涨。”邋遢道士摇头晃脑，又道：“反正那鬼王也不知道在镇妖塔中怎么修炼的，听说是吞噬了一整层的鬼物，才有如今的修为。”

    “总而言之，出来之后那鬼王倒也老实，就远远的在梁城之外铺开鬼域，变成了鬼王城，霸占一方...除此之外，倒也没做什么太过出格的事情，因此朝廷对其也是睁一只眼闭一只眼。”

    “那是监天司忙不过来了。”林季哪能不知道这其中的道道。

    单单是梁州，在新王登基之后，就已经乱的一塌糊涂了。

    这一次递上去的卷宗中记载的大案，有一半都是新王大赦天下之后出现的。

    梁州还是毗邻京州这龙脉之首的地方，相对还算安稳。

    可想而知，天下九州中更远的几州，如今已经乱成了什么样子。

    “以前的监天司，奉行的是妖魔必斩鬼怪必除的手段；哪像如今，你不惹我我不惹你，哈哈。”林季忍不住笑出了声。

    邋遢道士也在一旁笑了起来。

    “言归正传，梁城鬼王那小儿子，是其被送入镇妖塔前，就将儿子的魂魄存在了随身的法宝之中。出来之后，他便耗费修为，好不容易将儿子化为鬼将...”

    “等等，化为什么？”林季心中突然有了些不祥的预感。

    “鬼将啊。”邋遢道士解释道，“即便是鬼王那滔天修为，也是耗费了大力气才将他儿子培养到了鬼将境界。”

    林季心中的不祥预感更加浓厚了。

    “既然是鬼王的儿子，应该整日在鬼王城里修炼吧？怎会被人打杀了？”

    “那小鬼崽子要是安分的待在鬼王城倒还好了。”邋遢道士笑道，“谁知道哪根筋不对了，小小鬼将，也敢在官道上为祸，被人打杀了也不奇怪。”

    “现在从京州到梁州这一路上可不太平，梁城鬼王大怒，每天夜里都是百鬼夜行的景象...据说梁城的镇府官展乘风已经去交涉了数次，都被打了出来，还受了伤。”

    邋遢道士幸灾乐祸道：“现在就看是京城派人去解决，还是要在外的游天官走一趟了。”

    听到这里，林季深吸一口气。

    “道长此去何处？要经过这通天镇？”

    “自是去梁城斩妖除魔的，天下各宗门都有人在赶往梁城，鬼王咱惹不起，那百鬼夜行的阵势，却还是能抵挡一二的。”

    邋遢道士说道：“总不好真的眼看着鬼物害人吧，虽然此事事出有因，但死了儿子就迁怒无辜，终究不是正理。”

    “好志气，在下佩服。”林季竖起大拇指，然后扭头就朝着来时的方向走去。

    “嗯？兄台去往何处？”

    “在下有公务在身，官道不好走，只好绕路走小道了。”林季拱手，“告辞！”

    话音落下，林季便直接原路返回，迎着官兵们诧异的目光出了通天镇，然后一头扎进了旁边的密林中。

    他一定打定了主意，绕道五百里，也绝不靠近梁城。

    “我说那鬼将怎么雷声大雨点小的，鬼域范围那么广，实力却那般的不堪...闹了半天是被人强行提升的境界，根基不稳。”

    想到这里，林季面露苦笑。

    “学艺不精就别出来晃荡啊，真是麻烦。”

    其实林季也可以赌鬼王还不知道杀他儿子的凶手是谁。

    但林季不敢。

    只有鬼才知道鬼物有什么奇奇怪怪的手段。

    万一他靠近梁城之后，被鬼王一下就发现是杀自己儿子的凶手，那乐子可就大了。

    ...

    梁城，府衙中。

    展乘风坐在主位上，面色严峻。

    “如今三位游天官大人被要事缠身无法来援，京城那边也有其他要事，也不能轻举妄动...眼下梁城这局势是你们惹出来的，你们给个说法吧。”

    吴飞领着一群妖捕站在堂中，冷汗直流。

    此时此刻，吴飞恨不得给自己两个大嘴巴子。

    那日出城探查之后，回来顺便就把林季斩杀鬼将的功劳分去了一大半。

    在给展乘风汇报的时候，说成了吴飞出手，林季协助斩杀鬼将。

    可谁曾想，一鬼将竟然有这么深厚的背景。

    如今偌大的梁城，白天还好，一到夜里，便是万鬼围城，不得出入。

    城外的荒郊野岭中，平日里难得一见的百鬼夜行，如今却是在每天夜里时时刻刻上演。

    百姓们夜夜担惊受怕，日日怨声载道。

    “大人，要不..将我交出去吧。”吴飞咬牙道，“此事因我而起，大不了我给那鬼王的儿子偿命。”

    “放屁！”展乘风猛地起身，呵斥道，“监天司斩妖除魔，乃是天经地义之事！今次若是将你交了出去，那我监天司颜面何存？这天下的妖魔如何还震慑得住？”

    吴飞连忙跪下认错，但心中却松了一口气。

    他何尝不知道这个道理，但唯独从展乘风口中说出之后，他才算是吃下了定心丸。

    展乘风长叹一声，摆手道：“罢了，估计你们也拿不出主意来。这几日就别休息了，城外管不了，城内须得谨慎应对，不可让鬼物惊扰百姓。”

    “遵命。”众多妖捕们答道。

    “行了，下去吧。”展乘风无力的摆了摆手。

    等到妖捕们纷纷退下之后，过了一会，外面突然响起一声佛号。

    “阿弥陀佛。”

    一个和尚走了进来。

    这和尚很胖，脸上总是带着笑容，只是一笑起来，那本就不大的眼睛便彻底变成一条缝隙，看起来颇有几分滑稽。

    但展乘风却笑不出来，行礼之后，问道：“行痴大师对于如今这麻烦事，有何见解？”

    行痴大师笑道：“我观那梁城鬼王尚且还有理智，并未大肆伤及无辜，因此大可不必惊慌。”

    “我何尝不知道如此，我担心的，是鬼王没了耐心，放任万鬼攻城。”

    见行痴大师不搭茬，展乘风也不再说了，而是问道：“行痴大师来寻我，有何贵干？”

    “百姓们都说平日里吃斋念佛，如今鬼物祸乱，大梁寺却束手无策，所以...”

    “此事与我何干？”

    “大梁寺香火不旺，贫僧是来化缘的。”

    展乘风一口老血险些吐出来。

    ……

