    噩梦空间的大小，可以用来衡量梦魇的强弱。

    这是大家都知道的事情啊，所以……

    我X！

    霍飞义的眼睛猛的瞪圆了，后知后觉，咧开了嘴巴。

    这么大的噩梦空间，怎么看都不是猛鬼级梦魇能有的，最差也得是个灾害级的梦魇吧？

    猛鬼级噩梦空间, 覆盖的范围大概是一个小区左右。

    显然，这个空间的面积，远远超出了一个小区的范围。

    而灾害级的噩梦空间，则能覆盖一个城区左右！

    这空间……恐怕不比一个城区小。

    我屮，我们要面对的不会是个灭城级的梦魇吧？

    霍飞义感觉浑身发寒。

    他只是个小小的子爵啊，再自大也没自大到认为自己能对付灭城级的梦魇啊。

    灭城级梦魇, 可是公爵级噩梦猎人才能对付的存在。

    他这样的子爵，估计被梦魇吹口气就灰飞烟灭了。

    的确, 他们队伍里面有炎烈这个侯爵级存在，但段位还是不足啊！

    侯爵和公爵，还差着一档呢！

    完全不够看啊。

    药丸药丸药丸……

    嗯？

    等等，好像哪里不对。

    为什么他们知道了这件事情后，还是那么淡定？

    霍飞义扫着李少鸣、魏云的脸，又看了看其他人，都挺淡定的。

    普通人是不理解这些，但同为噩梦猎人，为什么就不害怕呢？

    弄得好像只有我是胆小鬼一样。

    “不，你不是胆小鬼，你只是单纯的蠢。”吕小吕抚了抚眼镜，似乎看穿了霍飞义的想法，面无表情，语气没有波动的嘲讽道。

    霍飞义的嘴角抽动了两下。

    “李少鸣说了，这里是猛鬼级噩梦空间，却有着灭城级以上的覆盖范围。”吕小吕重复着之前分享出来的情报。

    “额……”霍飞义被灭城级梦魇的信息，震得脑子有点不够用, 依旧没有反应过来。

    “破绽，是破绽啊，这里一定有巨大的破绽，可以直接杀死所有梦魇的破绽！你是把脑子落在床头，把脑袋带过来了吗？还是说你子爵的等级是充话费送的？”吕小吕一边解释，一边毫不留情的狂怼。

    霍飞义这才明白，方才那些情报真正要说的意思是什么，恍然大悟的模样。

    被怼就被怼吧，很安心好吧。

    李少鸣则低头思索着，方才说话的时候，有灵光一闪而过，他却没有把握住。

    思索了许久，他才抬起头，目光灼灼的盯着面前的普通人。

    “你们知道尸体埋在什么地方了吗？”李少鸣问道。

    “啊？尸体？”年轻人错不及防，没料到这个问题，有些发傻。

    “对，尸体，是随便找了个地方埋起来，还是说集中填埋, 有墓地？”李少鸣整理了下语言，重新问道。

    “有，有墓地, 是个乱葬岗，这个世界的人，都会把尸体送到乱葬岗。”之前见过骑士的那个人突然开口说道。

    “找到了！”李少鸣打了个指响说道。

    方才的灵光，就是这个！

    那埋尸体的墓地，就是关键所在。

    “带我们去那个墓地。”魏云同一时间反应过来，对着面前的人沉声说道。

    那人盯着魏云看了会，缓缓点头。

    对于他来说，这是个危险的决定。

    那墓地，在他眼中，可是梦魇的老巢，每次复活的死人，都是从那墓地走出来的。

    现在他要带着这些人前往，真的是下了决心的。

    宋天恩还在危险之中，他们没有时间耽搁，既然确定了目的地，自然不会再等下去，立刻动身。

    李少鸣起身问了下那人的名字，他叫王征，在来到噩梦空间之前，是个自主创业者。

    在王征的带领下，一行人离开山洞，前往墓地所在。

    墓地离着并不算远，走了十几分钟，就到了。

    并非是想象中的乱葬岗，是个破败的墓园。

    墓园外面，围着一圈黑漆铁栅栏，看着上面斑驳腐朽，黑漆脱落的样子，不知道经历了多少岁月。

    大门歪歪斜斜的开着，墓园内部充满了白色的雾气，透出阴森的感觉。

    奇怪的是，那些雾气就笼罩在墓园之中，丝毫没有外泄的迹象，就好像被无形的力量给禁锢住了。

    “就，就是这里。”王征看着墓园，咽了咽口水，小声说道。

    “谢谢，你可以回去了，注意安全。”魏云点点头说道。

    接下来的事情，要看他们的了，王征只是个普通人，即便跟着他们也帮不上忙，反而会有危险。

    “你们也小心。”王征咬了咬牙，说了一声，转身往回走去。

    待他离开，众人才看向墓园。

    “走！”魏云吩咐一声，丁磊立刻上前，走在最前面打头阵。

    进入墓园之后，气温骤然下降了季度。

    时而有阴风刮过，冰冷刺骨，隐约可以听到哀嚎的声音，还有女人的怪笑声。

    好在几人都是噩梦猎人，这种都是小场面了，不会被吓到。

    李少鸣他们不知道，就在他们踏入墓园的一刻，死亡之地发生了暴动。

    一具具死尸复活，从地下爬出。

    山上，五名骑士骑着战马疾驰而下。

    死尸汇聚成大军，跟在骑士身后，踏过了边界线，冲向了墓园方向。

    ……

    墓园。

    “分头行动，如果遇到危险，记得示警。”魏云观察了下墓园的环境，对身边的噩梦猎人说道。

    “好！”

    众人应了一声，分开行动，在墓园中寻找可能的破绽。

    李少鸣带着小公主和黑羽，在墓园中漫无目的的乱逛。

    他也不知道自己要找什么，知道是有破绽，但破绽是什么，他却不知道。

    这墓园很破败，很多墓碑已经风化，甚至有些墓都被掘开，留下了一个坑。

    除了破败，还真没发现有什么特别的。

    “你有什么感觉吗？”毫无发现的李少鸣，低下头看着小公主问道。

    小公主是福灵，没准能感觉到什么也说不定啊。

    “牟~喵~”

    小公主抬头叫唤一声，显然也是毫无发现。

    哎……

    这就很烦了。

    地方是找到了，但要找什么却不知道。

    墓园，墓园，墓园里面能有什么奇怪的东西呢？

    这里都是坟墓，也就是修的豪华不豪华……

    等等，都是坟墓？

    李少鸣身子一震。

    五名骑士控制的是死尸，而空间叫无头骑士。

    那五名骑士会不会也是死人复活？

    如果能找到他们的墓……

    我屮！

    我好像知道了！

    李少鸣浑身一震，感觉自己通畅了。

    他再看向墓碑的时候，眼中充满了兴奋。

