    第602章肯定有问题

    冯二狗看着薛冰清脸上的清泪，顿时慌了：“你哭什么啊！不想看书就不看呗，不就是高考吗？考不上也没关系，以后我养你就是了。”

    最近老娘一直跟他念叨，说是不能让薛冰清考上大学，不然这女人一回城里，心思就野了，肯定不会老实。

    他听得耳朵都长老茧了，虽说是有些不耐烦吧，可老娘的话也确确实实让他有些不放心。

    薛冰清本就是城里来的，受不了乡下的苦。他一个混子，本就配不上薛冰清这种知识青年。

    万一薛冰清真考上大学，跑去上大学了，以后还会安心跟他过日子吗？会不会嫌弃他没用，不肯跟他过了？

    所以一看到薛冰清哭，他就理所当然地劝她别复习了。

    薛冰清听着这话，只觉得更加厌烦。

    她狐疑地看着冯二狗，总觉得他这是没安好心。而且，他到底有没有认真听她说了什么？

    薛冰清不满地咬了咬牙，很快又说道：“英俊，我总觉得这事不对劲，不该是这样的。你看我们家，自从姜家那丫头掉进水里开始，就一直倒霉，芝芝还没了。

    可姜家呢？他们倒是越来越好了。又是种蘑菇又是办厂的，什么好事都让他们占全了。你不觉得这事不对劲吗？”

    冯二狗当然很不满了，不过他是真有些怕了，总觉得这事邪乎得很。尤其是他倒霉后，以前的那些个狐朋狗友都不肯跟要玩儿了，非说他家有脏东西，沾了他们就要倒霉。

    他心里别提多气了。

    可他确实一直运气不好，他能怎么办？

    不过，自从村里种了蘑菇，办了厂子，他也不是没好处。前几天村里又杀了头大肥猪，他们家也分到肉了。

    回味着肥肉片子的滋味儿，冯二狗忍不住吞了吞口水。

    然后他不解地问薛冰清：“你怎么突然说起这个了？”

    薛冰清恨恨地说道：“英俊，你说正常人哪有像我们这么倒霉的？我看八成是有东西在搞鬼！

    你还记得芝芝说过的话吗？她说……她是被人拉进水里的！我听说，水里淹死的人会变成……变成水鬼，还会找替身！

    你说，姜家那个胖丫头会不会早就淹死在了水里？芝芝那次看到的就是她？还被她拉进了水里？”

    她说话的时候，正好有冷风从缝隙里吹了进来。

    冯二狗被吹得冷飕飕的，又听见了她这话，当场就打起了哆嗦。

    他紧张地训斥薛冰清：“你……你别胡说，这世上哪……哪有鬼！别乱说！”

    说话时，还疑神疑鬼地看了看周围。

    薛冰清看着他这副怂样，心里越发嫌弃不已，于是又说道：“英俊，你就没有怀疑过吗？要是那丫头当初就淹死了，那现在活着的那个是什么东西？你没有想过吗？

    而且我们这么倒霉，这事明显很不正常，你难道都没有怀疑过吗？唐玉兰那肚子好几年都没个消息，那丫头落水之后没多久，就传出了好消息，说她怀孕了。

    还有唐家那个三儿媳妇，之前都说她不能生孩子，结果搬回村里没多久，她居然怀上了！这里头肯定有问题！”

    (本章完)

