    第15章 没任务了

    和系统闹了一阵子之后，李月终于是开始认真看起了之后的比赛。

    看完整个第一轮的比赛，李月的第一感受是，这届新生真有趣。

    且不提之前的好兄弟唐三遇到的那名叫做孙启的少年。在孙启之后，陆陆续续出现了一堆奇形怪状的人。在这群人里面，有的会喷火，有的逮住对手就是一顿求饶，还有的自以为是天然的高手，然后三下两下被人揍的坐在地上，在地上叫对手为爹！

    总之一句话，就是什么奇葩都有！

    不过，李月真的有点看不上这群人。他早已明白一个道理，在这个世界上，实力为尊！

    回想第一天在武魂殿的日子，李月也有一些自嘲。自己当时是如此的不知天高地厚。如果不是武魂殿纪律严明，自己哪有今天？分分钟被那个名叫雷天的长老打死！

    “现在我们开始第二轮的选拔。第二轮和第一轮一样是循环赛制，重点是通过第二轮呢，新生可以获得一些权力。这第二轮比拼，总共最多只能有十名新生出线，进入第三轮的淘汰赛！”

    “第二轮的第一局，李月对战马一虹！”

    “啊，又是我吗？”李月有些错愕，自己这波抽签的暗箱操作属实是坐实了哈，这爆率也太高了吧！感人。

    某种情况下，他现在这种情况也是欧皇的象征。

    跳上挑战台，李月当即唤出系统问道：“系统，查看对面这人的魂力等级。”

    “叮！马一虹，27级敏攻战魂师！”

    “已经27级了吗？”原本嬉皮笑脸的神情都是凝重了下来，李月决定这一局要认真起来了！

    “你可以现在选择认输，我会考虑放你一命。”马一虹冷笑着对李月道。

    “认输？不存在的。”李月要是冷笑着对马一虹说，但他的内心已经打起了退堂鼓。

    “叮！发布任务，击败对手马一虹。奖励，魂力等级增加一级，完成该任务之后，新手保护期结束，不再主动发布任务。”

    “我去，不发布任务了，这我怎么快速升级，走上人生巅峰啊！”李月一听到这话，顿时感觉自己有亿点失落。要是不能再让他获得任务，那他还怎么不断突破自我，咸鱼翻身呢？

    “叮！系统说的是不再主动发布任务，通过前往任务栏领取自己的任务！”

    “你居然玩儿阴的，看我不收拾你！”李月恨恨道。这系统这句话不是说了等于白说吗？干嘛要提前跟自己说明一下？

    话说回来，假如系统不这么说的话，以自己这个脑子似乎还反应不过来呢。这么想，李月就看开了。

    “喂，上来就是嘲讽，现在又不动手，你有什么有？低能还无耻！”

    “哈哈，低能？无耻？不存在的！”李月听到了这对面之人的激将，忍不住冷哼一声，道，“我想，你也是活腻了。动手吧！别废话！”

    “很好很好，你激怒我了，小子！我今年已经15了，魂力全年级第一，你要是逼我，我不介意杀了你！”马一虹继续嚣张道。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈......砰！”

    (本章完)

