    此时的夏天明还在尸潮当中大快朵颐着，并没有意识到自己己经被保护伞公司给视奸，给他们正在进行实况直播。

    杀死了数量如此多的丧尸，但是他身上却没有沾染一丁点血迹。

    因为那些溅射在身上的汁液，全都渗透进了皮肤里，被黑光病毒所吸收。

    不过，身上的衣服却被那些丧尸给撕碎成七零八落了，显得有些衣不遮体。

    虽然周围的丧尸没有智商，在它们面前遛鸟也不会害臊，但总感觉还是不舒服。

    如果这时候有A哥那套帅气的黑色兜帽卫衣就好了。

    夏天明这想法刚一冒出，突然他的体表延伸出无数红黑色触须!

    它们如同舞动的精灵在他体表迅速相互交织、勾勒起来!

    不到三秒钟，夏天明的身上就多出了这么一件崭新的纯黑色兜帽卫衣!

    由黑光病毒编织而成的服饰手感舒适、材质轻盈、韧性极强，穿上了就跟没穿的感觉一样。

    服装颜色比他见过的所有材质都要更加漆黑，能够完美融入黑暗环境当中，如同在黑夜中伺机待发的黑豹，等待敌人路过对其发动致命一击!

    看到身上忽然出现的服饰，夏天明这才想起自己拥有伪装的能力。

    吞噬敌人除了的掠夺对方的能力之外，还能够完美伪装成对方的形象，不论是服饰、外貌、声线、或是指纹，甚至连DNA也能完美复刻!

    同时还有个最为逆天的能力，那就是【记忆深网】，能够将对方的记忆占为己有。

    只是自己吞噬了这么多的丧尸，都还没有获得任何记忆，可能是它们大脑已经萎缩失去了作用的原因吧。

    现在的黑光临界点为623/3000，还差2300左右才能够继续突破临界点，达到下一次进化目标。

    然而这尸潮已经被自己屠杀的只剩下寥寥数百头了，完全不够吃啊。

    算了，先清除这批丧尸，再去寻找另一批“食物”，反正这个生化世界里啥都缺，就是不缺丧尸。

    正当夏天明奉行光盘行动，准备把余下丧尸一头不剩的全都吞噬掉时。

    忽然!

    黑光病毒赐予他超强感官，让他听到除震耳欲聋的丧尸咆哮声外，还夹杂着一些特殊的声音。

    听着像是车辆的轰鸣声，以及直升机螺旋桨高速旋转的噪音。

    而这些异响大概在数十公里外，正在朝自己所在的方向加速接近。

    难道是人类?!

    在这个末世里还有幸存者?

    夏天明一边在侧耳倾听的同时，一边屠杀吞噬周围的尸群。

    现在他的攻击已经成为了本能，仿佛黑光病毒控制了他的身体一般，不用自己大脑下达命令，身体就会自动“进食”。

    如果是幸存者的话，那对方是敌是友?

    为了保险起见，夏天明决定暂时先停下攻击，隐藏在尸群当中。

    而他不攻击丧尸，丧尸也不敢攻击它，甚至还会躲着走……

    此时距离尸潮数十公里外，的确有一车队正在朝夏天明所在方向加速推进，而且火力充足，明显不是奔着和谈的目的出发的。

    一辆M1a2作战坦克，两架黑鹰武装直升机，四辆载满士兵的两栖装甲车，以及一辆在前方带队的敞篷迷彩吉普。

    在这样浩浩荡荡的钢铁部队之下，沿途任何挡路的丧尸都被毫不留情的碾碎，与泥土混杂在一起。

    负责带队的克罗米队长坐在吉普车副驾驶位置，冷眼看向前方，撞碎数头挡路丧尸，他连眼睛都没有眨一下。

    在生化末世发生之前，他就已经隶属于保护伞公司了，作为一名U.S.S特殊部队的队长，对于公司下达的任何命令都能够保证完成的最好。

    刚刚他带队正在这附近日常巡逻，寻找那个女人的踪迹，忽然就接到了这个命令，让自己去活捉一个新异变的感染体。

    呵呵，这不是杀鸡用牛刀么。

    捉一头变异体居然要自己这支强力队伍去抓，这令他感到的有些嗤之以鼻。

    “克罗米队长，还剩下五公里你们就要到达目的地了，现在你们应该可以看到一些零散的丧尸，不过，对方也似乎已经察觉你们的到来，停止了对那些丧尸的攻击，试图把自己隐藏在尸群当中……“

    这时，克罗米队长的通讯器中传来了监视者的提醒，这倒是让他有些微微惊讶。

    还隔着这么远距离对方就已经开始察觉了，这让他想起了那个女人。

    与T病毒完美融合的人都拥有一定的第六感，能够提前预知危险的到来。

    所以这也是爱丽丝经常从他们眼皮子底下逃脱的原因。

    难道，对方又是一个T病毒完美融合者?

    干，为什么自己却不是？

    这令克罗米队长心生嫉妒，决定活捉对方之前，先好好的折磨他一顿。

    于是他下令让队伍加快行进的速度。

    接下来再过了几分钟，成群的丧尸终于呈现在了队伍的视野当中。

    克罗米队长的确发现丧尸数量明显的少了很多，从一个中型尸潮变成了小型尸群。

    不过想要在这几百头丧尸中用肉眼找到目标，也没有那么简单。

    他拿起通讯器问向监视者:“目标现在具体躲在什么位置?“

    “在你们正前方的两点钟方向，你们可以适当发射些火力把他逼出来，但是注意别杀死他。”

    “哼，用不着你提醒。”

    克罗米队长冷哼一声从吉普车上站了起来，亲自操作架在车头的重机枪，将准心瞄向前方两点钟位置，表情逐渐狰狞。

    小子，看你能龟缩到什么时候!

    …………

    而此时，夏天明还蹲在丧尸群中，丝毫不知自己已经暴露在天眼卫星的视野中。

    不过此时他皮肤表面的触须纷纷竖立起来，仿佛有什么危险即将到来。

    难道这是黑光病毒在提醒将要有危险发生在自己身上?

    砰砰砰!!

    这想法刚一冒出。

    突然一阵密集枪响回荡在废土上空!

    如暴风骤雨般的机枪弹撕碎沿途丧尸的躯体，场面瞬时变得血肉漫天横飞!

    虽然丧尸几乎统治了这颗星球，但毕竟也是血肉之躯，在12.7mm口径的重机枪扫射下，毫无任何的抵抗能力!

    而躲在尸群中的夏天明，则也感受到一股强烈的压迫感袭来!

    噗!

    这时一颗机枪弹射穿了他的腹部，留下一个碗大的贯穿伤口，甚至可以从伤口的一端看到另一端的风景……

