    “怎么可能！”蒋婷婷惊讶道：“机器人不用电源驱动，还拥有自主意识，身体还和常人无异，那怎么叫机器人？”

    李渔舟淡淡地摇了摇头，疑惑道：“那个傀儡宗门叫做‘灵槐宗’，我的妹妹就是其中的一个核心弟子，因此，我得以看见她是如何修行的。”

    “这就是你对机器人非常执着的原因？”王斌诧异道。

    李渔舟点了点头，道：“小时候，我经常看见妹妹对着那些灵槐树拆拆合合的，印象比较深刻，所以很想搞清楚，你们的机器人和‘灵槐宗’的傀儡术有什么相同点和不同点。复活小兽之后，我们就会回去，到时候说不定能够和妹妹的傀儡术做个比较，说不定能够对她的修行有些帮助。”

    众人忍不住齐齐感叹道：“真是一位好姐姐，都穿越到另一个界面，仍然不忘为自己的妹妹考虑。”

    李渔舟的脸色难得的微微一红，不过转眼即逝。

    “你妹妹现在有多大了？”王斌好奇道。

    李渔舟沉吟一阵，道：“我离开永恒冥界的时候，她才8岁，我在地球呆了204年，想来她现在应该212岁才是。”

    众人齐齐吸倒吸一口凉气。

    212岁，在地球的话，估计早已经变成一堆土了，在永恒冥界感觉人生才过了一点点似的。

    李渔舟淡淡道：“永恒冥界是一座修仙星域，不像地球这般灵气稀薄，即使是普通人的寿命，也都超过200岁。修为突破到先天的话，身体机能得到改善，寿命也得以延长。到达虚神的话，通常都能活到500岁。”

    李渔舟看着小叶子道：“那两个镇守山门的傀儡，据说距今有一万年了，据传是他们的开山祖师玉虚子创造的。他们的身体变成和常人无异，据说也就500年不到的时间。”

    “姐姐，姐姐，好姐姐，你一定要帮我。”小叶子扑到李渔舟的怀里，仰着小脑袋道：“我不想看到哥哥姐姐都死了，小叶子还活着。”

    李渔舟摸着小叶子的脑袋苦笑道：“不是姐姐不想帮你，是姐姐一定要拿到小兽的残魂，然后帮他复活之后才会回去。”

    “而且，整个永恒冥界就只有那两个和人类无异的傀儡，作为他们的宗门秘术，你觉得他们会交给我们吗？”

    “好了，不要说了，困了，我去睡觉了。”王斌打断众女还想说下去的心思，朝着小叶子招了招手道：“小叶子，跟哥哥去睡觉。”

    众女看着王斌牵着小叶子向墙角走去的一大一小背影，一个个脸色默然。

    小叶子竟然会突然提出“想长大”这种思想，太匪夷所思了。

    然而，又或者是因为她是机器人，所以，众女才都感觉到心里有股戚戚然的感觉。

    李茉莉看着小叶子的背影，原本有些失落的心情渐渐回暖。自己只是现在还找不到合适的机会，而小叶子，却一辈子都只能遥望着那个最平凡而又最遥远的梦了。

    “如果，我是说如果，你那个时候还没死。”李渔舟突然道。

    王斌回过头，看着李渔舟。

    李渔舟也直视着王斌道：“如果你那个时候还没死，我和小兽一定会陪你去‘灵槐宗’走一趟。他们那个秘术叫做‘傀儡复活术’，到时候不管付出什么代价，我都会帮你要到那个秘术。”

    王斌低头看了一眼小叶子，点了点头，道：“谢谢。”

    整个晚上王斌都睡不着，看着坐在自己身边，看着自己的小叶子，王斌心里说不出的沉重。小叶子是老师留给自己最珍贵的财产，她倾注了老师一辈子的心血。如今，她主动提出想要“长大”，这么一个最平凡而又最艰难的愿望。

    王斌闭上眼睛，暗暗决定，如果自己真的死了，那求也要求着李渔舟将小叶子带走。万分之一的可能，他都不能放弃。

    一夜无眠，第二天王斌起床的时候，众女竟然一个个都有些困顿的样子。

    除了李渔舟，还是那张千年不化的脸。

    一大早，酒店楼下，川崎早到就已经等待在那里了。

    和他一起的，还有一个叫做“川崎亚美子”的少女，十八九岁的样子，长得很是漂亮。

    王斌和众女吃过早饭，然后便跟着他们前往川崎财团在冲绳的珠宝分店。

    曾经有人说过，女人都爱美，更爱珠宝，所有才有“暴母龙”的说法。

    龙也是爱珠宝的生物，而且脾气异常善变。

    即使是李渔舟这个看起来油盐不进的美女，也拿了好几个玉器做成的发饰。

    看着她们一个个兴高采烈的样子，王斌想起了三年前自己刚和永恒之兽残魂融合的时候。那个时候，自己一穷二白，获得了爷爷的几枚银元，还兴奋得好几天没睡着。

    “怎么？斌君，看你好像不是很高兴的样子。”川崎亚美子疑惑道。

    “不是不高兴，只是不知道怎么高兴。”王斌笑着看了一眼川崎亚美子道：“我自己就是一名鉴宝师，可能是玉器看到了，所以没多大兴趣。”

    “我见过的男生也有对玉器很感兴趣的！”川崎亚美子笑着挑了一串冰种翡翠材质的龙形护额，在王斌额头上比划了一下道：“斌君，你的皮肤比女生还要晶莹剔透，若是戴上这个护额，应该很好看。”

    正在挑选玉器发饰的众女，一个个脸色阴沉地看着王斌。

    王斌刚觉得不好意思拒绝别人的请求，却突然感觉到一股寒意，却是崔云娇等众女，一个个眯着眼，朝自己这边看来。

    “呃，那个，川崎亚美子小姐。”王斌讪讪地推开贴上来为自己戴护额的川崎亚美子道：“我们华夏注重男女之间的距离，所谓男女授受不亲，而且，你哥哥还在旁边，我们不要太近了。”

    川崎亚美子戏谑地看了一眼远处的众女道：“斌君，我可是一直关注你的信息。那几个女人，除了一个是你妻子外，其他都没结婚吧？你这么多个情人，就算再多一个亚美子也没关系的。”

    看着川崎早到朝自己微笑，王斌撇了撇嘴，现在的日本女人，怎么都如此开放？难怪是大国。只是，自己的几个女人，都和自己有着很深的感情，又不是看中她们是女人才跟她们在一起的。

