
幽雾冥冥，靠近清灵山上半山腰的那处广场外，地面灰土间随处可见粘稠干裂的血水，在这一片不大区域内，数十具尸体四肢残缺，尽皆被刀砍剑削的整齐恐怖，各处尸首都已经冷却多时，因为天气寒冷的缘故，尚未发臭，但血腥味飘染周遭，异常刺鼻。

凡天地生灵，皆有六识七魄，生死之间，总有脱窍变异，修真之人，精深者自有旁门左道手段转死为生。

天色刚自赤红转暗，此地多处尸首上方丝缕黑气汇集，跟清灵山其它几处较大的屠宰之地一样，煞气和阴鬼怨灵开始觉醒。

这片地方是陶寒亭带人屠戮荀玉和单熊信一伙的地方，半夜过去，孩童婴啼之声愈来愈胜，此间黑气逐渐凝结成灵尸，地脉灵气被虚影吸收愈发凝实，散落一处的大黑皂袍兜衣慢慢漂浮起来，被那黑气披在身上，一个人模人样的影子便诞生了。

“快点快点，别磨蹭，那边的战斗快要结束了，咱们得赶上最后一波！”

“队长，澹台统领发下话来，禁止所有人往过汇集，我们这样做，之后会不会受处罚？”

“会个屁，陶寒亭是什么人？这山上的大几千清灵山修士被他杀了一半，人家赤龙门掌门都没出来说话，澹台统领能阻止的了？”

“可是，行军前钟掌门当众……”

“别可是，怕事后处罚我们可以不参与，但观战总该没问题，万一有好事赶上，尽便宜了别家你甘心？”

半空中一小队青龙军修士匆匆而过，根本没注意到下方黑雾中的影子，而这影子待那些人走后，呜呜耶耶好半响，最后发出一声沙哑阴邪的老人桀笑。

******

三位金丹老祖的战斗已经托去九天云层之上，站在山外青龙号上监查偌大清灵山大战的宋应星此时眉头紧紧皱起来，他先前早已经收到澹台庆生的传话通告，可个人职责不同，如今监查之责在他身上，想要脱身去小南峰探寻掌门也不能够。

远处云层上的赤龙号中急匆匆飞下来一位黑服美冠女修，宋应星赶忙执礼：“鞠夫人，这战乱之地哪里适合您来，还是快快回去……”

这位不正是一直在赤龙号不露声色的掌门夫人嘛，宋应星最怕在这战乱时刻有辈分高又不好应对的人来指使自己。

鞠葵翻了个白眼，又冷声清丽质问：“你是怕我添乱？”

“弟子不敢，您有何吩咐？”宋应星和声问。

“你家大掌门这么久不露情形，我怕是遇到了难处，如今那三位金丹都去了别处缠斗，我得去寻他助他！”

鞠葵说罢，也不等宋应星回应，就要往清灵山方向飞。

宋应星以几近祈求的面容执礼，“夫人不可，您若是身陷险地，弟子更不知如何交代掌门，眼下战局乱套，还请您容我调遣人手去寻掌门。”

鞠葵见他为难，脾气暴涨上来，烦躁道：“你没见那山上各处峰头都在弥漫汹涌怨煞？没时间了！”

宋应星噗通跪在地上，手中不知何时多了一柄灵剑，“请夫人留步，您若是真要进山，应星当场自刎谢罪。”

鞠葵神色震惊，“慢着，你你你……”

她哪里担得起这种事，落在原地焦急片刻，又气努跺脚扭动丰润躯体，狠声道，“好好好，我不去，你们赤龙门的人一个比一个有种！”

宋应星收了剑，继续执礼：“还请夫人回赤龙号去。”

“不去，姑奶奶就在此处等着，你继续做你的事！”鞠葵自储物戒施出一条小红凳，坐在勘察台后气怒望着清灵山各处。

宋应星没有办法，正要吩咐人手去小南山搜寻自己的掌门，一道白胡人影出现在身边，正是青松子老道。

“老夫去山中走上一遭，你加派人手防御望狐丘！”

宋应星感激道：“多谢老前辈出手，我即刻调人多去防守。”

青松子捋须笑望着鞠葵，“钟夫人也一道走吧？”

鞠葵喜色收了红凳，“速速进去！”

回头又瞪了一眼宋应星，宋应星无奈挠头，既然有金丹老祖带着这位进去，自己又有什么理由制止。

盯着二人飞速往坠落的清灵山小南峰去，宋应星同时调了五十位精英修士前往望狐丘防御己方营地。

手中天蓝色监查灵盘中，血雾和黑气愈来愈多，他心头一阵惊悸，愈演愈烈。

******

清灵山上坠落半山腰的小南峰战场，尘土沙砾平静吹散，方圆十里的空地寸寸裂开，直深入地底，甚至有许多狂暴灵气在顺着漏洞喷涌，中央那如蛛网中心一般的区域内，钟紫言昏迷仰躺。

一阵腥臭之味吹来，鬓角的白发随风撩过脸颊，钟紫言猛的睁开双眼，四肢上下都疼的要命。

撑着手慢慢盘坐身子，将脸上的血水抹净，心头大庆自己还活着。

那柳江宁不愧是柳家抗顶人物，若非先前山外陶师伯快要斩杀了另一位金丹，把柳江宁引去救援，自己的哪能撑下来，此时怕是早已生死道消。

如今也不知大战进度如何，周遭自己施放出去的血煞和其他邪气沾染，四散弥漫，无从控制，体内灵力所剩无几，素来引以为傲的钢柱胫骨皮肤也烂了大半，真是如猪狗一般狼狈。

哆嗦着单手将一粒灵丹服入口中，药力下腹，丝丝缕缕的灵机慢慢恢复，才感觉逃过一劫。

约么过了半炷香时间，鼻息闻着血腥味越来越重，钟紫言睁眼外放神识，探查此处残亘，再继续外延，心头震惊，这清灵山竟然已经被邪煞怨灵之气包裹浸透了。

目力所及之处，多半还是自己术法威能造成的残象，可在那些看不到的地方，偌大的清灵山场，已经不像是仙家修真之地。

这种结果，他根本没有预料到，心情何止是错愕。

就在这时，上空两道人影飞落，钟紫言看清了来人，青松子老道和鞠葵也松了一口气。

鞠葵赶忙跑上前，担忧望着自己的男人：“你……”

“尚还活着，不碍事。”钟紫言苦涩笑了笑，想要站起身子，尝试了两次都不能够，叹了口气，放弃了。

青松子老道探出灵力帮扶他检查，皱眉道：“伤势严重，即刻便需医治。”

“那就快快来过。”鞠葵急切道，心疼的厉害。

钟紫言摆手端正身子，他一时间还死不了，但整个清灵山似乎出了大状况，遂问：“战况如何？”

青松子与他一道仰望山顶那看不清面貌的峰头间，黑雾汇集，已经到了凝实的程度，“我亦难知，但此种景象，多半是屠山所为，有鬼道修士暗中运作，灵山灵气短时间消化不得怨煞，便会助长，你家出了个狠角色啊！”

钟紫言静默了三息，问向鞠葵：“是寒亭来了？”

鞠葵根本没心思关心别的事，盯着钟紫言浑身上下的伤口心疼滴泪，随口回应：“晚间前，我在赤龙号上是看到一队人自南方入山，不确定。”

“多少人？”

“大约是有七八百。”

钟紫言双目瞬间转为血色，赶忙闭目压制怒意，良久后，眸子恢复正常，再重重叹了一口气，“老道兄，还求你去组织人手快快布下六合锁怨大阵，再晚些，我这东征之行就怕要毁于旦夕了！”

青松子留下一瓶翠绿灵丹，点头离去。

鞠葵将灵丹喂他服下，不过十息时间，钟紫言缓缓吐出一口恶气，“这山上很快要爆发大规模煞灵凝变，我最是了解其之可怕，可惜再也无力救助，你速去山上吩咐各军开展消除阴鬼行动。”

这令开口说出来，鞠葵只感觉自己也成了他的下属，一股怨气生出，又望见自家这男人目光祈求，毫无颐气指使的意思，心底里生出了无限疼怜。

“多大的事，能教你不顾自己的性命去做？”鞠葵泪花滴落。

钟紫言颇为愧疚，苦涩道：“千年基业，全压在我手里，当下怨煞结合，若遭有心人算计，这山上明日既会寸草不生，炼恶千里，带来的人手都要葬送于此。

我伤势尚不致命，有劳夫人你出手救助。”

鞠葵愣神两息，心头百般滋味，那一瞬间，他觉得自己这男人为了赤龙门可以付出性命，相比起彼此的情义，到底哪个更重，私心和公心在脑海里较劲，终究化作狡黠，抹了泪水：“见外了不是，我这就去。”

“慢，让它驮你。”钟紫言自怀中将那条受惊多时已经安静下来的小鱼撵了出来。

碧游鲸一化三丈，呜呜鸣了两声，载着鞠葵朝山上游去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="57668809"  chaptername="第544章  东征16  锁怨（下）">加入书签</a>
</div>
