    此时，王凡一巴掌一巴掌的抽在那个家伙的脸上，把他打得是嗷嗷直叫。

    要知道，王凡的身体何其强悍，这样的掌力又怎么会是这个家伙所能够承受的。

    最后，又是啪的一声，随着一颗发黄的牙齿从那家伙的嘴中飞出来，龙牙平台的老总总算是在王凡那完全没有停歇的掌击之下晕了过去。

    看到他已经晕了过去，王凡也就没有再理他，而是头也不回的直接走出了龙牙平台的办公室。

    从龙牙平台的公司出来之后，王凡心中仍是气愤难平。

    还好的是，这样的怒火总会得到发泄的，因为刚才陈云飞发给他的资料里，也很清楚的写了那帮小混混的聚集地。

    于是下一站，王凡便是马不停蹄的赶到了那些小混混聚集的地方。

    看到一个打扮奇怪的家伙过来，那帮小混混也全都警觉了起来，瞬间就将王凡给团团围住。

    “你找死？这幅打扮来这里！”说着，一个小混混伸手过来想要摘下王凡的口罩和眼睛。

    “啊！！！”就在那小混混伸手过来的那一刹那，王凡一把扭过那个小混混的手臂，让那个可怜的家伙顿时惨叫练练，痛得他连自己的妈是谁恐怕都不知道了。

    对于这样的家伙，王凡自然不会手下留情。

    在扭断他的手之后，王凡一脚就踢在他的肚子上，直接将他给踢飞了出去。

    看到这样的情况，其他小混混们叫骂着直接就冲了上去。

    可惜，这些骨瘦如柴的家伙本来就是仗着人多，没力量也没技巧，又怎么会是是如今身体素质一脚达到七百点的王凡的对手。

    只见王凡在小混混的人堆里穿梭着，击打着，每一拳，都会让一个小混混从他的身前飞出去。

    结果，在打到了好几个小混混之后，其他的家伙见势不妙，就赶紧逃跑。

    可惜，王凡这次可不打算放过他们，他一边追着，一边打着，也不知道过了多久，直到最后一个小混混也倒在了他的击打之下，他才停止了这一切。

    在一切都结束之后，王凡看着这满地的小混混，心情可谓是复杂无比。

    他如今更深刻的感觉到了，强权，在这个世界中的作用。

    可惜，大多数人都是使用强权来欺负弱者，而弱者则又是渴望强权来反抗，最终也让这个社会陷入到一种病态的发展之中。

    这对于王凡来说，绝对不是他所想要的一切。

    无论从哪个方面想，他都希望这个世界能够变得更好。如今他拥有了微操系统，他只希望等到哪一天，到他真正强大了，就能够赋予这个世界真正的改变。

    而在解决完这帮祸害Ydd的家伙后，王凡心中那块一直堵着的大石头也终于是轰然倒塌了。他知道对于他而言，现在也还不是终点。

    重头戏，真正的打击，是在明天！

    回到家后，王凡认真的清理了自己，然后躺在床铺上思考着这阵子以来发生的事情，最终缓缓的陷入到梦想之中。

    第二天，他所等待的时机终于到来。

    上午九点的时候，王凡直接给媒体们发去了他整理过后的，有关于龙牙平台袭击Ydd的事件，并且也还在视频中强调了龙牙平台实际上是为了攻击年幼的孙宁。

    收到这则重磅消息，同样流量为王的传统媒体和自媒体们当然第一时间就在网络上轰炸了这件事情。

    因为这则爆炸性的消息，本来昨天还占据各大社交平台的抵制韩流话题，很快就被龙牙平台这起袭击事件给夺去了风头。

    同时，作为曾经的打排位的战友，仙儿，周伦他们也都转发了相关的新闻，并且对龙牙平台进行了严厉的谴责。

    “真的是没谁了！龙牙平台为了自己的利益，为了让那个狗屎棒子国战队胜利！居然买凶去对付本国的主播？！”

    “我特么三观真的是被这些混蛋刷新了啊！！！人怎么能做到这样！”

    “我看那个什么XL战队就不是好东西，昨天就是因为他们出言不逊才引发了抗韩话题，现在特么居然还有这样的事情，真的！龙牙平台老子再去！老子就是傻逼！”

    “你们要注意！他们买凶要对付的，是新加入China王战队的小女孩！”

    “抵制！！坚决抵制！！！我绝对不允许这样的平台出现在直播界里！！包括那些他妈的请棒子来圈钱的狗屎平台！！！全部抵制！！”

    “对对对！！我们都来抵制，看他们还能嚣张到什么时候！！！”

    因为这起事件的恶劣性，网友们和王者荣耀的玩家们真的是愤怒了，本来昨天就持续发酵的抵制韩流话题，再次和龙牙平台的事件结合在一起。

    此时，还在医院中的龙牙平台龙总，刚刚苏醒，听到这件事情，大叫了一声“我们完了！”，然后又是再次晕了过去。

    而王凡在网上看着网友们那完全一边倒的言论，心中不禁感到有一股暖流涌动。

    他知道，他错了。

    他觉得这个世界是强权当道，但实际上，这个世界也还是美好而温暖的。

    也只有那些被金钱蒙蔽了双眼的人们，才会显然在无边的利益沼泽中无法再出来。

    不过也正是这样的世界，也才让王凡心中涌起了让它变得更美好的愿望。

    不得不说，李云飞给王凡资料的时机还真的是相当准确，如今这样的情况，看来龙牙平台是真的要完蛋了。

    只可惜的是，虽然抵制的声音巨大，但这个风头过去之后，王凡也不知道那些棒子主播们是不是真的会卷土重来。

    不过如今的情况，王凡也算是满足了，至少因为这次事情，王凡也是看到了正常玩家们对这些事情的态度。

    然而，就在社交平台上这件事情愈演愈烈的时候，广电总局的一直纸文件下来了。

    当所有人看到这纸文件的内容后，全都沸腾了起来。

    这下！

    那些棒子主播们！

    在华夏，总算是走投无路了！

