    第二天下午。

    科文在下课之后，第一时间便来到了独属于他的练习教室内。

    没等多久，麦格教授和学院的校医庞弗雷夫人联袂而来。

    “下午好麦格教授，下午好，庞弗雷夫人。”科文听到开门声之后，对走进来的两人礼貌地问过好。

    麦格教授颔首回应，庞弗雷夫人则慈善地回了一句：“你也下午好，小科文。”

    “今天要麻烦夫人您了。”科文感激地说道。

    庞弗雷夫人摆摆手：“这不正是我的工作吗？不过我是真的没想到，小科文你居然现在就要学习那么危险的魔咒了。”

    科文露出谦虚的笑容，随后看向麦格教授，问道：“教授，可以了吗？”

    麦格教授颔首：“校长先生已经给了这个房间授权，一周之内，我们可以在这个房间里面施展‘幻影移形’。”

    “太好了，那我们现在开始？”科文欣喜，并且显得有些迫不及待。

    麦格教授的神色显得十分认真：“可以，但在那之前，我仍需叮嘱你一下注意事项！”

    接下来，麦格教授十分认真负责地口述‘幻影移形咒’的各种注意事项和要点。

    科文虽然早已将理论背得滚瓜乱熟，但他仍旧认真听讲，毕竟‘幻影移形’是个十分危险的魔咒，他可不想拿自己的小命去开玩笑。

    麦格教授很快讲完，并让科文复述。

    科文一字不差地将麦格教授所讲述的东西完美复述。

    听完，麦格教授这才稍微放心了一些，而后说道：“在学习之前，我会先带着你使用几次‘幻影移形’，让你去感受和习惯魔咒的效果。”

    “谢谢教授！”

    科文十分欣喜，他有十足的信心，只要麦格教授带着他感受几次，他就可以很快地习惯那种‘瞬移’的感觉。

    麦格教授也不啰嗦，因为她认为说得再多，也比不上让科文亲身去体验几次魔咒的效果。

    因此，麦格教授带着科文走到练习室中央，随后抬手按住了科文的肩膀。

    “准备好。”麦格教授最后提醒一声：“我要开始了。”

    科文没有说话，只是重重地点头，并且提起了万分的注意力。

    下一刻，麦格教授十分熟稔地施展了‘幻影移形’咒，她和科文的身影一齐急速扭转着缩成一点，并转瞬消失不见。

    呼吸间，练习室尽头的魔法标靶旁边，空间骤然变得扭曲，随后两人的身影仿佛一块急速旋转的布料一般，再次由小变大地瞬间出现。

    刚刚现身出来，麦格教授便关切地低头观察科文。

    而科文此时则闭上了双眼，抓紧时间体会着刚才那种瞬移的感觉。

    和那次邓布利多带他在禁林里面瞬移时的感觉相同，都是消失和出现的瞬间有种眩晕感，而中间的过程，则好像是在一片景象模糊的异度空间里面飞行一般。

    不过这次移动的距离比较短，所以中间那种飞行的感觉很短暂。

    静静回味了一会儿，科文睁开双眼，对麦格教授申请道：“可以再继续几次吗教授？”

    “当然。”

    麦格教授巴不得多带着科文体验几次，在她看来，以科文的天赋表现，那样只会让科文学习这个魔咒的成功率极大地提升。

    因此，接下来麦格教授又带着科文瞬移了几次。

    每次科文都会在显形之后闭目回味瞬移时的感受，不过回味的时间越来越短。

    最终，在麦格教授带着科文第十次体验瞬移之后，科文终于完全适应了瞬移期间的反应。

    “我感觉可以了教授。”科文开口说道：“接下来让我自己试试吧！”

    “好……”麦格教授略微犹豫之后答应了下来。

    不过麦格教授仍旧忍不住再次提醒：“注意‘幻影移形’所需要谨记的三个要点！”

    科文不等麦格教授叮嘱完毕，立即回应道：“我知道，明确的目标，坚定的决心，还有从容的心态。”

    “记住！”麦格教授最后警告：“千万不要紧张，不要将‘移行’和‘显形’的魔咒弄错了。”

    “我会注意的！”科文重重点头，并再次复述道：“幻影移行是用来消失的，幻影显形是用来出现在目标地点的！”

    闻言，麦格教授不再多说什么，轻轻后退一步，将场地留给了科文。

    一旁，庞弗雷夫人则上前一步，并抬起了手中的魔杖，时刻准备着一旦科文发生意外，她便会在第一时间进行救治。

    科文深吸口气，凝神静下心来。

    为了保证安全，所以科文不打算使用无声或者无杖施法的技巧，而是教科书一般地挥舞魔杖，并同时将魔咒念诵出声。

    “幻影移形！”

    低喝一声之后，科文谨记麦格教授的教导，一瞬间确定了瞬移的方位，坚定了心中的想法，而后从容地做出了转身的动作。

    下一瞬，科文的身子骤然缩小急转，一道‘抖落布料’般的声音响起之后，科文的身形瞬间消失不见。

    仿佛进入了异度空间，练习室内的景象变得有些模糊。

    科文的身子在异度空间之内快速向前飞行，几乎瞬间便到达了目标地点。

    保持着冷静的心态，科文快速念诵咒语：“幻影显形！”

    一股巨大的拉扯之力出现，将他的身子从异度空间之中拉扯了出去。

    短暂眩晕感出现，随后被科文瞬间将之压了下去。

    待重新掌握了身体的平衡之后，科文已经瞬移到了目标方位。

    第一时间低头看向自己的身上，看看瞬移有没有给自己造成身体上的缺失。

    没有感觉到身上有任何的伤痛，科文这才欣喜地转身，看向麦格教授。

    与此同时，麦格教授和庞弗雷夫人几乎异口同声地询问道：“怎么样！？身体哪里有受伤的感觉吗！？”

    “没有受伤！我很好！”科文立即安抚回应，随后期待地问道：“我这是不是算是成功了！？”

    麦格教授和庞弗雷夫人快步走了过来，纷纷在科文身上不断打量，确实没有发现科文身上有任何伤口之后，两人这才同时松了口气……

