    ……

    “你一直都是我的女主角。”

    听到这里，芽衣没有说话，看了看神情认真的流云，眨了眨眼，她现在有点怀疑自己刚才是不是幻听了。

    “你今天……是不是生病了？”

    不是芽衣想问这个，主要是她真的没想到流云这个木头，居然会不可思议般的说出这种话。

    “……”

    还没从刚才的不好意思中回过神，流云又被芽衣的话噎住了。

    然后，心情复杂的流云实在想不出接下来该说什么。不说话，漆黑的双瞳就这样静静看着芽衣，仿佛是准备用眼神表达抗议。

    “开玩笑的啦。”

    感受着环在腰上的手臂，这种近距离接触的感觉让芽衣忍不住羞红的耳尖，揉了揉发烫的耳垂，芽衣伸出手理了理流云衬衫的领口。

    “能成为你的女主角，我很荣幸。”

    顿了顿，芽衣靠在了流云的肩膀上，找了个舒服的位置，缓缓闭上了眼睛。想到流云认真的表情，她心中还有些小感动。

    “也是我的荣幸。”

    理论上，人与人之间存在这一个名为安全距离的东西，五十厘米至一米之间。

    但是现在，芽衣并没有抵触流云。

    抱着芽衣，流云蹭了蹭女孩的脸颊，这个距离下，他可以非常认真清晰的感受到芽衣心跳的加速。

    微风轻轻吹起女孩墨色发丝，洗发水的味道萦绕鼻尖，片段在脑海中浮现，流云轻声笑了起来。

    “要不要给你讲个洗发水的故事？”

    “好啊。”

    闭上眼睛，聆听流云的心跳，芽衣声音软软的回应了一句。

    “从前有个男孩招合租的同伴，然后有个女孩实在找不到住的地方，就想着能不能在这里找到落脚地。

    然后，已经两个月没等到人合租的男孩非常爽快的答应的女孩的请求，尽管两人定下了一系列的条约。”

    “听上去可能是个浪漫爱情故事，可是这和洗发水又有什么联系呢？”

    似乎是对故事的后续产生了兴趣，芽衣抬起头，疑惑的看向流云，她实在想不清楚这个故事为什么会有洗发水的事。

    难不成两人的定情信物是洗发水？

    “后来，这两个人就正式开始了合租，开始虽然毫不了解，但是结果一段时间的欢喜日常，两个人成为了朋友。

    男孩下班的时候会在女孩工作的地方等上十几分钟，然后等女孩下班，骑车载女孩一起回家。

    女孩会做饭，所以在看到男孩天天点外卖的时候，思考了一段时间女孩决定以后做饭准备一份男孩的。”

    说到这里，流云顿了顿，目光微微瞥了一眼芽衣，发现芽衣脸上泛起了笑容，似乎很喜欢这个故事。

    清了清嗓子，流云接着往下说。

    “两人的关系在日常生活的点点滴滴下渐渐亲近了不少，至少两个人也不再严格遵守当初定下的种种条约。

    后来有一天，男孩没有在女孩的公司下等到女孩，打了无数个电话，找遍了半个城市也没有找到女孩。

    最终，男孩疲惫的回了家，在打开房门的那一刻，他看到了屋子里亮着的灯，一丝不祥的预感浮现在他心头。”

    “然后呢？”

    故事来到这里，芽衣开始期待这个甜甜的日常到底会怎么发展。但是对流云这种说说停停的行为，芽衣表示谴责。

    吊人胃口，可恶极了。

    “原来女孩今天提早下班，手机没电就一直放在房间里充电，炒菜时衣服不小心沾到了汤汤水水，无奈之下她去洗了个澡。

    听到女孩这么说，男孩心中不祥的预感愈发强烈，疲倦的他缓缓靠近女孩，再将女孩一把按在墙上完成壁咚后，男孩抓起女孩头发深深吸了口。

    然后，男孩痛苦的捂住了脸，不敢置信的蹲在了地上，口中反复念叨着几句话。”

    故事进展到这里，芽衣已经在脑海中想到了数种接下来的可能性，这可能就是酸甜恋爱变成苦涩悲剧的转折点。

    只不过在流云这一次停顿后，芽衣鼓起脸颊气呼呼的撞了撞流云的胸口，以此示意流云继续。

    “满脑袋疑惑的女孩蹲下身子，稍微靠近男孩，她才终于知道了男孩嘴里念叨的到底是什么话，那就是：你居然偷偷用了我的宝贝洗发水！”

    “没了？”

    听流云又停下了，芽衣抬头。

    如果她和流云是在用手机联系，那她一定会在对话框里缓缓打出一个问号。

    “没了，剩下的自己发挥。”

    揉了揉芽衣的头发，眼中带着坏笑的流云一本正经的点了点头。

    “老实说，刹车踩断了我也没想到会是这个结局。”

    抗议的拍了拍流云的手，芽衣表情却显得哭笑不得。

    她原本还以为会是甜甜的恋爱故事，后来又以为会在故事里吃刀子，想破脑袋估计也想不到最开始提的洗发水出现在这里，鬼的定情信物啊。

    “你这么皮，容易挨打知道吗？”

    微笑着，芽衣伸出手摸向流云的脸，手势一变，拽住了流云的两颊。

    她忘了这家伙之前是个木头脑袋，居然还想从他嘴里听到想听的爱情故事。

    真的是失算了。

    “这不是好久没见，想逗逗你么。”

    也不还手，流云眼带笑意，伸出手再一次抱了抱芽衣，分开后，牵起女孩的小手走向眼泪池塘的大门。

    “要不给你讲讲我们这一路上的冒险？这个保证不会那么无厘头。”

    “先说好，不许和洗发水的故事一样。”

    “好啦，哪有那么多无厘头的故事啊。”

    与芽衣的相遇后，流云心中的石头放下不少，尽管他相信芽衣不会遇到危险，但是还是会忍不住担心。而现在，还有什么是比亲眼确认更让人放心呢。

    同伴再度增加，冒险还要继续。

    “芽衣姐姐——”

    第一时间发现了芽衣的位置，坐在重装小兔身上的布洛妮娅挥起了手，显得很是激动。

    “大家……好久不见。”

    温婉的点了点头，目光扫视一圈，除了已知的被流云封印在犹大里的德丽莎，再排除流云路上和她说可能走丢的丽塔，芽衣发现就只有琪亚娜还没有出场了。

    难不成，欧皇琪亚娜这一次接到的戏份比她这个万年小透明还少？

