
　　看到叶枫的亚索朝着他一刀砍了下来，林青松有点慌了。

　　由于他有大招，所以他站在离队友很远的位置，这也导致了叶枫来到他身边的时候，他的队友都来不及赶到他的身边。

　　此刻的叶枫领先梦魇三个人头，出好了一双攻速鞋，以及电刃的两个小件。

　　这样装备的亚索，简直可以吊打梦魇。

　　叶枫两个斩钢闪打在梦魇的身上，梦魇就一半的血量没了，由于梦魇的闪现也在刚刚上路强杀流浪的时候用掉了，所以他也无法隔着墙壁闪现逃走。

　　林轻松唯一可以拖延时间的就是，他有e技能无言恐惧，可以恐惧叶枫1.5秒的时间。

　　叶枫和林轻松，一番对拼之后，叶枫少了三分之一的血，而林青松就只剩下了四分之一的血。

　　不过这个时候林青松已经看到了自家的队友快要到了，下路的小跑和曙光两人已经穿过了兵线，来到了f6的围墙外面。

　　“轻松哥，你再坚持一会儿，我直接闪现进来控他！”

　　这个时候辅助曙光看到此刻情况如此的紧急，就在语音中说自己等下要隔着墙直接闪现过来。

　　“我也是，我有w也可以跳进来。”这个时候小炮也这样开口说道，他可以用火箭跳跃直接飞过墙跳到f6里面去。

　　“快点，我要坚持不住了！”林轻松急切地说道。

　　“我们到了！打他！”

　　这个时候小炮和曙光两人已经到了围墙的另一侧，然后就二话不说，曙光直接闪现，小炮也直接使用w火箭跳跃，直接就飞过了围墙，他们要打的亚索连妈都不认识。

　　而叶枫其实早就通过了三倍视野看到了对面下路两人的动向，他们的一举一动都落在了叶枫的眼中。

　　此刻小炮和曙光两人刚好飞过墙壁，而这个时候，叶枫早就准备应对对面下路的这两个人。

　　就在小炮和曙光飞过墙壁的时候，叶枫这个时候直接就一个积攒了三次q技能的斩钢闪发了过去，顿时间一道龙卷风就将林轻松的梦魇给击飞了起来。

　　与此同时后面的小炮和曙光两人刚好飞过墙壁，叶枫的斩钢闪时机和方向把控的很好，斩钢闪的龙卷风释放出去，不仅击飞了林轻松的梦魇，更是连同后面飞过来，刚刚落地的小炮和曙光一同击飞了。

　　顿时间三个人都被叶枫的这一发龙卷风给击飞起来，然后叶枫就接了一个大招，创世纪的三个人顿时就吃到了叶枫的一个大招在半空中下不来。

　　等到叶枫的大招结束，三人落下造成伤害的时候，那残血的梦魇直接就变成了一具尸体躺在了地上。

　　“什么！你们...”林轻松此刻气得快要吐血，“你们为什么要往他的风上面撞？”

　　林轻松此刻有些责怪队友。

　　而他的两个队友根本没有功夫回他的话，叶枫的大招结束之后，小炮和曙光两人就落了下来。

　　落下来之后，叶枫就再次使用了q技能击中了小炮，这下小炮只剩下了一半的血，而曙光由于比较肉，再加上叶枫主要攻击的目标也不是他，所以只少了五分之一的血。

　　落地之后，小炮就吓了一跳，没想到这一个大招下来，不仅梦魇死掉了，连他都被打得只剩下了一半的血。

　　“快控制住他！”小炮这个时候就赶紧喊道。

　　而叶枫这个时候就贴着小炮平a，旁边的曙光想要用e技能天顶之刃指过来控制住他，但是e技能天顶之刃是个指向性技能，所以叶枫可以轻松地躲过去。

　　躲过天顶之刃之后，叶枫继续朝着小炮平a，同时还放下了风墙阻挡住小炮普通攻击的平a，这一下小炮可是一点输出都打不出来了。

　　小炮只能往后面跑，而他一往后面跑，叶枫就在后面追，而说来也倒霉，小炮的闪现刚刚在下路的时候就被打出来了，要不然现在他可以隔墙逃跑。

　　而这个时候曙光就跟在叶枫的后面，他口中急忙喊道：“别跑，别跑，别跑啊，我q技能能够控到他！”

　　曙光的q技能破晓之盾是用盾牌进行近战贴身攻击，然后可以对敌方造成0.5秒的晕眩，这个技能是无法靠走位躲掉的，但是前提是你要走到敌人身旁才行。

　　像现在这种情况，小炮在前面跑，亚索在后面追，而曙光又在后面追亚索，想要控住亚索，顿时间就显得有些滑稽。

　　“我不跑不行，我一停下来我就死定了！”小炮这个时候就这样说道。

　　而这个时候叶枫拉近了与小炮的距离，一个e技能踏前斩就直接贴到了小炮的身上，然后就触发了q技能的环形斩，在小炮的身上狠狠地砍了一刀，紧接着就立马接上了一个平a，顿时间小炮就直接变成了一具尸体倒在了地上。

　　“三杀（踹波q)!”顿时间击杀的播报声就在召唤师峡谷的上空响起。

　　此刻场上只剩下了曙光孤零零一个人跟在了叶枫的身后。

　　叶枫没有废话，转身就朝着曙光的身上砍去，曙光毕竟只是个肉，基本上无法对叶枫造成太大的伤害。

　　叶枫一顿操作下来，在自己还剩一半血量的时候，击杀了曙光。

　　“疾风剑豪击杀了曙光女神。”

　　“四杀（跨炸q）！”

　　顿时间更加高亢的播报声在召唤师峡谷的上空响起。

　　对面的创世纪战队，此刻只剩下了剑姬一人。

　　而此刻的剑姬刚好走到f6野怪坑的前面，和叶枫面对面的撞上，此刻的剑姬五级，叶枫六级。

　　剑姬满血而叶枫只有一半的血。

　　“拼了！”剑姬一咬牙，他都已经走到这里了，而且对面的亚索只有一半的血，大招也用了，他就不信了，自己满状态的剑姬，打不过半血的亚索。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且作为剑姬，他还有个w技能，这可是个神技，用得好的话说不定都可以无伤杀死亚索。

　　剑姬看到叶枫就直接冲了上去，他不愿意给叶枫喘息的时机。

　　而叶枫看到冲上来的他也是认真地看向了剑姬，只要把这个剑姬杀了，他就可以拿下五杀了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第457章 最后一杀免费阅读。https://xs.23sk.com 