    第688章读错了专业

    赵芳芳今天也来参加赵雪的婚礼。

    他男人会说话，但不是家里受宠的，不像赵雪的男人，不会说话，但是在镇上有一份工作，而且还是家里的独子，只要赵雪肚子争气一些，给她男人生了一个儿子，日子会越过越好的。

    在赵雪结婚之后，赵支书要盖新房子的消息传到了大队。

    大队好些人家都盖了砖瓦房，可赵支书家里却一直没有动静，都以为压力大。

    家里四个孩子，这四个孩子都在上学，他们两口子虽然也挣钱，但是用的更多呀。

    王美丽要在鸭厂上班，请了赵大伯母来帮忙做饭。

    因为要盖砖瓦房，而且还盖不小的房子，所以赵支书请了附近有名几位砖瓦工。

    有设计图在，按照设计图来。

    不是修建的楼房，赵支书两口子还是担心楼房太过突出了。

    批了一块稍微有一点大，挨着凌家那房子只有几分钟路程的地方，挨着赵家的自留地特别近。

    来帮忙的人不少。

    这一忙到春耕，这房子还没有修起来，大队的社员们开始忙活春耕之事。

    这些赵娇娇都不知道，开春了，京都的温度也开始回暖了。

    凌云慧的蛋糕店装修好了，各种执照也办下来了。

    八十年代正式开始了。

    “娇娇，这是送你的礼物，喜欢吗？”

    什么礼物？

    慧姐开店，你送我礼物干什么？

    不是应该商量给慧姐送礼物吗？

    然后打开的赵娇娇就发现，她对象的眼光，真的不怎么样？

    “不喜欢吗？”

    凌云瑞注意到赵娇娇脸上没有惊喜，反而露出嫌弃，当是去买，哪售货员可说了，女孩子都喜欢的。

    赵娇娇能说，有一些俗气吗？

    她怕带出去，被人抢好不好？

    金镯子，而且还是实心的那种。

    “你费心了，不过你告诉我，你是怎么想到给我买金镯子？”

    下一次，你是不是打算给我买金项链，那种粗的带上像暴发户那种？

    “不喜欢？”

    听出来她的语气满是挪揄。

    “不是不喜欢，而是我不敢带出去，我怕带出去，我被抢劫了，以后你要送金银首饰，能否买一些精致小巧一些的。”

    金镯子，没有说不喜欢，而是如今带不出去，上一辈子，她很少手上带什么首饰。

    在她满二十岁的时候，老妈给她买了一条她属相的金项链。

    原来是喜欢精致小巧的。

    “记住了。”

    赵娇娇见他这么乖巧，也不好在揪着这事了，总的来说，凌云瑞心里还是有她的，不然的话，挣一点钱，就给她买这买哪的。

    “金镯子我还是很喜欢的，你可以买金条坐等升值，可以当做固定资产。”

    现在金价这么便宜，是可以当固定资产投资的。

    没有任何的投资风险，但是前提是要保存好。

    凌云瑞觉得他这对象，读错了专业，应该与他同系。

    “多投资固定资产。”

    这事算过去了。

    “慧姐开业那一天，我跟舍友们说好了，她们到时候来捧场，慧姐一个人忙得过来吗？要不要再请一个人？”

    凌云瑞提议请人的，可他姐说才开张，说不定生意不好，等看看再说。

    (本章完)

