    三人飞速地向着声音来源的方向靠近，而随着他们渐渐靠近了之后，这才看清了前方的情况。

    视线之中，漫山遍野的妖物沼泽看起来极为惊人，在四周还有着不少豺狼虎豹。

    一眼望去，这里简直就是妖物的聚集地啊！

    百里红妆的目光从这些妖物的身上一扫而过，不得不说这的确是一些平日里从来不曾见过的物种。

    几乎通体都是黑色，与平日里所见到的妖兽有着一些区别，它们看起来更加凶狠嗜血，那流畅的线条以及爆发的力量皆是表明了它们平日里定然是经常战斗。

    只不过，这些妖物都并未幻化成人形。

    尖叫声、金铁声、吼叫声，三种声音不断地响彻着，一股肃杀而血腥的气氛渐渐蔓延开来。

    深沉的黑与耀眼的红交融在一起，化作一副触目惊心的画卷。

    “老大，这到底是什么地方啊？竟然会有这么多的妖物？”

    原先他们在猎杀妖物的时候便觉得屠妖山脉妖物聚集，可是与眼前的这一幕比起来，那实在是小巫见大巫。

    什么叫做妖物聚集？

    这才是真正的妖物聚集啊！

    帝北宸眼中闪过一丝光彩，道：“我记得在那小册子上也描写了这样一个地方，这里就是妖物最喜欢聚集的地方，在这里猎杀妖兽，积分的上涨速度无疑是最快的。

    只不过，因为这里的妖物数量实在是太多，如果人类修炼者不够多就不能贸然动手。

    一旦群起而攻之，那便只有死路一条。”

    听言，宫俊耸了耸肩，一想到被这些家伙包围，他便觉得心头一寒，实在是可怕。

    “我们也过去吧。”百里红妆唇角微扬，“现在距离在这里的修炼者也不少了。”

    放眼望去，修炼者的数量虽然比不上妖物，但也不至于被包围。

    去其他地方猎杀妖物，速度自然比不得这里，这里无疑是最为节省时间的地方。

    帝北宸唇角扬笑，两人皆是第一时间飞掠而上。

    宫俊瞧着两人就这样冲过去了，脸上顿时也浮现了一丝无奈之色。

    “嫁鸡随鸡嫁狗随狗，认了老大就得要跟上啊。”

    一柄利剑出现在了百里红妆的手上，身形一掠便已经冲进了妖物之中。

    帝北宸的动作亦是丝毫不慢，耀阳境的实力彻底爆发开来，毫不留情地猎杀着妖物。

    随着两人的出现，周围的众人皆是不由得投去了一丝目光，如今每多一些修炼者，大家便安心几分。

    “逸哥哥，他们三个怎么会出现在这里？”

    云小曼正在全心全意地猎杀妖物，忽的见到了一道飘逸的白色，她下意识地就看了过去。

    然而，当她看清对方究竟是谁之后，她的脸色也变得异常难看。

    虽说大家都觉得这三人并没有被食人兽吃了，但是她心中一直都有着一丝期待。

    因为在那样的环境下，只有三人根本就不可能平安无事的过关。

    奈何眼前这一幕也让她的幻想彻底破灭，这几个家伙是真的安然无恙！

    “可恶！”

