    第123章 重创唐三，唐三落荒而逃

    在唐昊将阿银和自己的孩子抱着离开之前，唐三本来在自己的内心之中是十分激动的。

    毕竟，刚刚穿越到斗罗大陆之后的他已经十分虚弱，他为了找到一个合适的躯体浪费了很长的时间。可事到如今，他总算找到了一个合适的躯体并且有机会将其直接夺舍，因此唐三的内心之中不可能不激动。

    他之前眼看着直接的身躯与那婴儿越来越接近，几乎是直接要笑出声来。

    可谁能想到，在关键无比的时候，唐昊居然直接抱着自己的孩子离开了？

    这让唐三的内心之中忍不住的微微一颤，再次看着眼前的唐昊和阿银等人的时候，目光之中浮现出来了弄哦的震撼。

    “这群人，能够看得到自己的位置？”

    “这怎么可能？”

    唐三满脸的难以置信。

    他告诉自己可能只是一个偶然，毕竟，唐昊和阿银他们是活人，而活人，是绝对看不到他这个灵魂的。再加上此刻的唐三还并不懂得斗罗大陆的语言，所以他没听出刚才唐昊那一句话是什么意思，只当这一切全部都是偶然。

    “没错，一定是这样的！”

    “这一次，一定要得手。”

    想到这里，唐三再次重整旗鼓，朝着婴儿的方向冲了过去。

    可是，对于唐昊而言，因为得到了之前的比比东的帮忙，所以此刻的他，已经能够看到了唐三的灵魂。

    现在见得唐三再次要对着自己的老婆和孩子动手，脸色顿时变得无比冷冽了下来。

    他当场便是直接召出了自己的武魂。

    武魂召出，自己的身躯之上浮现出来了一股极其恐怖的气势。

    随后唐昊单手握住昊天锤，与此同时，黄黄紫紫黑黑黑黑八个魂环，极其迅速的从唐昊的身躯之后浮现。

    “这是什么玩意？”

    前进之中的唐三一看这一幕之后当场呆住了。

    毕竟他并不是斗罗大陆的人，所以并不知道武魂和魂环到底是个什么东西。

    此刻的他，看到唐昊突然召出自己的武魂，同时身躯之上显露出如此强大的气息，他只是感觉到震惊。

    随后，便是难以遏制的一阵狂喜。

    这个男人如此强大。

    那只要自己夺舍了他的孩子，就等于拥有了一座极其巨大的靠山。

    想到这里，唐三加快了朝着婴儿冲去的脚步。

    可在下一秒，唐昊却是直直的朝着唐三的身躯一锤子砸了过来。

    唐昊的速度很快，力量很强。

    这一锤，朝着唐三砸来的时候其实凶猛无比。

    一锤落下，直接将周围的地面砸的粉碎。

    可惜唐三此刻处于一个灵魂状态，因此，就算唐昊的攻击威猛无比，可他依旧无法对唐三造成一丝一毫的损伤。

    唐昊看到这一副模样顿时着急了。

    毕竟他没有办法对唐三动手，便是没有办法保护自己的老婆和孩子。

    他突然还记起了一侧的比比东，既然她有办法让自己看见这个邪灵，那么，她便一定有办法解决掉他。

    想到这里的唐昊连忙对着比比东发出求救：“比比东阁下，还请出手相助！”

    比比东听此自然是对着唐昊点了点头。

    她在穿越到过去之前，已经自嘉陵关答应了唐昊夫妇要帮助他们改变历史。

    所以此刻的比比东也不会食言。

    在唐昊的一次攻击无果之后，比比东冷哼一声，顿时一道道紫色的罗刹神力从她的周身涌现而出。

    这股罗刹神力极其恐怖，虽然比比东还没有完全获得罗刹之神的全部传承，但凭借这一股能力，也已经能够对唐三这种灵魂造成一定的创伤。

    因此她也毫不犹豫对着唐三一击打出。

    一击打出，强悍的紫色魂力化为一颗紫色的能量球。

    前一秒唐三在看到了这玩意的时候内心之中还有些不以为然，以为最后这种东西会如同之前一样，无法对自己造成一丝一毫的伤害。

    噗嗤！

    可下一秒唐三整个人就傻眼了。

    这一颗紫色的能量球不仅仅没有办法成功的被他躲过，甚至在触碰到他的灵魂的时候狠狠的给他造成了一部分伤害。

    唐三顿时感觉自己整个灵魂痛苦不堪。

    他感觉自己变得前所未有的虚弱，忍不住的发出阵阵哀嚎，继续看着比比东的时候神态变得充满恐惧。

    “还不死？”

    比比东见此也是有些诧异，原本以为自己的一击，便是能够直接将唐三斩杀，没想到挨了自己一招之后，他还没死。

    “那就再补一招！”

    想到这里的比比东冷哼一声。

    身躯之上的紫色魂力再度浮现。

    只不过，因为此刻的比比东并不是真正完成了罗刹之神的所有考核，所以，对于比比东而言，接连不断的使用这种神力，已经给比比东造成了不小的负荷。因此此刻比比东在凝聚神力的时候变得有些困难。

    “快跑！不然就完了！”

    唐三这一下子也虚了。

    虽然说，他也并不知道，为什么自己会受到对方的攻击，而且也没有想明白为什么对方能够成功的看到自己......

    可是他很明白的有一点，那就是此刻的自己十分的危险。

    刚才比比东的一击，已经将唐三打的无比虚弱。

    他此刻已经是强弩之末，距离灰飞烟灭只有一步之遥。

    如果继续留在这里，再挨唐三一次攻击的话，那么他真的有可能当场去世。

    想到这里的唐三不敢多留，连忙选择逃脱。

    嗤嗤！

    他的灵魂刷的一下划过了天际，很快消失的无影无踪，而在这里，也就仅仅只是留下了唐昊，阿银和比比东几人。

    “总算走了.......”

    “太好了........”

    唐昊在看到唐三离开之后自然是忍不住的松了一口气。

    虽然没有能够成功将唐三斩杀，让唐昊感觉十分可惜。

    可至少，自己的儿子和妻子获得了安全，这对于唐昊而言，没有什么比这种事情更加难得了。

    “该死......”

    “没有完全获得罗刹神的认可，果然很麻烦。”

    比比东却是有些懊恼。

    毕竟，她是从未来穿越回来的，所以，她比谁都清楚唐三的危害到底有多么高。

    这一次没有直接将其斩杀，被他成功逃了。

    以后梁子肯定是彻底接下了。

    而且唐三在暗比比东在明，指不定又会发生什么麻烦事。

    想到这里，比比东便是十分头疼。

    (本章完)

