        天之下，众帝神色悲伤。

        特别是天庭的至尊，叹声不断，好好的一尊帝，说没就没了，并非老死，并非战死，是被无情的规则抹杀的。

        下一个，或许会是他们。

        不过，列代至尊们也都看得开，在踏入太古洪荒的那一瞬，便已了有某种觉悟，不甘的是，寿元已无多，或许赶不上最后的决战。

        叶辰一路未停。

        路过银河时，遥望见两道人影，乃吞天魔尊和红莲女帝，坐在银河之溿，相偎相依，深情如魔渊，还造了一场绚丽的烟花，那场景，颇是浪漫。

        浪漫的何止他们。

        遥远的另一方，乃帝荒与月殇，东华女帝风情万种，再不是高高在上的至尊，挽着帝荒手臂，笑的嫣然。

        叶辰微笑，未有叨扰。

        如这等桥段，这一路时常瞧见，至尊也有情与爱，多成双成对，在昏暗天下，牵手而行。

        叶辰越走越远，时而会仰眸望看苍缈，饶是他之目力，都难拨开迷蒙的混沌云雾，古老的苍凉，笼暮了一切。

        这里，是太古洪荒。

        这里，也是上个纪元。

        天地的大毁灭，其实并不彻底，有古天庭的生灵残存，这名为太古洪荒的世界，虽残破，但却是存在的。

        他在定身，已是祭坛。

        他倒是，有一道倩影已在那了。

        乃红颜。

        她来这，叶辰毫不意外，毕竟，曾经也属圣魔一脉，还有她的姐姐齊婳，虽已献祭葬灭，但自她的身上，纵能望见齊婳的倩影。

        去看一代圣魔，就格外狰狞了，自红颜来后，一声声低吼，从未断绝，他座下的第一大将齊婳，背叛了他，未成想，红颜也背叛了他，他至今还被封在这，那两姐妹功不可没。

        红颜神色淡漠，无喜无忧。

        曾经，她是很惧怕一代圣魔的，怕的骨子里，怕到听到那个名，就忍不住心灵战栗。

        但如今，她不怕了。

        立场已表明，被封在这的魔头，已不是她的主子，姐姐的死，让她真正有了那份意志，去毫无顾忌的对抗天，芸芸众生的一员，也厌恶那该死的天。

        啊....！

        圣魔又嘶嚎，并非针对红颜的，而是针对叶辰的，来一个，已足够添堵，又特么来一个。

        叶辰上前，与红颜齐肩。

        先前来过一回，因威压而倒退，如今，融了先辈馈赠，又的一场涅槃，无论一代圣魔的血脉...还是本源，都压不住他了。

        圣魔咬牙切齿。

        他的眸，还是那般猩红欲滴血，可有一种神色，是掩不住的，那便是恐惧，只因，圣体至尊真正崛起了，一种极为强大的威胁，淹没了他之心境。

        苍缈轰隆，电闪雷鸣的。

        圣魔的意志，代表的便是天道，圣魔心有惧怕，便是天道在怕，圣体是它衍生出来的不假，但如今的圣体，让它不安。

        叶辰伫立，只看不语。

        自圣魔身上，他寻了天道痕迹，如这等痕迹，身为圣体的他，身上自也有，圣魔能代表他，他同样可以。

        可惜，他寻不到规则。

        如他先前所想，欲救列代至尊，便先得寻规则，于众至尊而言，那会是一个生死簿，若能篡改冥冥规则，便可延续寿元。

        他在找，红颜也在找。

        要不咋说是圣体，都出自天道，第一瞬想到的，便是篡改规则，而且还需尽快做到，列代至尊可撑不了多久。

        奈何，她也未寻到。

        反观一代圣魔，笑的格外狰狞，知道两人在找啥，但他们，注定寻不到，出自天道、能超脱天道的掌控，不代表就能驾驭天道，冥冥的规则，只天道专属，岂是尔等能寻到的。

        他不再低吼，只默默的等。

        等啥呢？等列代至尊挨个葬灭，天庭女帝归来了又怎样，一样走不开。

        他们之间，牵制是相互的。

        可是，某些个时间，他等得起，苍生却等不起。

        他死了，天魔冲七煞必显。

        他不死，天魔冲七煞同样会显，只不过，会来的迟一些罢了，一旦临世，便是灭世重生，这个纪元，会是另一个终结。

        叶辰与红颜皆无表情，还在找，一如石像，一如冰雕，一站便是三五日。

        祭坛，静的可怕。

        整个昏暗的太古洪荒，也静的吓人，该是同有默契，在阴霾中找寻希望。

        这里静寂，诸天却热闹。

        俯瞰天地人三界，皆战火燃烧，帝在血战，苍生也在血战，染红了大好山河。

        “老道，怕是撑不住啊！”

        冥帝隔界传音，正跟外域至尊，战的如火如荼，强如他，也帝躯染血。

        道祖不语，只极尽攻伐。

        冥界打的热火，天界也好不到哪去。

        但，最惨的还是人界。

        此番外域入侵，瞄的真太准了，若外域有十成战力，那压在诸天人界的，便足有五成还多。

        本来，叶辰走时留了不少禁制，但那些禁制，皆属消耗品，时间久了，伴着外域一次次入侵，都成历史尘埃。

        自然，一代圣魔也功不可没。

        当日，女帝杀入太古洪荒之前，他是有一瞬破封的，乃至于...天道有一瞬抽身，诸天所谓的遮掩，所谓的禁制，都成了一个摆设，若非如此，外域也不会瞄的这般准。

        噗！噗！噗！

        两人看时，东荒女帝频频喋血，被外域颇多至尊，堵在了大道太上天，非她不够强，是外域的阵容太庞大。

        连她都如此，更莫说人界苍生，被外域的魔兵魔将，淹没了一片又一片，每一个生灵，都在生死边缘挣扎；每一个瞬间，都有活生生的人，倒在血泊中。

        如冥帝所言，若是无奇迹发生，诸天是撑不住的，怪只怪，来的至尊太多。

        轰！

        轰声响彻，又有擎天魔柱降临，瞄准的还是诸天，落在了幽冥大陆上，有乌黑光晕蔓延，将四海八荒的山岳、古城、雕像....都夷为了平地，不知多少人葬身。

        姬凝霜见之，欲下大道太上天，欲将那根魔柱毁灭，不然，还会有更多至尊降临，本就扛不住，再来真就是毁灭了。

        “哪走。”

        众外域至尊狞笑，全压过来了，出手皆杀生大术，又一次将东荒女帝挡回去。

        “毁魔柱。”

        幽冥大陆上，满是苍生的嘶吼，东荒女帝无暇他顾，便只能靠他们了，堆也堆出一条血路，再不能让至尊降临。

        可惜，他们不是帝，还未杀到，便被震灭了一片又一片，未毁掉魔柱，也未拦下外域至尊的降临。

        来的，乃一尊天魔大帝。

        此货，魔威滔天，也逼格满满，天帝都未说啥，可他，腰板儿却挺得贼笔直，魔性的帝眸，真真目空了一切，俯瞰着寰宇，也俯瞰着苍生。

        “帝啊！”

        苍生的呼唤，依旧那般的悲怆，是发自灵魂的嘶吼，在呼唤列代至尊。

        “蝼蚁，颤抖吧！”

        天魔大帝幽笑，森白牙齿尽露，滚滚的魔煞，自幽冥大陆，淹向诸天，一路不知吞了多少生灵，亦不知毁了多少山河。

        那一瞬，苍生是绝望的。

        有太多的修士，在跌跌撞撞中，瘫倒在地上，暗淡的眸，失了希望之光。

        “欺我诸天无人？”

        蓦的一声嘶喝，响满浩瀚寰宇，帝道的威压，自天荒，一路横铺星空。

        援军，到了。

        九尊大帝，如九道旷世的神芒，自天荒杀来，威震九霄，煞气袭满乾坤。

        “怎么可能。”

        天魔帝色变，虽隔着无数万里，可九帝的威势，却已将他撞得蹬蹬后退，纵有滔天战火，也掩不住他被压制的事实，同样是大帝，他与诸天的帝...差远了。

        铮！

        铮鸣声起，曦辰的剑芒已斩到，还未稳**形的天魔帝，被一剑斩的横翻八万里，若非有些底蕴，多半已被生劈。

        不过，无所谓了。

        自被斩飞，天魔帝就没落下来，被后到的第四神将，一矛钉死在了星空，喜欢装逼的人，死的都是最干脆的。

        那一瞬，苍生神色怔怔。

        下一瞬，诸天人都哭了。

        终是等来了，他诸天的远征军，又杀回来了，整整九尊大帝，足能扭转乾坤。

        战！

        除却东凰太心，留在星空杀戮，其余八尊帝，皆如一道神芒，直插大道太上天，每一人的眸，都盈满了泪水，若非亲眼得见，竟都不知故乡，战的这般惨烈。

        轰！轰隆隆！

        动荡的太上天，因八尊帝杀入，轰隆更甚，寂灭仙光纵横，毁灭异象演化，帝血如光雨，洒满星空，那每一声轰隆，都如来自地狱的丧钟，是为外域而敲。

        “怎么可能。”

        怒吼咆哮声，响满大道太上天。

        乃外域至尊。

        自八尊帝上去后，就没站稳过，有天帝又如何，因诸天压制，一样不够看，一尊接一尊的被屠，一尊接一尊的坠落，还坠落中，炸灭成灰。

        下方，东凰太心也够猛。

        已是大帝，所过之处一路横推，无帝阻拦，魔兵魔将魔君没一个够看的，一根根降临的魔柱，前一瞬杵在星空，下一秒便会被她强势打灭。

        战！

        苍生嘶吼，又捡起了染血杀剑，随帝征伐，丢掉的山河，又打了回来。

        “没人疼啊！”

        冥帝咧嘴啧舌，九帝都堆诸天，也没人来冥界帮帮忙，这至尊也不少啊！

        道祖未有言语。

        只要人界稳住，天界无大碍的，这场外域的入侵，纵会因九帝杀回来，而以失败告终。

