    张阳深知，按照骆东升的脾气来算，自己如果不赶紧表现的话。就算能逃得过今日，但是下场也不会比蒋海志等人好到哪去。

    所以，他赶忙满脸堆笑地跑了过去，字里行间都透露着讨好的意味。

    “骆先生，刚才发生了这么大的事，一定让您的夫人受惊了。这件事情归根结底主要责任在我，我难辞其咎。这样吧！我做东在龙宇大酒店请客，吃顿饭让您的夫人压压惊。”

    虽然他已经把姿态放得很低，但是仍旧心里没底，也不敢保证骆东升和秦若曦一定会同意和他吃饭。

    就在他心里忐忑不安的时候，骆东升回头看向秦若曦。

    “若曦，我是无所谓，你愿意去吗？”

    “嗯……”

    秦若曦知道，在龙宇大饭店，即使是最普通的一顿饭也价值不菲。她不想欠这个人情，所以张口就打算拒绝。

    然而，意外发生的总是那么突然。

    就在这时，她的肚子突然咕噜噜的叫了起来，动静还不小，就连张阳都听见了。

    但张阳却没有任何嘲笑的心思，激动的差点一蹦三尺高。

    没想到秦若曦竟然在这个节骨眼上饿了！这就是摆明了的老天爷都在帮他啊！

    只要过了今天这顿饭，他平日里再多多表现一些，事情也就没那么难办了。等到时间久了，这位阎王爷就该消气了。

    另一边，在听见秦若曦肚子的叫声后，骆东升弯了弯嘴角，宠溺地看着依偎在自己身边的女人。

    “不用说了，那就一起去吃饭吧。”

    “你竟然在别人面前笑话我！”秦若曦羞得满脸通红，娇嗔地怒斥了一声。

    然而，落在了骆东升的眼里，这一切就是在打情骂俏。自己的女人怎么看怎么可爱，每一个举动都直戳他的心窝。

    他拉住了秦若曦的手，趁着女人害羞的这个功夫。带她避开了已经昏倒在地上的蒋海志等人，来到了车前。

    “上车吧！今儿个我当你司机。”

    “哼！”

    秦若曦还在和骆东升生闷气，冲他轻哼一声，就准备坐在后座。

    只不过她刚打开车门，就直接被骆东升拎了起来，然后塞到了副驾驶的位置上。紧接着，骆东升关上车门，然后大步流星地走到车的另一边，坐在了司机的位置上。

    “骆东升！我要坐在后座！”

    “若曦，我认错还不行吗？我不该在众人面前嘲笑你。”

    说着，骆东升伸出大手，揉了揉秦若曦的头发，“不要和我生闷气了。”

    “看你表现吧。”秦若兮撇了撇嘴，扭头假装望向窗外看风景。

    骆东升没有再说太多，笑了笑，然后拧动车钥匙，朝着龙宇大饭店的方向开去。

    而两人刚才所有的互动，全都被就在后方的张阳看了个一清二楚。

    他的内心直呼‘卧槽’，甚至都快惊掉了下巴。原来在他们面前死神一样的那个男人，竟然也有这种万般柔情的时候。

    看来，骆东升对秦若曦爱之入骨！以后不光是骆东升惹不得，他身边的这个女人也惹不得！

    电光火石间，张阳脑海中已经想了许多乱七八糟的事，然而时间紧迫，实际已经容不得他多想。

    得赶紧去龙宇大饭店，安排好请客的相关事宜，绝对不能怠慢了这两位！

    说时迟那时快，他直接扭身朝自己的法拉利跑去。因为过于着急，一个不注意差点被摊在地上的蒋海志绊倒。

    特么的，看见这几个晦气的玩意就生气！

    反正现在骆东升和秦若曦已经离开，自己可以想怎么处置就怎么处置了！

    他沉着一张脸，命令道：“直接把这几个人给我送去非洲，送到集中营里面。”

    “好的，大哥！”

    吩咐完这些事情后，张阳就坐上了法拉利，然后司机一脚油门踩到底，扬长而去。

    摊在地上的蒋海志和黄毛等人已经昏了过去，像烂泥一样被几个五大三粗的大汉搬上了面包车。他们并不知道，等待自己的将是漫无天日的黑暗生活。

    但是那又能怎样呢？

    都是他们咎由自取，所以才会造成如今的地步，根本怨不得别人！

    ……

    虽说七年没有回到云州，但骆东升对这里的布局还是熟悉得很，很快就开车来到了龙雨大饭店门口。

    车子熄火后，他赶忙推开车门下去，然后来到秦若曦那边帮她开了门。

    “若曦，走，我们进去吃饭吧！”

    “嗯嗯。”

    经过了路上的半个小时，秦若曦本就不存在的怒气早就消失得无影无踪。下了车后跟在骆东升身边，小女人的样子十足。

    就这样，骆东升带着秦若曦便准备踏入龙宇大酒店。然而刚到门口，却被保安拦了下。

    保安一脸警惕地看着两人，那种赤裸裸的目光带着审视，几秒钟将两个人浑身上下扫了个遍。

    这对男女，身上穿得都是最普通的地摊货，一件能认得出的名牌都没有！

    一看就不是什么有钱人？必须得赶走，不能让他们在这里惹了麻烦！到那时候，自己的饭碗都得丢了！

    想到这里，保安说话十分不客气。

    “你们两位不识字吧？这里可是龙宇大饭店，不是什么阿猫阿狗都能进来的地方！识相点就赶紧滚，别在这里挡道！”

    “我劝你最好收回刚才说的话，要不然会后悔的。”

    骆东升并不想轻易在秦若曦面前动手，所以尽量压抑着心头的愤怒，心平气和地和眼前这个不识好歹的保安讲话。

    但是很显然，他的好脾气并没有换来尊重。

    保安听见他的话后顿时仰天大笑，笑得都快直不起腰了，眼角的眼泪都出了。

    “哎呦喂，你算是哪根葱啊？也敢在我面前装蒜？这里是龙宇大酒店，不是你这种下三滥的货色能够横行霸道的地方。”

    “呵呵。”

    骆东升冷笑一声，不再和眼前这个保安废话，直接拿出手机拨通了张阳的号码。

    不悦道：“你在哪呢？怎么还没来？”

    “骆先生，麻烦您再稍等一会，我很快就到！”

