    “我也是这样想的，至少打一整艘船的火箭队成员我觉得不太现实，倒不是说不相信你们几个小家伙，但是太冒险了。”

    许天摇了摇头如是说道。

    紧接着他脸上就露出了微笑：“这段时间就像肖恩说的那样，我们尽量装作自然一些，平时看看海或者去会客大厅参加一下联谊，然后没事就在房间里修炼一下我教你们的武术吧。想不想看魔术？”

    听许天这么一说，比尔的双眼立马就变成了小星星。

    “驹刀！”（魔术诶！铲屎的你已经好久都没有变过魔术了，这次变点什么？）

    比尔围着许天小跑着转圈圈，许天会变魔术这件事情它在和许天刚刚踏上旅途的时候就知道了，当初许天在1号森林战胜了竹村平人之后奖励了“金属爪改造药剂”，那东西帮助比尔在新手时期建立了巨大优势，打了好几场漂亮的战斗，如今也算是光荣退役了。

    肖恩也知道许天的这个本事，反而莫蒂是比较陌生的。

    “路卡！”（师父你还会变魔术吗？）莫蒂坐在床沿上，有些期待。

    许天面前悬浮着系统面板，一个月的特训他和三个小家伙每个周的每日任务都保质保量的完成了，所以给了四份奖励——一个金色的小盒子，一把金色钥匙和两把普通的钥匙。

    当初的普通礼盒许天还剩了好多，金色的盒子倒是已经开完了，如今系统又奖励了一个，也不知道能开出什么好用的稀有道具。

    遥想上一次的稀有道具，还是在常青市郊区开出来的那个“穿山绳索”。

    那东西许天知道肯定会用的上，所以一直很谨慎的保管在系统背包里，金色品质的东西绝对是好货，许天可不傻。

    “我这个可不是魔术，而是魔法！所以能变出什么东西我也不知道，得看运气。”许天耸了耸肩膀说道。

    “驹刀！”（得了吧！夸你两句你还上天了，这个世界上是没有魔法的，魔术都是有技巧的，我好歹在常大上过两天学，你骗不了我的。）

    比尔白了许天一眼，丝毫不觉得许天说的是真话。

    但许天很无奈啊，他说的都是事实，如果系统这个东西能算作魔法的话。

    “看来得给你露一手了。”说完许天撸着袖子摊开自己的手掌给三个小家伙看。

    “什么都没有对吧？”

    “驹刀！”（对，然后呢？那些魔术师也总是会说这句话，目的是把注意力吸引到他摊开的手上去，其实东西藏在他另外一只手上！）

    比尔一个闪身来到许天身后，抓住他放在背后的手，然后一脸小人得志的样子将他的手打开。

    但是出乎意料，手掌里面什么都没有。

    “我都说了我是魔法！看好了！”许天沉声喝道，然后口里念着什么“天灵灵地灵灵”的口诀忽悠人，心里却默念背包，然后从系统背包里取出了一个普通的礼盒。

    于是一眨眼的功夫，许天摊开给三个小家伙看得手心里就多了一个比精灵球大不了多少的小礼盒。

    “嘎啦！”（哇哦，帅！）

    “路卡！”（哇哦，帅！）

    “驹刀！”（卧槽，叼！）

    许天一皱眉毛，“比尔，你退群吧。”

    然而比尔根本就没有去管许天的话，它两只幻化出来的小手掌握住许天的手往下拉，一个劲的跳高去看许天的手心：“驹刀！”（卧槽卧槽！铲屎的你怎么做到的？）

    “我都说了是魔法！你还不信……别急呢，这才刚开始，看好了！”

    许天在系统面板上又取出了“普通钥匙”，然后插在了小礼盒上。

    于是三个小家伙的视线里就凭空出现了一把钥匙，就好像是一个隐形人握着钥匙拧开了小礼盒一样。

    肖恩见状歪着头看莫蒂，小声问道：“嘎啦？”

    莫蒂轻轻摇头：“路卡！”

    很显然，这不是波导之力的作用结果，肖恩和比尔看不见波导也感知不到，但是莫蒂可以，所以肖恩觉得可能是许天在使用波导之力，但既然莫蒂都这么否认了，看来许天是另有本事了。

    于是乎瞬间许天在肖恩心目中的形象又拔高了几分，果然自家主人身上有着无比强大的实力！

    有这实力，恐怕神兽也是来一个打一个，来两个打一双吧？

    不愧是许天！

    肖恩也开始星星眼了。

    可是许天就没有想这么多了，在他的视线里出现了一个其他人都看不到的转盘，转盘上有好多颜色划分，然后在钥匙拧动的瞬间，转盘出现开始了转动！

    “金色金色金色！”许天在心里疯狂的祈祷着，转盘上面的颜色都代表着什么他最清楚不过了。

    灰色一般品质，大概也就是小精灵罐头一类无用的东西。

    蓝色高级品质，一般能值几千块钱，好一点的值几万块，偶尔抽出一些不实用技能秘籍或者便宜的树果也不是没有可能。

    金色稀有品质，这东西到底什么价值已经不言而喻了！

    但是很可惜，最后转盘停在了蓝色的区域。

    “砰！”

    在一阵金黄炸碎中，轮盘消失，许天手中的小礼盒蓝光大作，而后礼盒也悄然崩塌，取而代之的是在一片蓝色光芒笼罩下的长柄物件！

    蓝光渐渐熄灭，许天只觉得手上一沉，然后一柄十分漂亮的中国古代制式的长剑出现在了许天手中。

    “这是……”许天有些发愣。

    这东西按理来说应该不会出现在小精灵世界中才对啊！

    小精灵世界可是地地道道的以日本为背景的幻想世界，关都地区原型是关东，神奥地区的原型是北海道等等。

    出到后面的世代，虽然说背景舞台跳脱到了世界：是阿罗拉地区是夏威夷，阿罗拉是“阿罗哈”的音译，卡洛斯地区原型是法兰西，伽勒尔地区原型是英格兰等等。

    但至今为止任天堂还没有设计以中国为原型的宝可梦地区，所以中国古代制式的宝剑很违和，相当违和！

    不过就连《阴阳倒乱刃法》和《三分归元气》这种虚构的东西都出来了，一把实实在在的武器倒也不是不可能。

    这么一想，许天就释然了。

    透过系统界面，许天看到了悬浮在长剑上的物品信息。

    【物品名称：蓝鳞白云剑】

    【品质：高级（可升级）】

    【主动技能：无】

    【被动技能：可以增强剑刃类小精灵的伤害，和剑刃类小精灵共同作战时，提供“破甲”属性。】

    【破甲：在对付“铠甲类”或“贝壳类”小精灵时，给使用者和其精灵提供额外伤害。】

    许天握着分量不轻的长剑，用另一只手挠了挠头，然后看向已经满脸呆滞星星眼的比尔。

    这东西说白了是给比尔准备的吧？

    想要发挥这把剑的全部威力，看样子是必须和比尔并肩作战才行了。

