
　　安其罗想了想，还是将U盘从自己的空间背包中拿出来，放在了他面前的桌子上。

　　并且给了弗兰克一个眼神，示意他注意一下斯塔克的安全，防止伊凡·万科看完资料之后受到刺激对斯塔克出手。

　　斯塔克在没有身穿马克战甲的情况下，根本就不是一伊凡·万科这个壮汉的对手。

　　无论当年斯塔克他老爹霍华德究竟是对是错，那都死老一辈人的事情，没有必要让斯塔克来承担，而且斯塔克是他的朋友……

　　弗兰克看到了安其罗的眼神，也马上会意。他微微点了点头，然后向前走了几步，处在一个保护斯塔克最近的距离。

　　嗯……在弗兰克的理解中，保护一个人做好的办法，就是将他的敌人干掉就好了，所以，这个距离其实是弗兰克能随手出手干掉伊凡·万科的距离。

　　安其罗看到弗兰克的动作，这才放心的走出教堂，有弗兰克保护斯塔克，想来斯塔克也应该不会出什么问题。

　　在安其罗走出教堂之后，伊凡·万科没有在意威胁感十足的弗兰克，他现在只有一个想法，那就是想知道他父亲和霍华德·斯塔克之间发生了什么，以及自己父亲当年被驱逐的真相。

　　伊凡·万科上前几步，将U盘从桌子上拿起来，正好碰到了也想来拿U盘的斯塔克。

　　伊凡·万科看着斯塔克冷哼了一声，不过他倒是大大方方的将U盘插在了教堂大厅角落的电脑里，并没有组织斯塔克一起看的想法。

　　……

　　安其罗走出教堂后，神王奥丁的声音再次在他的耳中响起。

　　“往前走……”

　　“再往左拐……”

　　“然后再往右拐……”

　　“……”

　　安其罗按照神王奥丁指示的方向，在地狱厨房中不停的左拐右拐的。

　　正在行进过程中的安其罗听着神王奥丁的声音一脸的无语，要不是知道你是神王的话，还以为咱们两个人是特务接头呢！

　　而且，要不是安其罗在地狱厨房中已经呆了这么久，路况已经熟悉了，恐怕早就被奥丁神王给绕晕了。

　　有这个必要么！你是躲着你那个傻儿子托尔，又不是躲着我，你那个傻儿子托尔这会正在教堂里品尝史蒂夫的鸡尾酒呢……

　　按照神王奥丁的声音提示，安其罗最后终于找到了地方。

　　这里是一条偏僻的小巷，偏僻到就算是在地狱厨房，街头的流浪者都没有几个愿意来这里。

　　安其罗进入小巷的时候，精神力就感觉到了一丝异样的波动，但是还没等他仔细感受，他就看到了站在小巷中央的神王奥丁以及古一法师。

　　“奥丁神王、古一法师。”安其罗轻轻点了点头，算是跟两个人打过了招呼。紧接着安其罗无奈的说道，“咱们完全没必要走这么远吧，托尔他没有跟出来。”

　　古一法师也轻轻颔首，对着安其罗微笑了一下，并没有在意安其罗的抱怨。

　　反而是神王奥丁，这个头发胡子全都白了的老头，同样一脸无奈的说道，“安其罗，你以为我想跑这么远么，鬼知道你教堂周围怎么也会变成神域。我们身上的法术到了那个范围之后，就会失效。”23sK.com

　　安其罗有些惊讶的张了张嘴，明明古一法师之前还说只有他的教堂里才带有神域的性质，这么一阵时间过后，周围也变成神域了？

　　看到安其罗用疑惑的眼神看向自己，古一法师摊了摊手，“安其罗，奥丁说的对，你的神域确实扩大了。正常来说你自己应该能感受到啊……难道是神性不全的原因？”

　　“好吧好吧。”安其罗耸了耸肩，这种问题注定得不到答案，除非能把死亡女士抓来当面对质，“奥丁神王，古一法师，你们找我有什么事么？”

　　奥丁上下打量了一番安其罗，最后沉默了片刻之后，奥丁神王才仿佛是下定了什么决心一样说道，“安其罗，是我找你有事，你还记得我跟你说过的，想讲托尔暂时放在地球上，让他锻炼一下么？”

　　安其罗点了点头赶紧说道，“怎么？奥丁神王后悔了？后悔可以，托尔你可以带走，但是神器定金可不能退！”

　　奥丁：……你当我是你么？

　　“不！”奥丁摇了摇头，然后说道，“我不是后悔了，相反的，我是来履行承诺的。我当时答应了你，让你在阿斯加德的宝库内，任选两件宝物作为你帮我照看托尔的报酬。”

　　安其罗听到对方的话，脸上顿时露出了笑容。正当安其罗想要张口说话的时候，很凑巧的是，这时候正好从小巷外走过一个流浪汉。

　　在三位武力值超群的大佬的注视下，这名流浪汉站在小巷口，疑惑的看着小巷子里面。安其罗心中有些愕然，没想到居然这么巧。

　　这个流浪汉看起来好像很眼熟？安其罗揉了揉眼睛，又重新认真的看了一眼对方，发现这家伙好像是个熟人，好像是那个什么美国国家电视台的那个记者？

　　好像叫什么艾迪来着？他不是记者么，怎么沦落到地狱厨房了？

　　正当安其罗还以为对方看到自己三人的时候，安其罗正想开口打招呼的时候，艾迪站在小巷门口，费解的挠了挠头，然后嘴里嘀咕着什么转身离开了。

　　“不对么？是我又走错了么……”

　　安其罗看见艾迪一步三回头，仿佛跟瞎了一样，自己三人就在他眼前，但是对方就是看不到。

　　“这是什么情况？”安其罗对着古一法师问道。

　　古一法师笑了笑，开口给安其罗解释道，“安其罗，这是奥丁的结界，只能让特定的人看到，这个人看不到这个方向，他看过来，只能看到这一片是墙。”

　　安其罗这才了然，至于已经离开的艾迪？安其罗并没有特别在意，这年头，因为各种各样原因流落到地狱厨房的人天天都有，艾迪只是其中一个，恰好安其罗认识而已。

　　也称不上是什么朋友，安其罗自然是没必要主动帮他解决他身上的麻烦。

　　“嗯……奥丁神王。”安其罗沉吟了一下之后，然后对奥丁说道，“我想要回去处理一些事情，然后我可以带着我的女儿一起去阿斯加德么？”

　　安其罗还是有点不放心斯塔克和伊凡·万科之间的事情，而且他也很好奇这件事的真相，决定还是要先回去看看，如果可以的话，再带着自己的女儿顺便去阿斯加德玩一圈。

　　奥丁神王本来是想拒绝的，首先，他现在出现在这里，主动提出带着安其罗回阿斯加德，第一点就是阿斯加德现在出现了一些“小小”的变故，自己的小儿子洛基又在搞事了，需要奥丁先回去擦屁股……

　　其次，阿斯加德可不是什么都能去的，那可是地球北欧神话中的仙宫。奥丁能主动邀请安其罗去阿斯加德，最重要的原因还是安其罗的实力已经足够让奥丁乃至阿斯加德族人尊重了。

　　但是这个时候，古一法师突然开口了，“奥丁神王，安其罗的女儿是小伽丽。”

　　奥丁原本已经到了嘴边拒绝的话，又咽了下去。变成了一个，“好”。

　　“安其罗，那你先回去处理你的事情。”奥丁抬头看了一眼天空，然后继续便说道，“我需要先回去一趟阿斯加德处理一些事情，你处理完你的事情之后，你就叫海姆达尔就好，我会让他将你传送到阿斯加德的。”

　　安其罗点了点头，并不意外，海姆达尔受奥丁之命，掌管着阿斯加德的彩虹桥，他早就知道了。

　　至于奥丁为什么着急回去，这就跟自己没什么关系了，安其罗也不会在这件事上费心劳神。

　　……

　　安其罗眼看着古一法师打开了一道传送门，传送门的对面是一片建在山巅上的城市，看起来应该就是阿斯加德，然后两个人一起踏进了传送门离开。

　　安其罗这才转身离开小巷。

　　如果在路上能碰到艾迪的话，安其罗倒是并不介意问一问对方放着大好前程的记者不干，反而流落到地狱厨房的。

　　但是很遗憾，安其罗从小巷中离开之后，并没有看到艾迪的踪影。

　　不过安其罗倒时也没有特别在意，他一路左拐右拐的，终于回到了教堂中。

　　但是当安其罗回到教堂，一进门，他就发觉了教堂中气氛好像不大对劲……

　　斯塔克和伊凡·万科坐在桌子的两边，谁都没说话，安其罗本以为是两个人谈崩了或者是U盘中的真相刺激到了伊凡·万科。

　　但是安其罗再看看坐在一边的弗兰克，以及其他人脸上的精彩的表情，好像事情跟自己想象的不太一样？

　　嗯……还有一个满脸都是痛苦表情的托尔和满脸遗憾的史蒂夫。

　　看起来，似乎托尔也没有抗住史蒂夫亲手调制的鸡尾酒。

　　安其罗只好走到史蒂夫的身边，小声对史蒂夫问道，“伙计，这是什么情况？”

　　史蒂夫同样小声对安其罗说道，“安其罗，斯塔克和伊凡·万科之间有些误会，嗯……当年霍华德确实驱逐了安东·万科，但是并不是为了将他赶出美国，而是为了救他一命……”

　　安其罗听着史蒂夫的解释，听了好一会才听懂。

　　U盘中的资料很多，也确实超出了所有人之前猜想的任何情况，霍华德并不是嫉妒安东·万科在研究方舟反应堆上的才华或者过河拆桥，而是看在安东·万科帮助他一起研究出了方舟反应堆而救了对方一命，才将安东·万科驱逐出境的。

　　当初安东·万科是美苏冷战时期，从苏联叛逃到美利坚的物理学家，来到美国之后，便被霍华德·斯塔克招募，得到重用，并参与到一项绝密计划中。

　　这项绝密计划，正是方舟反应堆的计划！

　　而当初，方舟反应堆的设想和一部分的图纸是由霍华德设计出来的，另一部分是由安东·万科设计出来的。是两位科学家智慧的结晶。

　　但是可惜的是，在方舟反应堆马上就要被实现的时候，安东·万科受到了前苏联间谍的诱惑，对方开出了大价钱，安东·万科背叛了霍华德·斯塔克，想要带着设计图纸以及相关的研究资料叛逃回苏联。

　　只不过，当时的这项实验已经获得了美利坚高层的关注，安东·万科还没有逃出华盛顿就被抓住了。

　　安东·万科本身就是前苏联投奔过来的科学家，这件事放在当时的环境下，铁定是要按照叛国罪判处死刑的。

　　霍华德当时为了保下安东·万科这个天才“搭档”，可是费了不少的力气。但是到最后，也只能争取到将安东·万科驱逐出境这一项结果。

　　为此，霍德华付出了不小的代价，给神盾局让出了不少斯塔克集团的股份，以及方舟反应堆的计划同时也被叫停，只给斯塔克留下了一幅设计图，而不是实物。

　　同样的，因为这件事有神盾局的涉足和插手，所以并没有被记录在普通的档案或者历史记录中，而是被神盾局封存了起来，对外宣称是霍华德·斯塔克驱逐的安东·万科。

　　就连安东·万科自己获得的通知都是他是被霍华德·斯塔克驱逐出境的。

　　这才造成了伊凡·万科在斯塔克庄园意图袭击托尼·斯塔克的事件。

　　安其罗听完了史蒂夫的解释，他才理解为什么伊凡·万科和斯塔克两个人之间的气氛这么不对劲了。

　　虽然当初斯塔克他老爹是为了救下安东·万科才将对方驱逐出境的，但是同样的，不得不承认，这确实也间接的造成了安东·万科在西伯利亚冰原上饥寒交迫而死。

　　同样的，如果当初安东·万科不是企图携带方舟反应堆的资料叛逃，也不会被驱逐出境，斯塔克集团的大好前途一定有他的一份。而且，同时方舟反应堆确实当初救了斯塔克一命。

　　简单点说，就是斯塔克和伊凡·万科之间的关系，剪不断理还乱，两个本该从小一起长大的玩伴，变成了现在这种复杂的关系。

　　不过，这一切跟安其罗没有太大的关系，不管当初谁对谁错，他现在只要知道斯塔克是他的朋友，而伊凡·万科还不是就够了，不管斯塔克做什么决定，他都会站在斯塔克这一边支持他的。

　　“哼！”安其罗回到教堂，打破了斯塔克和伊凡·万科之间的古怪气氛，伊凡·万科对着自己对面的斯塔克冷哼一声，然后起身跨个脸说道，“这件事，我要向斯塔克道歉，我以为你们斯塔克家族都是小偷和强盗，但是没想到，你们家族的人居然还真的有人情味的存在。现在要杀要剐随你！”

　　伊凡·万科明白，当初他父亲所做的事情，这U盘中讲的，如果确实是真的，那么不论是放在前苏联或者美国，或者任何一个国家，都逃不开死刑。

　　至于U盘中的资料会不会有假，伊凡·万科从来没怀疑过，因为没必要。安其罗是斯塔克朋友，如果斯塔克真的向杀自己的话，相信安其罗不会介意出手帮忙的。

　　但是如果让他低三下四的向斯塔克道歉，他自己觉得，倒不如直接杀了他。伊凡·万科现在都觉得脸疼，他之前还曾经说过斯塔克家族都是小偷和强盗来着，结果确实自己的老爹当初做出来的……

　　斯塔克听到伊凡·万科硬邦邦的道歉，以及对方那副梗着脖子的样子，嘴上同样毫不示弱，阴阳怪气的说道，“哼，也不知道谁才是小偷和强盗，你设计的机械就是这么一幅傻大粗的样子，你这个人也是这个样子，，难道你们俄国佬都是这样么？慷慨的大富豪斯塔克先生懒得跟你这个失败者计较……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百二十七章 U盘中的真相免费阅读。https://xs.23sk.com 