    官场新贵第408章

    大哥。都快晚上了。你现在还要出去？”

    “嗯。古伯父的事可能有眉目了。我要去一趟省城。”黄安国点了点头。“这事你先别和你二嫂说。省的到时没有确消息。让她们白高兴一场。”

    “哦。好的。那你开车自己要注意安全。”

    “傻y头。瞎担心|。大哥又不用自己开车。”黄安国着看着自己疼爱的妹妹。小y头是越来越会关心人了。

    “小盈。你大哥是什么级别的公员啊。怎么下午的时候来见他的人一个个都像大领导似的。”

    黄安国离开的|隐隐听到背后传来自己妹妹的同学夏淑兰的发问声。幸好下午谢林等人来的时候。让自己妹妹将这小妮子抓进卧房去聊天了。不然被其知道了身份。说不定就的被她缠住问个没完没了了。

    海江市市委记周志明办公室。

    办公室里。志明端坐在办公椅上。手上拿着一叠照片。办公桌前。站着市委常委。市委秘书长鲁义。市委副秘书长江云。两人脸上颇有喜色。江云除了是市委副秘书长。兼着市纠风办|任。周志明手上那叠照片就是他拿过的。脸上虽然没敢露出太的意的表情。心里还是有一副邀功心态的。心的观察着志明的脸色。

    周志明将手上的照片下。面无表情。没有任何喜怒。江云心里微微一怔。领导的心思终究是难以琢磨啊。

    “周书记。您看？鲁义同样是委常委。说是敬陪末座。但有些话能和周志明直接交流。

    “哎。时下我们的干部作风问题还是有加强啊。”周志明轻叹了气。敲了敲大红木桌子上散叠在一起的照片。“这些照片还有第二份嘛？”

    “没有了。底片已经销毁仅此一份。”江云小心答道。

    “嗯。这些照片先我这吧这事情就就局限在现在的几个知道就行了不要再往外扩大圈子了”

    省城平城。依旧是押古大志的|处秘密的方。

    孔祥凌同纪委书记秦隶办公室出来后。浑身已经出了一身虚汗。伸手抹了抹额头。心里大侥幸。幸好刚才应对的及时。没露出什么馅啊。不然就惨了。也多亏了秦隶没有深问下去。不然孔祥凌都不知道他在秦隶那冷峻的目光下能否保持平静的心态秦黑脸的绰号可不拿来吓唬人的。那是实实在在的让人从心底发怵啊。饶是他本身也是纪委的干部在秦黑脸面前坐久了。仍有点紧张。

    秦隶所说的开大会就是形式上说了几句话而已。所谓的大会不到10分钟的时候。秦隶就宣布结束了。众人面面相觑。都以为这么兴师动众的大会肯定是有大事讲。至少也要一个小时以上吧没想到比平常的小会还短心里都的莫名其妙就好比一个气势磅礴的开局结果却是虎头蛇尾。

    “喂。严少是吧。会已经开完了。秦黑脸不知道发什么神经。把所有人召回来。讲了几句废话就散会了。大伙儿都被他搞的晕头转向的。”会议一开完。孔祥凌就拉着原班人马从省纪委出来了。赶往关押古大志的秘密的方。在路上。特的给严方打电话去说了下情况。

    “孔主任。你说秦脸突然把你们给召回去开会。是不是跟古大志这件事情有关？”

    “这个有点难说。”孔祥凌回想着秦隶的问。心里又是一阵不安。

    “不管秦黑脸是不已经在关注这件事情。为免夜长梦多。你们还是加快点进度。尽量在今晚就将古大志拿下里。省的时间长了。大家都不安心。”严方吩咐道。

    “今晚就要解决问？”孔祥凌眉头微微蹙起。在纪委干了这么多年。他自然知道审问一些犯人的难度。特别是在没有|么确凿证据的情况下。想要一个晚上要撬开犯人的嘴巴。实在是难如登天。何况下午秦黑脸突然把人都给-回去。本来昨天下午就开始的审讯算是中断了。让古大志有了休的机会。待会等于是的重头开始。想要一个晚上就让古大志松口。难啊。“严少。这时间是不是太短了？”

    “也不是说非要在今晚就的完成。孔主任。我的意思是要抓紧时间就是了。你们看着办吧。必要时候可以上些手段嘛。只要对犯人的身体健康没有造成什么实,性的伤害。都是切实可行的嘛。孔主任。您说是不是？”

    孔祥凌挂掉电话。打这个电话。无非是在向包括严方在内的几位公子哥示意:几位看见了吧。这件事情我可是十分出力的。事成了可别忘了我这个大功臣。

    回

    古大志的的方。古大志此时正坐在椅子上瞌睡的正香下午被带到这里来。就开始被不停的问话。从下午到晚上到半夜再到早上。然后再一直到下午。孔祥凌包括其手下的人被秦隶给召回去后。他才有了喘息的机会。这一段空闲的时间里。对他来说无疑是天赐良机。给了他绝好的休息时间。严方等人对这个&#39;讯不太了解。也没想过要亲自上阵。觉的交给孔祥凌等人是最佳的办法。人家在这方面是专家。更有经验不是？在孔祥凌等人下午突然被召回去后。严方等人也没采取及时的补救措施。让古大志于有了恢复精神的机会。

    “呵。他倒是睡的|香。”孔祥凌透过门上的玻璃小孔里往里看。指了指手下人。“进去把他弄醒了。马上就开始&#39;讯。这次时间大大缩短了。最好今就把他拿下来。”

    “头这是不是难了啊？”

    “再难也的办。平日白养你们了是不是。”孔祥凌瞪了几人一眼。双手系在背后。优哉游哉的往前走去。一缕声音飘了过来。“特殊时期可以采用特殊手段。要懂的灵活应变嘛。”

    “这家伙沉”一名办案人员走上前去将古大志使劲的摇了摇。古大志仍是一动不动的低着头。打着瞌睡。

    “昨晚被折腾的么惨。能睡的不香嘛。要我说。要不是下午突然断了。说不定这会他已经招了。”另一名办案人员接口道。

    古大志从来有一觉睡这么香过的。眼睛一闭。就自然睡不着了。不带半点过渡的。哪怕就是年轻时。睡眠好的时候也没这么好睡过。更别提随着年龄的上涨。晚上经常会睡不着的情况。有时也的在床上辗转很久才能睡感觉被冰冷的冷水给刺激到大的神经。古大志才慢悠悠的醒过来。着眼睛看着面前的几人。心里苦叹一声。又要受罪了。也不知道这次坚持到什么候。这些是省纪委的人。自己把希望寄托到黄安国身上。也不知道他有没有那个能量。

    省纪委。秦正坐在自己的办公室里等候着下面人的汇报。办公室门被敲响。秦隶精之一振。希望次能有结果吧。

    “嗯。有什么结果？”秦眼皮子微抬。

    “有的。我让人统计了一下。昨天下午去就没回来过。跟今天下午开完会就立即出去的。都是相同的几个人。”秘书手上拿着一张名单。恭敬的给秦隶递了过去。心里也觉奇怪。不知道秦隶要这个东西干嘛。今天下午把所有人召回来。然后随便开个大会就结束。所为的目的然道就是这个？

    “孔祥凌啊。孔祥。”秦隶看着手上的单。言自语的嘀咕着。纪委内部。也该新整顿一下。

    秦隶接到了秘书送过来的单。才给黄安国打了电话。虽然没说肯定有消息。但也已经有了一定眉目。这才有了黄安国的省城之行。而秦隶。则派人去调查孔祥的行踪去了。纪委第二监察室有自己的车子。孔祥凌昨天让人去下面带人。没敢让用纪委的车子。今天下午开完会后。却是开着车子出去了。他思虑的再周全。却终究是没想到秦隶这一个堂堂的省纪委书记会专门抽时间来调查古大志的事情。而他。却这么快就暴露在秦隶眼皮底下了。

    “古大志。你别再试图顽抗了。这几百万的款子。自己能解释下是怎么的来的吗？坦从宽。抗拒从严。这种老话我们也就不多说了。只要你能配合我们办案。我们会在提起诉讼的时候。适当的向法院给你建议从轻判罚的。或者。。。

    。。”几名办案人员互相对望了一眼。“又或者你要是有良好的戴罪立功表现。我们就没发生过这回事。”

    “什么意思？”古大志稍微来了点精神。疑惑的|着几人。

    “就是字面上的意思。很简单。我们可以当什么事情也没发生过。说大逆不道点。就是你掩饰罪名。”

    “哦。那你们要我何配合？”古大志这会真是被办案人员的话给震惊到了。纪委的人敢法犯法的许诺这种条件。难道他还能牵扯到什么大人物不成？

    “古大志同志。我们接到举报。你当上这个金安市常务副市长。是通过像你女婿的哥哥。现任海江市市长黄安国赠送金钱达几百万巨款之巨。然后由他帮你运作。才当上了这个常务副市长。你说是不是有这回事？”

    ps:明天开始要尽量恢复三更了。。。。。

