    第五十一章

    陆炳听到下人说，严嵩来了，吃了一惊，心里想着，八成是为了丁启忠的事情，

    很快，陆炳就到了后院的书房，此时，在书房里面，严嵩父子已经在这里坐着了。

    “严阁老！”

    “陆大人！”

    两个人见面后，马上互相拱手。

    “坐，这么晚过来，可是有什么紧急的事情！”陆炳对着严嵩做了一个请坐的手势，接着就有下人过来端上茶水，

    等下人出去关好门后，严嵩坐在那里，沉吟了一下，开口说道：“陆大人，老夫想知道，最近皇上到底怎么了，仇鸾死了，倒也没什么，为何丁汝夔那边，好像，也是要出事情呢？

    丁汝夔可没有犯什么大错，皇上要查，也可以，可是，为何是这个时候？另外，赵文华查张大炎之事，今天也需要给皇上那边一个交待，吕芳已经催促好几次了，要查张大炎背后的人，这到底是为何？”

    这几天，严嵩怎么想怎么不对劲，想着不管如何？也需要到这里来套出陆炳的消息。

    “仇鸾的死，是因为他给鞑靼那边送礼，让俺答汗不要打大同，鞑靼后面进攻京城，让京城这边遭受这么大的损失，皇上的脸面也被丢尽了！”陆炳想了一下，先说仇鸾的事情，这个是已经公开的，

    严嵩听后，没做声，就是等着陆炳的下文，

    “至于丁汝夔，嗯，算是因为你吧，毕竟，当然是你们逼着皇上写信，后面，张溶打败了鞑靼，皇上就感觉更加丢脸，此事，需要有人来的担着，所以丁汝夔必死无疑，

    只是他的家人会如何？现在还不知道，不过，张溶已经替丁汝夔求情了！”陆炳考虑了一下，也把丁汝夔的事情说了，反正也就是这两天的事情。

    “这，诶！”严嵩听后，叹气了一声。

    “另外，丁汝夔几次陷害英国公父子，英国公父子打了胜仗，皇上不可能没有安慰？所以，丁汝夔那边就不要想了！”陆炳继续提醒说道。

    “多谢陆大人！”严嵩拱手说道。

    “好说，至于赵文华，嗯！”陆炳说道了赵文华，停了一下，接着看着严世蕃，

    严嵩一看他看着严世蕃，也明白是责备严世蕃把手伸到锦衣卫这边。

    “赵文华这边，皇上那边是什么态度？”严嵩催问了起来，陆炳听后，还是在犹豫。

    “请陆大人不妨直说！”严嵩再次拱手说道。

    “嗯，我劝你，放弃赵文华！”陆炳看着严嵩说道，

    严嵩听后，吃惊的看着陆炳，放弃？赵文华就是查一个案子而已，查的清楚不清楚，不至于说放弃吧？

    “严阁老，你还是劝劝东楼不要把手伸的那么长，这个不是我的意思，是皇上的意思，张大炎想要刺杀张昊，让赵文华去查，能查出背后的人来吗？你是希望赵文华把东楼报上去，还是说，让他查不出来？你不要说随便找一个来当替死鬼，皇上可不相信的。”陆炳看着严嵩问着，

    严世蕃此刻也是脸色苍白，他之前可没有想到这一层，就是想到，让赵文华随便找一个人当替死鬼，甚至说，替死鬼都不用，就说张大炎醉酒闹事，可是没想到，这是皇上要对自己动手。

    而严嵩此刻反而冷静下来了，陆炳刚刚说的，其实是非常清楚的，皇上就是想要收拾赵文华，警告自己，也警告严世蕃。

    “老夫去求情，不知道可否？”严嵩还是不想放弃赵文华，因为赵文华可是自己的义子，就这样放弃了，以后其他的人怎么看自己，谁还敢和自己靠近了？

    靠近自己的人，接二连三的出事，丁汝夔和仇鸾，是自己的人，满朝文武谁不清楚？如果连自己的义子都护不住，那还怎么统领下面的官员。

    “严大人，你可能还不知道吧，保护皇上的丁启忠千户，刚刚被抓了！”陆炳考虑了一下，告诉他也无妨，反正捞是捞不出来的。

    “丁启忠？”

    “什么！”

    严嵩还不知道丁启忠是谁，而严世蕃此刻惊讶的看着陆炳。

    “我告诉过你，手不要伸的太长了，居然把手伸到皇上身边去了！”陆炳看着严世蕃说道，严世蕃此刻有点慌了，现在他担心，嘉靖不单单要收拾赵文华，可能连自己父子都要收拾。

    严嵩此刻看了一下严世蕃，接着扭头看着陆炳，开口说道：“老夫把赵文华调到南京去，可好？”

    严嵩还是不想放弃赵文华。

    “此事，我不敢说，严阁老你还是自己考虑清楚为好。”陆炳看着严嵩说道，严嵩摸了一下自己的胡须。

    “陆大人，丁启忠怎么会被查？”严世蕃此刻看着陆炳问道。

    “你以为你做的那些事情，皇上不知道？赵文华和丁汝夔就是对你们的警告。”陆炳冷笑了一下，看着严世蕃说道。

    “老夫知道了，多谢陆大人！”严嵩此刻对着陆炳拱手说道。

    “客气了，以后你们还是少做这样的事情，这段时间我可是忙坏了！”陆炳坐在那里，苦笑了一下说道。

    “是，让你忙坏了！老夫府上还有一些上等的人参，明天给你送过来。”严嵩点了点头，抱拳拱手说道。

    “那，丁启忠那边，会不会？”严世蕃不放心啊，马上盯着陆炳问了起来，万一要是真的供出自己来了，那就麻烦了。

    “你别管丁启忠的事情，严阁老知道怎么办。”陆炳不想和他说话，严世蕃聪明是聪明，但是都是小聪明，遇事可没有严嵩这么冷静。

    “好了，回去了，陆大人，打扰了！”严嵩此刻站了起来，陆炳也是站了起来。

    “多谢，告辞！”严嵩再次对着陆炳拱手说着。

    “好，不送！”陆炳点了点头，严嵩也是点头，

    严世蕃虽然心有不解，但是还是去开门，和严嵩一起消失在黑夜当中，

    而陆炳则是坐在那里，对于严世蕃这么做，他也是非常不满的，如果不是严嵩是阁老，嘉靖没想要对付他，那自己也要收拾严世蕃，居然把手伸到自己的地盘上。

    而此刻，在玉熙宫那边，嘉靖正在看书，就听到后面传来了微鼾声，嘉靖扭头看了一下，发现张昊已经把脚搁在桌子上，人是靠在椅子上睡觉。

    “这小子！”嘉靖不由的笑了起来。

    “皇上，要不，奴婢喊醒他！”吕芳一看，也是笑着问道。

    “不用，你说，整个大明的，谁敢在朕身边如此坦然的睡觉？”嘉靖看着吕芳问道，吕芳听后，愣了一下。

    “若不是心中无愧，谁敢？朕估计，张溶都不敢，甚至说，朕的那些妃子，都不敢，但是他敢！”嘉靖此刻看着张昊那边，微笑的说道。

    “是，皇上，张昊此人，天性纯良！”吕芳连忙点头符合说道。

    “明天丁启忠伏法后，晚上就不需要他守着了，朕还以为，让他过来，需要时间呢，没想到，他一天就动手了，这小子。”嘉靖还是笑着说道，对于张昊今天办的这件事，他是满意的。

    “是，锦衣卫这边好像也给他分了房间，到时候让他过来守护着皇上你休息后，就可以让他回去休息！”吕芳也是点了点头说道。

    “嗯，行，朕也早点休息吧！”嘉靖说着就到了不远处的一张躺椅上，嘉靖在丹房这边，很少去床上睡觉，而是在丹房里面放置着一张躺椅，躺椅上面铺着厚厚的褥子，嘉靖就是睡在上面。

    第二天一大早，嘉靖还先醒来，发现张昊还在那里睡觉，还是打微鼾。

    “这小子！”嘉靖起来后，吕芳此刻已经带着宫女过来给嘉靖洗漱了。

    “皇上，等他早上起来，肯定浑身疼！”吕芳笑了一下说道。

    “嗯，不管他，让他睡觉，年轻人睡觉时间长，可不像我们，睡一会就醒了！”嘉靖笑了一下说道，接着在吕芳的服侍下，开始洗漱，刚刚洗完，张昊也是醒来了，但是坐在那里不动。

    “你干嘛坐在那里，没睡醒就继续睡！”嘉靖笑着看着F张昊说道。

    “皇上，臣腿麻！不能动，一动就酸麻！”张昊一脸郁闷的看着嘉靖说道，

    嘉靖听后，忍不住笑了起来：“好了，张蛮子，从今天晚上开始，你就去锦衣卫那边的房间睡，不过要等朕睡着了才行！”

    “哦，行，不行，皇上不行！”张昊一开始说行，后面说不行。

    “嗯，为何？”嘉靖有点不懂的看着张昊。

    “皇上，我还没有把他们弄出来，等全部抓起来后，才行！”张昊看着嘉靖说着，一脸憨厚样！

    “那就抓紧时间，争取今天抓完！”嘉靖忍着笑对着张昊说道，心里其实是非常满意。

    “好，我全部抓起来，这样我就能够睡觉了！哎呦！”张昊说着想要移动一下，但是还是发现酸疼。

    “等一下，孩子，等回血了，才行！”吕芳也是笑着对着张昊说道。

    “诶！”张昊点了点头。

    “这么早，你要回去？”嘉靖看着张昊问道。

    “嗯，我收拾我哥去！”张昊此刻马上笑容满面，得意的看着嘉靖说道。

    ps：弟兄们。大家手上有推荐票的，投一下推荐票，谢谢大家！

