    从月球回来的第十天。

    王云带着从海上玩了整整一天的王熙雯，回到了自己的别墅。然后，他便让娜塔莎带着女儿去洗澡，而他自己，则是走进了地下室，等待着这一次会穿越过来的未知人物。

    至于朱雀他们，早就开着游艇，回到了斯塔克工业总部。

    也就是说，别墅中，只剩下了，王云，娜塔莎，王熙雯，以及一直躲在地下室没有出来过的李美玲了。

    时间很快来到了晚上九点钟，就在王云等的有些无聊的时候，那个黑点，出现了！

    呜嗡一声，黑点猛然间变成了一个大黑洞，一个牛高马大的壮汉，裸露着上半身，从黑洞中掉了下来。

    卧槽，王云顿时双眼暴突，狼叔！！！

    出现在王云眼前的，赫然便是X战警中，人气指数最高的一个角色，那个号称打不死的小强，连脑袋被子弹钻出几个窟窿，照样活蹦乱跳的金刚狼，被广大网友戏称为狼叔。

    此时的他，**着大汗淋漓的上半身，双手握拳，指缝间冒出了三根银色的埃德曼合金钢爪，气喘吁吁的半蹲在地上！

    这又是什么情况？王云看着一直低着头的狼叔，搞不清楚这个狼叔到底从哪一个时间点过来的，不过，看他的爪子，应该是已经经过改造了，就是不知道，他是不是被埃德曼金属做成的子弹击中过脑袋，是不是失去了记忆。

    突然，这个张开爪子的狼叔，猛然间抬起了自己的头，一双野性的双眼之中，血丝密布，看着王云的表情，恨不得爬起来就在王云的身上捅上十个八个的透明窟窿一样。

    干嘛呢干嘛呢，王云顿时不理解了，这眼神。怎么就像是看着杀父仇人一样！又不是我让你来的，就算要报仇，你也该去找那个什么什么劳什子掌控者啊！

    果然，不出王云的意料，这个劳什子的掌控者之间的约定，依然十足的尿性，估计狼叔就是这样不明不白的就被传送了过来。还搞不清到底出了什么事情呢。

    于是，抬起双爪。以狼叔最经常使用的招牌性动作，刺向了王云的胸腹部。

    揽雀尾！

    当下，王云也不含糊，太极桩稳稳扎住，微微下蹲，双手下垂，指尖相对，从下而上，抬了上来。抓住了狼叔刺向自己胸腹部的双爪手腕。

    然后，王云双手猛地向两边一拉，随后右手一松，右脚往前一踏，踩在了金刚狼的双腿之间下方的地面，身体一侧，右肩便顶在了狼叔的胸口。瞬间，力由地生，经脚趾，小腿，大腿，最后到脊椎。一节节的肌肉，猛然间虬结成团，爆炸性的力量瞬间爆发了出来，全部集中在了王云的肩部。

    一抖，一顶，一收，狼叔瞬间双眼暴突。整个人都腾空而起！

    紧接着，轰隆一声，整个地下室都抖三抖，狼叔就这样，被王云华丽丽的一个贴山靠，靠飞了出去，然后整个人都镶嵌在那个完全由钢筋混凝土浇筑而成的地下室墙壁上。

    直接撞的背过气儿去了。

    搞定！王云拍了拍手。当然这是不可能的，以狼叔那逆天的恢复能力，怎么可能这么容易就搞定了。

    不出几秒钟，王云就发现，还镶嵌在墙上的狼叔，就动弹了一下，晃了晃脑袋，没事人一样从墙上跳了下来，一脸不善的看着王云。

    真的没有想到，眼前的这个其貌不扬的男人，居然能够爆发出这样大的力气，一招把他给KO了！

    “还打不打？”王云熟练的用英语问道：“来的时候，应该有人让你帮助我吧！”

    “***！”狼叔撇头就吐掉一口唾沫，然后双爪在面前对碰了一下，带起一阵火星，道：“关我个屁事，我现在只想揍你一顿！”

    王云整个人一愣，我勒个擦，这是典型的找不到正主报仇，就找路人撒泼的做法吗？

    “COME ON！”王云知道，不把狼叔这个自己最喜欢的电影角色收拾一顿是不行了，这些人，一个个可都是傲骨天生，不打服是不行了。

    来来来，谁怕谁啊！

    再一次，王云又扎起了太极桩，双手左手掌心向上，右手放于大腿右侧，掌心向下，野马分鬃式。

    金刚狼罗根可不管这么多，提起爪子就冲了上来，唰的两声，对着王云的胸口就划了过去，那锋利无比的爪子，划破空气，让人不寒而栗！

    这一对爪子，可真的不是开玩笑的，碰之即死！

    可是，王云不慌不忙，脚踩八卦，先收腰，再仰头，轻轻松松躲过狼叔的两抓，随后，脚下连踏，整个人一闪，便来到了狼叔的身后。

    警觉的狼叔连忙一个转身，就发现，自己的右手手腕又被王云抓住了，左手连忙刺向了王云的腹部，那攻击的架势，可不像是切磋的样子。

    啪的一声，王云抓住了狼叔的左手手腕，双手朝外一分，便让金刚狼罗根胸前的空门打开。

    一模一样的招式，挣脱不开王云双手的金刚狼气的鼻孔直冒气，开什么玩笑，要是他被同样的招式打飞出去，就算王云不说什么，他自己也不好意思！

    于是乎，罗根猛地往后一扬脑袋，额头就对着比自己矮上一个头的王云的额头撞了过去，反正他是真的钢筋铁骨，不怕撞。

    看到金刚狼的动作，王云当然知道狼叔想要干什么，这要是撞到自己的脑袋上来，自己的脑袋还不被撞开花啊？当下，王云收回了要再来一个贴山靠的想法，右腿猛地抬起，用力踢在金刚狼的腿弯处。

    砰的一声，金刚狼闷哼一声，整个人顿时被王云踢得单膝跪在了王云的面前，而他那一击头槌，也撞在了王云的胸口。

    王云抓住金刚狼的双手不动，整个人胸口猛然下陷，背部隆了起来，成功的卸去了金刚狼那一击头槌的所有力量。

    随后，隆起的后背，如同一个弹簧一样，猛然恢复，同时，王云的双手也松了开来，寸劲瞬间爆发。

    金刚狼只感觉，自己的脑袋就像被车撞了一般，整个人都不由的后仰了过去，直到砰的一声，砸在了地上，朝着后面滑了过去。

    得势不饶人，王云往前一踏，伸手抓住了金刚狼的一条腿，对着墙上就砸了过去。

    喔……啊……轰隆一声！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p