    郁然感受着他的温柔，轻声说：“不疼……”

    本来心中紧张的大狐狸听到她的回答后，心里这才松了口气，他不仅担心自己有没有弄疼她，毕竟昨晚太忘情等他回神过来她已经睡着了，还担心她会不会生气。

    现在放心了。

    他说：“我是火系异能，兽印可以赋予给你的异能不一定也是火异能，你可以摸着兽印感应看看，要是没反应也不要着急，你刚得到兽印身体需要一段时间适应，要是感觉不舒服告诉我。”

    郁然下意识地摸着兽印，忽然感觉兽印热了热，下一秒她面前出现了一个画面，那是一个黑色的草窝，直径有五米，看着这个大黑窝她不解。

    兽印一热，沧邑这边立马就感应到了，他不可思议地看着郁然，就这么释放出兽印赋予的能力了……

    “黑色的草窝是什么？这算什么能力？”郁然直接开口询问他了。

    在兽印觉醒能力的时候沧邑就知道了是什么，他默了默说：“空间异能，可以在草窝中存放东西。”

    郁然：“……”

    这居然也可以？

    沧邑眼底隐隐有些失落：“要是攻击力高的异能就好了。”

    郁然含笑：“这不是有你嘛，有危险了你保护我啊。”

    “可西仑几次欺负你的时候我都不能保护你，还让你受伤了。”大狐狸垂下耳朵委屈又自责。

    她伸手抱住他，柔声说：“西仑这个事情是意外，跟遭遇野兽攻击的危险是不一样的。你不也帮我报仇了，打了西仑还打了他的老子，好啦，都过去了。”

    “你不觉得空间异能很厉害吗？这样我们就可以把家里的东西都放在空间中，就算气候不好食物紧缺也不怕，我们可以利用空间提前囤食物。”

    比起菲菲那些糟心的事情，郁然高兴的是空间异能，这样系统空间也能悄无声息地使用了。

    见她这么高兴，沧邑心底的情绪缓和了不少，说起用空间来囤食物储藏东西确实方便。

    “赶紧洗澡，填饱肚子把东西都收拾了，对了，里赫呢？把我的崽一起带上啊。”郁然猛地想到里赫开口问了声。

    沧邑还没开口回答，外边传来里赫懒洋洋的叫声，表示他一直都在。

    “好，带上所有东西，带上狼崽崽。”沧邑宠溺地看着她。

    郁然洗完澡，沧邑亲自为她穿上了衣服，让她心里一暖的是那是她之前的那条长裙。

    如今这条长裙已经被修改过，从长至小腿到如今的刚过膝，那些破损的地方都被绑合起来。

    是沧邑裁短了裙子，用裁下的布料把裙子上破损的地方绑合起来。

    经过这么简单的改造裙子的风格完全变了，还别说，还挺好看的。

    大狐狸有些紧张地看着换上裙子的郁然，她满意地在地上转了个圈说：“挺好看的。”

    闻言，他松了口气，开口说：“还有你之前穿的……鞋子，鞋子很漂亮，我没改动，不过那样的鞋子在林子里不好走，回头我找合适的材料给你做一双。”

    “在此之前要做什么跟我说，我抱着你去做。”

    郁然神情满是笑意，打趣地说：“上厕所也抱着？”

    “可以。”

    他抱起她下去，嘴上毫不犹豫地应了声。

    郁然心中甜滋滋的。

    沧邑把她放在篝火旁的木桩子上，给她和里赫盛肉汤。

    “你们先吃着，我把树洞中的东西都收拾一下。”

    郁然点点头：“一个都别留下，我们带得走。”

    那态度别提多神气。

    沧邑眼底宠溺无比，摸摸她的脑袋进入树洞中收拾东西。

    里赫吃了几口肉，扭头瞅了瞅树洞中认真收拾东西的沧邑，轻声问郁然：“你确定要那么做？”

    她轻轻挑眉：“不然呢？”

    里赫：“我的意思是，你可以再凶残一点，别跟他们客气。”

    郁然抬手拍了下他的脑袋说：“差不多的了，不然发现是我们干的肯定追杀我们。”

    他嗷了一声没有再说什么。

    一人一狼的小秘密轻声说着，树洞中的沧邑听得一字不差，清早起来的时候里赫就跟他坦白了，毕竟郁然让里赫干的坏事不小，小崽子心里有点慌，在得到他的回应后，里赫这才放宽心了。

    反正到时候出事了大狐狸顶着。

    沧邑把树洞中的东西都收拾好按类用兽皮打包好，整整齐齐放在洞口。

    除了兽皮和食物，还有一些锅碗瓢盆他也都打包了一下，甚至把第二层树洞中的洗澡桶都搬下来了。

    里赫诧异地看着他，沧邑把洗澡桶放在地上，思索了一下问郁然：“空间有多大？”

    郁然看了眼他收拾好的东西说：“还能装，继续拿啊。”

    大狐狸又进树洞去看还有没有什么东西一起带走的。

    里赫不可思议地看着郁然问：“沧邑的兽印赋予你的能力是空间？”

    郁然得瑟地朝他一挑眉：“怎么样，厉害吧？”

    他连连点头，随后期待地说：“以后我把食物都放在你那边，等到寒冬就不怕没食物吃了。”

    她应了声好，随后好奇地问：“寒冬很难找食物，平时你们不会囤食物吗？”

    “会囤啊，但食物存放时间有限，要是寒冬天气恶劣点，雄性们不能出去狩猎，情况会很不好。”

    “你们一般把食物晒干保存外，还会怎么做？”

    “还能怎么做？”

    面对里赫一脸的小白郁然无话可说。

    这不是食物少，不是囤不下食物，而是保存的问题。

    “到时候我们一起研究可以让食物保存时间更久的办法吧。”她轻叹了一声。

    里赫没有再说什么，低头继续吃肉。

    郁然填饱肚子后，把沧邑收拾好的东西都收入兽印空间中。

    从沧邑的反应看他知道她得到的能力是什么，但并不清楚空间有多大，这样就算兽印空间装不下了，她还能把东西储存在系统空间中。

    虽然没能得到战斗系的能力，不过空间的出现无疑是让郁然使用系统空间更加得心应手。

    沧邑把树洞都收拾空了，确认没有什么可以带走了，这才出来吃肉，吃完，把石锅和餐具都清洗干净打包了。

    里赫把旁边那些小花盆拖了出来，昨晚情况那么混乱，河畔的东西都没有拿，他可是来来回回忙了大半夜把东西都转移过来。

    郁然想要的花盆他一直都记着。

    看着那些花盆，郁然一脸笑意。

    看着她又温温柔柔地朝自己笑起来，里赫别扭的转身走开了。

    沧邑化作兽形，忽然想到什么看着树洞外那片薄荷，犹豫了一下说：“郁然，野外有很多薄荷，那些薄荷……”

    “不拿了，拿着麻烦。”她回了一句，走到他身边说：“等我们找到落脚的地方再在附近找一些薄荷吧。”

    “好。”他趴下身子，用尾巴卷起她的身子放在自己的狐背上，带着她走向部落外。

    部落中的兽人都远远的看着他们，其中包括菲菲，在看到郁然锁骨下的沧邑的兽印，她气得狠狠跺脚转身进了屋子。

    事已至此，没有人挽留，没有人相送。

    撇开事情对错，她跟菲菲之间无法比较的就是身份，一个是阿维图部落居住很久的雌性，整个部落会优先维护她。

    郁然比不上，她唯一得到就是这只大狐狸了。

    东西都收入在兽印空间中，他们轻装出行，就感觉出去游玩一样，跑出部落，在外边的小林子中看到等候着他们的里赫。

    里赫警惕地看了看四周，附近没有活动的兽人，他朝沧邑示意了一下树上。

    沧邑身子轻跃上了大树，在上边一个树杆上发现一个被凌乱的草藤捆绑的死死的野兽，它被打晕昏睡着，嘴里还被塞了兽皮。

    郁然好奇的看着所谓的凶兽，这只是凶兽幼崽，体型不大，跟里赫的体型差不多，长得……她难以形容，就跟怪物似的，皮肤坑洼粗糙，特别丑陋。

    忽然远处传来几声怒吼，沧邑立马跳下树，领着里赫快速躲开。

    “凶兽们过来了！”

    【作者有话说】

    大家的留言我都有看的，谢谢大家的支持，比心~

