    第八百三十六章浮屠城，坊市掏宝

    ……

    浮屠城，浮屠山妖庭第一大城。

    南北三千里，东西三千三百里，位于浮屠山最大的平原，天妖平原上。

    亿万妖族云集于此。

    一城之地，堪比一国。

    这是浮屠山妖庭的核心精华，高手无数。

    又到了千年一度的浮屠山妖皇诞辰之期。

    浮屠城张灯结彩，花红柳绿，迎接浮屠山麾下，三十七妖山，八十九妖城，一百零八妖洞的强者。

    络绎不绝的车马队，顺着勾连浮屠城的宽阔石板路，缓缓入城。

    徐君明混在入城的队伍中，审视着这座在地仙界声名赫赫的大城。

    高达千丈的城墙，闪烁淡淡灵光，很显然上面施加了强大的禁制。

    两侧洞开的城门外，站着三十多位身高九尺，顶盔掼甲的妖兵。看他们身上的气息，显然都是究竟训练的精锐。

    穿过足有三百丈进深的门洞，便进入了瓮城，再穿过一道两百丈长的门洞后，才算是进了浮屠城的外城。

    跟东胜神洲、南瞻部洲、西牛贺洲的那些人族大城一样，恢弘的城池中，也有分成了外城、中城、内城三部分。

    外城住贫民，中城居富户，内城则是达官显贵的住所。

    不过浮屠城中并没有皇城，或者说他的皇城并不在城中。

    抬头仰望悬浮在浮屠城上方千丈，远看不过百丈大小的苍翠小山。

    “那就是浮屠山？”

    “第一次来浮屠城？”

    旁边一个身穿青色长袍的男蛇妖突然插话进来。

    看了它一眼，徐君明点了点头。

    “浮屠山可是妖皇至宝，别看从外面看只是百丈大小，里面却有千万里之巨，是妖皇手中第一重宝。”

    “这么说，老哥曾经进去过了？”

    蛇妖摇了摇头，但很快欣喜起来。

    “以前修为不够，没捞着进去，但如今我已度过天劫成就天仙之体，肯定可以进去听道。”

    “只有成仙才能进去听道？”

    “这当然。妖皇陛下道法高深，修为太低，就算去了也听不懂。”

    说罢撇了眼徐君明，后者展示出来的修为不过元神后期。

    “这次你是没机会了，不过可以去中城看看，那里的坊市云集了来自整个浮屠山妖域的宝物，机会难得，多花点心思，能便宜买到不少好东西。”

    “多谢相告。”

    摆了摆手，装逼完毕的蛇妖背着双手，迈着八字步走了。

    看着他离去的背影，徐君明看了看半空中的浮屠山，淡淡一笑。

    “有意思。”

    距离寿诞之期还有几天，他也不着急动手。

    随着人流很快便找到了坊市所在。

    作为占地二十多万亿里浮屠山领地中最大的坊市，十几万大小摊位，云集于此。

    两侧还有几千家店铺。

    奇异的是，这里不仅有妖族的店，还有巫族和妖族开设的店铺。

    当然能够在这里开店的人族和巫族，背后必然有强横的势力支撑。

    徐君明仅仅是看了一眼，便没打算进那些店铺。

    明码标价的东西，他不需要。掏宝捡漏才是他的乐趣所在。

    不管是什么样的宝贝，在青铜镜面前都无所遁形。

    不过，想要十几万地摊中掏到宝贝，比大浪淘沙好不了多少。

    一个个看过去，虽然不乏好东西，但让他眼前一亮的却一件没有。

    “咦？”

    加快脚步，很快来到一个买卖灵药的摊子前。

    妖族不像人族，真正有传承的炼丹师不多，所以很多灵药都是直接出手，而不是练成丹。

    想这个摊子，长三丈，宽一丈九尺。

    上面林林总总摆放了不下三百种灵药。

    看得出来，摊主是个有心之辈。各种不同的灵药都制作成了简单的铭牌，加以介绍。

    摆放的灵药用玉盒盛放，再加上合适的封印，保证药效不会流失。

    抬头一看，一个身穿淡金色长袍，头戴花帽，满脸堆笑的胖子映入眼帘。

    “原来是头猪妖？”

    虽然人族经常用‘笨的像猪’来骂人，实际上猪不仅不笨，还是少有的聪明之辈。

    但凡化形的猪妖，实力普遍不差，头脑更加聪明。

    就像眼前这个笑眯眯的家伙，就是一个元阳金仙境界的猪妖。

    “兄弟，看上哪个了？放心，俺老朱这摊子，价钱绝对公道。”

    “这些桃种怎么卖？”

    一个脸盆大小的玉盒中，堆了近百粒桃核。

    因为外壳的保护，桃核灵性暗藏，除非有秘术，否则很少有人能看出它们的虚实。

    “兄弟好眼光，这些都是碧水桃的种子。碧水桃可是元阳上品的仙种，其功效不比王母娘娘蟠桃园中那些三千年蟠桃逊色。”

    碧水桃徐君明不陌生，他的造化灵池中就有。

    所结碧水桃，虽然不如王母娘娘三千年蟠桃，却也差不了太多。

    不过这些桃种可不是碧水桃仙根的桃种，而是大洞灵根‘空心灵桃’的种子。

    仙种和普通灵种的差距，几乎是天与地的差别。

    “多少丹药一颗？”

    修行界交换都是丹药作为货币，夹杂以物易物。

    “一粒元阳青云丹换一粒。”

    元阳青云丹是浮屠山领地中最为常见的元阳中品灵丹，传闻是妖皇亲自祭练出来的灵丹，功效不俗。

    “你这只是种子，不是灵根，一粒青阳丹换一粒，有些贵了。”

    徐君明没戳破这桃种的虚实。

    猪妖眼神晶亮。

    “兄弟要几粒，要是多的话，我可以便宜点。”

    “八粒，多了我也养不活。”

    “也罢，兄弟是我第一个客人，我看你也投缘，就六粒元阳青云丹。”

    虽然知道这是套话，徐君明也不想浪费时间。

    一拍腰间葫芦，一个青色瓷瓶飞了过去。

    “我没有元阳青元丹，不过这里面的丹药，药效并不差，你看看，可以的话，就以此交换。”

    猪妖抓住瓷瓶，打开后嗅了一口，眼睛瞬间亮了起来。

    他是识货之辈，瞬间便明白，这丹药的药性比元阳青云丹还要强上不少。

    “可以，可以。”

    收起丹药后，猪妖变换手决，解开玉盒上的封印。

    “您自己选还是我给你拿？”

    “我自己来吧。”

    徐君明躬身从中选了八枚。

    “不多不少，正好八个。”

    猪妖点头后，递过来一枚玉盒。

    “送给你的。”

    看着神色殷勤，仿佛赚了大便宜的猪妖，徐君明淡淡一笑，转身离去。

    走的远了。

    找了个安静的角落，拿出那盒子。

    简单一挑，随手扔了五个，只剩下三个珍而重之的收了起来。

    “也不知道这东西是怎么从天庭流出来的？！”

    借助青铜镜，他在这三粒桃核上感受到了，跟那株秘藏在王母瑶池，‘江山社稷图’仿品中，上品先天灵根‘蟠桃树’相似的气息。

    这意味着，如果有足够的灵气培育，这起码是大罗极品的后天灵根。

    不过以地仙界的灵气浓度，根本培育不出如此强大的灵根。估计这也是这些桃核流落出来的原因。

    “暂且收着，等去了比地仙界更强大的世界，再培育也不迟。”

    得了一份不错的收获，他对坊市中十几万地摊变得更加期待起来。

    虽然这里好东西不多，但花上足够的时间，也能掏到大宝贝。

    看了数百个地摊后，果然又发现了好东西。

    这次不是灵根，而是灵根、灵药、丹药、仙器、灵材，琳琅满目的摊位。

    种类众多，但数量却不多。

    加起来不过百样而已。

    但上面的东西品级却不差，多数都是元阳级别，三分之一达到太乙级别。

    坐在摊位后面的狐妖，更是太乙真仙级别的大妖。

    简单审视一番这头明显修行多年，道行精神的老狐后，徐君明伸手一指。

    “这‘青桑树根’怎么卖？”

    青桑树是一种太乙上品的灵根，开花结果，到成熟，需要六千年。所产青桑，是炼制很多阴属性灵丹，不可缺少的主材。

    现在徐君明所指的只是一株比脸盆稍大一些的树根。

    一枚灵符贴在半尺高，残留的树干上。

    上面散发着明显的空间波动。

    很显然，它开辟了一个空间，来放置这株本应该巨大无朋的青桑树根。

    老狐看了他一眼。

    “一件九道灵禁的上品仙宝。”

    九道灵禁几乎是上品仙宝中最顶尖的存在。

    “这块青桑树跟虽然价值颇高，但也不值一件九灵禁上品仙宝。”

    老狐一笑，意有所指。

    “道友看上的恐怕不是这青桑树根？”

    “阁下何意？”

    徐君明神色不变。

    “青桑树根下琥珀中的蜂巢保存的很完整，露在外面的七彩琉璃蜂清晰可辨。所以这蜂巢中，有极大的可能存在‘七彩琉璃蜂’的蜂蜜。”

    “道友想必也知道这种大罗级别的灵蜜，价值极高，到时别说是一件九灵禁的上品仙宝，就是十几道灵禁的极品仙宝，也未必不可能换来。”

    听到这里，徐君明也明白过来。

    这老狐早就明白这青桑树根的虚实，之所以摆在这里，完全是为了钓鱼。

    ……………………………………………………………………………………

