    李想感觉自己很矫情，明明男朋友有钱就是一个好事情，为什么自己还纠结那么多。

    有钱不好吗？可以当个废物老婆！当个富太太，当个名媛，怎么样都可以，出门开豪车，花钱如流水。

    问题是……

    这特么的……也太有钱了啊！

    你能想象七十七亿是多少吗？要装一个大房子那么多，李想反正无法想象。

    这么有钱，什么妞泡不到，他还年轻，长得帅，又不是玩不动，结婚以后后悔了怎么办？

    最后发现没玩够，30多开始玩起来了，自己怎么办？

    自己变成黄脸婆了，他想换媳妇自己怎么办？

    七十亿老公，好听吧！压力不用考虑吗？

    这是现实，又不是童话故事，结婚了以后，知道这些倒是已经生米煮成熟饭了。

    问题是这狗东西君子坦荡荡的，什么都给自己说清楚了，现在纠结的又变成自己了。

    “先别想了，我带你看看房子，以后我们结婚了，就住这里，不行再买一套别墅一家人住。”叶修拉着李想看房子。

    “这是客厅，你已经看过了，客厅比较大，这边是老人房，两个老人房分别是我们爸妈住的，这边是婴儿房，这边是大点的孩子住的，叫什么青少年房，然后这边还有一个客房，这是厨房，挺大的，我挺喜欢的。”

    叶修又拉着李想去另一边：“这里是卫生间，浴室，连着洗衣房和杂物间。”

    “这里是小书房，和衣帽间，主卧，主卧卫生间连在一起的，也是面积最大的，以后就当我们的婚房。”

    叶修躺在大床上，李想也躺下，枕着他的手臂：“我从来没有想过在这个一线大城市，住这么大的房子，另一套房子我都觉得很大了，准备买一套小户型给爸妈住，就是我的梦想了。”

    李想叹息：“你把我的梦想打的支离破碎的，我就像是拎包入住的那种物质女一样。”

    叶修翻身*压*着她，看着她的眼睛！

    李想逐渐脸红……

    “爷们，我错了！我相信你是好老公，我努力当个富太太行了吧？”

    “唔……”

    叶修觉得还是要教育一下她才行，想这么多干什么，表白自己就被反狗了一波，要赚回来。

    奈斯……

    “我来看了个房子，哎，住进来的话，不是更惨……”

    李想把衣服整理好，虽然就一分钟，感觉更不对劲了！

    比亲*亲可*刺激多了。

    “把我的包给我，我换一下创可贴！”李想一动不动。

    没力气了，被电过了一样，还是电了一分钟。

    叶修把小包包拿进来，李想去卫生间，更换创可贴！

    “隐瞒也不是个事情，还不如直接告诉她，没想到给她这么大的心理压力。”

    叶修有点后悔自己草率了，其实钱对于叶修来说，不是最重要的，哪怕是他现在的日子，都是有钱才能让他如此咸鱼，但是亲人爱人绝对是在第一位的。

    李想在卫生间洗了洗手，看着装修精装的房子，有点发呆，豪宅啊，一水的高档家具，高档洁具，反正就是很豪华。

    李想积累有些匮乏，无法想象，无法形容。

    自己找的爷们，穷了也难，太有钱了也难，她只是个学渣，没想到考试的时候，居然全是小学问题。

    轻轻松松满分，总有点不真实感。

    总感觉老天爷对她太好了，好到不真实的感觉，她就只是一个普通女生而已，叶修却是亿万富翁，其中差距简直无法形容。

    “要不要在这里待一宿？酸枝木大龙床，爱妃，要不要体验一下！当然金丝楠的大床我搞不起，也太浪费了。”

    李想摇摇头，不在乎什么木，就是不想体验。

    “陛下，臣妾身体不适，你忍几天吧，最近*睡素的都过敏！”

    就这意思，大概是睡素的都没有机会了。

    那就不*睡，也没事！

    猎人总要想办法先变成猎物才行，才能得到巨大回报。

    “我们回去呗，看也看差不多了，就是豪宅嘛，又怎么样？我还是喜欢那个三室一厅的复式，有烟火气。”李想提议回家。

    其实叶修和她的想法一样，房子太大，空空荡荡的没有烟火气，住起来感觉不舒服。

    以后一家人住进来的话，还差不多，现在太空旷了。

    叶修看了看手机，时间也差不多了，在这里已经待很久了。

    “那就回家，回去给你做好吃的！”叶修拉着她。

    “我要吃肉肉！吃肉肉！”

    叶修：“……”

    又开始沙雕了。

    “我还想吃兔叽呢！等价交换啊！”叶修提议道。

    李想摇摇头，不可能再妥协的，刚才是因为叶修楚楚可怜，花言巧语，动作麻利，******。

    “我可以自己煎牛排吃，哼！求人不如求己，我可以的！”李想觉得有肉就行，煎牛排也挺好的。

    叶修关好门，刷电梯卡下楼。

    “大骨头汤，炸排骨，小羊排，五花肉，红烧肉，糖醋排骨，糖醋里脊……”

    “爷们，我想吃嘛，人家要吃肉肉嘛！”

    叶修：“咦……鸡皮疙瘩都起来了，快把节操捡起来。”

    “大不了一分钟……”

    “成交！合作愉快，本按摩师一定会兢兢业业，很努力服*务好小姐姐的。”

    李想觉得还是自己煎牛排比较好，刺激过大，可能扛不住，又要血*崩！

    “不许返反悔，就这样决定了，木马！盖章生效。”叶修看着李想的表情，就知道她想什么。

    还想反悔，想得美。

    上了我的船，哪有让你下去的道理，雁过拔毛，兽走留皮，叶家人就是这样吃干抹净。

    不早点得手，她跑了怎么办？

    开车回家，凯迪拉克应该是这个小区最便宜的汽车了。

    “王哥，咱们这种小区，还有开这个车的？”小区出口，年轻人对着旁边的队长问道。

    “这个业主买房子以后就没来几次，一栋的大户型，不过人特别低调，买房子的时候开的就是这个车，估计今天是带女朋友来看看房子。”

    “年轻，帅气，还有钱，女朋友还那么漂亮，真实人生赢家。”年轻人语气不乏羡慕。

    “你要是这么有钱，大约你的女朋友也不会差到哪里去。”

    “不可能的，除非我开挂！”年轻人回答道。

    ……

    回到家里，叶修开始做饭，李想坐在沙发上逗狗子，突发奇想的她准备给狗子买个玩具。

    找了半天，总算是找到了。

    “嘿嘿，一定有意思，忍不住想知道叶修到时候是什么表情了。”李想坏笑。

    偷偷摸摸的下单，填好叶修的地址，李想买了一大堆小玩意。

    李想做贼心虚的看了看厨房，她选择的最快的快递，可能明天后天就到了。

    叶修在厨房忙活，还在弄吃的，李想属于半个病号，叶修不让她洗菜，不然她碰冷水。

    “来，坐下！”李想拿着零食喊口令，两只狗乖乖的坐在她面前。

    “好狗，吃一个，握手！”

    两只狗爪子伸出来，李想点点头：“叫一声！”

    汪

    汪

    “叫小声点！”

    呜

    呜

    “哈哈哈，太可爱的，你们俩是不是快成精了！来做个讨厌的表情我看看！零食加倍！”

    李想只是想尝试一下，没想到……

    “完了，养了两只小妖怪！”李想把剩下的零食给它们吃掉：“以后倒是可以帮忙看孩子，也有助于培养孩子的爱心。”

