    3天后，乔梁的伤恢复好了。

    出院后的第二天，乔梁继续在何青青的陪同下下去熟悉情况。

    乔梁开的那辆车拖回来后，送到修理厂进行了全面检修，现在车况不错了。

    经历了前几天的无人区惊魂和在医院病房那次近似于坦诚的谈话，这次乔梁和何青青一起下去，两人都觉得关系似乎融洽和谐了很多，何青青之前的拘束和不安逐渐消失，乔梁对她的印象也在加深，信任逐步在两人间建立起来。

    这天乔梁开车到了一个牧区乡，沿着大片的草场往前开行，草场里有成群的牛羊在吃草，天空中有老鹰在展翅翱翔。

    “很美的风景，风吹草低见牛羊啊……”乔梁边开车边赞道。

    “确实很美。”何青青点点头，“其实这里的草场以前面积更大，只是因为气候变化和人为因素，沙漠逐渐侵袭，草场沙化严重，面积逐渐缩小，现在的面积，不到以前的一半。”

    “何主任，你说的以前有多久？”乔梁问道。

    何青青想了下：“大概在2、30年前吧。”

    乔梁点点头，看着外面道：“为何草场周围都拉着铁丝网？”

    “因为草场都分到各家各户了，铁丝网就是界限，同时拉铁丝网也是为了防止牛羊越界乱跑。”何青青道。

    “草场分到户了，那牧民一年到头都在自己家的草场里放牧？”乔梁道。

    何青青摇摇头：“这是夏牧场，随着天气转凉，牧民都是要转场到冬牧场的。”

    “哦，还有冬牧场？”

    “对，每年的转场都是一次长途迁徙，牧民要一直跟着牛羊在冬牧场呆到天气转暖才回到夏牧场，在冬牧场的日子，牧民的生活是很艰辛的，住的是在地下挖出来，为了保暖用牛粪涂满墙壁的地窝子，吃的是自带的硬邦邦的饼子，喝的是用干牛粪烧开的雪水。”何青青感慨道，“在来旅游的人来看，放牧是一件浪漫的事情，但对牧民来说，却只是为了生存。”

    乔梁听了也不由有些感慨：“牧民现在的收入如何？”

    何青青道：“很一般，因为多种因素的影响，大多数牧民的收入和付出远不成比例，这也造成了牧民发展畜牧业积极性的下降，年轻人宁愿远出到城市里打工出苦力也不愿再回来，留下的大多是留恋故土的中老年牧民。”

    乔梁想了下：“你说的这多种因素都有哪些？”

    “比如销路，比如成本，比如草场有限的资源……”何青青说着往前一指，“乔縣長，你看——”

    乔梁往前看去，前面没有了草场，而是大片的庄稼地，种满了等待收获的玉米。

    “奇怪，好好的草场怎么种了这么多玉米？这不是浪费牧草资源吗？”乔梁喃喃道。

    何青青苦笑一下：“畜牧业没有发展前景，很多牧民就开始在草场改种庄稼了，这里的土壤和气候只适合种玉米，虽然种玉米收成不高，但好歹可以保吃饭啊，这几年种庄稼的原来越多，草场面积急剧*缩。”

    “这是恶性循环，这样下去，没有了牧场，畜牧业更难发展了。”乔梁皱眉道。

    “谁说不是呢？”何青青又苦笑。

    乔梁看着面前一眼望不到头的玉米地，心里沉甸甸的，陷入了沉思……

    往前开了几十公里，进入了沙漠地带，巨大的沙丘连绵起伏，看起来很壮观。

    车子沿着凉水河边的简易砂砾路往西开，流经县城的时候，凉水河的河水还是很丰沛的，但到了这里，只剩下涓涓细流，河谷显得干涸而空旷。

    “何主任，为何到了这里河水这么少了？”乔梁问道。

    “一来是因为上游农业灌溉用水，二来是这里的气候酷热，蒸发严重，三来是地下水渗透。”何青青道。

    乔梁点点头：“这条河最终流入哪里？”

    “内流河，最后进入了沙漠，然后就消失了。”何青青道。

    “哦……”乔梁又点点头。

    接着何青青道：“其实在凉水河进入沙漠的末端，有一个沙漠湖泊，叫凉水湖，湖边有绿洲，据县志记载，这个湖泊存在了几千年了，以前面积很大，汉代的时候，这里是边防要塞，湖边有屯垦戍边的驻军，现在还有当年驻军留下的要塞遗址……”

    “啊，还有这个，去看看。”乔梁一听来了兴趣。

    何青青一指车外：“乔縣長，你看外面的那个黄色土堆，那就是当年的烽燧，土堆旁长长的带状隆起，就是当年的塞墙，顺着这塞墙，我们一直可以开到湖边，看到要塞遗址……”

    乔梁一打方向盘，把车开到烽燧前停下，下了车，走过去，看到烽燧前立着一块石碑，上面刻着：西汉凉水河3号烽燧遗址。

    落款是凉北县人民政府，时间是1983年7月。

    乔梁默默注视着这历经千年历史长河和岁月侵袭的烽燧，眼前浮现出当年的金戈铁马和大漠狼烟，不由肃然起敬，拿出手机拍了几张照片。

    乔梁接着皱起眉头：“这么重要的文物，怎么就这样暴露在外面风吹日晒，为何不好好保护一下呢？”

    何青青笑了下：“如果在东部人口稠密的地方，这样的遗址当然是要当宝贝来保护的，但因为凉北是汉代的西部边境，在凉北境内这样的遗址是不少的，一来保护要耗费相当的人力物力财力，不现实，二来这种遗址，一般来说，只要没有人为破坏，都是这样保持原貌，比如长城，除了当做旅游景点的那些，其他部分也都是任其自然的。”

    乔梁想想驴友经常去探险的野长城，觉得何青青这话倒也在理，这里常年干旱无雨，只要没人刻意去破坏，维持原貌倒也不错。

    乔梁和何青青接着上车，沿着凉水河谷和塞墙之间的路往前开，一直开进了沙漠里，开了大半天，转过几个巨大的沙丘，眼前豁然出现了一个镜子般的蓝色湖泊，湖边是大片炫目的金黄色。

    “凉水湖！胡杨林！”乔梁激动地脱口而出。

    “对，这里就是凉水河的终点凉水湖，湖周围都是胡杨林，距离湖边不远处，就是汉代屯垦戍边的驻军要塞遗址。”何青青道。

    乔梁一踩油门，加速开过去，开到湖边停下，跳下车，睁大眼睛看着眼前这漫漫黄沙中突然冒出来的海市蜃楼一般的奇异风景。

    在死寂的大漠深处，竟然有着这样一个湖泊一片绿洲，有着这样绮丽的胡杨美景，乔梁感觉自己似乎是在梦幻中，不由惊叹，天啊，天的镜子沙漠的眼，太神奇太壮观了！

    乔梁边欣赏这从没有见过的神奇美景边掏出手机拍个不停，这应该是旅游者向往的天堂，回头得发给童童看看。

    拍了半天，乔梁停下，凝神看着镜子一般的湖泊，湖面是如此平静，湖水是如此清澈，她孕育了这片绿洲，她让这片沙漠死海勃发出无限生机，想来当年戍边的将士应该就是靠这个湖泊才得以生存并屯垦的。

    然后乔梁沿着湖边往前走，大片的金黄色的胡杨林，美得让人心颤让人心悸，乔梁被震撼着，又开始用手机拍，耳边传来何青青的声音：“胡杨生而一千年不死，死而一千年不倒，倒而一千年不朽，胡杨精神，也正是我们先人开疆拓土和我们这个民族生生不息的真实写照……”

    何青青的话激起了乔梁的共鸣，他看着周围那些死去和倒下，但却依然保持着各种傲然姿态的胡杨树，不由点点头。

    “要塞遗址在哪里？”乔梁问何青青。

    “穿过这片胡杨林就可以看到了。”何青青往前一指。

    “走，去要塞看看。”

    乔梁和何青青在胡杨林里穿行了接近半小时，走到边缘的时候，看到在巨大的沙丘边缘，一座土黄色的城堡出现在眼前。

    城堡看起来面积不小，虽然历经千年，有些部分已经被黄沙掩埋，只剩下残垣断壁，但看起来依然雄伟壮观。

    这就是当年防守边防的要塞，这就是先辈屯垦戍边留下来的遗址。

    乔梁带着庄严崇敬的心情慢慢走近要塞，要塞前立着一块石碑，上面刻着：西汉凉水河要塞遗址。

    乔梁拍了一张照片，然后走进要塞，脚下踩的是软绵绵的黄沙，眼前看到的是要塞内部的布局，残垣断壁间，依稀可见道路的痕迹，甚至能辩出当年的兵营、练兵场和点将台……

    乔梁的心情再次激动，脑海里又浮现出先辈带着马革裹尸还的必死决心，为国家为民族征战沙场的激烈战斗场景，耳边回响着一个铮铮铁骨的苍劲声音：“犯我强汉者，虽远必诛……”

    大漠孤烟直，长河落日圆。

    此时此刻，乔梁被一种壮怀激烈的情怀感染环绕着，心中带着对历史对先辈的无限崇敬，精神有些恍惚，在历史和现实之间轮回交错。

    乔梁在这里呆了很久，也拍了不少照片，直到何青青提醒他不早了该回去了，才恋恋不舍离开这里。

    回到住地的当晚，乔梁就把自己拍的图片都发给了童童，还做了一些说明。

    乔梁相信，对做旅游的童童来说，这些或许有用，因为乔梁知道，对生活在东部地区的人来说，自己今天看到的这些，无疑具有强烈的吸引力。

    接下里的几天，乔梁在何青青的陪同下继续在下面熟悉情况。

    转眼中秋过去，天气逐渐变得凉爽，特别是一早一晚很冷，都需要穿羊毛衫加外套了。欲看更多更快，搜維信恭眾浩“天一下一亦一客2”，去掉四個字中間的“一”。

    这天下午，乔梁和何青青回到县城，乔梁正在办公室里整理这几天下去的情况，突然得到一个消息：安哲来了西州。

    得知这个消息，乔梁有些意外，安哲来西州怎么不事先给自己发个信息？他来西州干嘛？

    而随之得到的另一个消息则让乔梁大吃一惊。

