那时刚放学，很多学生都在往楼下走，他被屡屡挡路，心情略不爽的他，猛地就吼了句：“都给我靠边站！”
　　然后原本拥堵的楼梯，从四楼到一楼，瞬间让开了一条道。
　　可就算如此，他还是错过了她。
　　等他冲出教学楼，来到刚刚“可乐妹”出现过的地方，她已经不在了。
　　他站在她刚刚站过的地方，心情忽然变得有些低落。
　　他一直觉得自己是一个没心没肺的人，那大概是他这一生中，第一次出现这样负面的情绪。
　　他愣了许久的神，直到听见身后传来一声又一声的“晨哥”，他才回头望去，是胖子那一伙原本该打扫厕所的人，拿着墩布和扫把，气势汹汹的跑了下来：“晨哥，要揍谁？”
　　揍你妹啊揍……心情不好的贺季晨，只在心底默默地回了句，没吭声，摆摆手，示意一伙人该干啥干啥去。
　　等到那伙人浩浩荡荡的散了，他在远处继续站了会儿，才回了楼上。
　　一直到天色发暗，一伙人才终于打扫完了厕所，大家背着书包，成帮结派的从学校门口出来，去对面吃拉面。
　　他结账的时候，胖子说：“下一站转战网吧？”
　　他咬着烟，没出声，等到拉面馆老板找了零钱后，他来了句：“你们去吧，我不去了。”
　　胖子问：“晨哥，那你要去哪里？”
　　贺季晨背着书包，背对着一伙人，走了一段距离，才回了两字：“回家。”
　　要知道，他们老大可是“夜不归家”的典范，今天是怎么了？老大居然要回家了？
　　大家面面相觑，以为听到了什么不可思议的话语。
　　回到家，天色已彻底黑了。
　　可能是父亲回来的晚，家里刚用晚餐，小保姆给他开门时，一边接他的书包，一边来了句：“二少爷，您吃过晚餐了吗？”
　　他没心情，不想说话，用鼻音“嗯”了一声，换了拖鞋，就准备上楼，结果人没走两步，还是被母亲喊住了：“阿晨，过来。”
　　他烦躁的用舌尖顶了一下腮，在原处站了会儿，双手插兜，吊儿郎当的晃去了餐厅。
　　他刚想不耐烦的回句“干嘛？”，他的视线就被坐在贺余光身边的女孩吸引住了，然后他的脑海里，就晃过了一句古话：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”
　　他心心念念，大张旗鼓的寻找了整整一个多月的女孩，居然就这么活生生的坐在了他家的餐厅里，安静养眼的用晚餐？！
　　那一刻，贺季晨的心底，飘过无数卧槽，有一种日-了无数狗的感觉。
