    淅淅沥沥的雨珠自天空之上洒落，这是一场晴空的小雨，朦胧的雾气弥漫在草原之上。

    柔和的微风拂过，吹起额间散落的黑发。

    牧离抬头注视向天穹的最深处，仿佛看到了世界之外的阴影中无数的不可名状，无数的异常，无数的邪神在暗中贪婪的窥伺着现实世界。

    它们期待着将现实世界化为乐土，化为乐园, 化为地狱。

    呼……

    口中呼出淡淡的白气，有一瞬间牧离感到了身上的压力很大。

    但在下一刻，这一抹情绪就消失不见，取而代之的是昂扬的斗志。

    什么不可名状、什么异常、什么邪神，敢来现实世界侵蚀的统统都打死！

    救世主可不是简单说着玩来的啊！

    迦具都玄示望向眼前的少年，隐隐觉得牧离的气质仿佛变化了一瞬，似乎是下定了什么决心，但转瞬间又和之前一样了。

    心里隐隐有了猜测，迦具都玄示大笑着说道：“少年，加油啊！为了守护自己的世界，守护自己所要守护的人，一定要竭尽全力去做到啊！！”

    “想要作为王，就要作为王的责任啊！！”

    这一次，他没有在称呼牧离为白银之王者。

    迦具都玄示是残暴、偏激的赤之王没错，但每位能够继承王之力的人，在他们心中至少有着想要改变的东西存在。

    至少在面对世界被入侵时，会站出来在民众们的身前，引导着他们，保护着他们！

    咳咳…

    血液自身体中不断的流出, 生命的倒计时已然来到了最后，迦具都玄示仰躺在焦灼的地面, 仰望着美丽的晴空, 眼神恍惚的呢喃道。

    “少年，你的名字叫什么？”

    临终之际，他询问着眼前战胜他的少年的名字。

    “牧离！是注定拯救世界的魔王！！”

    少年清脆的话语响彻在世界之中。

    迦具都玄示微微瞪大了眼睛，嘴角勾起了一抹弧度。

    拯救世界的魔王！

    真是不赖啊，名为牧离的少年呦！！

    淡淡的赤色光粒子自迦具都玄示的身躯散落，他死了，体内的王之力在最后的一刻彻底化为粉碎。

    或许在面临死亡的最后一刻，偏激、残暴的赤之王迦具都玄示亦在回想着故土和世界吧。

    柔和清新的微风吹拂而起，将少年额间的黑发吹的乱七八糟，也把少年心中的愁思忧虑全部带走。

    世界在此对少年表以深厚的钟爱！

    片刻之后，牧离猛地转过身子，一把揪住了身侧的系统姬，不断揉捏着它化作的蓝色光幕，吐槽道。

    “都是你个笨蛋系统呀，害的我现在要和那群混蛋们战斗！”

    【呜呜呜，宿主宿主，快放手呀！系统也不想这样子哒w(?Д?)w】

    好好把心中的郁闷情绪全都释放出来之后，牧离才把系统姬给放了开来。

    注视着远方唯美的夕阳西落, 牧离回想起迦具都玄示最后的话语，嘴角微微出现了一抹自信的弧度。

    哼, 本魔王可是救世主啊！可别小瞧了哦，混蛋！！

    望向远方天空密集飞来草原的战斗机，牧离转身朝着别墅区的方向走去，系统姬伴随在他的身侧。

    天穹之上，象征白银王权的达摩克利斯之剑之间渐渐消逝，化作粒子散落。

    伊甸之星·拟化黑洞所残留的能量如烟花般爆炸开来，彻底消失，不留痕迹。

    世界吹起了呼啸到来的狂风，将少年的痕迹一一抹去。

    唯有，象征世界级灾难的陨石坑洞残留，似在述说发生过的往事。

    ………………………………

    “轻依，你在看什么呢？这么入迷！”

    “现在是吃饭时间，赶紧吃饭！！”

    看着一直望向窗外的沐轻依，林晓雨的头顶出现了个大大的问号。

    从刚才起，中二的深渊之皇女就一直注视窗外，一脸认真的表情，连最心爱的美食都没有动筷。

    闻言，沐轻依一脸认真的说道：“吾看到了深渊在此绽放，世界和神明在厮杀战斗，本皇女和大魔王并肩战斗！”

    “哈？？”

    林晓雨抽了抽嘴角，但看着她一脸认真的表情和神色，知道不顺着她的话语说下去，晚饭可能就不吃了。

    所以……

    林晓雨捂着脸，说出了羞耻的话语：“那吾星辰之魔女和知识之魔女呢？”

    “哼哼，魔女在吾和大魔王的庇佑之下，安然存活！”

    “就是缺失了不少生存必备的零件！”

    沐轻依虚握住自己的死亡之眼，一脸的狂气笑容。

    咳咳…

    正在吃饭的左丘幽差点被呛到，赶忙喝了口水润喉。

    什么失去了生存必备的零件，不就是指她们断手断脚嘛！

    这个笨蛋，别以为换了词语，我们就不懂了！

    就在左丘幽准备联合林晓雨镇压沐轻依让她乖乖吃饭时。

    门扉打开，柔和舒适的微风吹入屋子之中。

    牧离手握着蜻蜓麦克风闪亮登场，嘴角勾起上扬的弧度。

    “哼哼哈哈哈，本魔王回来啦！”

    “庆贺吧，庆幸吧，本魔王自终焉之地安然回归，无有任何败绩！！”

    ？？？？

    林晓雨和左丘幽面面相觑，脑袋上同时出现大大的问号，这家伙是又要即兴表演中二了吗？

    啪嗒！啪嗒！啪嗒！

    看着归来的牧离，沐轻依眼里闪过惊喜之色，白嫩肌肤的小腿在地面跑动，来到牧离的身前，虚握死亡之眼大喊道：“吾的友人兼一生的对手啊！”

    “吾窥见了未来的真实，见证大魔王你的伟业，是时候让吾等征服世界！”

    ？？？

    这回轮到了牧离的头顶出现问号，这孩子在说啥呢？

    本魔王要拯救世界，你要征服世界？

    等式换算，是不是你要征服本魔王了？

    看着门口中二的两个大笨蛋，林晓雨深深的叹了口气，面无表情朝着他們走了过去，在牧离和沐轻依挣扎的表情之下，最终还是被星辰之魔女给抓了回来。

    “你们两个，给我乖乖吃饭啊！！”

    “是×2！！”

    饭桌安静下来，就在准备继续享用美食时。

    门扉的铃声微微响起，有客人到来了。

    看着生气放下筷子的林晓雨，左丘幽嘴角微微扬起，心里出现了一抹预感。

    看起来今天一定会很热闹吧！

    在林晓雨起身去打开大门的时间里，沐轻依神色严肃的说道。

    “大魔王，你感受到了嘛！！”

    “哼，当然！”

    “是大黯至闇的魔神降临了！！”

    伴随着他们之间的交流结束，门扉打开，孟获和白煊一脸严肃表情的出现在了别墅的门口。

    “怎么是你们？！”

    “怎么又是你们？？！”

    刚一见面，双方通通陷入了懵逼，大眼瞪小眼的互相看着。

    沉默的气氛渐渐在别墅里蔓延开来。

    片刻之后，孟获主动打破沉默，发挥出自己堪比世界级别的厚脸皮说道：“真巧啊，没想到居然又见面啦！不请我们进去坐坐嘛！”

    “还是先说你们是来干嘛的吧！”

    林晓雨抽了抽嘴叫，感觉到了什么叫做缘分天注定，短短不到一个月的时间，她们和孟获已经见面了三四次了。

    简直就是个孽缘啊！！

    孟获摸了摸脑袋，露出憨厚可亲的笑容说道：“咳咳，我们是来调查一些关于别墅区安全方面还有一些其他方面的问题报告的！”

    “工作工作，都是上面的安排！”

    闻言，林晓雨半信半疑的点了点头，考虑到是熟人，还是将孟获和白煊他们两人给放了进来。

    而就在孟获踏进别墅的一瞬间，清脆的响声回荡在屋子之中。

    “大黯至闇的大魔神哦，吾等神圣的领地可不是好踏入的！”

    木质的弹珠在木质的弹弓之下发射而出，精准朝着孟获而去。

    同一时间，沐轻依脸上带着狂气笑容出现，在她的背后隐隐出现了一道道紫色耀眼的光芒，大喊道：“大魔神呦，接受来自神圣领地的洗礼吧！！”

    清澈的水流自水枪之中射出，在别墅里划过优美的轨迹，精准命中躲避弹珠来不及侧身的孟获。

    一瞬间，孟获很是清晰的诠释了落汤鸡到底是什么样子。

    摸了把脸上清澈的自来水，孟获眼里渐渐失去高光的说道：“既然深渊之皇女和大魔王你们敢主动挑衅，今天就来彻底分个生死吧！！”

    看着朝牧离冲去的孟获，沐轻依神色大惊，赶忙取出各式各样的道具，迈着小短腿跑了过去，充满奶味的话语在别墅里响起。

    “坚持住啊，大魔王！本皇女马上就到了！！”

    “…………”

    门口，白煊抽了抽嘴角，看着身侧渐渐散发出黑气，逐渐走向黑化道路的林晓雨，忍不住向后退了一步。

    心里默默的为前辈还有牧离他们感到悲哀和祈祷。

    阿门，愿你们没事！愿上帝保佑你们！

    看着越加混乱的别墅，还有兴奋到欢呼的中二病三人组，黑化的林晓雨终于是忍不住的朝着他们走了过去。

    咚！咚！咚！

    片刻之后，在别墅的大厅的沙发上，沐轻依、牧离、孟获中二病三人组以乖宝宝的姿势坐着，一脸的我很乖巧。

    而在他们的对面，则是左丘幽、林晓雨、白煊。

    孟获轻轻揉着有些乌黑的眼圈，一脸幽怨的样子。

    明明中二也好，捣乱也好，都是大家一起的，为什么就仅仅我一个人挨了这一拳头？

    就凭深渊之皇女和大魔王是美少年和美少女所以不用挨打吗？

    以上的对话都是牧离从孟获眼中读取到的脑电波，捂嘴偷笑。

    “好了，现在开始提问，你们这一次过来真的是调查什么安全问题吗？”

    林晓雨面色严肃的主动发起了提问，正常人遇见了这么多次，怎么也该反应过来些异常了。

    看着发起提问的林晓雨，沐轻依和牧离一脸理所当然的起身，来到了对面的沙发坐下，而白煊亦是很有自觉的来到孟获身侧坐下。

    望向刚刚还一起玩耍的好伙伴，现在居然叛变到对面一副趾高气昂的样子，孟获的脸顿时一黑。

    你们这幅胜利者的嘴脸到底是摆给谁看的啊！？

    看着已经把任务抛之脑后的前辈，白煊无奈的叹了口气，把视线转向林晓雨她们，眼神渐渐微妙了起来。

    有那么一瞬间，他仿佛看到了不久的将来还能遇见牧离他们。

    说真的，白煊甚至有一种感觉，是不是异常事件到哪里，哪里就有牧离他们的出现呢？

    这波难道是叫真人版死神小学生出现在现实世界？！

    白煊揉了揉眉心说道：“还是我来解释吧！”

    “你们应该知道前不久在东瀛爆发的一些事情吧！”

    在严密的规定章规之下，他还是能选择性稍稍透露一些的。

    闻言，林晓雨和左丘幽的脸上闪过一抹恍然之色，一副意料之中的表情。

    显然，在她们的心里早就已经有所猜测和推断了。

    而牧离和沐轻依的眼里渐渐亮起了高光，眼神紧紧盯着白煊。

    “所以，这一次你们过来是因为那些东西和事物？”

    一想到幻想之中的超凡和生物有可能出现在这片草原和别墅区，林晓雨的面色即兴奋又有些害怕。

    正常人在得知超凡的事情，往往总会兴奋十足。

    因这代表着他们曾经幻想和妄想的一切都能得到实现。

    面对着林晓雨的询问，白煊没有选择回答，一副面无表情的样子，神色里隐隐透露出这些都是你自己猜的，不是我说的啊。

    看着他的样子，林晓雨隐隐明白着说道。

    “如果你是来调查那些东西的话，那么很遗憾，我们什么都不知道！”

    “在你们来之前，我们都已经开始准备吃晚餐了！”

    白煊点了点头，表示了解。

    林晓雨的一番话语跟他之前一路访问过来的都差不多。

    基本上可以肯定，别墅区里的人们都暂时没有遇见异常的事件，接下来就等其他探查队有没有收获了。

    回想起坐战斗机过来时看见的世界级陨石坑洞，白煊的面色微微沉了下来。

    异常的事件和怪物们真是愈加的活跃了啊！

    不知道人类的文明还能撑到什么时候……

    ————————————

    PS：月底啦，可能有双倍的活动，求月票、推荐票啦

    PS：今日6000字达成~

