    有惊无险躲过热气的攻击，月关心里一阵后怕。坐着缓了一会儿，他才缓缓的站起来。洞穴里一片黑色，只有洞口处靠着红色光幕，有一点微弱的亮光。

    月关拿出一株形状和灯笼相似的花朵，这是灯光草，除了发光，啥用没有。拿出灯光草，周围瞬间亮了起来。他将灯光草往前照了照，却发现照不到洞穴的尽头。这洞穴应该挺深的，月关又看了看自己的周围，周围十分干净，石头像是被加工过一样，十分平整。这么平整的石头，不像是野兽能做到的，看来这里应该是人住的。

    月关拿着灯光草，继续往前走。他刚刚试过了，红色光幕根本就打不开，像是某种开了就不能随便关上的阵法一样。只有找到相应的破解之法，才能离开这里。

    不知怎的，月关突然感到一阵心悸，手上的灯光草掉在了地上，直觉告诉他，里面沉睡着实力强大的家伙。但出也出不去，他壮了壮胆子，捡起灯光草，继续往前走去。

    越往里走，危机感就越强烈，他感觉自己离那个实力强大的家伙越来越近了。月关小心翼翼的观察着四周，突然，一道炙热的火气袭来，他赶忙将手中的灯光草扔了出去，火气瞬间将灯光草烧成灰烬。

    周围一片漆黑，月关又拿出了一株灯光草，照亮四周后，他心有余悸的看着刚刚火气袭来的方向。继续还是后退？选择题摆在了他的面前，但不用多想，肯定选继续。

    在这样的高温环境下，植物系魂师显然是占不到什么便宜的。月关将蓝银皇缠在手腕上，虽然这样的环境对自己不利，但他曾服用过冰火两仪眼的两株仙草，获得了火属性免疫的能力。虽然这里的火焰奇怪，压根不受火免的影响。但面对里面的强大家伙，他还是有一战之力的。

    奇茸通天菊又一次接受了保护月关的任务，以前奇茸通天菊一出场，一定是硕大无比，惊艳全场的。但这一次，它恢复了本来的模样，一株小小的金色菊花盘旋在月关的头上，看起来十分可爱。

    打起12分警惕，月关迈着步子，继续往里走去。刚刚那道逼人的火气再也没出现过，但月关也不敢松懈分毫。灯光草照耀下，前方的路突然变得不同。

    月关看着前方的红色墙壁，狠狠地挥了一拳，别问他为什么这么莽，问就是直觉告诉他，那个强大的家伙就在墙壁后。墙壁薄如纸片，瞬间碎了一地，挥完一圈后，月关赶紧后退，蓝银藤蔓团团将他围住。然而，什么事儿都没有发生，过了一会儿，还是什么都没有发生。蓝银藤蔓露出一道缝隙，他透过缝隙只看到了碎了一地的石头，预想中的火焰陷阱并没有出现。

    月关舒了口气，收起了蓝银藤蔓。墙壁破碎，他迈过一地的碎石头，走进了一片陌生的世界。“哦对，灯光草！”刚刚光顾着自己了，把灯光草随手丢到了一边，不过这玩意他有的是，以前闲着没事儿干的时候种了一大堆。

    月关说，要有光，于是洞穴就亮了起来。他看着面前熟悉的场景，惊讶的瞪大了眼睛。我的运气居然这么好吗？随便进个洞穴，都能找到藏宝石的地方？

    面前五个熟悉的石柱，让他一下就开心起来了。别人都是找副本，他是副本从天降啊！但还没等他开心多久，熟悉的嗡鸣声响起，石柱开始了一阵旋转，四周燃起熊熊烈焰，周围瞬间亮了起来。月关看着明亮的洞穴，赶紧收起了灯光草，这玩意也是有保质期的，能省一点是一点。

    石柱一阵旋转后，样子也发生了变化。石柱排列的顺序像是五角星，正中间是一颗亮着红色光芒的宝石，在宝石的正前方坐着一个闭着眼睛的男人。男人低着头，好像睡着了一样。月关观察了男人一会儿，忍不住说道，“我的天，你们这荧光盔甲不会是批发的吧？”

    守护水系宝石的穿荧光蓝，守护火系宝石的穿荧光红，守护木系宝石的，不会穿着...

    就在月关吐槽对方衣服的时候，坐在宝石前面的守护灵突然睁开了眼睛，一道烈焰从口中喷射而出。要不是月关反应的快，估计就把他的脸蛋烧黑了。

    “哇，你这人，搞偷袭，不讲武德！”

    看的出来，火系守护灵应该是个不善言辞的高冷大哥。他压根就不搭理月关，不知从哪召唤来了一柄红色宝剑，一个闪身就冲到了月关面前。就在守护灵动身的一刹那，周围的气温突然升高了好几倍，一时间，洞穴里的温度比在外面还要可怕。

    月关一个闪身躲开了守护灵的攻击，反手就挥出一道藤蔓，抽在了他的盔甲上。守护灵大哥的盔甲很坚硬，月关这一鞭抽上去，没有留下任何痕迹。

    守护灵又是一剑刺出，他的速度很快，在月关见过的人中，只有鬼魅比他快。面对朝他刺来的红色宝剑，月关将藤蔓缠在了一旁的石头上，数十条藤蔓缠住了守护灵的腿，在蓝银皇强力的拉扯下，守护灵的动作才慢了一点。

    但蓝银皇只能困住他一时，守护灵一瞬就挣脱了蓝银皇的束缚，他将宝剑插在地上，怒喝一声，“烈火焚天。”地面出现道道裂缝，在裂缝中，烈火喷涌而出，朝着月关袭来。

    “我敲，上来就开大？”

    “奇茸通天菊，吞天巨蕊。”盘旋在月关头上的娇小花朵飞向空中，花蕊对着漫天烈焰，释放出一道绚丽的金色光芒。在烈焰袭来的一瞬间，金光闪烁，烈焰消失不见。

    “尝尝自己的攻击吧。”话音刚落，一道金色的光柱喷射而出，直直的打在了守护灵的身上。

    守护退后退了几步，稳住身形。月关本想乘胜追击，突然，插在地上的红色宝剑像是受到了召唤一样，瞬间回到了守护灵的手上。守护灵竖起宝剑，嘴里喃喃的念着咒语，一时间，红光大作，越来越多的剑影出现在他的身后。

    月关警惕的看着守护灵，蓝银藤蔓和奇茸通天菊挡在了他的身前。

    ......

    未完待续。

