    甚至连村长，都希望小灰能够嫁到他们家，给他们家传宗接代。

    除此之外，还有亲戚想要将小灰卖给有钱的魂师，赚取金魂币。

    小灰的父母起初是不同意的，后来在亲朋好友，尤其是亲戚的怂恿下。

    小灰的父母将小灰以高价，卖给了天斗拍卖场。

    这些年来，天斗拍卖场辛勤养育着小灰，而且还教导其礼仪等等等知识，只为了将她卖一个好价格。

    小灰一共经历过四次拍卖。

    第一次是小灰十二岁的时候，第二次则是十六岁时，第三次是十八岁时。

    这三次拍卖的价格，拍卖场都不是很满意，故而拍卖场回收了。

    这次拍卖，已经是极品猫女二十一岁的年纪了！

    二十一岁，身体的各个部位已然发育得十分成熟，而且十分水嫩！

    再加上有魂骨套装的人气加持，这次猫女小灰果然拍卖了一个好价格！

    八百万枚金魂币，被杜白所得！

    这便是，极品猫女从小到大的经历，可怜中却又干干净净，让人心中怜悯。

    至于落海云的经历，她并没有多言，只是说她从小到大便生活在‘清风府邸’之内了。

    具体的细节，落海云并没有多讲。

    对此，杜白和比比东也不好追问。

    不过，通过这些天的相处。

    杜白和比比东两人知道，这极品猫女小灰和落海云管家两人的的心眼都不坏，很纯真。

    “把清风府邸交给小灰和落海云打理，把事情交给她们两人做，可以放一百个心！”

    这是杜白和比比东两人的内心真实想法。

    除此之外，杜白和比比东还了解到落海云以及猫女小灰，她们两人都是先天零魂力，无法修炼！

    说到修炼，落海云和猫女小灰两人神色之中都是流露出一抹羡慕之色！

    只可惜，先天零魂力，她们根本无法修炼，只能徒徒羡慕。

    对此，杜白倒是有一个方法可以让她们两人可以进行后天修炼。

    这个方法便是借助盗圣手套，偷取他人的魂力来壮大自己，从而使得身体内后天拥有魂力，从此开始修炼！

    只不过这个方法，杜白并没有尝试过，不知道可行与否。

    故而，杜白没有提出来，而是悄然记在心里面，等合适的机会再去尝试！

    这盗圣手套涉及到了系统，故而心声并未被比比东偷听到。

    所以，比比东对此还不知情呢！

    不过，具体方案，杜白还是会和比比东商量沟通！

    便这般，杜白、比比东、猫女小灰、落海云四人其乐融融，在‘清风府邸’内生活着。

    而，天斗城内的另外一处。

    一间雅间之内，泰诺家主、雪清河、叶辰三人左右搂着身材极好的姑娘，正快活聊着天。

    “清河，你都躲了好几天了，我看外面，你父皇找你找得都快气疯掉了！”

    “你确定你不回去跟你父皇讲讲情况么？”

    泰诺家主左右拥抱，感受着姑娘身上的温柔，开口问道。

    雪清河还没回答，一旁的叶辰插话道：

    “解释什么？解释说清河老哥现在正忙着和姑娘逍遥快活吗？”

    “哈哈哈哈！”

    叶辰说着的时候，还大笑了起来。

    “闭嘴！”

    雪清河瞪了一眼叶辰，凶凶的说道。

    随后，雪清河一脸愁容，感觉身旁的姑娘都不好看了。

    “解释不清楚啊！”

    “这事情你又不是不知道，这事情涉及到了老师。”

    “我若是多言，不仅打扰了老师的生活，同时我也会陷入新的一轮麻烦！”

    “唉！”

    说到这，雪清河叹息了一口气，满脸愁绪，看起来都有些沧桑。

    “所以，你打算躲一辈子么？你这大皇子殿下，还当不当了？”

    泰诺家主继续开口说道。

    “不！当然不躲一辈子！”

    “嘿嘿，我先躲几天避避风头而已！”

    “从今天开始，事情会出现转机的，我再耐心等几天观察观察！”

    雪清河说到这眼前一亮。

    显然，雪清河说的转机便是昊天宗手中的魂骨套装消失不见。

    若是，昊天宗的魂骨套装消失不见了，这个消息传了出来，那届时他雪清河就是间接性的为天斗帝国立了一个大功。

    而若是这个消息，昊天宗打算憋着，选择自己承受一切，那他雪清河便只能够继续躲着。

    虽然躲着，但是也比自己的帝国遭殃好。

    所以，雪清河认为自己这是为帝国而牺牲自己，未来等老爹雪夜大帝知道了，一定会感动的！

    “躲只是一时的，未来真相大白的时候，我依旧是大皇子殿下，嘿嘿！”

    雪清河嘿嘿一笑道。

    “行，那你就先避避风头，和我们一起更快活，也不错！”

    泰诺家主点点头道。

    这时候，叶辰插话道：

    “清河老哥，泰诺老兄，你们再说什么呀？我怎么听懂！”

    “云里雾里的，似乎有所指啊！不给小弟讲讲么？”

    “还有清河老哥，你什么时候有老师了？教你把妹吗？”

    “还有泰诺老兄，你说什么少主少主的，每次一脸恭敬之色，难不成你们力之一族臣服于哪个大人物吗？”

    “你们到底在说什么，为啥每次都瞒着我，不和讲！”

    “我们还是不是朋友了？是朋友，就不要有所隐瞒！”

    叶辰说着的时候，脸上浮现出一抹委屈之色。

    这感觉就是三个好朋友，其中两个人有着自己的小秘密，把第三个人排除在外。

    现在叶辰便是这被排除在外的人，内心十分憋屈难受。

    泰诺和雪清河两人闻言之后，面面相觑，又看了看叶辰，皆是露出一抹笑容。

    “怎么？难道我叶辰不够聪明，不配知道吗？”

    叶辰瞪了两人一眼说道。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    泰诺家主长笑一声。

    接着，泰诺家主老神在在的说道：

    “清河，我看叶辰心眼不坏，要不就告诉他吧！”

    雪清河闻言之后，点了点头。

    “行，泰诺老哥都同意了，那我就不瞒着了！”

    雪清河回复道。

    “快讲，快讲，什么老师，什么少主，有什么关联？”

    叶辰一脸好奇的说道，竖起耳朵，认真等待着雪清河的回复。

    昨天三更，涉车禁了，就把车废掉了，o(╥﹏╥)o

    大大们晚安！

