    立碑，行釜底抽薪的计划出现了效果。各地上衙门告状想要撤回投献土地的百姓是络绎不绝。

    百姓是最现实的，趋利避害也是人的本性。

    当初将土地投献在士绅功名者之下，是因为当时的田赋徭役太大了，崇祯元年，户科给事中瞿式耜上言道：“计海内用兵十年矣，无事不取之民间，每亩征收以达实际（产出）三倍乃至更高。而郡县催科苛政，无一事不入考成。官于斯土者，但愿征输无误，以完一己之功名，谁复为皇上念此元元者哉！故一当催征之期，新旧并出，差役四驰，杻系枷锁，载于道路；鞭笞拶打，叫彻堂皇。”

    崇祯初年，河南巡按毛九华上言，“势豪之家，仆隶多至数百，奸民乘势投献，百姓宁受其鱼肉者众，因而国入枯竭。”

    但现在不是了，祖制碑再立，规定每亩每季只收二分银子的赋税，一分银子的代役钱，即便再笨的人也算的明白，不但没有了真要人命的徭役，扣除上缴皇粮赋税，大家最多可剩下一半的产出，那谁还投献给士绅，受那八成的地租，还有无限的白工啊。

    三个老实人状告的，正代表三种状况。所以，李守一准备利用锦衣卫给自己撑腰，好好的办理一下这个案子，做为标杆，为未来诸位同窗榜样。至于现在连手下八县都不执行，那不怕，那不过是暂时的，等百姓们被动员起来，在巨大的百姓压迫下，再在自己的打压下，不怕他们不就犯。

    李守一当初也是轻视百姓的，文士骨子里对百姓轻贱的高高在上，让他认为，实现变革，还得是自己这群文人士大夫，百姓，不过是听着罢了。

    但恩师赵兴每日都在他耳边教导他百姓的作用，让百姓参与到变革中来的巨大能量。对于这种絮絮叨叨婆婆妈妈的教导，开始的时候，李守一是以一种礼貌的受教心情，恭敬的敷衍腹诽。

    但什么事情就怕翻来覆去的嘀咕，也就是后世的洗脑。尤其给他分析了历朝历代变革者都没有发动群众的缺陷，更给他介绍了及西之国，一个教员，就是走到农村去，发动最底层的群众，一举掀翻了那个及西之国封建的剥削阶级，最终建立了国家，带着百姓，走向了民族复兴的事迹，让李守一颇为感触。

    你说他编故事吧，但只要是编的故事，只要细细推敲，再完美的故事也有瑕疵漏洞，结果人家的故事编的无比严谨，根本就无可挑剔。尤其其中那艰苦卓绝的战斗和几起几落的磨难，最终都在百姓的支持下，顺利渡过，更是让听者无不动容，最终神往之。

    最终，李守一决定，弃官，学三藏法师，要饭也要到那及西之国朝圣取经。

    结果一问恩师这及西之国的位置，恩师就立刻王顾左右而言他，云里雾里的。逼急了，赵兴就指着自己的鼻子：“你还取什么经啊，我，就是我，就是传法之人，你不明白就问我。”然后瞪眼睛发怒：“难道你怀疑我的人品吗？”

    李守一腹诽，你的人品还用怀疑吗？在士林中都臭大街了。

    “难道你不相信恩师的阅历人生吗？”

    李守一就嘀咕：“莫名奇妙的妖孽，我怎么相信？”

    “难道你敢不尊师重道吗？”

    李守一立刻收起所有的腹诽怀疑，诚惶诚恐的赔罪：“不敢，不敢。”

    “不敢不就得啦。”然后拍拍他的肩膀：“好好的发动群众斗地主吧，等我有闲工夫，我把我所知的教员的故事写本书告诉你们，书名我都想好了，就叫《红星照耀中国》”

    这才是李守一衙门门前树碑，执行釜底抽薪计划的初始来源动力。

    效果非常好，短短的这么长时间，不等赵兴准备继续给那些秀才监生捏造罪名呢，百姓就纷纷进了衙门，告他们了。不但告监生秀才，更上升到告大户士绅大族了。

    好，太好啦，李守一这次是坚决的贯彻，衙门口冲南开，有钱没理别进来。然后坚决贯彻审案看钱办，有钱的必须输，没钱的，必须赢的原则。一时间民间李青天呼声大长，士绅家族恨不得直接撕碎了他。对于士绅大户要撕碎了自己，李守一满不在乎并且有所期待，来啊，来啊，杀我来啊，锦衣卫正虎视眈眈的看着自己呢，动我个汗毛，大家就有事做了。

    再次提审三老实案，这次，世家王家族长，李家员外，刘家家主一并拘押在堂。

    李守一惊堂木一响：“王老实，你投献王家土地事，有没有？”

    王老实磕头：“有。”

    “好，大家都是痛快人，那就签字画押。”

    转头对王老士绅：“他投献你家土地有没有？”

    王士绅高傲的回答：“有。”

    “签字画押。”

    等两份口供收好，李守一突然博然大怒：“王老实，你投机取巧，偷逃皇粮赋税，已经触犯了大明律第三款第一百五十条之第一百五款之地一百五小目，按律，打三十板子。来啊，执行。”

    当时王老实吓的半死，哀嚎求饶，但三班衙役如狼似虎，哪里容他分辨，直接拉出去，就在乌压压的无数观望的百姓的面，掀开了张老实破烂的裤子。然后，然后一个衙役笑嘻嘻的给他的屁股上垫上了一块牛皮，而后三班衙役抡起大棍一阵疾风暴雨的打了下来，结果第二十五棍子的时候，王老实都快睡了。

    就在百姓已经明白了原因的时候，那个班头喊了声停。

    衙役收了棍子，班头将掂着的牛皮抽掉，对着王老实和周围的百姓大声宣布：“刚刚的打，是朝廷和李老爷体恤你们当时状况艰难，也是被逼无奈，所有宽恩。现在真打，是要警告你们，不管出于什么原因，大明的律法不可侵犯。打。”

    这次衙役是真打，实实在在的五板子下去，王老实的屁股一片血淋淋。仵作上来，赶紧给王老实敷药包扎。

    班头对着早就感动的泪流满面的王老实大声询问：“明白了皇上和指挥使以及知州大人的良苦用心了吗？”

    王老实艰难跪倒，冲着北面，冲着衙门里的李守一磕头出声：“草民感谢大老爷宽仁，感谢皇上深恩。”

    “接受教训了吗？知不知道大明律法不可亵渎冒犯了吗？”

    王老实转身给那块石碑磕头：“草民今生今世教导子子孙孙，敬畏律法。”

    对于这样的场景，所有围观的百姓，无不心服口服。也心中有了底气。

