    那漫天的流星群在林安澜看来威胁并没那么大，然而体系传承不完整的冒险者们，显然没有应对这种灾变的能力。

    哪怕是那个墙体之中的巨人奋勇而出了一样。

    林安澜望着那将欧拉丽围在中心的巨人群，突然拍了拍手。

    此时距离最艰难的时间已经过去，或者说欧拉丽已经没有什么好摧毁的了，孱弱的冒险者也第一时间就丧失了生命，被笼罩在欧拉丽中的天启病毒完全同化。

    “埃比斯，看到那些家伙，有没有或多或少的想到一些熟悉的东西。”

    一位体型健壮的白人出现在了林安澜身后。

    他叫埃比斯，一名在前世，和代号“巨人”的幸存者一同征战了数个世界的老油条。

    那个代号“巨人”的幸存者，和他的团队一起打穿了名为「巨人」的下界，从那个世界的人类手上掠夺到了巨人之力。

    而埃比斯就是获得了巨人之力的其中一部分人。

    他们培育巨人之力，浓缩自身血气，通过咬手指等方式，将直接让体内的巨人之力沸腾，裹挟着身体的血气形成一个覆盖在身体之外的巨人“外壳”。

    然而那个“巨人”死了。

    拥有“巴蛇”一族天赋的“巨人”，凭借着巨大化的身体，在前期横行无忌。

    甚至他摧毁一个世界的方法很简单，就是反复在人类和巨人之间切换，在很多文明都没有反应过来之前，瞬间将毫无防备的文明给清扫干净。

    可成长过快的他吸引来了巨怪之母，几乎没什么反抗之力的，他就被巨怪之母给收割掉了。

    至于埃比斯……谁会注意埃比斯这个跟在“巨人”身后摇旗助威的小人物呢？

    “埃比斯，那些东西，和你们当初攻陷的那个世界中的巨人是不是一个玩意？”

    埃比斯愣愣的看着那体型庞大的巨人群，半天没说出话。

    最后，在林安澜挥手击溃了一个即将落到他俩附近的陨石后，他才从牙齿缝里发出了歇斯底里的呐喊：

    “让我吃了他们吧！”

    “这本来就是我需要你做的，不……你甚至不用做这么多。

    这些巨人已经完全被我的力量同化了，只要我愿意，我完全能够抽空他们的本质，为你制作一个可完全为你吸收的技能石。”

    “骷王……真不愧是你，如果凭借着这个东西、我也许会成为幸存者中第一个迈入半神之境的人。”

    林安澜摇了摇头：“想多了，你不会是第一个的，叫你出来的目的，是需要你帮我确认一些事情。”

    “什么事情？”

    “你自己看……”林安澜在埃比斯的脑门上点了一下，一瞬间，埃比斯的视角似乎瞬间升华，在他视野里，自己和林安澜就好像是一个悬浮在无数流水之中的顽石。

    流水不停击打在他俩身上，恍惚间似乎带走了他们身上的一些“碎屑”，但是奇怪的是，林安澜身上就像是磁体一般，不断的从虚空之中吸取来更多的碎屑。

    以至于流水冲走的他身上的碎屑，甚至还不如他吸收过来的碎屑多，似乎他只要存在于这个星球上，那他这颗“顽石”的体积只会越来越膨胀。

    “这是什么？”

    “这是异常，是锚点，是我们与无数下界甚至是地窟大世界格格不入的缘由。

    如果有一天我们与世界规则格格不入的特性消失，就说明我们已经完全失去了锚点的身份，成为了那个世界的一份子。”

    他望着那些巨人，又望向了埃比斯：“我没有‘巨人’的尸体，甚至于你们巨人小队中除了你之外，我没有获得过他们的尸体作为扩充我亡灵大军的材料。

    你之前找上我，说配合我将其他重生者一网打尽，我同意了，因为你也很清楚的认识到了一个问题，巨怪之母是悬浮在你头顶上的一把达摩克里斯之剑。

    只要巨怪之母一日不除，那就算是你隐藏在了‘巨人’背后，让他去当了急先锋，甚至在他被巨怪之母杀死后，通过吞噬他的尸体，从他体内获得了他的巨人之力和巴蛇天赋，也无济于事。

    因为巨怪之母不在乎，就像祂杀死‘巨人’一样，祂杀死你也是如此的简单。”

    埃比斯无奈叹息：“能别说的这么直白吗？”

    “不，我叫你出来，也懒得扯你前世的破事，我只是想再和你确认一遍，你之前告诉我说，你这一世重来，没有走团队的老路，而是直接一个人收割了巨人世界所有巨人之力，对不对？”

    “对，巨怪之母对巨怪的感知源于地窟，只要我不去将地窟种族作为吞噬的对象，也不在地窟化身为巨人，祂对我的感知就会降到最低。

    这是我想出来的唯一能够规避巨怪之母，又能快速成长的方式……他（巨人幸存者）终究是低估了我们在地窟面前的孱弱，我可不想犯下这样的错。”

    “我信你，你知道在我眼里，你是怎么样的吗？”

    “说说？”

    “你可以自己看。”

    林安澜将自己的视野通过天启病毒网络覆盖在了埃比斯身上，埃比斯惊讶的发现，自己的身体就像是一个螺旋，两种不同的颜色相互交织，构成了自己身体的全部。

    “我们是锚点，是穹顶星被吞噬后，没有第一时间被地窟消化的‘结石’，对于地窟如此，对于下界亦是如此。

    如果我们主动去消化一个全新的文明，就如同你这般，直接掠夺了巨人下界的巨人之力，那就相当于消化了巨人下界的锚点。

    我们可能会出现些许不兼容的情况，但只要有足够多的时间，完全消化了巨人的力量，你自身的锚点特性也会壮大，就……如同我一般。”

    埃比斯瞬间就明白了为什么林安澜这颗“顽石”会壮大的原因。

    “那你现在再看看，那些巨人，和你有什么区别。”

    埃比斯摇了摇头：“这些巨人……已经不是锚点了，他们虽然和我拥有着一样的巨人之力，但已经完全被地下城世界同化了。”

    “没关系的埃比斯，只要不是地窟的力量，现在你吃掉他们，也相当于是壮大锚点，我叫你出来就是为了征求你的意见，你有去尝试一下的想法吗？

    巴蛇的天赋我交给你了，吃掉他们，然后成为更强的巨人，你可能会死。”

