    当天下午，天气由晴转雨，蒙蒙小雨洋洋洒洒，天地仿佛罩上了一层薄纱，咸阳城城东一处无名松林中，正值秋末冬初，万物凋零, 松叶却在细雨下显得愈加苍翠欲滴。

    成嶠头戴斗笠，身披蓑衣，背负着双手站在一块青石上，微寒的山风吹拂而过，金边玄底衣摆微扬，纹丝不动。

    一道身影快速掠过松林, 忽然出现在青石之下, 拱手一礼道：“银环来迟，还请君上恕罪。”

    “无妨, 是本君来得早了一些。”

    成嶠抬起头，身影一闪来到青石下，不再居高临下，声音温和。

    银环眼神微动，心中因为成嶠的体谅和细节有些感动。

    虽然对方一直想招揽他，不免要礼贤下士一番，但能够注意这些细节，以对方的地位权势也不容易了，以前也不逼迫他，给于了足够的尊重。

    “以前本君看你有所意动，但一直没有下定决心，若即若离, 脚踏两只船可是很危险的, 现在考虑得怎么样了？”

    成嶠以前招揽过银环, 一些事银环也乐意帮忙, 但银环一直没有真正投靠。

    因为有把握让银环投靠他, 罗网暂时也不缺银环这个战力, 成嶠也就没有催逼, 如今却不行了，要对吕不韦下黑手，就必须做出一个选择了。

    “在下想明白了，荣华富贵，好男儿当凭手中的剑自己去取！“

    “平心而论，吕相待在下也算不错，衣食住行什么的都不曾短缺，平时也是以礼相待。”

    “但那是表面上，从吕相平时不经意间的态度来看，吕相其实并不曾真正看得起类似在下这样的江湖人。”

    “江湖人在相府的门客中待遇一向一般，就算在下混成了近身护卫，待遇也不过中等罢了，还不如一篇文章入吕相眼的门客。”

    “除了在下这身实力，其他的东西说好听是赏赐，说难听点就是施舍，有时候是真的觉得有些窝囊。”

    “君上给予了我们这些江湖人改变命运的机会，从初见就给于了在下尊重, 并且一如既往。”

    “所谓士为知己死, 在下虽然算不上士，但愿为君上效死, 愿加入罗网，以手中的剑获得堂堂正正的爵位！”

    银环说完，单膝跪在了湿润的草地上，低头抱拳一礼。

    成嶠耐心而安静的听完银环的自我剖析，随手一挥，一股大力将银环给扶了起来。

    “你能想明白，本君很欣慰，也欢迎你。”

    “今天之所以邀你出来，是因为有件事需要你出力。”

    银环心中一动，想到了什么，面露难色道：“可是跟吕相有关？”

    “君上，吕相虽然没有给予属下真正的尊重，但也没有薄待了属下，如果对旧主下杀手，那属下成什么人了？”

    “如果属下是这样的人，想必君上也用得不放心，属下想跟吕相好聚好散。”

    “属下自作主张，请君上责罚！”

    银环说完又单膝跪在了地上，头颅低垂，一副任打任骂的模样。

    成嶠有些诧异的看了银环一眼，心中一动，试探道：“你身为吕不韦的近身侍卫，想必知道吕不韦不少隐秘之事，如何能够好聚好散？”

    “恐怕吕不韦派人追杀你的可能性大一些吧……”

    “就算被追杀，属下也不能对旧主下杀手。”银环回答得十分斩钉截铁，停顿了一下，抬起头满脸笑容道：“再说不还有君上在吗？”

    “这点小事，对于君上而言还不是举手之劳？”

    “哈哈哈……”

    成嶠微微一愣，随后大笑起来，畅快的笑声回荡在幽暗湿润的松林，他没想银环还会拍马屁，之前银环给他的感觉就是一条阴冷狠辣的毒蛇。

    这样的人竟然会拍马屁，还对旧主如此有情有义，尽管有所不满，有所牢骚，但也实在很有反差了。

    “起来吧，你都给本君戴如此高帽了，本君还能强逼你不成？”

    “多谢君上，君上英明。”

    成嶠收敛笑容，面色一肃道：“先别谢得那么早，事情还没完。”

    “本君不打算要吕不韦的命，只是想给吕不韦一些教训，他手伸得太长了，动了不该动的心思。”

    “本君想要搞清楚相府的防卫情况，特别是暗哨的情况。”

    成嶠虽然有隐身的能力，但此法还不完美，瞒过没有打通奇经八脉的人还行，但想要瞒过打通奇经八脉的人就有难度了。

    吕不韦的府邸守卫绝对很森严，一流高手也不止银环一人，在这样高手联合布置的感知网中是绝对无法瞒过去的。

    隐身的法门时时刻刻要动用天地之力，就像普通人眼前鱼缸中鱼儿搅动出波纹，实在是很显眼。

    想要瞒过打通奇经八脉的二流高手，一流高手，必须要到宗师层次才行。

    对于天地之力，若说二流高手是初步运用，那么一流高手就是熟练运用，宗师高手是初步掌控，天人合一境是完全掌控。

    初步掌控天地之力的宗师可以轻松抹除调用天地之力改变光线引起的波动。

    银环闻言心中松了一口气，尽管出卖防卫情况也不太地道，但总归不是要命，不能再拒绝了，君山已经很耐心的解释了，再拒绝就不识抬举了。

    找一个台阶下，就答应君上吧。

    “君上的要求并不过分，不过属下不能让君上轻易得到相府的防卫情况。”

    说到这里，银环看见成嶠的眉头皱了起来，连忙加快语速把没有说完的话说完。

    “只要君上击败属下，属下配合对旧主的一切行动。”

    听到这句话，成嶠的眉宇松开了。

    他刚才可是生气了，这也不行，那也不行，那招揽你做什么？

    太过不识抬举的话，他就要动杀心了，知道了这么多，还想活着回去？

    “好，就按你说的办，动手吧。”成嶠淡淡一笑道，

    “属下得罪了。”

    话音一落，银环右手便往腰间一抹，一根银白色的软剑瞬间从腰间抽出，顺手一甩，银白色的软剑破空而出，破空声宛如蛇嘶声，剑尖变幻不定，让人很难摸清真正的攻击防卫。

    成嶠压根没有去判断攻击的想法，心念一动，浑身上下就被宛如燃烧的金焰覆盖，叮，毒牙般的剑尖磕在脖颈的侧方，火花激射，清脆尖锐的金铁之音响起……

    由于银环没有动用全力，这一击连金光咒半点都没有撼动，成嶠如今的金光咒一流高手想要破开也必须全力以赴。

    如果金光咒再内套雷霆铠甲，那一流高手想要破开也将十分艰难，可能性不会超过三成。

    就算勉强破开，凭借着已经小成，能够防御普通刀剑的肉身也造不成什么伤害，这么多年的雷霆锻体可不是白锻的，成嶠的肉身每天都在缓缓蜕变。

    专而精，博而通，成嶠不做选择，而是两者都要，正好有足够的精力。

    防御的同时反击已至，金光流光，一道金色的长矛从左胸爆射而出，银环心中一惊，手动腕动，银白色的软剑宛如蛇扭手回咬。

    剑尖恰好撞上了金色的矛尖，叮，一道比之前还要响亮得多的金铁之声响起，针尖对麦芒，实质化的冲击波扩散，金光咒护体的成嶠没有什么影响。

    银环却感到胸腔气血有些沸腾，连忙后退，但却不是直线后退，宛如宛如蛇游动的曲线一般，大拇指粗的金色软鞭抽在大地上，泥水飞溅，草皮纷飞，几道深刻的鞭痕烙印在大地上。

    成嶠见银环躲过了后续的攻击也不奇怪，毕竟是一流高手，真要那么被击败就名不副实了。

    锵！

    剑鞘中的却邪剑瞬间出鞘，半空中的金色长鞭精准的缠绕住白金色的剑柄，猛然一甩，金色的鞭影，淡金色的剑光在虚空一闪而逝。

    银环的身躯宛如没有骨头一般，在高速移动中赫然做出惊人的闪避姿势，淡金色的剑光削断一截斗笠，划过几颗碗口粗的青松，轰轰轰的倒塌上接连响起。

    成嶠背负着双手，心念一动，金色的长鞭收缩甩动又斩向银环。

    此时银环已经稳住了身形，身体后仰与地面大概有四十五度，就像是一颗倾斜的陀螺一般，手中的软剑陡然笔直，银白色的剑气积蓄在剑尖，直刺剑柄的金鞭。

    成嶠见状微微一笑，伸出右手虚握，同时心念一动，缠绕剑柄的金鞭顿时松开，银白色的剑尖顿时刺空。

    金色的鞭头犹如灵蛇在半空中游动，在银环来不及收招之际缠绕上软剑，银环见状脸色一变，笔直的剑身瞬间变得软趴趴的。

    滋滋滋……

    蓝白色的雷霆之力顺着金鞭传递而来，瞬间就到了银白色的软剑上，银环大惊连忙想要松手，可惜为时已晚。

    右手刚刚松开一点，五雷正法酝酿出的一道天雷之力便顺着手臂冲进了身体，霸道狂暴的天雷之力爆发，银环闷哼之声，极力忍住喉咙中的惨叫，身体软软的倒在了地上。

    锵！

    成嶠右手握住吸回来的却邪剑，随手挽了一个漂亮的淡金色剑花插回腰间的剑鞘中，笑问道：“怎么样，输得心服口服吗？”

    成嶠出手有分寸，只是电麻了银环，痛苦一瞬间罢了，并没有给银环造成多大的伤害。

    银环软软的趴在湿润的草地上，抬起头苦笑道：“君上太……厉害了，属下心服口服。”

    其实银环本想说成嶠太阴险了，但转念一想自己本身就是走的阴险诡异路子，不慎着了道，实在没什么好说的。

    “如此便好。”

    “回去赶紧把相府的防卫情况送来，本君会在你负责值守的时间动手。”

    “属下遵命。”

