    看来这毒的腐蚀性很强，才中毒不久，便能使血液变质，产生尸臭味。

    还好，她及时赶到以，若是迟个十分钟，估计这人再多的药也挽救不回来了。

    因为地牢的房间窄小，人多就显得很挤迫，感觉有些碍手碍脚的，顾一瑾就道：“你们还是先出去吧，这血液很难闻。”

    说着，她从怀里掏出手帕，遮住了鼻子和嘴巴，并绕在脑后打了个结。

    刘大夫有些不情愿，但还是和容叔一起出去，端木跟在身后。

    顾一瑾抽空瞥了一眼旁边，发现贺敬舟还没出去，她皱眉：“怎么还在这里？这里很臭啊。”

    “无妨。”

    贺敬舟用衣袖做遮掩，挡住了臭味。

    顾一瑾见此，也就没有勉强。

    “放血能行吗？”贺敬舟低声问。

    “一时研制不出解药，我只能用这种方法试试。”顾一瑾回答道：“不过这是我第一次不尝试，不知行不行。”

    闻言，贺敬舟脸色一黑，“你这是把他当试验？”

    这是重要犯人，岂容她乱来。

    顾一瑾倒是很淡然，并说出自己的真实想法：“反正也等不了那时候，不如死马当作活马医，这样还有一线生机。”

    贺敬舟知道她的话没错，但她没有和自己商量一下，就擅作主张，这点让他有些不高兴，可现在不是论她罪的时候，稍后再跟她算账。

    顾一瑾没有理会他是什么表情，她只专心的给对方施针，将有毒的血水排出来。

    可不能一直如此放血的，不然血流干了，人也活不了。

    她看到黑色的血水淡了一些后，叫羽衣拿出药箱里的止血药粉，在病人伤口上撒了些止血的药粉。

    很快伤口就止住了血。

    贺敬舟知道她研制的止血药很有功效，自己军棍的伤口，就是用了这些药粉才愈合得如此快的。

    自己伤在背后，虽知道效果好，但如今亲眼所见，又是另一回事。

    这女人果然是有些本事。

    等伤口的药粉干枯了后，顾一瑾并没有马上缝合伤口，而是让贺敬舟将病人翻转过来，将衣服脱下了。

    “脱衣？”

    贺敬舟有些愕然。

    顾一瑾暗暗翻了翻白眼，“当然，不然我怎么帮他逼毒？”

    贺敬舟道：“他是男的。”

    “我知道，若是女的就不叫你脱了。”

    古人还真的啰嗦的，现在都是什么时候，还顾忌男女授受不亲这套，顾一瑾怕耽误了，只好解释道：“不脱衣服，我怎么帮他施针？在医者眼里，没有男女之别。”

    贺敬舟只好将人翻转过来，面部朝下，并把他的衣服撕开，露出伤痕累累的背部。

    看来郑诚被抓后，没少被折磨。

    既然是犯人，可他中毒了，贺敬舟如此大费周章的将他救回来，想必还没有审问出重要的信息。

    顾一瑾又吩咐羽衣用湿布，将病人背部的血迹擦干净，然后她从针袋里取出银针，寻找穴位，准备继续逼出毒素。

    她正要施针的时候，发现病人腰部有两个很小的洞口，这两洞口正冒出黑血，而且这洞口周围的皮肤开始溃烂。

    她拿出银针，刺入洞口处探了一下，再拿出银针时，银针头处呈现黑色。

    贺敬舟见她面色凝重，问道：“怎么了？”

    顾一瑾看着针头，微微得意道：“我找到中毒的原因了，这才是中毒的源头。”

    难怪之前她给郑诚把脉，发现他身体有两种毒，一种是慢性的，而且中毒也有一段很长的时间，但潜伏期是不会发作。

    另一种毒是最新的，应该就是现在这个伤口所至的。

    听端木说，地牢里没有陌生人进入过，就连郑侧妃都没有靠近，郑诚身上又被搜刮过，他身上根本没有毒药，服毒的可能性很少。

    而且郑诚的饭菜有两天没吃了，那也不是吃了东西中毒的。

    之前刘大夫一直没查出中毒原因，他没有检查病人的后背，大概是血迹太多，鞭痕也几乎布满了整个背部。

    若没弄干净背部，是很难发现这两个洞口的，而洞口很小，像是被什么戳到一样。

    她把银针头放到鼻端闻了闻，一股淡淡的尸臭味。

    顾一瑾记得看过一本记载各种毒经的古籍，里面记载了一种虫子，叫尸萤虫。

    苗疆一带养此虫来练蛊，它们是专吸尸毒长大，所以它吐出来的毒液会有一股尸臭味，而且具有腐蚀性。

    养蛊人要控制此虫来杀人，就必须用鲜血练制一种叫冥香的毒药做引子，这种毒药若人长期服用，体内的鲜血会有股淡淡的异香，一旦流血了，异香被尸萤虫闻到，就会产生兴奋感，从而往异香处爬去。

    记载里说过，这种尸萤虫一般是用来惩罚叛徒的，比如某些组织，他们会从小给手下吃下冥香，冥香的毒性不大，但长期吃的话，血液就会带着一股异香，尸萤虫最喜欢的一种香味。

    一旦发现有叛徒或是被对手活捉了，为了灭口，他们会放出尸萤虫，尸萤虫会找到带有异香的人，只要被尸萤虫咬上，尸萤虫的毒液就会破坏中毒者的血液。

    所以郑诚流出来的血会带有尸臭味就是这个原因。

    上次他们抓到郑诚的时候，端木曾逼问郑诚是否黑煞盟的人，她虽不清楚这个黑煞盟是什么，但听名字应该是一个组织，若郑诚是这个组织的人，那他被人暗算中毒也是有因由的了。

    查到原因，即使来不及配制解药，顾一瑾也有办法将毒逼出来。

    因为时间紧迫，她施针的时候要全神贯注，就没有跟贺敬舟解释那么多，她取来银针，直接在病人伤口处扎下去。

    贺敬舟第一次见识到顾一瑾施针的本事，立马被就吸引。

    他看过秦太医施针，所以看到顾一瑾施针时，她的手法虽不算漂亮，但入针的穴位，却是十分准确。

    很快，伤口附近被扎满天了银针，贺敬舟不懂，只看着密密麻麻的一堆，可站在牢房外的刘大夫看到，却满眼的惊奇。

    世子妃年纪轻轻，从哪里学来这套针法？

    这针法连他师兄秦太医也未必懂。

