    无赖老道看向穆清风，口念道号，义正言辞的说道：“施主若是不说出为何会我到家功法，贫道今日说什么也得将你留下来。道门出现你这种心术不正之人，贫道有责任替道门清理门户。”

    穆清风怒极反笑，“你我修为在伯仲之间，留下我？你未免太高估自己了。”

    无赖老道口念道号：“纵使万劫不复，贫道也不能让你这种心术不正之人坏了我道门千年清誉。”

    穆清风脸色阴沉，“你们可别忘了，吴白还欠我丹炉，带走李争鸣也是他点头同意的。你们如此为难我，就不怕他回来责罚你们。”

    “老杂毛，是这孙子先使阴招的。”

    林擎满脸愤懑，穆廉两次差点要了他的眼睛。

    “贼老道，别跟他啰嗦，给我打断他的腿。”

    “无量你个天尊。”

    无赖老道身上的道袍鼓胀起来，脚下一蹬，人如利箭朝着穆清风射出，手里的拂尘丝瞬间绷直，竟是如同一把钢钎，直刺而出，带着嘶嘶的破空声，疾速凌厉。

    穆清风冷哼一声，周身真元涌动，迎面而上，抬手一掌，内息如一道闪电从掌心激射而出。

    “轰！”

    拂尘刺中内息，轰然爆开，可怕的劲气涟漪绞的四周空气疯狂扭曲。

    两人皆被对方震得倒射出去。

    无赖老道小声道：“林少，这老东西有点难缠，今天怕是要让你失望了。”

    林擎恨极了穆廉，冷声道：“我再给你加五十万。”

    “这不是钱不钱的事，关键是这老家伙的修为不在我之下……不过，我觉得我还能拼一下。”

    林擎嘴角抽搐，死爱钱。

    然而，便在这时，只见穆清风提起穆廉，一句话不说，扭头狂奔而去。

    林擎表情一呆……跑了？

    无赖老道也愣住了，回过神之后大喊一声：“哪里逃？”

    话音未落，直接追了上去。

    沐清风虽然带着一个人，但是速度极快，瞬间就冲出去百十米远。

    无赖老道在后面紧追不放。

    一追一逃，眨眼就不见了踪影。

    林擎翘首以盼。

    没多久，无赖老道回来了。

    林擎急忙上前：“怎么样，追上没有？”

    无赖老道满脸堆笑：“那是自然，贫道出手，岂有追不上的道理。贫道已经替林少打断了那小贼的两条腿。”

    无赖老道说完，眼巴巴的看着林擎，眼神里闪烁着两个大字……给钱。

    林擎却是眯起了眼睛，满脸怀疑：“你真当我傻不成？刚才你自己亲口说的，你跟那老东西的修为在伯仲之间，你离开前后不到十分钟。怎么可能打败老的，还有时间打断那孙子的腿？”

    无赖老道脸不红心不跳的说道：“林少有所不知，之前贫道是没使出真本事，怕毁了这里。在别的地方，贫道可以放开手脚。”

    林擎哼哼的两声，鄙夷道：“贼老道，你知道我为什么有钱吗？”

    无赖老道摇头。

    “那是因为我聪明，所以才能赚到钱。你想薅一个既聪明又有钱的人羊毛，你是在做梦。”

    你有钱是因为会投胎，有个有钱的老爹……无赖老道在心里默默鄙视。

    “可你刚才说，伤了那小贼的手给十万的，这个你总不能耍赖吧？”

    林擎作势欲打，鄙夷道：“我就知道你这贼老道没说实话？是不是没追上？”

    “嘿嘿……那老小子跑的太快了。再说了，上天有好生之德，贫道宅心仁厚，实在不忍心……”

    林擎挥手打断他的话，鄙夷道：“不行就不行，别给自己找补了，啥也不是。我只能给你十万。”

    无赖老道满脸谄媚道：“林少，您看我这么辛苦，要不再加点？”

    “钉是钉，卯是卯，一码归一码。你只是伤了那小子的手，就值十万，这是原则问题，不能改变。”

    林擎顿了顿，叹口气，拍拍无赖老道的肩膀，遗憾的说道：“曾经有一个让你赚一百万的机会摆在眼前，你却不知道好好珍惜，直到失去才后悔莫及。如果上天再给你一次机会，你一定要努力加油。”

    果然越有钱的人越抠……无赖老道心里鄙视。

    不过，心里鄙视归鄙视，脸上却还是笑嘻嘻的，毕竟那十万还没拿到手呢。

    两人回到别墅，吴白就坐在客厅优哉游哉的喝着茶。

    林擎走过去，倒了杯水灌了两口，愤懑道：“吴白，那孙子差点又要了我的眼睛，真是太恶毒了。这口恶气不出，我吃不下饭。”

    吴白看了他一眼，认真道：“那我晚饭少做点。”

    “呃……”林擎满脸尴尬，干笑道：“我觉得不用，就算吃不下，我也会努力吃的。毕竟吃饱了有个好身体，才能报仇。”

    吴白无奈的摇摇头，随即看向无赖老道：“为什么手下留情？”

    “无量天尊，贫道没有。”

    吴白似笑非笑的看着他。

    无赖老道被看的浑身发毛，干笑道：“好吧，我就知道瞒不过你的眼睛。此人使的是我到家的功夫，有可能是我的同门。道门规矩，同门不得自相残杀，贫道不敢坏了道门的规矩。”

    “好你个贼老道，敢情你一直在我面前演戏呢？还装模作样的追了出去，你拿我当傻子呢？”

    林擎斜着眼睛，满脸愤懑。

    无赖老道陪着笑：“实在是事出有因。”

    随即，又小心翼翼的问道：“林少，你不会不给钱吧？”

    “切，当我林擎是什么人？本少向来言出必行，钱已经是给转过去了。”

    无赖老道急忙拿出自己的手机查看，一看之下呆住了，林擎给的不是十万，而是一百万，难道是输错了金额？

    林擎笑道：“你保住了我的眼睛，多余的就算是谢谢你了。”

    原来不是输错了金额，是林擎故意多给的。

    无赖老道眉开眼笑：“无量天尊，贫道就喜欢跟林少这样大气的人一起玩。”

    “玩你个溜溜球。”林擎笑骂，随即好奇道：“我说你一个道士，要这么多钱做什么？”

    “攒棺材本啊，贫道孤身一人，无儿无女，百年之后行将就木，没人依靠。不多存点钱，到时候得多凄惨，说不定死后都得暴尸荒野。”

