    “秦总，别太贪心了。”

    韩为没多说，管芯更适合这时候劝他。

    秦升失笑：“我贪心？！”

    管芯皱眉：“你别怪我翻旧账，第一季偶练韩总明显就对你们更上心，而我们那边他也就正常拍摄做制作人。至于什么噱头看点还有互动等等，需要我多说吗？”

    秦升开口：“各凭本事……”

    管芯询问：“那意思是不是你觉得应该韩总和你们星空视频更近，好处都该给你们。所以现在突然分给我们一点，你就不平衡了？”

    “呵呵。”

    韩为笑着摆手：“秦总，格局啊。”

    秦升哭笑不得：“行，你韩总主动要求，管总自然开心。我拦着挡着反而让你们都不高兴，没必要。”

    管芯开口：“秦总，我没说完。好就算第一季你不管，没关系，韩总就是公开表示不喜欢男团，我们认了。但是这一季你们就要7个练习生成团，我们9个。结果你把两个C位潜质的练习生还都要放在你们7个人的队伍里？往大了说你怎么给其他练习生公司交代？往小了说你自己又不能给人提供应有的位置还自私非得扣在手里，这么做只对你一个平台好。对练习生本人，对练习生公司，甚至对练习生的粉丝都没益处。”

    秦升叹口气：“好了好了。我知道了。”

    两人没说话，秦升想了想，失笑开口：“也是。我能懂，就是有点不甘心……”

    “格局。”

    韩为提醒，秦升点头：“我知道。不过……”

    “而且也未必就不精彩。”

    韩为示意：“没悬念的东西谁都不爱看。只是Somi还不说，如果Somi和Nancy一起，谁都知道这俩肯定出道，而且C位就在她俩身上。和才艺实力无关，终归偶像还是看脸的职业。”

    当然这个看脸不止是说颜值，而是魅力的统称。如何吸引你喜欢她从而给她投票支持，这一点是明星艺人最玄学的一点。也是大红靠命的本质。

    有的艺人漂亮人好然后演技好，还有爆款剧。

    就是特么不出名一点招没有。有的艺人突然就红了，你就很喜欢他或她，然后喜欢的人越来越多，就爆了。实际上还没有什么爆款作品，黑点绯闻也不少。

    对着秦升：“我抽空看了一眼资料，没认全。不过有不少很有辨识度和记忆点的。Somi这样单打独斗反而能让其他练习生也活跃起来。节目也才有意思。”

    秦升摇头：“就差一点了，我就完全接受。”

    看着韩为：“你告诉我实话。”

    韩为失笑：“我说的都是实话……”

    秦升开口：“但不是让你决定拿走Nancy的真正理由。”

    韩为恩了一声：“这个要背着管总和你说了。”

    “我走！！”

    管芯笑：“我不在乎，反而Nancy能来偶练我最开心了。其他你们自己聊，不要最后又变了。”

    韩为点头：“明天开拍，要变你也是祈祷这一夜不会变，之后开拍也就板上钉钉了。”

    “明白。”

    管芯笑着摆手自己离开，只剩下韩为和秦升，韩为劝着：“格局，一直提醒你来着。不是要升正总裁吗？之后你好好把《独活》宣传，如果爆了的话就是你的功绩。”

    “我知道。”

    询问韩为：“什么理由？”

    韩为想了想，开口道：“就是我有一个一定要让Somi在C位出道的理由。如果放Nancy在里面就是自己给自己找麻烦。”

    秦升点头：“行，你这么说我就懂了。”

    皱眉开口：“意思就是……其实相比于自己公司这两个，你反而更重视这个Somi？”

    韩为看看他，开口道：“这样吧。虽然我不觉得我欠你什么，但你就算不是小圈子的人，也一直是外围很支持我们的人脉朋友。就当我给你一点福利……”

    探身示意：“Somi是一定要红的，都说大红靠命，可是不红之前一定会一直捧，包括我们小圈子有机会都会捧她。当然是不是能捧红捧到爆红是另一回事。”

    秦升眨眨眼，惊讶开口：“这……你们小圈子都会捧她？”

    秦升也不笨啊，知道韩为的小圈子，他上一任高总裁不就是因为知道韩为的渣事所以最后把自己搞下去了吗？小圈子大多数是和他有亲密关系的女人，当然后期发展就变成大多数，少数不是的也在。

    可是如果只是为了其中某个艺人，哪怕是周政道周总更多女儿周惢，也不可能调动整个小圈子去捧去铺路。而且Somi才19岁，怎么看也不像韩为的女人，至少现在不是。

    那么就是说Somi背景强大，而且强大到小圈子都要去……

    “懂了。”

    秦升这回彻底接受，如果是这样的话，万一Nancy留下还获得C位，谁知道对方家里会不会不高兴还牵连星空视频？秦升推断对方或许还不是什么大老板，因为大老板韩为还未必会看得上。会这么帮忙。应该是……

    “我明白了。”

    秦升不多事，点到为止就好。

    只是看着韩为：“那我走了，不过你通知Nancy和孟霜儿了吗？毕竟明天就要拍了。”

    这个拍是指的从宣传照，到主题曲MV，再到其他一切。虽然说宣传从一开始就在弄。不过这一季很多不确定，所以没有提前。严格意义上来说是明天开始正式从宣传到拍摄一起进行的。

    “我和她们说。”

    韩为开口：“反正参加哪个不是参加？两边也没有什么本质上的内容情节区别。就是练习生不同了。”

    秦升没多说，那就这样了。韩为送他下楼的时候自己也回去了。倒是今晚特地让丁雨诗带走小梅去安慰，他就只带着刘元一起去了苝影。两人如今没开学但还是在学校宿舍住，而且在学校舞蹈室练习。大学有的学校不许放暑假寒假留校，但如今很多大学都可以了。

    不过要多交宿舍费而已。

    韩为去了苝影叫两人出来：“明天就录制了，不请你们吃饭了。”

    两人上车，Somi还是那个情绪对韩为，Nancy倒是没什么：“有什么事吗？”

    韩为摆手：“没什么大事，就是通知你一声，你去偶练3。”

    Nancy点点头，半响慢慢张大嘴，看着韩为：“什么？”

    Somi也惊讶：“她去偶练3干什么？我们要去创造营啊。”

    韩为开口：“去哪不一样？Nancy实力这么强。”

    Somi瞪眼：“这叫不是什么大事？！明天就录制了你开玩笑似的让她从创造营去偶练？！”

    刘关都笑。

    韩为打量她：“关你什么事？我旗下艺人我愿意怎么样怎么样？”

    Somi抱怨抱着笑着的Nancy：“我不同意！！”

    韩为点头：“你不同意没有任何fu.cking用you，know？”

    “呵~”

    Nancy看着韩为：“为什么？”

    韩为开口：“你俩在一起只能一个C位出道，各在一边或许都能C位出道。”

    “我不在乎！！”

    Somi抱着Nancy还是抱怨，韩为点头：“你在不在乎依然没有fu.cking用。”

    拽开Nancy过来，看着Somi：“你以为我是看你面子？要不是还你爸人情我都懒得理你。干脆都不让你参加看你那样？！”

    没等Somi说话，韩为直接：“tui~”

    “你好脏~”

    Somi一边躲闪一边捶他，韩为拽住她手腕推开，不耐烦对着Nancy：“就这样了。你搞定她，总是忍不住想打她又怕她爸发飙，早晚有一天我特么莽起来也就顾不上这个！”

    Nancy笑着，其实她的确无所谓。以前来忠国跟着韩为加入公司确实还有明星梦，如今经历这么多事，家族变故还有和韩为的关系。她依然要做艺人，不过一档综艺嘛，只是听韩为安排。未来其实她是要演戏的。

    不过她也知道Somi是更喜欢唱跳的。

    对做偶像歌手是有梦想的。被她爸保护的太好，所以还会坚持梦想。这就是很大的区别。

    拽着不高兴骂骂咧咧的Somi下车，Nancy搞定她没问题。实际上也不是调她走，Nancy是韩为旗下艺人，而且她本身也并没有抗拒这样的决定，只是临走前询问韩为：“你没和霜儿说一声？”

    韩为摆手：“一会去说。”

    Nancy想了想：“你心里没觉得她会C位出道？这里实力最强而且坚持唱跳练习最久的是她。你没想过捧她C位吗？”

    韩为摇头：“她也很漂亮，颜值身材顶级。但照比你俩……”

    看看Somi，韩为不想抬举她，对着Nancy：“照比你还不算神颜。所以有点悬，出道应该没问题，所以你去就把C位占了就好。不然我也没面子，好歹也是组织偶像经纪公司整改的代理协会会长了。”

    Nancy点头：“好好安抚她吧，我们这几个你都关注，唯独霜儿你知道的，有种容易忽略的体质。”

    刘关也看过来，不过Nancy已经带着Somi走了。

    走了几步停顿一下，Nancy突然忍着笑转头：“而且你是不是忘了，上次你对Somi的态度不一样了。”

    韩为愣住，突然拍手下车对着Somi：“我错了Somi！！是我态度不好！！惯性思维我忘了上次和你道歉来着。”

    刘关失笑。

    结果Somi突然回头叫着：“我也是神颜。”

    韩为也回叫着：“没错你是神颜！绝代性敢大美缕！！Somi你是最棒的！！”

    “流氓！！gangstar！！”

    那边骂骂咧咧的走远，还伴随Nancy的笑声。

    车门关上，刘关询问：“找霜儿？”

    韩为摸摸下巴，看着刘关：“去吧……我是不是的确忽略她了？”

    刘关笑：“看你怎么哄吧。至少这件事，不让Nancy去她也有希望C位出道，Nancy去了明摆着你不信任她，不看好她。”

    “我靠……”

    韩为无奈：“今天好累啊。”

    刘关没多说，开车朝着孟霜儿的住处而去。

