    又不加入联邦储蓄系统接受美联储的监管，又不加入联邦保险计划，接受联邦存款保险公司的监管。看上去这第三类储蓄银行，似乎就没人管了？

    其实，它还真没啥人管...

    从理论上来讲，美国银行特许经营许可，也就是所谓的银行牌照, 有两个级别，或者说有两个不同层级的政府可以发放。

    第一自然是美国联邦政府了，不过在1994年的州际银行与分支机构效率法案出台前，法律上并不允许存在全国性的储蓄银行，所以，在储蓄银行这一银行类别中，暂时还没有人会吃饱了撑得蛋疼跑去向联邦政府申请牌照。

    那联邦政府的牌照申请不了, 地方性牌照可以吗？答案是可以的, 甚至可以说只要是储蓄银行，牌照都是州政府颁发的！

    由州政府发放的银行牌照，自然也要受到州政府的监管。程序上，合情合理，完全没毛病...

    可实际上，州政府相比联邦政府，每年的经费数量那完全不是一个量级啊。州政府钱不多，自然雇不了太多的官员，这又极其自然地导致了作为州一级银行及金融业监管单位的州金融机构委员会的职员数量严重不足。

    再加上高度的地缘特性，在那些银行家们盘根错节的关系网牵扯下。这州一级的监管，有和没有也没什么两样...

    看似这类银行似乎最好：没人管啊，想怎么发展就怎么发展多爽！可没有强力权威机构监管，是它们的优势，但同样也是他们的劣势！

    没有政府监管单位的背书，在公众信用力方面，这类银行天然就会弱其余两种储蓄银行一等。在当地的市场上还好，老板一家可能在当地经营了好几代人，有足够的公信力。无论有没有联邦政府背书, 人们都相信他们，愿意把钱存入他们的银行。

    但在扩展的时候，他们的缺点就很明显了。想要争夺市场，还得从头开始建立公众信用，这可不是一时半会，甚至一年两年就能做到的事情。

    仅从这些特征上来看，似乎这三种不同类型的储蓄银行都威胁不到自家的布莱克银行。那卡特为何担忧呢？

    目光还是看向第三类这种，几乎无监管的储蓄银行。由于这类银行几乎不受监管，他们真正拥有，或者说能够控制，调用多少资本，那简直就是个未知数。

    而他们吞并扩张的模式，也和一般的商业公司差不多。先想办法搞定对方银行的持有者，比如董事会、或者独资的老板等等，提出收购意向。

    如果被拒绝，他们又铁了心要收购的话，那事情就会发展到下一个阶段，即竞争！

    这一类银行不仅并购模式与商业公司几乎一样，连竞争也是原样照搬。只要当地的法律没有禁止他们进入，那他们就会跑到你的地头来开一家分行，然后许以存款高利, 贷款低息等，想尽一切办法，用尽各种手段将当地的居民存款吸引到他们那去。

    等把你的市场空间挤占得差不多了，再来敲门：“现在能谈谈收购了吗？”

    相比前两者的有序吞并，这种银行的吞并方式简直就是不讲武德，毫无章法！在不知道他们到底有多少资本的前提下，哪怕是两千万的巨款，也丝毫不能给卡特带来安全感。

    或者说，不能带来足够的安全感。

    因为未知，所以可怕！

    帮助詹森也好，帮助莉可莉丝也罢，核心都是在帮助本地的市民。用游戏里的话讲，就是刷好感度！这好感度越高，他们对自家银行的忠诚度和信任度也就越高。轻易不会被小利诱惑，进而改换门庭。

    当然，如果对方真彪到跑来搞无息借款，或者给20个点的存款年利...那卡特没话说，毕竟...谁能拒绝菩萨搞慈善呢？

    “卡特...谢谢，谢谢你...我...”

    市民们的好感度刷得如何了，暂且不得而知，但爱丽丝这小姑娘的好感度显然是刷足了。瘦小的肩头仍在抽动的爱丽丝又是激动，又是喜悦的感谢声惊醒了卡特。

    “没事，举手之劳，顺手罢了。”

    小姑娘...嗯，比自己大一岁的小姑娘那亮晶晶，水汪汪的眼神看得卡特内心忽然有些难言的尴尬。虽说卡特是被莉可莉丝叫来的，可凭心而论，在整个事情的安排处理中，卡特好像还真没怎么考虑过她们的工资能不能要回来这事...

    此时满脑子都是“居民收入降低”、“大萧条要到了”、“吞并与防吞并”的卡特，对近在咫尺的莉可莉丝也忽然间失去了兴趣。

    姑娘诚可贵，但金钱价更高！贪财好色，一身正气的卡特，想了想排在“好色”前面的“贪财”后，直接开口婉拒了两位姑娘的午餐邀请。

    步履匆匆地再次回到银行，卡特立马与古德曼一起制作起了明天要发给那些兼职们填写的调查问卷。问卷重点围绕，居民消费总额、生活必需品开支占总消费的比重、当地商铺营业情况、银行存款利息与贷款利息变动等等项目...

    每一个项目的问卷上，都只有非常笼统的“优、良、一般、差”等品质评价。卡特和古德曼都明白，指望这些人去做详细调查统计就是痴人说梦。能有些大略信息作为参考，也算钱没有白花。

    古德曼倒是挺支持卡特这一行为的，作为道格拉斯土生土长的人，能见到“乡亲”们日子过得好一些，他是很赞成的。甚至在做完调查表后，古德曼还反过来安慰卡特不要心疼这点钱：

    “道格拉斯的银行，与道格拉斯的市民是一荣俱荣，一损俱损的关系。帮助他们获得额外的收入，让他们活下去。他们就能继续工作，继续创造价值。而这些钱，花在超市、食品店...无论花在哪里，最终大半还是要回流我们布莱克银行的！”

    流不流回布莱克银行的，卡特不是很在乎。因为就在两人忙活完时，朱利安的电话进来了。电话内容很简单，只有一句话，两个单词：

    “黄金，卖完了！”

    末了，朱利安似乎深怕卡特受到的刺激还不够，又补充了一句：

    “平均每盎司盈利184美元！你发财了！发大财了！”

    乍一听到平均单位盈利184美元，卡特还没多少感触。心里习惯性地，随意地做了个加法：184+534=718...718啊...718？！

    “谢特？！早上不才涨了30美元吗？怎么又涨了？！不对，它它..它怎么还能涨啊？！”

    惊呼过后，第二个念头涌上卡特的心头：

    妈的，草率了！刚刚回来时就应该把莉可莉丝叫上的...

