    晚上，江州大学前面那边街的夜市，彻底的火爆了。

    除了吴凡和刘一刀这样神奇组合外，江州大学两朵金花，居然都来了，而另外一个足以争这个称号的人，也同样是出现在了这里。

    这样的神仙组合，对于学生们来说，自然是有异常大的吸引力。

    “这烧烤摊老板的牛啊，居然将这三位都给吸引来了！”某个江州大学的学生感慨道，目光则是死死的盯着烧烤摊前的那三个靓丽的身影。

    “什么老板？要叫老师，知道吗？他是我们学校的老师！”

    “吴老师太厉害，太有魅力了，这整条街，就属他的客人最多了。”

    “我有生之年，居然能够有幸看到这三位美女同框，此生无憾了。”

    此时，围在吴凡摊位前的人有很多，但是，这其中最漂亮的，就要属柳妍儿，唐雨菲，以及叶菲菲了，周围客人们的视线，绝大多数都被她们这位给吸引了，三人各有千秋，聚在一起，当真是让整个街市都明亮了几分，也让吴凡这个摊位受到了更多的关注。

    吴凡也没有想到，今天晚上，这三位居然都来了，三个人表情各异，站在三个不同的方位，彼此之间并没有交流，但是，吴凡却明显的感觉到，她们三人之间的气氛，似乎有些异常。

    当然，因为客人多，吴凡的生意很好，所以，他也没有多少的心思，在想这三人的事情。

    柳妍儿面色淡然的看着吴凡忙碌，对于另外两人似乎没有看到一般，唐雨菲的脸上，则是似笑非笑的表情，眼神不停的在柳妍儿和叶菲菲的身上流转，偶尔也会看看吴凡，脸上的笑意更浓，似乎是发现了什么有趣的事情一样。

    至于叶菲菲，她的表情最为尴尬，她不是自己想要来的，而是被两个舍友拖来的，看到柳妍儿和唐雨菲都在这里之后，她的眼神也在两人身上打量过，倒是没有什么其他复杂的心思，只是在学校内，经常听到这两人的大名，现在在这里奇妙的相遇，总是不自觉的想要看上两眼。

    三人从头到尾都没有什么交流，然而，她们三人同框的照片和视频传播出去之后，依然是在周边几个学校内，产生了巨大的轰动，也让吴凡的烧烤摊，热度再次上升，在几个学校学生中的知名度，再次的提高了不少。

    叶菲菲是第一个撤离的，她也感觉到，这里的气氛似乎有些怪怪的，至于说哪里怪，她又说不上来，但是，那感觉就是让她有些别扭，最后，索性离开了。

    叶菲菲离开不久之后，柳妍儿也转身离开，唐雨菲看了看吴凡，随后，快走几步，朝着柳妍儿追了过去。

    只是转眼间，吴凡摊位前的三位超级美女，就都走了，从头到尾都没有和吴凡说一句话，似乎，她们和其他人一样，只是来吃点东西而已。

    唐雨菲追上柳妍儿，两人并排走着，双方沉默不语，似乎不认识彼此一般。

    “他，不错。”最终，还是唐雨菲打破了沉默。

    柳妍儿依然默不作声，不急不缓的往学校走着。

    “老实说，我有了点兴趣。”唐雨菲也不在意，继续说道：“你如果不介意的话，我可要出手了。”

    柳妍儿终于停下了脚步，转头看向唐雨菲，眼神显得有些冷漠。

    唐雨菲丝毫不慌，脸色如常，充满诱惑的脸上，噙着淡淡的笑意：“怎么？紧张了？”

    “无聊。”柳妍儿清冷的声音响起。

    “是啊，我最近挺无聊的。”唐雨菲的脸上，依然带着魅惑人心的笑意，幸好她面前的柳妍儿，如果是异性的话，恐怕早就已经被她的笑容给迷住了。

    “就是因为太无聊了，现在发现了这么有趣的事情，我怎么舍得错过？”

    “随你。”柳妍儿道。

    “你知道的，只要我出手，没有男人能够逃得过。”唐雨菲说道：“他，也不会例外。”

    柳妍儿脸色不变，脚步不停，似乎并没有听到唐雨菲的话一样，又或者，她对于唐雨菲的话，并不在意。

    唐雨菲这次没有再追上柳妍儿，而是站在原地，脸上的笑容似乎更灿烂了几分。

    “气息都变了，说明你真的在意，嘴上还不愿意承认，我倒要看看，等我将他追上手，你会是什么表情，我想，那一定会很有趣。”唐雨菲在原地小声的自语道。

    柳妍儿三人的离开，让吴凡摊位的热度降低了一些，不过，却依然是有不少的客人，这样的情况，让周围的烧烤摊的老板们羡慕不已，哪怕是那几家有店面的，生意都吴凡这里火爆，很多人宁愿在这里排队，宁愿站着吃，也不愿意去店里坐下来吃。

    “这小子太可恶了，再这样下去，我们都要卷铺盖回家了。”

    “昨天那几个人也是废物，那么多人，居然连一个人都收拾不了。”

    “要不，我们再找找其他人？再这样下去，我们的生意还做不做了。”

    “不错，我赞同再联系其他人，不能让他再这么下去，得将他赶走！”

    吴凡旁边的几个烧烤摊，此时已经门可罗雀了，自从吴凡生意好起来之后，他们的生意是一天比一天差，到了现在，已经到了几乎没有什么人愿意去的地步了，那些有店面的，虽然手艺没有吴凡的好，但是，至少能够给客人提供舒适的环境。

    而吴凡旁边的那些烧烤摊呢？手艺比不上吴凡，也没有办法提供舒适的环境，只能是眼睁睁的看着自己的客人都被抢走了。

    更让他们生气的是，昨天那几个他们找去收拾吴凡的人，居然没有能够成功，反而是被吴凡给收拾了，这让他们更加恼火，要知道，那几个人之前可是拍着胸脯保证，这件事一定没有问题的，而且，还收了他们的定金，结果，事情却是没有办成，反而是让吴凡出了风头，让他的知名度更高，生意更好了。

    这样的情况，那几个烧烤摊的老板，怎么可能愿意接受。

