    来的速度要比叶归岚想的还要快，万俟一族对好不容易得到的制药师，当真是宝贝的紧。

    “十个人，来的竟然是那个有疤的。”

    叶归岚站起身，黑眸看着跟着鸟毛冲进来的万俟一族，“看得起我啊，只是万俟芸蓉没来……实在太可惜了。”

    一旁站着的小胖子，再次挪了挪地方，试图让自己的鸟屁股离的更远一些，“姑奶奶，我能不能……回去了？”

    嗖嗖嗖，几道流光自叶归岚的兽环内跃出，宋冉冉娇笑的抱住叶归岚的手臂，“小归岚～真的可以吗？”

    肉肉看着叶孤岚，那双血红的眼睛除了她，再也不肯看向其他地方。

    “可以，只不过要确保他们不会跑掉。”

    “我会结很大很大的网～确保他们一个都不会跑掉。”

    宋冉冉兴奋不已的直接双眸兽化，那一条竖线散发着阴狠冰冷之意。

    小胖子被宋冉冉那诡异的笑容吓的又往旁边挪了挪，姑奶奶身边的这些个……到底是怎么回事。

    他是不是求错人了……现在后悔，估计会被撕的渣儿都不剩。

    “去吧。”

    叶归岚笑着拍拍宋冉冉的头，也拍了拍肉肉的。

    肉肉的嘴角微微上扬，想要探出小手去握叶归岚的手，却被宋冉冉拉着走了。

    “摸什么呀，先去把那些人杀了，走了走了。”

    被拉走的白发小萝莉有些渴望的回头看了好几眼，只能被宋冉冉强拉着跳下树，结网去了。

    “姑奶奶，你不动手的？”

    看见两个小萝莉走了，小胖子这才敢出声，小心翼翼的看了看后面，又往前挪了挪。

    “万俟芸蓉还值得我动手，这些……就算了。”

    叶归岚收回目光，以肉肉和冉冉两个幻灵级别魔兽的能力，万俟一族就算再来十个，也一样有去无回。

    万俟芸蓉没来，这是她没有料到的。

    小胖子有些不安的看着前面，看着叶归岚此刻的表情，它根本不敢开口再说什么。而跟随着羽毛一路追进来的万俟一族，停了下来。

    “启大人，还要继续向前走吗？我们已经进入到魔兽出入地域，再继续往前走，极有可能会有去无回啊！”

    有疤男人走在最前面，目光看着前方地域，再往前深入，遭遇魔兽的几率会是百分之一分。

    “启大人，我一直觉得那鸟毛不太对劲，怎么可能一路掉这么多！”

    “是啊，那鸟毛每经过一段距离就出现，简直就像故意引我们进来一样。”

    “难道那鸟一边飞还一边故意掉羽毛吗？”

    “掉羽毛掉一两片也就够了，这一路上的鸟毛加起来，屁股要秃了吧！”

    “启大人，我们要不要现在就回……”

    “闭嘴。”有疤的男人冷冷开口，他坐在陆行鸟之上，那双眼凌厉的看着四周，“引我们？谁要引我们？那个归顺于万俟一族的制药师么？”

    “……可是，这鸟毛……”

    “鸟毛当然不会是那只鸟自己掉的。”

    听到这句话，坐在那的叶归岚忍不住微微挑眉，小胖子也听的竖起耳朵，这帮人类怎么这么蠢，现在才发现。

    “这鸟毛，当然那位制药师自己薅下来的！不然为什么会这么规律，这明显是她的求救信号！”

    小胖子一个没站稳，差点自树上掉下去。

    这智商，真的服了。

    叶归岚冷冷扬起嘴角，万俟一族若不是还有这点血脉之力撑场子，早就跌到五等家族之外了吧。

    现在想想，万俟一族当初和那个组织勾结，事情败漏之后也只有万俟一族被赶到了这里，那个组织却安然消隐了回去。

    叶归岚冷笑，要当反派，却没有反派的智商，活该沦为别人的棋子。

    “……是这样的吗？那这位制药师大人……真的很机智啊。”

    “能被魔兽抓走，还想着留下指引路标，没有被那魔兽发觉……不得不说，真的很聪明。”

    暗处，近乎透明的蛛丝开始结网，一白一绿的蜘蛛腿偶尔自树丛中窜过，但很快便没来踪影。

    “大人，那我们……还要继续往里面走吗？”

    “继续往里面走，若是再寻不到，也不勉强了。”有疤的男人冷冷开口，“等万俟一族离开驱逐之地，要什么制药师没有。”

    “大人说的是！”

    坐在高处的叶归岚，被这几句话逗乐了，早知道万俟一族打着这样的主意，看来他们对自己的未来可是相当自信啊。

    “小胖子，走了。”叶归岚站起身，不让他们看到自己，是不可能再深入了。

    “小，小胖子？叫我？”

    “这里除了你还有别的吗？”叶归岚扫了它一眼，“抓着我飞过去，让他们看见之后，引着他们一路往里面飞。”

    “哦，我这就……我去！”

    小胖子鸟眼瞪着叶归岚瞬间兽化的人类手掌，差点没从树上弹起来，什么情况？！她不是人类？

    没有任何犹豫，兽爪直接撕了几道伤口出来，没见叶归岚皱眉头一下。

    小胖子看傻了，自残？

    “这样……应该可以。”叶归岚的手掌变回，皮外伤对于她而言已经不算伤了，顶多疼一点。

    “走了。”

    做好这一切，她看向小胖子，肥硕的大鸟疯狂点头，鸟爪子抓住叶归岚的肩膀将她提了起来。

    噗嗤。

    又是一道新鲜伤口出现，叶归岚收回掌心的灵气之刃，小胖子煽动着翅膀一路飞过去，鸟眼时不时的往下瞟。

    太可怕了，这个人类……太可怕了。

    “启大人！看！那个是不是！”万俟一族的人看着出现的大鸟，那下面抓着的明显是个人。

    “追！”

    有疤的男人一声低喝，骑着陆行鸟狂追过去，小胖子顿时又要往回飞，叶归岚狠狠扯了一下它的鸟腿。

    “再飞一段，装着被打到丢了我。”

    刚要说声好，鸟眼就看见了有疤的男人和跟着追过来的所有人类，架起了排排长弓。

    “姑奶奶！他要射死我！我被那么多箭扎到，就死了啊！”

    “死个屁，有我在，你想死可没这么容易。”叶归岚狠狠扯了一下他的鸟腿，小胖子还想说什么，但看见她眼底突然出现的金色，浑身的鸟毛都要扎了起来。

    鸟眼含泪，只能装瞎一样的露出马脚，听着后面箭矢破空而来的声音，一行清泪就此落下。

    它这一生，命苦啊——！

    嗖嗖嗖——！

    箭矢破空而来，叶归岚微眯着眼，在箭矢到达的瞬间，拉着鸟腿硬生生把小胖子扯了下来！

    “啊——！”

    一支箭，直接扎到了鸟屁股上，其他箭矢，巧妙的都躲开了。

    砰！

    大鸟狼狈落地，眼泪汪汪的看着叶归岚。

    叶归岚看着它屁股上的箭矢，一个用力拔了下来，往旁边的地面狠狠一甩，血液喷洒了出去。

    一道流光将小胖子送了回去，不出十几秒，匆忙的脚步声如期而至。

    脸上有疤的男人率先走了出来，“叶先生，你没事吧！”

    没等叶归岚开口说话，什么东西破空而来。

    细软近似透明的蛛丝温柔的缠住叶归岚的腰，将她迅速自地上拉了起来。

    啪！

    叶归岚凭空站在了虚空，她感受着背后柔软的蛛网，有些无奈，倒是让她说几句话啊。

    “走！”脸上有疤的男人当下一声怒吼，也不管叶归岚生死直接转头要跑，被黏在蛛网上的叶归岚冷冷勾唇。

    算了，小萝莉们怎么开心怎么来吧。

