    “沈公子，你说我给羌王陛下戴绿帽子，可有证据？”

    “如果没有证据的话，那就是羞辱羌王陛下，羞辱几位王妃的名誉。”

    “你就要接受天刑，你就要被无数秃鹫你啄肉而死。”

    道士左伯玉此时也失去了仙风道骨的姿态，变得咄咄逼人。

    生死存亡的关头，也就不必装腔作势了。

    是啊？

    什么通过X光眼还能看到出轨？

    这也太神奇了吧，关键这道士又不是女人，不能看到肚子里面有蝌蚪在游。

    当然沈浪的X光也远没有那么牛逼，看不到小蝌蚪。

    沈浪之所以这么断定，是因为道士左伯玉贴身穿着一件丝绸内衣，上面绣着金丝。

    甚至这个也不能证明什么。

    最关键的是丝绸内衣上还绣着一行诗：生当复来归，死当长相思！

    落款是：雁！

    而羌王有一个妃子，刚好名叫洛雁。

    这里面没有奸情都有鬼了。

    沈浪甚至可以断定，羌王在劫掠西域的时候，这个左伯玉就趁虚而入，搞上了羌王的妃子洛雁。

    羌王虽然勇猛无比，但此人野兽一般，带给女人只有无边无尽的痛苦。

    而这道士左伯玉仙风道骨，而且肯定温柔体贴。

    所以两人恋奸情热，这女子就为他绣了一件丝绸内衣，而且逼着他穿上。

    道士左伯玉觉得这衣衫是穿在内里的，隔着好几层衣衫，而且他有一个人独居，绝对不可能被发现，所以也就大胆地穿着。

    但谁曾想到，沈浪会X光透视呢？

    而且这个世界的豪门就要就喜欢用金线纺绣，所以在X光下看得尤为清楚。

    “羌王陛下，沈浪拿不出证据，他玷污我的名声不要紧，但玷污您和众多王妃的名声，就罪无可赦了。”左伯玉寒声道。

    羌王盯着沈浪，一字一句道：“沈浪，这件事情你若拿不出证据，就不要怪我不遵守雪隐神女的约定，我就只能天刑惩罚你，会死得极度之惨。”

    沈浪淡淡道：“羌王，您扒下这道士的衣衫就知道了。”

    这话一出，道士左伯玉尽管心理素质超强也忍不住吓了一跳，脸色一变。

    这……这怎么可能？

    难道沈浪真的发现了什么？

    这绝对不可能。

    洛雁送我的丝绸小衣我是贴身穿的，任何时候都没有脱下来。哪怕睡觉的时候，外面也罩着几层衣衫，而且从不换下。

    没错，从不换下。

    因为天气太冷了，羌国的许多人长年累月不洗澡，不换衣衫的。

    就这卫生环境，能不爆发疫情吗？

    整个羌国唯一能够天天沐浴的，也大概只有王族中人了。

    “胡言乱语，成何体统。”道士左伯玉寒声道：“我乃修道之人，难道就任由你这样羞辱吗？让我解下衣衫，真是荒谬。”

    然而，羌王是多疑的，他寒声道：“道长，请解下你的衣衫。”

    左伯玉急道：“大王，这沈浪完全是在胡言乱语，您不要相信。”

    羌王道：“解下衣衫。”

    他亲自上前，按住左伯玉的肩膀，抓住领子，猛地往下一撕。

    嘶啦！

    左伯玉包裹得严严实实的衣衫被撕扯下来，露出了里面的丝绸小衣。

    露出了熟悉的字迹。

    羌王脸色剧变。

    直接将左伯玉身上的丝绸小衣撕扯下来。

    上面绣着一行诗：生当复来归，死当长相思。

    落款是：雁。

    尽管羌王没什么文化，但也看得出来这是一句情诗啊。

    顿时，他的目光充满了绝对的杀气，一字一句道：“左伯玉，你现在还有什么话说？”

    沈浪心中又得意，又叹息。

    你们还真是恋奸情热啊，在这种场合下还要穿着情人绣的小衣慰藉相思。

    然而沈浪不知道的是，偷/情的人最喜欢这种调调，越是危险，越是刺激。

    办公室危险不危险？

    人来人往的。

    而那些看起来精明强干的大人物，有些时候甚至就在办公室里面乱搞。

    难道他们就不怕被发现吗？

    怕！但是忍不住，因为太刺激了。

    左伯玉脸色一阵变化。

    然后，他颤抖跪了下来，哭泣道：“事到如今，我也不隐瞒大王了，我和洛雁是失散多年的亲兄妹啊。之所以来大王身边服务，完全是因为她，我之所以呕心沥血救小王子，也是因为她，小王子是我的亲外甥啊。”

    我日！

    沈浪惊愕，你还有这一手？

    不过，你以为羌王会信？这个荒谬的解释，亏得你想出来？

    把我们都当成三岁小儿吗？

    羌王果然不信，直接寒声道：“让洛雁过来。”

    片刻后，一个妩媚柔美的女子款款走了进来。

    此女，就是羌王的妃子洛雁，果然长得很美，只不过这么娇弱的身体，是如何扛得住羌王的蹂躏的？只怕是痛不欲生吧。

    她见到跪在地上的左伯玉，还有羌王手中的丝绸小衣后，顿时俏脸一变。

    “哥哥，我们的事情被大王知道了吗？”

    沈浪头皮发麻，又来了一个演技派高手啊。

    你俩是兄妹？

    说给鬼听啊。

    但沈浪仔细看了一下。

    真是见鬼了，这两人还真有些像啊，面孔不是很像，但脸骨很像啊。

    肯定是表兄妹，或者堂兄妹。

    隐元会在天下四处布局，将女子嫁给羌王为妃，这是很正常的事情。

    沈浪得到的资料，这个洛雁是羌王劫掠楚国的时候，抢到了一个美人儿。

    那很可能就是隐元会做的局。

    如今再让左伯玉过来，就是收这个局。

    羌王也发现了，平时没怎么发现，但是让洛雁和左伯玉在一起的时候，确实发现轮廓有些相似啊。

    羌王妃子洛雁凄凄切切哭道：“几年之前，奴家被大王看中，就来到了羌国。我家父母和兄长到处寻我，找了好几年，终于找到了我。但是又不敢相认，因为当时我到大王身边的时候，说自己已经没有家人了。兄长为了保护我，也仰慕大王威严，所以就留在您的身边呕心沥血，然而圣明不过大王，没有想到您还是发现了。”

    “奴家不敢和兄长相认，但是就给他绣一件衣衫，这难道也有错吗？”

    牛逼，好演技。

    沈浪顿时叹为观止，这演技起码给九十分。

    若不是他心中有定论，只怕也信了。

    沈浪道：“面骨轮廓相似，也有可能是表兄妹，也有可能是堂兄妹的。况且这是一首情诗。”

    羌王妃子洛雁目光朝沈浪望来，闪过一丝恶毒道：“谁说这是情诗了？这明明是我思念家人的诗句，我明明有家人，但是却不能相认，也不能回到父母身边，因为我已经有了新家，有了所爱的大王，有了孩子。我回不去了，只能死了之后，再和父母相聚。”

    厉害！

    这个解释，也完全是说得通的。只能说汉字太博大精深了，一首诗怎么解释都可以。

    可以说是男女之情，也可以说是亲人之情。

    接着，羌王妃子洛雁目光含泪，无比耻辱道：“大王，臣妾还有一个办法能够证明自己的清白。”

    然后这个女人猛地掀开自己的裙子，褪下自己的绸裤。

    好恶毒的女人啊！

    她就凭着这一个动作，想要害死沈浪。

    因为沈浪和羌王站在一边，左伯玉跪在地上。

    这个女人当着沈浪的面，露出自己的大腿和屁股。

    羌王是一个非常霸道的男人，拥有很强的独占欲。他的女人如果被别的男人看到屁股那还得了，这也相当于半顶绿帽啊。

    但沈浪反应更快，还没有等到她掀开裙子，他就直接背过身去了，什么都没有看到。

    所以，这个女人的歹毒没有得逞。

    羌王不需要看，他知道洛雁大腿内侧有胎记，三颗红痣，他爱不释嘴。

    “这是臣妾的独有胎记，我兄长腿上也有，只不过在左边。”洛雁道。

    然后，道士左伯玉充满屈辱和悲叹地解下自己的裤子，露出了右边大腿内侧的三颗痣，形状和洛雁几乎一模一样，也是红色的。

    沈浪直接断定，这是做出来的，绝对是假的。

    那三颗根本就不是痣，这种小血瘤轻而易举可以做出来。

    但是，羌王不懂啊，他觉得这就是天生的。

    他觉得两个人有一模一样的胎记，那肯定是亲兄妹无疑了。

    当然，羌国人的私生活超级乱。

    所以就算是亲兄妹，也不能证明是清白的。

    但至少，左伯玉穿着洛雁绣的丝绸小衣是比较正常的，不能证明两人有奸/情。

    但是，羌王心中还是无法释怀。

    他已经有心结了。

    现在局面陷入了两难，不能证明洛雁和左伯玉有奸情，也不能彻底证明二人就是清白的。

    忽然，洛雁寒声道：“沈浪公子，我兄长穿着我绣的丝绸小衣，你是如何知道的？”

    沈浪道：“当然是有人给我通风报信啊，你以为你们之间的丑事就没有人发现吗？”

    洛雁道：“你不要血口喷人，我再问你，苏难派信使传书，说我羌国时辰焚烧越国神庙导致被杀，都是你的阴谋，是真是假？”

    这个女人要反咬沈浪了，想要将他置于死地了。

    沈浪道：“对，是真的。”

    洛雁道：“大王，此人已经认了！他竟敢谋害我羌国使臣，请大王将他碎尸万段。”

    羌王脑子依旧充满了恼怒，却又无处发泄，此时听到洛雁的话后，立刻勾起了之前的疑问。

    一开始他就是问沈浪这个问题，沈浪回答一切都是他的阴谋，羌国使臣是他害死的。

    所以，羌王暴怒要杀沈浪的属下沈十三和黄凤。

    结果被沈浪送重礼挽回了。

    毕竟，羌王贪婪。

    现在，这个话题再一次被勾起来。

    羌王冷道：“沈浪，你谋害我羌国使臣？找死吗？为什么？你如果不能给我一个解释，那就不要想要活着走出去了。”

    沈浪心中破口大骂。

    这个羌王真是善变啊，完全没有底线的。

    刚刚说过的话，立刻就会反口，翻脸比狗还快。

    所以有人说收下羌王岂不是更好？

    不可能的，这种反复无常的恶狼是无法收服的。

    弄死他，才是唯一的选择。

    沈浪道：“大王，我之所以这样做，就是想要弄死苏氏家族，然后取而代之！垄断羌国和越国的所有外交。”

    羌王目光一缩，这个理由他能够接受。

    不过，我和苏氏合作得这么愉快，为何要换？

    沈浪道：“大王，苏氏每年能给您的，我金氏也能给！不仅如此，我金氏家族还能给得更多，每年十万金币，够不够？”

    这话一处，羌王目光一亮。

    苏氏家族和羌国每年的贸易让利，也就是四五万金币。只有需要求羌王办事的时候，才会一下子给很多，比如这次要借羌王之手弄死沈浪。

    而沈浪直接说愿意给十万金币，每年十万金币。

    沈浪道：“不仅如此，一旦需要羌王帮忙的话，我们出手只会比苏氏更大方！”

    羌王冷笑道：“我凭什么相信？你金氏家族我了解的不多，但是比苏氏家族穷多了。”

    沈浪道：“大傻，抬进来！”

    大傻又抬进来一只箱子。

    沈浪打开箱子，而且对着窗户的太阳光方向打开。

    顿时，一阵明晃晃的光芒，几乎亮瞎人眼。

    一面巨大的镜子，足足三米高，一米宽。

    沈浪道：“大王，您应该知道这新镜子吧。”

    当然知道，这新的玻璃镜已经风靡整个东方了。

    西域诸国为了得到这些镜子，无数的商人纷涌而至，请求和天道会合作。

    天道会一下子就夺回了部分东西贸易的战略主动权。

    只不过现在每一面镜子都在拍卖会出售，完全是天价。

    而且至今为止，拍卖的最大镜子，也没有超过六尺。

    眼前这面镜子，比拍卖会上最大的那一面镜子还要大。

    羌王妃子洛雁尽管对沈浪充满了怨毒，但也是女人，见到这么一面巨大的镜子，也不由得一颤。

    沈浪道：“大王，这镜子便是我金氏家族所制造，现在您相信我们有取代苏氏家族的能力了吧。”

    羌王望着镜子，露出一丝贪婪目光。

    直接下令道：“将镜子收下，将沈浪扣押下来，逼迫金氏家族每年进贡一千面镜子给我。”

    这就是羌王的面目。

    极度自私，极度贪婪，只有自己是人，别人统统都是猪狗不如。

    这样的人，一定要想办法害死。

    但起码沈浪陷害羌国使臣焚烧圣庙一事，就算是过去了。

    洛雁心中惋惜。

    可惜啊，又让沈浪躲了过去，没能杀掉他。

    紧接着羌王的目光再一次落在左伯玉身上。

    他有些相信左伯玉和洛雁是兄妹，但却不完全相信这两人的清白。

    是将这个道士赶走？

    还是杀了？

    还是不要杀了，毕竟他的医术非常高明，万一以后他某个地方再得了难言之隐的疾病，也可以让他出手救治。

    还是赶走吧，不要让他在洛雁的身边出现。

    左伯玉很显然看出了羌王的意思，立刻跪下来颤抖道：“大王，您赶走我不要紧，但万一王族之中再有人得了天花该怎么办啊？到时候谁来救治他们啊？”

    这道士很奸猾，口口声声王族得了天花该怎么办？

    羌国的百姓，他是不会去救治的，因为他知道治不好。

    王族的血脉比较强悍，免疫力也强，卫生条件也好，扛过天花发作不死的概率要高一些。

    沈浪道：“我来治！”

    他本来就是要来拯救羌国，成为羌国救世主，彻底消灭天花疫情的。

    只要这样，他才能借机谋杀羌王。

    道士左伯玉寒声道：“整个天下，就只有我能治愈天花？凭什么让大王相信你嫩能治？大王啊，为了王族的安危，为了您的安危，请您留下我吧。”

    而就在这个时候。

    外面响起了一阵惊恐的声音。

    “大王，不好了，三王子阿鲁罕出痘，感染天花了。”

    紧接着，又一个人跪在外面喊道：“大王，不好了，公主也发痘，得天花了。”

    这话一出。

    羌王阿鲁冈面色剧变。

    他的两个小儿子得了天花刚刚治愈，如今又有两个感染上了。

    第三子阿鲁罕，长得最像他，是他最疼爱的儿子啊。

    公主阿鲁娜娜就不用说了，完全是他的掌上明珠。

    如果失去了第三子和女儿，那对羌王完全是锥心之痛啊。

    左伯玉道：“大王，这沈浪不是口口声声说自己能够治愈天花吗？那就让他证明给您看！三王子阿鲁罕交给我来治，公主殿下由沈浪来治。我有神药，能够让三王子的天花一夜之间痊愈，但这神药仅仅只剩下一副了。”

    好深的套路啊！

    顿时沈浪懂了。

    这左伯玉比他想象中的更加卑鄙。

    本来他还猜测，所谓治好羌国小王子只是给他喂下麻醉药物，让他昏睡过去，然后靠自己体质扛过天花而自愈。

    没有想到，这小王子的天花索性就是假的。

    完全是他和洛雁合谋伪造出来的水痘。

    仅仅只是皮肤之毒，精心制造出天花的症状而已。

    所以，左伯玉才能药到病除，变成神医了。

    而且他已经说了，这神药难得，只能救王族，至于平民就管不了了。

    这么深的套路，羌王当然上当了，留着左伯玉，就好像多了一条命啊。

    如今天花肆虐，除了太子阿鲁太之外，谁都有感染危险啊。

    因为太子阿鲁太小时候得过天花痊愈了，所以现在脸上有麻子。

    现在左伯玉和洛雁的阴谋已经非常明白了。

    所谓羌国三王子阿鲁罕得天花是假的，也是左伯玉伪造出来的皮肤之毒，只是症状看上去和天花一模一样而已。

    但……公主阿鲁娜娜的天花，却是真的。

    有人处心积虑让她感染上，很显然她的归来，挡住了某些人的路。

    现在左伯玉让沈浪去治阿鲁娜娜公主，他自己去治三王子阿鲁罕。

    结果当然很明了。

    明日三王子阿鲁罕就会“痊愈”，而阿鲁娜娜公主起码要等很久才能渡过这一劫难，甚至有很大概率死掉。

    此时大傻在后面忽然道：“二傻，快救我媳妇，快救我媳妇。”

    然后，他猛地转身跑了出去。

    ………………

    王宫之外，已经建成了两间隔离房，不久之前刚刚建成的，因为当时两个小王子“感染”了天花。

    彻底封闭的隔离间，每一块木板都几乎严丝合缝，连窗户都没有。

    因为病人不能见风。

    羌国三王子阿鲁罕，躺在左边的隔离房内，阿鲁娜娜公主躺在右边的隔离间，中间只有一堵墙。

    阿鲁娜娜的脸上，果然已经有天花的痘群了。

    就是这几个小时内冒出来的，沈浪一眼就能认出，这就是天花。

    她被人陷害了。

    “快出去，快出去……”

    阿鲁娜娜见到大傻，立刻大声吼道。

    相亲时她看不上大傻，但是心中还是亲近的，这毕竟是她的师弟。

    而且，这大傻一点都不讨厌，不像某些小白脸。

    大傻直接冲到阿鲁娜娜面前，抓住她的手道：“媳妇你不要怕，你不要怕，二傻很厉害的，一定能救你的。”

    “你疯了？”阿鲁娜娜真是呆了。

    她被发现感染了天花之后，所有人都避之如同蛇蝎，包括她的母亲和父亲。

    而大傻非但不害怕，反而还握住她的手。

    这天花传染性可是很强啊，唾沫和呼吸都能传染，更别说直接身体接触了。

    “媳妇，你别怕，你别怕……”大傻一边哭，一边道。

    顿时间，阿鲁娜娜的内心真是有点颤抖了，感觉到无比的温暖。

    她非常要强，觉得自己无所不能，根本就不需要男人。

    看看师傅，她需要男人吗？不需要。

    那我鲁鲁也不需要。

    但是当她发现自己得了天花的时候，真是充满了惶恐。

    她没有自己想象中那么勇敢。

    她也怕死，而且当所有人都远离她的时候，她更是感觉到孤独无助。

    此时，大傻出现在她的身边，握住了她的手。

    她顿时觉得大傻好高大。

    自己瞬间安全了下来。

    实际上，大傻是不会被传染的，因为沈浪早就给他种过牛痘了。

    …………

    隔离间之外。

    道士左伯玉道：“沈浪，我治三王子阿鲁罕，你治公主阿鲁娜娜。”

    “大王，我愿意立下军令状！若明日一早，我能治好三王子阿鲁罕，请您让我留下来，保护王族。”左伯玉道：“若明日我不能治好三王子阿鲁罕，您就将我千刀万剐，碎尸万段！”

    羌王道：“你确定要这样。”

    左伯玉道：“我愿立军令状。”

    然后他咬破手指，写下了军令状。

    然后，左伯玉又道：“若我明日治好了阿鲁罕王子，那就证明沈浪没有必要留下了，请大王将他除之！”

    说罢，道士左伯玉一脸慷慨，勇敢地步入了三王子阿鲁罕的房间内。

    所有人露出了敬佩的目光。

    但沈浪却没有进阿鲁娜娜公主的隔离间。

    羌王道：“沈浪，你不是说会治天花吗？为何还不去为娜娜治疗？”

    沈浪道：“天色已经晚了，不是良辰吉日，明日再治。”

    这话一出，左伯玉放声大笑道：“大王您听，这沈浪根本就不会治疗天花，他连公主的房间都不敢进去。您等着吧，明日一早我就为您治好三王子阿鲁罕，到时候请您杀了沈浪此贼。”

    羌王指着沈浪道：“我给过你机会了，若左伯玉一夜之间治好了阿鲁罕，明天我就杀你！”

    然后，羌王离去。

    他的妃子洛雁望着沈浪低声道：“沈浪，明日你死定了！”

    沈浪没有说话，只是吩咐道：“黄凤，你是女人比较方便，进入阿鲁娜娜公主房间照料。”

    黄凤一愕道：“是！”

    沈浪又低声道：“夜里冷，记得升火盆！”

    然后，他无声无息说了一段话，完全是口型，只有黄凤一人看到而已。

    黄凤低声道：“是！”

    …………

    三王子阿鲁罕的隔离房内，房门紧闭。

    他已经被麻醉散药倒了，整个人会昏睡到明日，什么都不会知道。

    道士左伯玉拿出了自己的所谓神药，其实就是药膏，涂抹在三王子的痘群上。

    这压根就不是什么天花。

    而是精心伪造出来的皮疹而已，用的是一种植物和毒虫的混合汁液。

    如今整个羌国都在闹天花，而且这皮疹痘子和天花症状几乎一模一样。

    所有人看到了，都以为是天花。

    这就是左伯玉神医的秘密啊。

    果然，他准备的药膏抹在三王子的水痘群上。

    仅仅两个时辰后！

    阿鲁罕脸上，身上的水痘群就渐渐消了下去。

    明日一早就会全部消失。

    到时候，他左伯玉就会上演一夜之间治愈天花的神迹了。

    到那个时候，羌王就算有心结，也只能把他留在身边，因为能够保王族之命啊。

    至于阿鲁娜娜公主那边的真天花，就用神药就剩下一副，需要时间来配做推脱好了。

    “哈哈，沈浪你死定了，你死定了！”

    “明日一早，三王子阿鲁罕痊愈，我创造奇迹，沈浪你就死无葬身之地了。”

    这个隔离间真是憋闷难受啊。

    但左伯玉是不准备离开的，一直守到天亮，免得出现什么意外。

    就在此时，外面忽然一个女子声音响起，是洛雁的心腹侍女。

    “左爷，沈浪忽然连夜求见大王，怕是有什么阴谋，您赶紧过去看看。”

    左伯玉道：“洛雁为何不去？”

    那个女子道：“大王刚刚宠幸过主人，她……她动弹不得！”

    左伯玉心中愤怒，看了一眼三王子，此时他脸上水痘群已经差不多全部褪了。

    应该无事了。

    然后，他离开了隔离间，朝着外面守护的几个武士道：“你们守住三王子，任何人不得靠近这个隔离间十尺之内。”

    “是！”

    几十名武士道，拔出刀剑，把守隔离房周围。

    毫不懈怠。

    道士左伯玉，匆匆朝着王宫走去。

    沈浪，你又想要用什么招式害我？

    没用的，你不要再挣扎了。

    明日一早，三王子阿鲁罕就会痊愈，我就成为了治疗天花的神人，而你沈浪就死定了。

    然而，左伯玉刚刚离去不久。

    从隔壁房间探过来一个非常细小的管子，里面源源不断冒出了一氧化碳。

    于是！

    这个三王子阿鲁罕在昏睡中，不知不觉死去！

    ………………

    注：第二更送上，因为要将剧情字数太多了所以那么晚发布，抱歉啊！我接着熬夜写第三更，大概又要通宵了，大家明天早上再看，呜呜！

    拜求支持，拜求月票啊，真真拜托了。