    天山老人那边等了很久，眼看着都到了晚上，屠龙家族的人才过来。

    龙耀祖亲自来的，看见天山老人之后，马上热情的打招呼。

    “道兄，久仰大名，一直未曾得见，今日能光临此地，屠龙家族蓬荜生辉啊。”

    天山老人的身份，龙耀祖一点都不敢怠慢，毕竟这可是一手创建龙组的存在，这么多年来，不知道为华夏做出了多少贡献。

    哪怕现在龙组的权力越来越起不了作用，可依旧不是他能怠慢的存在。

    天山老人也知道龙耀祖的实力跟地位，同样保持着礼仪，抱拳说道：“龙族长客气了，这次冒昧前来，也不知道屠龙家族在举办大事，唐突之处，还请见谅！”

    “不唐突，不唐突，屠龙家族荣幸之至啊！”

    “对了，我这次过来，主要是为了我那小徒儿，听说她跟自己嫂子来了这边，许久没见，心里怪想的，能不能麻烦龙族长把她喊出来一下？”

    山洞是屠龙家族的人才能进入的，别人没有受到邀请，进去了也不太好。

    一听到这话，龙耀祖的脸色微变，不过还是很快恢复了正常，说道：“仙儿那丫头，我也是喜欢得紧，只不过她跑出去玩了，我马上打电话联系，最晚后天就能回来！”

    “出去玩了？去哪了？”

    天山老人没想到这一点，反正温仙儿的手机现在打不通。

    他能理解，毕竟山洞里面不一定有信号。

    可是出去玩这件事，是他万万没想到的。

    “这个……我也不知道，可能是去什么地方爬山了，毕竟我们家族这边，确实没什么好玩的，仙儿难免有些孩子心性，在这边待久了，就有些受不了，我安排了家族的人跟在她身边，道兄尽管放心便是。”

    “好吧，那我在这里多等两天。”

    天山老人不动声色的说了一句。

    其实以他的经验，哪能看不出来，龙耀祖在骗他。

    温仙儿是什么人，早些年一直跟自己在爬山，现在打死她，她都不会出门乱逛了。

    况且屠龙家族好吃的不少，她更加不会离开这边。

    不过在没弄清楚之前，他不能点明，万一屠龙家族拿温仙儿当筹码，要挟他，一旦点明之后，就没有迂回的余地了。

    “那我给道兄安排住的地方，有什么需求，直接联系我们的人就行。”

    “好。”

    很快，天山老人就被分到了一个房间，都是刚刚建好的独栋别墅，里面用的材料也都十分奢华。

    在这偏僻的地方，建造这么豪华的别墅，并且还是在短短三个月内建成的，可想而知，屠龙家族到底花了多少钱。

    入住了之后，他就出来，找到了李南。

    只是他没想到，李南正跟着一个他没见过的女人在一起。

    表现的很亲密，尤其是女人，一直牵着李南的手。

    “……”

    怎么这家伙到哪都能有女人？

    才回来两天，目前他已经见过李南身边的三个女人了，还有一个林素素没见到。

    加上在那个鬼地方失踪的陆狸，已经可以肯定，李南至少有五个女人。

    偏偏不是那种简单的玩弄感情，看样子好像是来真的。

    否则为什么一直让那些女人跟着他？

    李南介绍了一下卢新月，天山老人只是淡淡的回应了一句。

    毕竟在他心里，林素素才是自己徒弟正儿八经的老婆，别的女人都是浮云。

    哪怕是楚伊人，那个宗师第五步的女人，天山老人也仅仅是看着顺眼，在他心里并没有什么地位。

    不过卢新月不一样，听到眼前这位老者是李南的师傅之后，她顿时紧张了起来。

    就跟见家长一样。

    “我刚刚找龙耀祖打听了，不过那家伙一直在含糊其辞，说仙儿出去了，我看他的样子，估计言语不实，只是不清楚胡他们在搞什么名堂。”

    在车里坐下之后，天山老人就把自己的怀疑说了出来。

    “很明显，他们不想交人出来。”

    李南一下子就明白了。

    林素素为了天材地宝要嫁出去，那么天赋强大的温仙儿，屠龙家族肯定要给留下来，毕竟从天赋角度来说，温仙儿更加容易被培养到宗师第三步。

    只要吃就行，不像林素素，需要很多天材地宝。

    或许这也是屠龙家族同意林素素嫁出去的原因。

    对于屠龙家族，李南现在不管什么，都会以最大的恶意去揣摩。

    “他敢！老子徒弟，屠龙家族敢强行留下来？”

    天山老人听到这话，顿时就怒了。

    “他们什么事都可能做得出来，况且只要仙儿适应了在这里的生活，加上屠龙家族对她很好，年纪本身不大的她，很可能被屠龙家族洗脑成功，从此变成屠龙家族的人。”

    “我现在就打电话给你师兄，让他带人过来，无论如何，今天我都必须要带仙儿走！”

    天山老人被李南这么一顿分析，立马就着急了起来。

    直接想要用最冲动的解决办法。

    “别着急，仙儿暂时肯定没什么危险，大概就是被他们给藏起来了。再过一两个小时，我潜入到他们的山洞里面打探一下情况，要是能直接带走仙儿，就什么事都没有，要是带不走，再重新计较。”

    动用龙组的力量，牵涉比较广，甚至可能得罪整个华夏的古武家族，毕竟这次来的人太多了。

    宗师都有二三十个，还有五六十个年轻人，基本都是各个古武家族的重要后代。

    一旦造成了不好的影响，龙组恐怕都得陷进去。

    他不怕什么，只不过懒得跟那些人废话。

    一旦出手，肯定会暴露行踪，对他的一些谋划很不利。

    “好，那你小心点，遇到麻烦了直接撤，咱们也不是软柿子。”

    “嗯。”

    此时才九点多，屠龙家族分配给天山老人的房间，让给了卢新月，他们两个则是一直在车里坐着。

    十一点多的时候，李南打了个招呼，就开始往那边走去。

    此时很多人都已经休息了，李南已经到了第四步，收敛气息的手段更加高超，除非第三步的用神识，否则根本发现不了他在移动。

    而且为了避开严密把手的大门，他直接选择了上次出来的那条小陆。

    那边，有后门！

    很快，他就找到了位置，然后钻了进去。

    片刻功夫，就来到了关押蛟龙的那个位置，上次龙尊就是从这里救走了一个女人。

    这个地方，屠龙家族一般是不会有人过来的，李南打开了那道门之后，才算是进入了屠龙家族的生活区。

    不过跟上次不一样，上一次，通道里面并没有任何灯光，可是现在，已经全部都装上了电灯。

    这样一来，死角几乎全部消失了想要跟上次那样躲避，难度很大。

    不过李南也有别的办法。

    只见他整个身体很快就漂浮起来，然后紧紧贴在了通道上方。

    距离地面至少有三四米高，一般人也不会抬头看上面，除非距离十几米，不用抬头也能看见顶部。

    尤其是在一些拐角处，很容易隐藏起来。

    这边有人，他会立马跑到另一边去，哪怕距离远，也没办法看见拐角另一边。

    等人到了拐角处，不抬头，是看不见头顶的。

    神识展开，整个通道的情况，基本都被他掌握。

    此时很多人都已经睡了，或者在自己的密室里面打坐修炼，

    不过龙耀祖的书房，依旧亮着灯。

    透过缝隙，李南把神识入侵了进去，很快就发现，龙耀祖坐在那边，眉头紧锁，似乎是很为难的样子。

    就这样，持续了很久，他终于起身，往外面走去。

    李南觉得这个家伙问题最大，老狐狸一个。

    指不定故意留下温仙儿，就是这个老家伙的主意。

    林素素确实是年纪偏大了，要不是自己帮忙，三十岁能到宗师就不错了，这辈子绝对没有宗师第三步的希望。

    哪怕是现在，她宗师第二步巅峰了，没有找到那几种特别有用的天材地宝，想要达到第三步，难度也很大。

    一旦达不到，就会死。

    相对来说，温仙儿的天赋，更加适合这个时代。

    天材地宝短缺，她只要能吃得好，哪怕日积月累，五六十岁的时候，也很有可能修炼到宗师第三步。

    龙耀祖出来之后，在附近看了看，发现没有人之后，就往另一边走了过去。

    而此时，李南就在他的头顶。

    仅仅是走了二三十米，龙耀祖就来到了一个密室前面。

    这个密室的大门紧锁，几乎没有任何缝隙，李南的神识也没办法进入，所以不知道里面是什么场景。

    不过很显然，大半夜的龙耀祖来这边，这里又不是他的住处，绝对不寻常。

    龙耀祖拿出一个钥匙，在墙壁的一个缝隙上面插了进去，很快就听到了咔擦一声。

    再然后，他一用力，就把大门给推开了。

    在大门推开的一霎那，李南的神识就顺利进入。

    结果当看见里面的场景之后，他的脸色瞬间就变了。

    里面没什么别的，就一个石床，温仙儿就躺在上面。

    一动不动的，全身上下，仅仅有微弱的气息传出来。

