    金露将信将疑。

    但看着母亲自信的神情，她的心中还是燃起了一丝希望。

    随即她又想起一件事，忙道：“对了，先前娘说，钟辞哥哥已经收拾动了，搬到公主府去了？若是这样，我还能有什么机会？”

    “哼，你放心。他啊，住不进公主府。”

    “这是为何？”金露诧异。

    “傻丫头，你终究还是年轻。你也见过那位柔真公主的，你觉得她是那样容易原谅和妥协的人吗？”

    金露想到柔真公主的模样，低声说：“平心而论，柔真公主虽然胖了些，也憔悴了些，但的确是高贵傲然的性子。我是女人，我能看得出来，她虽然看起来柔和，但骨子里是不会轻易屈服和将就的。”

    金姨妈冷笑：“正是如此。何况昨儿钟辞为了清芷公主打了你姨母的事情，又跑去公主府闹了一通，今儿他想搬回去就搬回去？也想得太美了。”

    “这么说，钟辞哥哥暂时是回不到公主府的了？”

    “依我看，十天半个月是回不去的了。除非他能有什么法子，哄的柔真公主欢心，段时间内便原谅她。”

    金露叹道：“钟辞哥哥也是个骄傲要面子的性子，岂是那么容易低头的。”

    “不仅如此，这次他本心是愿意纳你的，如今被皇室强逼着，作为一个男人，他心里头能快活吗？”

    “不能。”

    “不快活，这心里头肯定是存了怨气的。他也许能拉的下脸道歉求原谅，但他绝对没有耐心去想什么好法子哄公主欢心。”

    “娘说的太对了。”金露不由露出一点笑容，“其实女儿看得出来，钟辞哥哥被强按着头，心里也几位郁闷憋屈的。”

    “这能不憋屈吗？说起来，这李钟辞也是京都有头有脸，青年才俊中数得上号的，他其他的同僚都三妻四妾，左拥右抱，人生得意。唯有他，不仅被公主压着，连纳个妾这种小事，都要被皇帝叫过去申斥，男人的面子往哪搁？”

    金露听着这话，心中不由得对李钟辞产生了一丝怜悯：“钟辞哥哥真的好可怜。”

    金姨妈笑道：“你别看柔真公主看着温柔，可人家毕竟是嫡公主出身，金尊玉贵的，必定不会服侍人。你钟辞哥哥在公主面前，大概跟个下人也没什么两样。”

    金露听着，就叹了口气。

    “所以说，露儿，你一定要拿出十二分的本事来。这男人呐，就是那么回事，哪个不爱温柔可人的？”

    “娘，我都记住了。”

    “你先收拾收拾，别这样乱糟糟的，哪个男人能喜欢？”金姨妈摇摇头，“我也去准备准备。毕竟让你这事儿成了。”

    金姨妈离开后，金露便命人打水来，仔细沐浴梳妆。

    果然不出她们所料，到下午的时候，李钟辞便灰头土脸的回来了。

    连同他带去的那些衣物和书等物。

    金姨妈故作关心的打听，果然，他连公主府的大门都没能进去，在外干巴巴的等了一天，眼看着天要黑了，这才无奈回来。

