    见那人往床边走去，云音音急忙将盒子放回原处，转身跑过去询问，“你现在要带他回神殿了？他回了神殿，是不是真的能被去除魔气？”

    那人将目光从轩辕覆身上，转到挡在面前的云音音脸上。

    不耐烦又讽刺的说道：“回神殿？你以为已经魔化的神，还能回神殿？！”

    “可你明明说……”

    “我不这么说，你也不会帮我下药啊！”

    “你说什么？你骗我！”云音音眼神倏然变冷，她冲上去，却直接穿过男人缥缈的身体，看了眼床上还在昏迷的轩辕覆，她咬牙问道：“你给我的，到底是什么药！”

    那影像一般的男人再次昂头大笑，笑容里满是得意之色。

    “你笑够了没有？！”

    看着恨不得杀了自己的云音音，男人一边笑着一边得意道，“我怎么能笑够呢！我不过小使手段，不，应该说我还没开始用手段呢，你便帮我得到了我想了千年的真龙之身。”

    说着，男人再次昂头大笑，笑声越发渗人。

    “你说真龙之身？”云音音呆了一秒，有些不敢相信的问道，“你是要，抢他的身体吗？”

    “当然！”男人看着云音音，口气突然悲伤，“你知道吗？我本来也是有身体的，可是千年前，被银龙轩辕给残忍毁了，为什么？就因为我是卑微的蛟吗？”

    “我好恨啊！我修炼了万年，就因为我杀了一个人类，为了一条卑贱的人命，他！”男人突然手指向床上的轩辕覆，“他就要毁我真身，让我从此只能三界飘荡……”

    人命怎么就卑贱了？万年修炼就是为了杀人，这样恶毒，被杀也是活该！

    像是读懂了云音音的意思一样，男人漂亮的脸瞬间狰狞，“他们神殿的人杀妖不算恶毒，凭什么我们妖杀人就是恶毒了？弱肉强食，整个天地间都是这样的规则。”

    “凭什么，他神殿的这么做就是对，我们妖做，就错了？”

    “难道，就因为他们是龙吗？”男人因为太过气愤，脸上竟起了黑皮，他不甘心怒吼，“今日我就要占了这龙身，从此，我也做做这只手遮天的神！”

    男人说着，便越过云音音的身子往床边继续走去。

    云音音转身，愤怒又着急的怒骂，“你们的恩怨为什么要利用我？你要夺龙身，你光明正大的夺啊，用这种下三滥的手段，就算你披上龙皮，也还是那条卑微的蛟！”

    “我告诉你，轩辕覆他已经要魔化了，你抢了他身子，也只会……”

    男人打断云音音的话，这下不光眼神讽刺，甚至话语里都是冷嘲热讽，“云音音，这个就不用你担心了，我既然有办法夺取真身，就自然有办法让这身子不染半点魔气，还有啊，说到底，我这么做，还算是帮你了呢。”

    “你什么意思？”

    “你不是恨他听从天神之命，屠杀了桃境吗？你不是巴不得他灰飞烟灭，永世不得轮回吗？只要我现在占了他的真身，到时候，他变成像我一样的无身之魂，到时候，你轻而易举的就能毁了他。”

    他说的又是那个桃花妖，也能音音对这个没兴趣，不过，云音音眸子突然一亮。

    “你帮我我是该谢谢你，不过，我现在是人，我没有法力，就算他是魂魄，我又要怎么才能毁了他？”

    男人看着云音音的眸子，突然笑了，“你在想什么呢？你以为，我会蠢到现在告诉你办法？然后让你现在就杀了我？”

    想法被看穿，云音音不禁失望。

    “和你费这么多口舌，告诉你这么多，也算报答你帮我下药的恩情了，行了，现在，我要去拿我的新身体了，要是晚了，身体可就不新鲜了。”

    男人轻吐红舌，扭着身体，目露贪婪的走向床。

    “不，不要，你不能抢他的身体！”

    云音音冲上去，拼命去拽男人，可不管怎么用力，都无济于事，当看到男人已经走到床边，并举起手念念有词时，云音音慌了。

    她后悔了！

    就算心中一千次一万次的想要杀了他，可当他真要因为自己受到伤害时，云音音的心便开始不受控制的撕裂般的疼。

    “我求求你，你不要抢他的身体……”

    她哭着跑过去，又一次无奈的穿过男人的身影，恳求，警告，她疯了似的说尽各种话，可那蛟还是没有半点停下的迹象。

    这时，轩辕覆的魂魄，开始逐渐从身体里飘出。

    他的魂魄虽然还在昏迷，可却满脸痛苦，云音音起身，越过那只蛟试图去拽轩辕覆的魂魄，可和那只蛟的魂魄一样，她只能看到，一旦触碰便只能穿过。

    “轩辕覆，你醒醒！你醒醒啊！”

    触碰不到魂魄的云音音只能哭着去摇晃轩辕覆的身体，可不管她怎么用力，他的身体还是半点反应没有。

    这时，无助，懊恼，后悔各种情绪冲上心头，云音音泪如雨下，“对不起，我不知道他是要害你，我以为他能救你……轩辕覆，你快醒过来啊！轩辕覆！对不起……对不起……”

    见轩辕覆的魂魄已经离开身体一半，云音音哭的更厉害，她的心，更是从未有过的疼。

    “哈哈哈，马上，马上这副身子就是我的了……马上，马上我就报仇了……”

    男人还在得意大笑。

    “轩辕覆……不，不，皇叔，皇叔！噗……”

    随着最后一声用力大喊，云音音突然一口鲜血吐出，捂着心口，软下了身子，嘭的一声倒在了地上。

    看着轩辕覆痛苦的魂魄，慢慢瞪大双眼，直到断了气息。

    “音音！”

    男人布下的结界被突然打破，花奴迅速跑来，慌忙的将地上的云音音给抱到怀里，伸出手，轻潭她的鼻息。

    当探到再无气息后，花奴瞬间瘫地，眼泪顿时就留了下来。

    用力抱住云音音，后悔不已的哭喊：“音音……我该一直跟着你的！我该早来一步的！”

    另一边，男人抽取轩辕覆魂魄的咒语还在继续，就在他洋洋得意马上就要成功时，突然一道光芒袭来，他的魂体，瞬间消散无踪。

