    日子一天一天的过去，距离史莱克七怪到达海神岛已然过去半年有余。

    这半年的时间内，他们全大多数时间都在海神之光中渡过，可以说是日以继日。

    每天攀登海神之光已经成了众人的必修课，而白沉香也在半年的时间内完成了紫级第二考，她的紫级三考就在海神之光，且攀登五十五阶方可完成考验。白沉香的天赋不比众人, 因此她的考验也算得上简单。

    至于马红俊嘛……

    在上次波风的威逼利诱，以及戴沐白等人锲而不舍的帮助下，身上的毛病被剔除个彻底，那段时间对于马红俊而言无疑是最要命的。

    至于他与白沉香之间，算不上亲密，也只能说关系一般，还没有进展到那个程度, 应该算得上是普通朋友。

    众人第一考的目标各不同, 相反的, 史莱克七怪这些年进步很快，除了戴沐白步入魂圣，其余人的魂力亦是进展不少。

    波风也是乐得自在，成了神无疑是最无聊的，这段时间斗罗大陆倒没什么太大的变化，那神秘黑影自打附身雪崩后，倒变得安稳了不少。

    武魂殿日益长大，在自家闺女的带领下俨然有了一副崛起的样子。

    悠悠转转又是半年……

    太阳旭升，迎着朝霞升起，海面上波光粼粼，一年四季如春的海神岛，今日却是要迎来一年足矣震撼的事情。

    史莱克七怪以及白沉香要踏上海神之光了，没错，今日是他们最后一天, 亦是考验的最后一天。

    由于第一考的时限为一年，他们在这一年的时间内进步颇大, 已然能触及到那个“点”。

    众所周知, 波风为他们量身打造的考验毫无意外是噩梦级的，因此在过往一年的时间内，七人不敢有丝毫的懈怠，即使一天能进步一阶，那也是足够的了。

    太阳刚刚升起，温暖的阳光撒在海神岛每个角落，海神山脚海神之光的映照范围之外，有八个身影站在了这里。

    没错，史莱克七怪与白沉香已然做好了准备。

    八人气势昂昂，目光齐刷刷的看向面前的海神之光，眼中尽是火热，这一天总算到来了。

    戴沐白磨拳擦掌，“兄弟们，准备好了吗？”

    “没问题！”

    众人信心满满，目光如炬的紧盯眼前海神之光。

    唐三道：“戴老大，我们按昨晚安排的计划行动，咱们依此排开，我和小舞呆在最后一个。”

    没办法，谁让唐三与小舞的考核关联在了一起, 一同要踏上三百零三阶，因此在前面的这段时间, 他们需保存大量的体力。

    否则后边的路程将会是无比的艰难。

    众人点了点头，按照先前的顺序依次排列，开始井然有序的向着海神之光缓缓走去。

    “香香，你没问题吧？”

    马红俊看向有些焦虑的白沉香，担忧的问道。

    “没……没事，你还是多担心下你自己吧。”

    说罢，白沉香紧随前一人的步伐，正式进入了海神之光的笼罩范围中。

    不同于其他人，白沉香在刚进入海神之光时，她的脸色便是突变。在八人中，她的天赋算得上最差，因此，波风在制定考验时特地为白沉香降了不少的档次，只需让其踏上五十五阶即可。

    这对其余人而言宛若喝水一样简单，可对白沉香，这考验无疑是最致命的。

    其余七人脸色镇定，唯独白沉香在刚踏足第十阶时，她的脸色已经开始苍白，脚步随之不稳，好像随时都有可能坠下。

    好在后边还有个马红俊，每次都在关键时刻将其推着，白沉香心中微暖，看着逐渐远去了的众人，她可不愿落下太多。

    咬牙坚持，开始一步一步的朝着上方艰难的迈着。

    九宝琉璃塔在宁荣荣的手中绽放璀璨的光芒，塔身六大魂环同时绽放，无数炫彩斑斓的光柱打入每一人的身上。此时，宁荣荣的魂力已经来到六十九级，对自身武魂的理解也到了很深的层次，她操作九宝琉璃塔在不遗余力的为兄弟姐妹们进行增幅，塔身光芒不减，左手还时不时掏出恢复大香肠，以此保证九宝琉璃塔能支撑众人到达指定的阶数。

    七人中，戴沐白一马当先冲在最前方，白虎护身障与白虎金刚变同时施展，一层淡黄色屏障出现在身前，他十分轻松的走着。这一年以来带给戴沐白的变化颇大，不仅是魂力上的提升，还有身体结构也得到巨大改变。尤其是得到了九宝琉璃塔的增幅，变态的增幅效果一度使戴沐白有着用不完的劲。

    作为老大，那就得冲在最前面。

    有了戴沐白在前方，后边的人显得格外轻松，压力少了不少。

    紧接着就来到了五十阶，这里的压力与先前格外不同，顶在最前方的戴沐白面色微变，“闷”了一声，继续迎头痛击，开始向前继续前行着。

    与此同时，戴沐白身后的史莱克众人也是沉默不语，紧紧跟随老大的脚步，唐三则与小舞在最后边，一边要保证小舞的安全，一边还要确保兄弟姐妹们不要掉队，他们是一个整体，更是一家人。

    而彼时的白沉香，脸色却是煞白，她已然到了极限，即便前面有戴沐白分担大半的压力。可白沉香不是怪物，她只是一名普普通通的魂师。

    若换作平常，相信此刻白沉香早就支撑不住了，好在有着其余人分担压力，这才使白沉香到达五十阶，看向面前的最后五阶，那是多么的遥不可及。

    远在天边，近在眼前。

    她努力伸手去摸，可迎来的却是遥不可及。身体呈九十度开始后仰，这一幕着实吓坏了身后的唐三与马红俊，二人急忙将其搀扶。

    “香香，你没事吧？”

    马红俊此刻表现的比谁都着急，经过戴沐白的一顿胖揍，这一年他的改变肉眼可见，白沉香从原来的不搭理，也开始慢慢的接受他。

    众人察觉白沉香拉了队，此刻着急也没用啊，唐三对前方几人点了点头，几人心领神会，继续迎头而上。

    白沉香深呼吸口气，高耸的胸脯在不断起伏，白沉香显然来到了崩溃的边缘，这五十台阶对于她而言已然算得上是极限，毕竟他的魂力才五十五级，并不能与戴沐白与唐三这些真正的怪物相提并论。

    七怪中唯有马红俊这个六十七级最少，可在兄弟们的特殊训练下，他的身材开始慢慢合拢，肌肉的线条呈肉眼可见，就连原本的猪头亦是日益消瘦。

    “香香，你可不要勉强自己。”

    小舞蹲下身子，将白沉香搂在怀中。

    “我真是个废物，就会托你们后腿，你们不要管我，戴大哥已经走远了，你们快迎上去吧。”

    殊不知，在白沉香跌倒的片刻功夫，戴沐白等人已然来到了九十五级，距离百阶也不过几步之遥，身后的几人井然有序的跟着，丝毫没有落队的迹象。

    这一幕，白沉香切切实实的看在眼中，心中不禁开始怀疑，自己来海神岛究竟为了什么？

    难道就是给大家使绊子的吗？

    唐三为难一笑，香香是什么身体状况，他可是个明白人，在这个高度已经算是白沉香的极限了。

    “胖子，香香就交给你们。”

    说罢，唐三拉着小舞的纤纤素手，二人对白沉香加油过后，开始脚步加快的向着戴沐白等人赶去，他们丝毫没受压力的影响，脚下健步如飞，很快就来到了戴沐白等人的身后，开始缓缓跟着。

    “香香，我来扶你吧。”

    马红俊主动伸出右手，白沉香也是没法，现在这个情况，也唯有这样了。

    在魂力与体力耗尽的情况下，白沉香只能凭借自己的意识，身体靠着马红俊，在费劲的前行着，好在白沉香身体窈窕，体型在几人中算是很轻的，因此马红俊没有太多困难，直接搂住白沉香那柔若无骨的纤细腰部，带着她继续向前行进。

    最后的五阶对马红俊没问题，可对白沉香而言却是困难重重，每前行一步，身体的负荷便会加大，马红俊自然也察觉到这一点，一鼓作气！

    终于，在马红俊的搀扶下，白沉香勉勉强强来到了五十五阶。

    紧接着，白沉香眉心的紫色印记发出一阵紫光，眉心的紫色印记消失不见，这就证明了白沉香的紫级三考到如今全数完成了，体内有着明显的魂力波动，魂力提升一级的奖励。

    白沉香脱离马红俊怀抱，开始慢慢坐在阶梯上，神色无比的淡定。对于白沉香的考核到此已经完结，自然而然的，她身上的压力消失得无影无踪，她收敛气息，开始逐步稳固魂力的提升，考核结束，她的收获亦是十分的庞大。

    见白沉香无事，马红俊也随之安了心。

    他扭头看向斜上方……

    “卧槽！”

    “戴老大，你们等等我！”

    马红俊心急如焚，急忙火急火燎的跟了上去，在白沉香身上耗费了太多的时间与精力，但这一切都是应该的，省的以后攻略白沉香多费功夫。

    现在打下好的基础，免得以后麻烦，不是？

    这边，马红俊在辅助完白沉香完成考验后，也随之赶上了队伍，唐三等人特意迟疑片刻，就怕马红俊赶不上。

    当马红俊赶到时，几人已经来到了一百五十阶，马红俊整个人止不住的颤抖，帮助白沉香完成考验，还耗损了不少的体力与精力。

    在服用了奥斯卡的香肠以及获得宁荣荣的增幅后，脸色这才好了些，继续跟上队伍，出发！

    时间一分一秒的流逝，戴沐白顶在最前面的位置被朱竹清所替代，朱竹清的目标在一百五十八阶，在七怪中是最少的，也正因如此，戴沐白需要好好保存体力，之后的一段路程可是极为的困难。

    朱竹清神色淡然，眉间香汗浸透全身，她不是魂圣，还不能开启武魂真身，虽魂力抵达六十九级，可她十分的清楚，唯有完成自身考验，才可以获得魂力提升的机会。

    六十九级至七十级间本就是一道坎，可不是如此简单就可越过的。

    好在宁荣荣在身后发力，越来越多的炫彩夺目的光芒不断涌入朱竹清体内，紧接着，朱竹清掏出一根银色香肠，将其服用入口。

    眼中顿时迸发精光，一声低沉的呼啸开始响彻海神山，那是奥斯卡的第六魂技：复制镜像肠。

    乃是利用戴沐白鲜血所制成的，服用下去之后，即可获得提供鲜血魂师的所有魂技。

    一鼓作气，只剩最后几阶了……

    面前的压力宛若深海，朱竹清有着白虎护身障、白虎金刚变与白虎魔神变三大辅助技能支撑，再加上宁荣荣的九宝琉璃塔的变态辅助，可面前的压力却是让她使不出半分的力气。

    到了这个层次，压力只会呈几倍的增长。

    “竹清，加油啊！”

    “竹清，相信自己！”

    “竹清，冲！”

    兄弟姐妹的鼓励声此起彼伏，渐渐传入朱竹清内心最深处，她嘴角微微一笑，不复以往高冷的模样，特地深深看了眼戴沐白。

    紧接着，一声响亮的虎啸响彻海神山脚，朱竹清迈开步子，看向一百五十八阶，这是属于自己的位置，也是自己奋斗了一年最终要抵达的位置，她拼命上前攀爬，一百五十六、一百五十七……

    当朱竹清迈开大步，半只脚跨在一百五十八阶之时，忽然感觉整个人浑身轻了不少，身上的压力骤然消失。

    在所有人的注视下，朱竹清魂力突破至七十级，打破了六十九级的桎梏，眉心的黑色六芒星印记一闪而过。

    悄然之下，波风出现在一旁……

    看向面前的史莱克七怪，微微一笑，“恭喜你了，竹清，你是他们之中第一个完成黑级一考的。”

    说罢，波风右手一番，神赐魂环出现在手。

    朱竹清高兴之余，急忙伸手去接，金色圆球仿佛听到了召唤，开始慢慢悠悠的朝着朱竹清飞了过去，安稳的落下她的手心。

    “谢谢你，波老师。”

    朱竹清笑着说道，魂力到了七十级，眼前的这枚神赐魂环算得上这一年的全部努力。

    由于朱竹清考核通过的缘故，身上的压力全数没了，她如履平地的在阶梯上随意走着，来到一处空旷的地方，开始慢慢地吸收神赐魂环。

    众人见状，也随之加快加步，朱竹清考核结束，接下来就该到戴沐白了，在七怪中，他要攀登至一百七十八阶，还剩下最终的整整二十阶。

    戴沐白嘻嘻一笑，自家媳妇完成，他也不能落下风。脚下第七魂环猛然亮起，武魂真身极大损耗魂力，他一直在等待这一时刻的到来。

    “第七魂技，白虎真身。”

    一只硕大白虎出现众人身前，白虎朝天怒吼，戴沐白在武魂真身与九宝琉璃塔的催动下，开始快速的朝着上方跑了过去，一百七十八阶在向他遥遥招手……

    波风站在下方，看了眼一旁正在努力吸收魂环的朱竹清，顺势还打了一道海神之光过去，算得上给予她这段时间努力的回报吧。

    目光随即看向上方，只见戴沐白一马当先，率先来到了一百七十八阶，他仰天咆哮，“王者”之威展现的一览无余。

    在戴沐白站在一百七十八阶，这也预示着他完成了属于自己的黑级第一考，同样眉心的黑色印记一闪而过，魂力也随之提升一级。

    得到莫大的好处，全身前所未有的舒服，他伸了个懒腰，从来到海神岛至现在还没有如此高兴过。

    对其余兄弟姐妹加油打气后，便是如同一只听话的小猫咪，火急火燎的来到媳妇身边护发，吸收魂环的过程尤为重要，更何况是第七魂环，这关乎到一名魂师未来的发展，对此，戴沐白还是极为看重的。

    “你们史莱克七怪的男人怎么这般怕老婆？”

    波风还不忘打趣的看了眼戴沐白。

    戴沐白嘻嘻一笑，“波老师，咱这不叫怕，叫疼！”

    “真正怕老婆的是奥斯卡，和我没多大关系。”

    上方正努力前行的奥斯卡一个踉跄，差点没缓过来，他还幽怨的看了眼戴沐白。

    什么叫怕老婆？

    我那叫尊重！

    可在看到宁荣荣那副吃人的眼神后，奥斯卡急忙服用由戴沐白鲜血所制成的复制镜像肠，三大增幅技能全数施展，开始迎头而上，向着目标缓缓迈开步子。

    戴沐白：“……”

    这就是你所说的不怕老婆？

    得了吧！

    史莱克七怪全部的妻管严，当然了，已经成为海神的波风也免不了怕老婆这件事情，这是广大群众都隐隐惧怕的事情……

    戴沐白很好奇，他刻意向波风，问道：“波老师，弱弱问一句，您也怕老婆吗？”

    也？

    什么叫“也”？

    波风挺起胸膛，理直气壮，道：“沐白，这就要说一下你了。什么叫我也怕老婆，我那是疼，OK？”

    “老婆没什么大不了的，你只要满足她所有，就不存在怕不怕什么事情。”

    “要不然我现在叫东儿下来，为你验证一番。”

    “验证什么？”

    波风：“！！！”

