    “吼！”

    然而，魔化蟠龙的躯体太大，爪子太大，根本咬不到白骨手掌，只能被禁锢在空中。

    “好机会！”

    云天泽双眼一亮，自然不会错过这等机会，当即嘴角勾起，招呼着其余召唤兽就是杀了上去。

    “嗷唔！”

    一头风魔双头狼张开嘴巴，紫色魔气涌动，魔狼之怒技能，陡然绽放。

    轰！

    紫色魔光迸发，当即使得魔化蟠龙的防御力降低。

    紧接着，诸多伤害，也打了上去。

    “-1924！”

    “-8874！”

    “-11245！”

    一个个破千，乃至上万的伤害浮现，刚被召唤出来的飞羽螳螂也是施放技能。

    嗡——

    只见得臂刀闪烁寒芒，在魔化蟠龙防御力降低后，直接被切开一条口子，血肉模糊，陷入了流血状态。

    这也让飞羽螳螂激活了技能效果，身形不断闪烁，配合着臂刀接连斩击在魔化蟠龙身上。

    “吼！”

    龙吟声再度传出，却蕴含着暴怒之意。

    魔化蟠龙的血条，终于有了明显的变化。

    但，8秒之后，随着白骨手掌破碎，又是一个血红色伤害爆炸后，魔化蟠龙彻底怒了。

    “吼！”

    一道龙息被吐出，哪怕云天泽已经让诸多召唤兽都散开，可，当火红色的吐息落下来后，仿佛有着一片火海炸裂，几乎所有属性弱的召唤兽，全都死了去！

    就连残怨灵体都不例外！

    嗯，没办法，龙息属于魔法伤害。

    此时此刻，还能存活在场中的，也就一头金光圣猪、两头风魔双头狼。

    至于其他的召唤兽，哪怕是由BOSS激活，也根本扛不住龙息的伤害。

    “好家伙！”

    “倒是不能小看你！”

    眉头微挑，眼看着魔化蟠龙又探出龙爪，抓向风魔双头狼，云天泽也明白过来，短时间内它不会再施放魔法技能，当即心念一动，将残怨灵体又给召唤了出来。

    “附灵！”

    刹那间，残怨灵体化作一道光芒，陡然冲入魔化蟠龙体内。

    魔化蟠龙那迅捷如电的躯体，当即停顿在原地。

    操控着金光圣猪与风魔双头狼进攻，云天泽迅速召唤灵狐，毒蛛这类有控制效果的召唤兽。

    再之后，才是召唤飞羽螳螂、嗜血魔猿那些攻击类型的召唤兽。

    “吼！”

    五秒过后，残怨灵体从魔化蟠龙体内飞出，魔化蟠龙一声怒吼，已然恢复了对身体的掌控能力。

    可，云天泽可不会给他太多机会！

    灵狐长啸一声，火狐之魅技能施放。

    轰——

    一声闷响，魔化蟠龙的身体又重重落在地上，无法动弹。

    火狐之魅，立功了！

    “好机会，接着打！”

    云天泽低呼一声，兀自召唤着其他召唤兽。

    更是操控着灵狐上前。

    嗯，待会儿技能失效后，争取让灵狐直接死掉，那样，他还能再度召唤灵狐，刷新技能。

    想到这，云天泽也是操控着残怨灵体不要离开，就待在魔化蟠龙身旁。

    也就是云天泽召唤的这些召唤兽没有意识，不然的话，肯定会气的吐血。

    我们已经尽心尽力帮你刷怪，攻略BOSS，你居然还要让我们送死？

    火狐之魅技能结束，魔化蟠龙还没来得及动手，倾国之魅的效果，又是降临。

    一瞬间，魔化蟠龙再度被定在原地。

    云天泽也不确信这些技能的几率，因此，这一次，他并未让第二头风魔双头狼开启魔狼之怒。

    魔狼之怒的冷却时间不断，持续时间就那么一点点，因此，他必须要确定好，什么时候能百分百控制魔化蟠龙一段时间，才能施展。

    又是六秒钟的控制，终于，这一次，当魔化蟠龙醒来时，已经没有技能再控制住它。

    愤怒的魔化蟠龙，当即挥动龙爪，将灵狐与残怨灵体都给拍飞。

    “叮！”

    “系统提示：由于灵狐已经死亡，触发技能哀怨光环！”

    随着灵狐惨死，光环效果发动，刹那间，诸多召唤兽的属性，当即有着不俗的提升。

    只可惜，残怨灵体有着物理伤害免疫，居然没有死亡。

    云天泽也没办法，只得再召唤出火狐来。

    “戾！”

    不等魔化蟠龙再对残怨灵体出手，再度被召唤出的灵狐发动技能，火狐之魅！

    啪！

    可怜的魔化蟠龙，空有恐怖的属性，却是再度被魅惑。

    “看来，灵狐的魅惑几率很高啊！”

    双眼一亮，云天泽倒也没冲动，依旧卡着魔狼之怒技能。

    毕竟，灵狐只有这两个技能，撑死是十秒钟的持续时间！

    一旦有一次中断，那可就完了。

    最好还是等到残怨灵体死亡后，让灵狐先魅惑到魔化蟠龙，再将残怨灵体召唤出来，配合着白骨手掌，这样一来，打底就有着将近二十秒的控制时间。

    一旦灵狐的两个魅惑技能都中招，那，就是足足二十五秒的控制时间！

    在魔狼之怒的降低防御下，这二十五秒，足够召唤兽们爆发出恐怖的杀伤力。

    方才不过是十几秒钟，就干掉了魔化蟠龙三十万的气血值，由此可见，它们的输出，根本不低！

    果不其然，循环了两次后，灵狐的魅惑技能，终于失手。

    魔化蟠龙咆哮一声，紫色的魔龙吐息再次爆发。

    哗啦啦——

    这一次，有着魔法伤害，灵狐、残怨灵体皆是死亡。

    好在，其余召唤兽离得比较远，而且这一种龙息不会发散，倒是没对它们造成额外伤害。

    “吼！”

    白白挨揍了那么久，哪怕没有吃到魔狼之怒的加持，魔化蟠龙也掉了将近五万点气血值，当即嗷唔一声，准备飞出。

    可，它才刚刚飞出去，再度被召唤出的灵狐，又将它给魅惑在了原地！

    “魔狼之怒爆发！”

    “所有召唤兽疯狂进攻！”

    云天泽当即控制召唤兽上前，更是喊道：“风泠雪舞，你也用技能，帮我控一下这个魔化蟠龙！”

    “好！”

    风泠雪舞当即施放技能，刹那间，漫天雪花飘舞，当即落在了魔化蟠龙身上。

    如果是平常，魔化蟠龙只需要一动，就能把雪花给震碎，可，此时的它，根本没办法移动，只能眼睁睁的看着，雪花在它身上凝结成冰！

    “吼！”

    紫色的魔狼之怒，亦是冲过魔化蟠龙的躯体。

    刹那间，魔化蟠龙的防御力，降低到了极致。

    迎接它的，更是一大堆召唤兽的凶猛攻击！

