    听到女弟子的话，空桑仙子脸上同样露出一丝古怪的神色，喃喃自语：“你到底有什么凭仗？”

    好吧，连空桑仙子都对陆云产生了极其浓郁的好奇。

    也就是说，陆云的路走宽了。

    开什么玩笑，身为一个穿越者，对人心的把握简直不要太轻松。

    什么博取名声，段冷昌那种手段简直太小儿科了。

    想要引起天元宗的注意，不是小打小闹杀几个人就能行的，必须要一鸣惊人，让所有人的下巴都落在地上才行。

    而陆云，自然是知道他的举动已经引起了在场所有人的注意。

    这就是融入散修的好处。

    这些散修虽然没什么太好的机遇和资源，可他们在大荒世界贺州摸爬滚打这么多年，什么消息不知道。

    就如这天剑窟，如果不是那些散修，陆云还真不知道这里就有一个秘藏，还是这么大的一个秘藏。

    天剑老人一剑展开天地，将空弥山的一座小山峰削成了两半留下的痕迹，里面有天剑老人都剑道的领悟，都自己形成天然剑意屏障了。

    虽然陆云还是不知道天剑老人是何方神圣，可这并不妨碍陆云对天剑窟感兴趣。

    不就是剑意吗，陆云自信还是能承受的住的，不说他如此天赋，就是天魔圣体，在无尽的剑意之中多多打磨，那也是有天大好处的。

    这天剑窟，简直就是为陆云量身定做的所在，不去实在是可惜了。

    还真得融入周围的环境中啊，不但如此，更要和周围的练气士打成一片，这不，装逼的机会就来了？

    装逼的机会来了，离天元宗注意到他还远吗？

    实际上已陆云的性格，想要引起天元宗的注意，根本就不需要这么麻烦。

    他都相好了，见到天元宗的弟子就是一巴掌上去，有一个打一个，那不是更简单？

    好吧，这有点得罪人，说不定会把天元宗给得罪了。

    可陆云有恃无恐，咱的天赋在这里摆着，就算是得罪了你又能怎样，大不了不加入什么天元宗，成为什么外门弟子。

    反正我来这里只是为了天元宗的秘藏。

    嘿，这个方案越想越是心动。

    可比段冷昌那二愣子抢多了。

    不过现在既然有了天剑窟，那一步一个脚印的走上去，也未尝不可。

    当然，打天元宗弟子这种事情，陆云也并没有什么心理负担，要是天元宗的人都是鼻孔看人不可一世，那就更没有什么后顾之忧了。

    打就是了。

    心中想着，陆云已经来到了天剑窟所在的范围之外。

    离得远了还没有什么感觉，离得近了，陆云的眉头就是一跳。

    果然是一个很恐怖的所在。

    哪怕有天魔圣体在身，陆云都能够感觉到里面的恐怖，那是一种近乎天地威压的存在，让人心中发慌，而且……凌厉无比，像是一道道长剑在翻飞跌宕。

    进去的人能有什么好下场？

    只是越是如此，陆云便越是感兴趣。

    这天剑老人，当真是一个了不起的老头儿啊。

    陆云搓了搓手，在无数双眼睛的注视下，忽然转过身来，对着峰台上的空桑仙子眨了眨眼睛。

    众人：“？？？”

    齐林的眼珠子差点瞪出来，看了看陆云，又看了看空桑仙子，怒哼一声，指着陆云对空桑仙子说道：“这……这混账，什么意思？”

    空桑仙子嘴角带着一丝意味深长的笑容，遥遥看着陆云，衣袂烈烈，身上的衣服衬托在天地之间，让周围环境都黯淡无光。

    实在是太美了。

    但凡是附近的练气士，看向空桑仙子的目光无不失神，眼中满是惊艳。

    空桑仙子自己也没想到陆云会在这个时候回头对她做出如此举动，看到那近乎孟浪的表情，空桑仙子非但没有生气，反而越发的感兴趣起来。

    面对脸上满是震怒和懵逼复杂神色的齐林，空桑仙子缓缓开口，说出了一句震惊全场的话。

    “他在挑战我，或者说……挑衅我！”

    挑衅？

    他凭什么？

    众人都有点反应不过来了。

    尤其是齐林，简直气笑了，指着陆云怒骂道：“他凭什么挑衅你，他以为他是谁，能在天剑窟坚持三个时辰，还是能在天剑窟领悟剑意？”

    “真是不自量力，我们快走吧，田师伯应该快来了，天元宗的人马上也要到山顶了，没必要和他在这里浪费时间。”

    “就是啊，开山大会马上就要开始了，不少宗门已经到了，我们算是晚的了。”

    一群人议论纷纷，都让陆云这挑衅的动作气到了。

    空桑仙子却是缓缓摇了摇头，说道：“挺有意思一个人，希望他坚持的时间久一点。”

    越久，得到的好处便越多。

    就算没办法领悟天剑老人的剑意，能够淬炼筋骨也是不错的选择。

    面对众人瞠目结舌的目光，空桑仙子笑着说道：“很久没遇到如此有意思的人了，他的年级，比我还要小！”

    而且，比我还要嚣张。

    空桑仙子本就是一个天赋和气运卓绝的天之骄子，心中自然是有着寻常人不曾拥有的傲气。

    只是这种傲气，被她隐藏的很好。

    如今被陆云一个眼神激起了好胜心，她怎么可能就这么离开？

    不能够！

    最起码也得看看陆云到底凭什么如此自信。

    或者进去就死了，或者进去之后坚持不下来了。

    总要有个结果才行。

    齐林等人自然是知道空桑仙子的傲气，也都深吸一口气，平复了激荡的心神，沉声说道：“这小子横竖无法坚持太久，我们等上一等又何妨！”

    这是空离谷的傲气，不能输！

    而陆云见到众人脸上的表情，心中也松了一口气。

    这就行了啊，有他们作为传声筒，很快就会传到天元宗那里去了吧。

    至于山下的那些散修，由他们口口相传，什么时候才能引起天元宗的注意？

    陆云深吸一口气，一步迈入天剑窟所在的范围内。

    轰——！

    恐怖的压力瞬间而至，差点将陆云直接拍在地上。

    无论陆云天赋多高，毕竟只是个炼气期六重的修士。

    就算有天魔圣体的加持，那也不是随随便便能够承受的。

    而且……陆云发现，他有点小看这个天剑窟了。

    怪不得这么多人都不敢进来，是真他么的疼啊。

    嘶——！

    看到陆云龇牙咧嘴疼的摇摇晃晃的样子，空桑仙子忽然扑哧一笑，狠狠的瞪了陆云一眼。

    让你逞能。

    殊不知空桑仙子这一笑，引的无数人目瞪口呆。

