    “无夜，我们现在怎么做？”

    相隔几十米，无夜和辉夜可以看到砂隐小队落在了蝎父母身旁。

    领头的是个四五十岁模样的女忍者，结合情报就知道是千代。

    只见她毫不停顿，两手包裹着绿茵茵的查克拉，分别按在蝎父母两人胸膛上。

    但下一刻，她的脸色就灰败下去，显然是发现没救了…

    “我们状态不好，当然是找机会溜啊！”

    日向无夜听了辉夜的话，压低声音道：“这千代肯定要疯，现在跟她对上，那不是等于和疯子战斗？”

    但辉夜却没有回答他，只是抬头遥遥看着。

    “姐姐？”无夜奇怪道。

    “等一下，她这个忍术有点奇怪，似乎不是医疗忍术…”

    辉夜的目光一动不动。

    无夜听了，将白眼瞳力集中看过去。

    但除了一层绿茵茵的查克拉光芒，其他什么也没发现。

    “姐姐，有什么不对吗？不就是在治疗？不过那两人已经死了，治也没用。”他开口道。

    辉夜轻轻摇头：“不光如此，我的白眼能看到的是…她在沟通净土。”

    “沟通净土？！”

    日向无夜愣了下，随后关于千代的记忆闪过，脑中灵光一闪。

    难道是己身转生？

    “如果她能把那两人的灵魂拉回来，那还真有希望救回他们，可惜…”辉夜淡淡道。

    无夜侧头看她：“可惜什么？”

    “可惜她对这个忍术还只是一个概念，没有完全开发出来，”辉夜依然看着那边，道，“净土是灵魂归处，怎么可能单凭查克拉就把已死的灵魂拉回来？不过，她能找到沟通净土的方法，也是天赋极高。”

    “哦…”

    日向无夜瞥了她一眼，看到她极感兴趣的模样，不知怎么就心惊肉跳，忙开口道：“别管她了，我们快走吧。”

    “等等！”

    辉夜的眼眸明显亮了下：“我明白了，要想从净土带回灵魂，不是用查克拉硬取，而是交换！用一个灵魂献祭，换另一个灵魂归来！”

    日向无夜眼皮狂跳。

    千代还没完全开发出己生转生来，结果他这姐姐看了个雏形就完全弄明白了？

    “那不是要牺牲自己才能救一个人吗？”

    他干巴巴的道：“这样的忍术不值得学，还是别看了。”

    辉夜兴许是看明白了怎么回事，终于收回了目光。

    她看了无夜一眼，似乎猜到他在想什么，不由得薄唇微掀，道：“放心吧，我可不会被逼到使用这种忍术。”

    “住口！”

    日向无夜的手一下子拦在她嘴边：“姐姐，不要乱插旗啊！”

    辉夜没好气的拍开他的手：“有什么好忌讳的。”

    无夜摇了摇头，沉声道：“我们要敬畏自然，很多事情能不挑战就不要去挑战。”

    “好了好了，我不会用…”

    她话音未落，薄唇就又被日向无夜捂住。

    看到他满脸的无奈，甚至还有几分不易察觉的慌乱，辉夜心里忽然变得软软的。

    原来他这么紧张自己的安危…

    美丽的眼眸里，波光粼粼的流转着。

    突然其来的心动让她做出一个…她从来没想过自己会做的举动…

    她伸出舌尖，轻轻的在无夜手心舔了下。

    日向无夜：“？……！！！”

    本意是想看看无夜惊吓的模样，但这个举动一做，辉夜先是把自己吓了一跳。

    做出这种撩人举动的…

    真的是她吗…

    眼看辉夜自己就先懵了，原本也懵了的无夜不由得呵呵一笑：“姐姐好大胆呢！”

    辉夜拍开他的手，转身背对他。

    从他的角度看过去，能看到一只秀气的耳朵粉润剔透，似乎还在微微颤动…

    “姐姐？”

    他试探着叫了声。

    辉夜一动不动。

    “呵呵…”

    无夜忍不住又是笑了。

    这姐姐真的是很有意思啊…

    他没有再叫她，而是拉起了她的玉手，放在嘴边吻吻、舔舔、咬咬…

    “你干嘛！恶不恶心！”

    辉夜倏然转身，把手抽了回去。

    嗔怒的声音让无夜的身子都麻了一半。

    “这不是跟你学的吗？我刚才都没嫌你恶心…”

    他话没说完，辉夜就红着脸儿伸手，揪住了他的耳朵：“不许再提刚才的事。”

    “好好好…不提了…再也不提了…”

    日向无夜果断从…不是，是尊重辉夜的意愿。

    “姐姐，我们是不是忘了点什么？”

    他此言一出，两人对视一眼，同时抬头往千代那边看去。

    然后就看到一双怨毒的眼睛。

    如果眼神可以杀人，想必他们俩已经死了无数次。

    “抱歉…我们不是故意的…”

    这一声道歉，日向无夜说得诚心诚意。

    毕竟人家刚刚死了亲儿子和亲儿媳，结果杀人凶手还给她喂了一嘴狗粮，这仇恨值…

    “是你…日向辉夜…你杀了我的儿子…和儿媳…”

    仿佛来自地狱的声音，就这么从千代口中传来。

    辉夜立刻伸手将无夜拉到身后，面无表情的看着她：“不错，他们是死在我手里。”

    日向无夜眉头一挑，但想了想，却什么话都没说。

    他知道辉夜是在保护他，因为以他目前的实力，是无法承担千代的仇恨的。

    对方不仅是成名已久的忍者，更是砂隐村高层，被她盯上，和被整个砂隐村对上没什么区别。

    “很好…”

    千代手中忽然出现一个卷轴，瞬间打开，声音充满肃杀：“年轻的日向族长，杀子之仇，我们好好清算！”

    砰砰砰…

    十个身穿白袍的傀儡出现在她身周。

    “门左卫门的…近松十人众。”

    辉夜的神情变得肃穆起来。

    以她现在的状态，要应对这白秘技会非常吃力。

    “等一下…千…千代长老…”

    忽然，虚弱的声音传入千代耳中。

    与她一起来的小队成员立刻跑过去，扶起一个受伤不算太重的上忍。

    “你有什么要说？”

    哪怕是面对自己同村的忍者，千代此刻都控制不住戾气。

    “千代长老…”

    那上忍艰难的指了指大感不妙的日向无夜：“是他…杀了两位大人…”

    无夜仿佛听到嗖嗖两声，千代那厉鬼般的眼神就落到了他身上。

    “这个小鬼…也能杀了我的儿子…儿媳？”

    看到他的模样，千代的脸上浮现一抹怀疑之色。

    “是…就是他…”

    那上忍道：“千代长老…请一定要…杀了这个少年…他的天赋…将来一定会危害到村子…”

    瞬间！

    千代眼中寒光大盛。

