    不过，叶欢这次却没有再和她纠缠，更没有给她近身的机会，他直接对着小狼虚空抓出一掌。

    哗！

    一股劲风立刻卷向了小狼的手掌，几乎在眨眼之间，就把她手上的仙剑轻易夺了下来。

    叶欢反手轻轻一抖，小狼的仙剑便直接射向了坚硬地岩石地面！

    哧！

    随着一声轻响，整个剑完全没入到了石头中，仅仅露出了一个剑柄！

    小狼顿时呆若木鸡，“砰”的一声从空中掉落下来，砸到了地上。

    大狼同样傻眼了，叶欢只是轻描淡写地伸了下手掌，竟然就把小狼打得不堪一击。

    倘若他真要对付小狼，只怕现在，小狼可能已经粉身碎骨了。

    “叶，叶老大，你这是什么功法？”大狼震惊地问。

    “没有功法。”叶欢冷着脸说。

    大狼以为叶欢不愿意说，只得嗫嚅着闭上了嘴。

    小狼一脸土灰地从地上站起来，今天她忍不住出剑，不只是因为受不了叶欢的喝骂，更是因为叶欢当初对她的漠视。

    现在，她激愤出手，偏偏还被叶欢轻视羞辱，她一怒之下，马上又取出把仙剑，猛地抹向了脖颈！

    青婉反应非常快，加之她的功力远在小狼之上，因此，她迅速出手，一把将小狼的剑给夺了下来。

    叶欢有些无语，这仙界的女子怎么如此难伺候？她先动手要砍自己，没有砍着就自杀，这还有天理吗？

    “师弟，你以前是不是欺负过小狼姐？”青婉瞪了叶欢一眼，质问道。

    “哪有这样的事情？”

    叶欢心下郁闷，小狼以前不是这样的人啊，莫非她着魔了？

    “小狼姐，你好像非常憎恨他，这又是为什么？”

    青婉只得好言好语地问小狼，实际上，她如果不主动调解，这个烈性的女子，有可能真的会自杀。

    小狼咬了咬牙，指着叶欢说：“这得问他，今天来我们这里，到底想做什么？”

    叶欢皱眉，答：“我们只是想从这里借个道，没有别的想法。”

    “借道？”小狼愣住。

    大狼也倍感意外，忙问：“借什么道？”

    “我们想从这里过去，以便尽快找到一个叫萧少游的巡界仙使！”叶欢淡道。

    “你来找我们，只是为了去找一个人？”大狼这下有点晕头了。

    闹了半天，已经打起来了，居然只是为了借道过去找一个人！

    小狼呆呆地看着叶欢问：“你来找我们，真不是为了讨要一个官职的？”

    叶欢惊讶地看着小狼，反问：“我讨要官职做什么？”

    小狼这下大概明白了，她脸色一红，羞愧道：“你怎么不早说呢？”

    叶欢摇摇头，不想再和她纠缠，不问青红皂白，上来就要和自己动手，现在还来怪自己。

    大狼讪讪地问：“你找萧大人做什么？”

    “有事。”叶欢冷道。

    “萧大人可不是你想见就能见到的。”小狼没好气道。

    “能不能见到他，那是我的事情，不需要你操心！”叶欢冷冰冰地回了她一句。

    小狼这次没有生气，相反，她眼里还闪过了一丝委曲的泪花。

    “萧大人昨天有事，正好从这里经过，好像去了镇东天王那边，也不知今天还在没有。”大狼认真地说道。

    “行，我现在就去镇东天王那边看看。”

    叶欢点点头，转身便要走。

    大狼急忙叫住他说：“叶老大，如果萧大人真去了镇东天王那片星域，恐怕你没法进去找他。”

    “为什么？”叶欢回过头问。

    “近来有个叫精若的地魔闯进了仙界，引得四方诸天一片恐慌！八大仙帝均下了急令，务必严防死守，一经发现精若地魔，就会调集大军尽快剿灭。为了防止这地魔偷袭，仙界所有驻防的星域，都加强了警戒，如果你手上没有特别的通关文书，那就没法再进入镇东天王那片星域！”大狼连忙解释说。

    “精若地魔？”叶欢愣了下，说，“他已经……”

    话未说完，小狼就关切地说道：“精若地魔十分可怕，听说他闯入仙界时，随身带着魔界至宝，因此，他的魔气生生不息，即使长年呆在仙界，也不会轻易耗尽法力！并且，他是万劫不死之身，哪怕鸿诺老祖那样的古仙亲自出手，也未必能够拿得住他！所以，你最好小心一点，别被他给吃掉了。”

    叶欢心里微微一暖，冲小狼投过去一个淡淡的笑容。

    “你不用担心我，精若地魔吃不了我的。”

    “叶欢，你又吹牛了。在这之前，听说精若地魔已经偷偷地吃掉了三十几个大罗金仙，另外还吃了不少功力差一些的仙人。你凭什么说他吃不了你？”

    小狼拿白眼看着叶欢，这表情看起来，真是又恨又怜。

    “因为我把他擒住了……”

    “行行行！你厉害，你擒住了精若地魔，你还擒住了不死天魔，你是全仙界最厉害的两珠小仙，这样总行了吧？”小狼恨铁不成钢地瞪着叶欢说。

    “我师弟真的擒住了精若地魔！”

    青婉忍不住想辩解，哪知小狼却压根儿没有听进去，她还不无关心地劝说道：“青婉妹妹，虽然你是鸿诺老祖的爱徒，但你毕竟还小，这世间有很多哄骗我们女子的臭男人，你可千万别着了他们的道儿！”

    青婉撅了下嘴，不知说什么好。

    叶欢拉住她说：“走吧，我们去镇东天王那片星域瞧瞧！”

    青婉叹了口气，没有再给小狼解释。

    ……

    小狼望着叶欢和青婉远去的背影，不住地摇头说：“哥，叶欢真的太会吹牛了，他居然说自己擒住了精若地魔！”

    大狼不无惋惜道：“叶欢以前不是这样的人，我也不知道他为什么变成这样了。”

    “那是为了哄骗青婉吧？哎，青婉妹子真是太单纯了，她竟然相信了叶欢的胡说八道！”

    “青婉只是个小姑娘，平时很少在外走动，没什么心机，被叶欢哄住，也在情理之中。”大狼叹道。

    嘟！

    这时，大狼的戒指闪亮了下，他赶紧抹开，一边又念道：“上峰来了密令，不知有什么安排。”

    一排文字马上从戒指上飞了起来。

