    那遭遇流氓骚扰，然后被云弈救下来的不是别人，正是苏云竹。

    苏云竹紧紧抱着云弈，呜咽着说：“云弈，谢谢你又救了我，我都不知道怎么报答你了。”

    云弈骇然，这妞也想以身相许？

    云弈尴尬推开苏云竹，道：“苏小姐，你怎么在这里啊？”

    “我来找你啊。”苏云竹说：“我爸不是说了吗？让人来和你接洽我们百善堂购置药材的事情，现在我的脸被你治好了，不用一直躲在家里，就和我爸讨了这份差事来做。”

    云弈哭笑不得，这么重要的事情就交给这大小姐？

    “我说，你们两在叙旧呢？”混混中，一名胡须男恶狠狠地说。

    云弈皱眉道：“你们平时不混这里的吧？”

    “那又怎么样？”

    胡须男说：“我们爱混那里就混那里，和你有关系吗？”

    云弈神色冰冷地说：“你们怕不知道这是谁的地盘吧？竟然敢在这里惹事。”

    “你吓唬我们吗？”

    “小子，我们比你知道的多了去了，以前这里是鬼爷的地盘，后来鬼爷被人废了这里就没人管了。”

    “现在开始，我们翔哥就是这一带的话事人。”

    一群混混大笑起来。

    云弈说道：“现在你们给我朋友道歉，每人自抽三个嘴巴子这件事就算完了。”

    “竟然敢威胁老子，找死吧？”

    “兄弟们，给我废了他。”

    翔哥一声令下，他的小弟们都要动手，可云弈下手更快，连连挥拳，踢腿，冲撞之下，七八名混混横七竖八地倒在了地上。

    而后，云弈掏出手机给翟空空打了电话，告诉他百草堂这边的情况。

    “混蛋，你以为就你会叫人啊？”

    何翔爬起来，拨通了一个电话，大声道：“狼哥，我们在百草堂这边被人打了，对方也叫人了，你多带点人过来啊。”

    挂断电话后，何翔指着云弈，哼声道：“小子，你给我等着，等狼哥来了有你哭的。”

    “是吗？”

    云弈一声冷笑，道：“既然你都叫人了，我要是不等岂不是浪费你一番心意了？我就等等吧。”

    十分钟后。

    狼哥首先带着十多号人来到。

    狼哥名字叫陈建生，可因为打架的时候表现得非常凶悍，如狼一般，所以被人称之为狼哥。

    看到狼哥，何翔当先说道：“狼哥，就是这小子打了我们。”

    陈建生看了看云弈，再四下看了看，道：“就这么一个小白脸啊？你不是说他还叫了人吗？人呢？”

    “对啊，混蛋你叫的人呢？”

    “我猜他叫的人知道我们把狼哥叫来了，所以都被吓得不敢来了吧？”

    “哈哈，肯定是这样的，狼哥威武。”

    一群人自嗨起来，陈建生摆手道：“好了，既然对方怕了不敢来，小子你竟然敢打我的兄弟，那就赶紧跟我兄弟道歉，老子不想在你这样的小角色身上浪费时间。”

    “不急。”

    云弈摆摆手，道：“我的人来了。”

    远处，翟空空的车停在了百草堂前，下车后直接向着云弈等人走来。

    “哈哈~~”

    “你打电话叫来的就一个人啊？”

    “一个人挨揍不过瘾，叫上你兄弟一起来挨揍？”

    一群人大笑起来，而这时候翟空空已经走到了陈建生面前。

    “哥们，你兄弟把你叫过来是送人头来的啊？”

    一群人依旧大笑，可下一秒，陈建生一巴掌打在了何翔脸上，吼声道：“笑笑笑，笑你麻笔啊，快给翟老大道歉。”

    话毕，陈建生扑通一下跪倒在翟空空面前，一边不断自扇自己的脸，一边呜咽着说：“翟老大对不起，我不知道是你，请你原谅我吧，是我瞎了眼，我有眼无珠。”

    “你们呢？”

    翟空空目光扫过其他人，瞬间，所有人下跪，他们算是知道这人是谁了，这就是大名鼎鼎的翟空空啊！于是大家和陈建生一样自己扇着自己。

    在所有人的脸都被扇得出血了，烂了，翟空空方才说道：“停下来吧。”

    “谢谢翟老大！”

    陈建生等人又连连磕头。

    翟空空寒声道：“知道为什么鬼爷废了之后，这一带就没人敢来了吗？那是因为我兄弟在这里。”

    “我兄弟是谁知道吗？前些天宏盛被砸都是他一个人做的，你们竟然敢在这里闹事？找死的是吧？”

    瞬间，陈建生等人深吸一口冷气。

    这些天，宏盛被砸，有人以一己之力对抗整个天道会的事情已经在青阳市道上传开了，可谁能想到，那样的一个狠人竟然只是这样一个看起来有几分小白脸气质的家伙呢？

    原来自己得罪的这人，比翟空空还要凶悍啊！

    于是陈建生等人又是一阵磕头。

    “你们脸也打烂了，这件事就这么算了，滚吧。”

    云弈挥挥手，却唯独指着那藏了刀，最先被云弈一拳打倒的男子说道：“你不能走。”

    “为什么？”

    男子下意识地退了退，云弈一把将他抓回来，将从他手中夺过来的短刀扎进了他的大腿中，男子顿时龇牙咧嘴起来。

    云弈淡淡说道：“老实交代吧，是谁让你来杀苏小姐的？”

    苏云竹“啊”的一声惊呼，“云弈，你说他是来杀我的？”

    “你在说什么，我不懂……啊……”

    男子假装不明白，可话音落下，云弈又一刀扎进了他的另外一条大腿中。

    这还不算完，云弈紧接着又是七八刀，扎在了男子身上不同的部位，每一刀都直至没柄。

    可男子被扎得千疮百孔，却依旧死不了。

    云弈淡淡地说：“我是一名医师，对人体构造十分了解，即便是在你的身上扎上几十刀也能够保证你死不了，你想要继续享受这种快感吗？”

    “不，我不想，求你放过我吧。”

    男子怂了。

    “说吧，是谁让你来杀苏小姐的？说出幕后指使者我就放了你。”

    “是广天药材公司的林副总，他给了我100万，然后我就唆使这些笨蛋骚扰苏小姐，我再暗中杀人，然后你就阻止我了。”

    “什么？”

    男子的话让何翔等人愤怒了，原来自己是被利用了？

    更委屈的是陈建生，这本来和自己没关系的啊，自己的小弟被利用，自己也被牵扯进来了，还得罪了翟空空和云弈这两个牛人，这得多委屈啊？

    云弈对陈建生等人说道：“接下来他就交给你们了。”

    “不，你不能把我交给他们，你说会放了我的啊。”男子神色慌张地说。

    “是啊。”

    云弈点头道：“我是守信用的人，现在就放了你，可他们不放我也没办法啊。”

    陈建生等人将男子推进了巷子中，而后就是惨绝人寰的叫声。

