    对于部分食物而言，火的意义肯定是非凡的。

    就算是不能掌握火的精灵，比如皮卡丘，也会用脸上的电气袋释放电气，用电气来烤树果。

    虽然鬼斯已经过了喜欢吃树果的阶段，但是，在火焰上尝到甜头的鬼斯，火焰可以说是它除了幽灵系招式外，用的最熟练的能力。

    “今天我要教你的是，冰的运用。”

    “树果除了能用烤的外，冰镇树果也是一道佳肴。”

    方缘把韩雪研究员的雪童子借了过来，摆在贪吃鬼面前，面对贪吃鬼看食物一样的眼神，雪童子有点犯怂，小步后怕。

    “混蛋鬼斯，别吓我的雪童子。”不远处，看到这边情况的韩雪研究员，大喊了一句。

    “放心放心，不会真吃的。”方缘挥了挥手。

    贪吃鬼自然不是要吃掉雪童子，日月之森秘境里，没有冰系精灵，所以，掌握镜面属性招式的鬼斯，自然无法利用镜面属性招式改变自己的属性，变为冰系鬼斯。

    对于贪吃鬼来说，这是一次陌生的尝试。

    “伊嘿嘿嘿嘿~~”鬼斯感受着雪童子的力量，以镜面属性招式为媒介，身体上的雾气翻滚起来，下一刻，它成功反射了对方的冰属性，浑身散发冷气，鬼火也变成了弥漫寒气的冷火。

    鬼斯对于镜面属性招式的掌握程度，方缘已经大概了解，它可以通过镜面属性招式反射对方的属性，持续最长69分钟，这是它目前的极限。

    “温度极低的火焰吗…”方缘摸了摸下巴，有点意思啊。

    既然贪吃鬼这么喜欢镜面属性招式，那么方缘对它的培养方向，肯定也会顺着鬼斯自己的个性来。

    就首先慢慢挖掘镜面属性招式吧……由于对贪吃鬼的了解还不够深，方缘并没急着给它定型一个培养方向。

    三合一磁怪是围绕“超电磁力”培养的，猛火猴是围绕“铁拳特性”培养的，伊布是以“情感与生命能量”为主脉络，“破坏基因、预知等能力”为次脉络培养的，从培养方向来看，伊布最为完善，三合一磁怪和猛火猴还处于初阶阶段。

    这也是伊布的底牌手段要比三合一磁怪、猛火猴多的缘故。

    咔！

    变为冰系的贪吃鬼，立刻掌握了冰系能量，完成了完美的降温，将方缘准备的树果给迅速冰镇。

    贪吃鬼二话不说，直接一口吞掉，表情迟疑且认真。

    下一秒，它摇了摇头，一般般，虽然比直接吃的口感要特殊，但还是没有生命能量乃至能量方块的味道要惊艳，是那种吃了一次后，它绝对不会再去吃第二口的食物。

    “okok，接下来试试电鬼。”方缘表情带着笑意道。

    对于食物的口味……贪吃鬼还真是严格呢，看来得准备更多的能量方块了。

    就在方缘与贪吃鬼互动的时候，另外三只精灵那边，也各有收获。

    猛火猴对于火焰的掌控更强了，三和一磁怪也消化了此处空间磁场的力量。

    收获最多的还是太阳精灵，它的大晴天，从强度上来说，已经达标，维持时间，更是可以维持两分钟之久了。

    虽然听起来时间不长，但是两分钟，足以让太阳精灵的大晴天招式成为一个团队的核心。

    一场战斗，最长也不过是十几分钟，那种能打几天几夜的怪物，基本都是传说精灵。

    新人训练家的对战，可能一两招就能分出胜负，是因为精灵的体力有限，而职业训练家的对战，在这个程度上也不会过于夸张，几分钟足以能解决一场对战。

    能维持几十分钟乃至几个小时的对战，是少数中的少数。

    ……

    “奇怪，大晴天的能量波动怎么越来越弱了，是因为秘境空间与地球空间融合速度加快的原因吗？”

    这几天，秦博士发现了一个问题，这片区域的特殊大晴天，正在以非常快速的速度进行能量消散。

    明明他们刚来的时候，还不是这样。

    这样下去，用不了多长时间，这个秘境，就该改名了。

    不是日月之森，而是月之森了，这片区域，也会和另外一面一样，被巨型月之石的月光笼罩，而失去太阳的光辉。

    不过。

    这已经与方缘无关了，因为方缘忽然被魔都训练家协会紧急召回。

    原因，方缘大概也猜到了，肯定是与贪吃鬼有关。

    ……

    魔都大学，当方缘再次回到这里的时候，校园相比平常冷清了很多。

    出了秘境后，方缘第一时间弄来了一枚精灵球，把贪吃鬼收入精灵球中。

    至于藏在影子中，担任影子护卫之类的训练内容，方缘觉得在他们之间没有培养够足够的默契，以及贪吃鬼没有进化为耿鬼之前，还是不要轻易尝试为好。

    方缘怕被友军误伤。

    “这些是给你的。”方缘回到魔大后，很快唐升老师找上门来。

    送来了一块炽热岩石。

    “这是魔大里品质最好的一块炽热岩石了，借助它的力量使用大晴天，招式强度和维持时间都可以得到增幅，但具体的效果，就要看精灵对它的利用程度了。”

    “多谢了。”方缘咧着嘴，没有客气的收下，毕竟是说好的东西。

    “接下来一段时间，应该会有很多人要找你。”唐升沉吟下，道。

    “找我做什么？”方缘诧异。

    “你把那只精灵的后代收服，无论是谁都会认为你与那只千年精灵扯上了关系，现在日月之森资源的分配问题，全部在那只精灵与魔都训练家协会签订的一张协议上，协议是可以重新敲定的，也就是说，谁都想借助你的力量，得到更好的利益分配。”唐升也不知道自己跟方缘讲这些方缘能不能明白。

    方缘懒洋洋道：“这样啊……”

    拉拢到方缘，就有可能分配到更多的日月之森秘境的资源，换而言之，方缘也能从中获得巨大的好处。

    方缘笑了笑，不过他没有一点兴趣，不想掺和其中，还是赶快离开魔都吧，这种事情，还不是他能操心的。

