    爸妈从小对他们的教育就很重视，哥从小学电脑、马术等，而她则会学跳舞、画画。

    这一切直到爸溘然长逝，舒氏集团面临破产负债，才终止。

    这天……

    这是傅南霆为了自己被恶犬咬伤，倒在富人区门口的那一天。

    她会意过来。

    车子因为雨势渐大的缘故，慢慢滑行出小区。

    她趴在车窗边，终于看见了小区门口的一幕。

    一群人围着地上的少年，指指点点。

    柏油地面上，血水混合着雨水宛如小溪流淌而出。

    “小歌，怎么了？”舒柏言奇怪今天的妹妹在车子里一直趴在窗边焦躁不安。

    “哥，停车。”

    舒柏言见她要下车的样子，有些讶异：“小歌，外面在下大雨啊。”

    “我说了，停车。”

    不管几岁的舒柏言，始终是疼妹妹的，最终还是命司机停了车。

    舒歌抓起一把伞就推开车门下去，撑开伞，撞开了围观的几个保安。

    傅南霆果然浑身是血地昏迷在地上，后背有个血窟窿，不住往外淌血。

    “愣着干什么？打急救电话啊！快啊——”她狠狠望向人群。

    那股子斩钉截铁的狠劲，全然不像个五六岁的小姑娘。

    两个保安愣了两秒，终于醒过神，跑去岗亭打电话了。

    虽然知道他不会死，但她的眼泪还是哗的流了下来，用全身的力气，努力将他的头颈撑住，抱起来，将雨伞挡在他头上，为他遮住风雨，让他不会像条被人遗弃的狗躺在湿滑冰冷的地面。

    “傅南霆，放心，你不会死的。你还有很好很光明的前途。你还要来找我的。坚持下去。”她垂下脸，在他冰凉的耳边鼓励着。

    少年眼皮微微一睁，绽出一丝缝隙，似是看见了她。

    唇角挤出一丝惊讶却又安慰的笑容，缓缓抬起手。

    她知道他是想干什么，将他冰凉的手握着，牵引过来按贴在自己温热的脸颊上。

    ……

    这一觉，睡到了快中午。

    直到华婶敲门，舒歌才猛地惊醒，看见身边熟睡的男人，尽量不惊醒他，小心翼翼地钻出被窝。

    本来说是陪他睡的，怎么自己倒是睡着了。

    不过也好……

    至少通过梦境，满足了自己的心愿。

    若真如聂峥所言，那梦境是前世的另一个平行世界，那么，至少能让另一个世界的少年傅南霆，能够更开心一点吧。

    她看着吃过药后还在熟睡的男人，回忆梦里的场景，心还有些戚戚焉，俯下身，在他额头上印下了一吻。

    然后才整理了一下头发衣服，才拉开门，做了个嘘的动作，先走出客房。

    华婶见她头发还有些凌乱，看出了几分端倪，低声笑：“刚刚陪三爷一块——休息的？”

    怕她不好意思，华婶用词还算含蓄。

    舒歌忙又嘘了一声：“别被妈知道了。”

    妈虽然同意傅南霆住在舒家养伤，可毕竟两人又没结婚，也没个正式关系，再加上性子本就有些保守，并不大情愿女儿贴身照顾他。

    要知道她陪着他一块儿……睡觉，肯定更不高兴，又得唠叨。