    来人叶白很熟悉，正是张家的张天涛。

    叶白曾经在长沙调查过此人，知道他在张家的身份不低，仅次于族长和几位长老，算是张家的老一辈人物了。

    看来张天涛一直易容在这群张家人中，不过，怎么眼前怎么就只剩他一人了。

    难道其他张家人都折在下面了。

    张天涛的身手不弱，很快来到崖岸不远处的树冠上。

    不过他的身形摇摇晃晃的，脸色苍白，情况有些不妙。

    张天涛抱拳，大喊道：“张家人遭劫，还望九门相助！”

    这话一出，叶白几人面面相觑，齐铁嘴忍不住道：“这是什么情况，张家人找我们帮忙？”

    陈玉楼搭嘴道：“能让张家人遭劫，看来这献王老儿布置的手段真够高明的，也还好有他们为我们探路。”

    见没人应答，张天涛再次大喊：“张家人遭劫，念在同出四派，还望搬山卸岭魁首相助！”

    九门不行，又去求搬山卸岭了。

    陈玉楼隔空喊话道：“这里主事的是我三弟，你要问问他的意见。”

    叶白笑了笑，他和这张天涛结过两次梁子，他倒要看看这张家人能不能放下张家的傲气，开口求他。

    张天涛咬咬牙，想到自家的族人还昏迷在林子中，他这点脸面又算得了什么。

    “在下张天涛，恳求叶三爷救我张家族人！”

    这话说完，张天涛仿佛耗尽了力气，竟从树冠上摔落下去。

    好在不一会，他又从树干枝叶中冒头，又一点一点爬了上来。

    叶白想了想道：“将他接上来吧，后面的路怕是不好走，先问问情况。”

    齐小黑得令，向下甩出一根绳索，张天涛一把抓住绳索，缠了数道在自己的手腕上，然后在齐小黑的拉扯下，上了崖岸。

    “咳咳！多些叶三爷！”张天涛咳嗽了两声，又抱拳感谢。

    来到高处后，他才感觉好受些，之前胸闷、头昏的症状也减轻了些。

    叶白问道：“你们到底遇到了什么，密林下难道还有你们张家人对付不了的东西？”

    张天涛知道时间紧迫，还需叶白众人出力救族人，自然不敢隐瞒，将他们遇到的情况迅速说了一遍。

    原来张家一行人进入密林后，就逐个出现头晕和胸闷等症状。

    他们起先以为密林弥漫无色毒瘴，但他们带上防毒面具后依然没有作用。

    而且密林中有不少植物会攻击人，他们被冲散，还有能跑路的花。

    听到跑路的花都出现了，齐铁嘴立马开口道：“张爷，你怕不是在蒙我们吧？我齐铁嘴见过能动的草，但从没见过能跑路的花。”

    张天涛苦笑道：“小兄弟，我犯不着骗你们，我张家人除了我之外都陷入密林中，还需要你们帮我去救他们。”

    “诶，这就说不准了，你们张家人知道我们来献王墓取宝，还特意堵在我们前面进入山谷。谁知道你们张家人抱着什么心思来的，或许你的族人都藏在阴暗的角落中，就等着我们下去的时候，给我们致命一击呢。”

    “你们这种忘恩负义、以德报怨的人我见多了！”

    齐铁嘴犀利话将张天涛怼得脸色涨红。

    叶白忍不住笑了笑，这齐铁嘴真是长了一张好嘴，扮黑脸正合适。

    张天涛忍不住道：“小兄弟不放心，可以用绳索将我捆住，我的话若是有一句是假的，随小兄弟处置。”

    齐铁嘴连忙摆手：“我可不敢动你，万一你们张家人秋后算账，我可没地方去躲。”

    见张天涛急得像热锅上的蚂蚁，叶白开口道：“帮你有个前提，我想问你一些张家的内部事情，你必须如实相告。”

    张家的内部事情？

    张天涛不知道叶白想要了解什么，但张家有家族的族规，有些东西不是外人可以知道的。

    和张家人守护的秘密相比，张家族人的性命反倒不重要了。

    “不行，这个条件我不答应！”张天涛咬牙，果断拒绝道。

    “我问的问题和青铜门无关，你要是不答应，那我叶白爱莫能助。”叶白笑着摊手，一副有恃无恐的样子。

    没有好处，他犯不着冒险去救张家人。

    青铜门？

    张天涛的神经再一次被触动，这叶白到底知道张家的多少秘密？难道他也觊觎青铜门！

    张天涛想了想道：“只要不违反张家的族规，我可以回答你关于张家的一个问题。”

    “一个太少。”叶白摇摇头，“这样，我救出一个张家人，你便回答我多少个问题，若是我不想问了，那就算你张天涛欠我的人情。”

    张天涛内心苦涩，什么时候张家人的命如此不值钱了，但他别无他法，只好点头吐出一个字：“好！”

    交易谈妥，叶白便准备一人下密林。

    却不料齐铁嘴拦在他的面前，低声道：“三爷，你不会真的要下去吧，这张天涛都说了，下面可能布满了毒气，连防毒面具都没用。”

    叶白拍了拍他的肩膀：“放心，下面的情况我大概猜出了三分，何况之前在雾林中我都没事，这密林算不了什么。”

    见叶白极为有信心，其他人也不再劝阻。

    霍仙姑担心的看了叶白一眼。

    鹧鸪哨也开口道：“若是遇到危险，就放一颗信号弹。”

    叶白点点头。

    带上抓住的蛊雕，叶白从崖岸上一跃而下，借着树干数次缓冲，最后平稳的落在地上。

    密林中都是绿色大叶子植被。

    将一根火柴擦亮，便见这火焰比平时旺盛了许多，小木棒也被迅速烧完。

    叶白露出笑容，果然是这样，此处氧气含量远高于外界。

    所以这里的植被树木生长旺盛，在地球其它地方早已经绝迹的植物也因此会出现在这里。

    防毒面具的原理是用活性炭吸附有毒物质，自然隔绝不了氧气。

    而一般人在高氧的环境中呼吸，短时间内就会出现头晕胸闷等症状，也就是张家人体质特殊，这才能撑这么久。

    叶白的紫霞突破了第三层，靠内力屏气也能撑得了十几分钟，凭他的速度，十几分钟完全够了。

    按照张天涛指示的方位，叶白在林中腾挪，快得只留下残影。

