    时间稍微前溯，边陲镇一侧在青年抱着少女飞走的时候，

    靠近黑暗爆发的一侧山林之上，奥术迁移的法阵光辉凭空展开，一道姿态远超常人的女性身影从中跃了出来，同时另一道奥术虚影出现在她身边。

    夜风急躁的吹过她们的发梢，视线扫视过已经被漆黑吞没大半的小镇，‘莎伦’的神色因为眼前灾厄微微沉缓凝重：

    “糟了，因为战争的缘故消息传来的太晚了，我们还是迟了一步。”

    能力发动，湛蓝的眼眸在从山坡上注视着下方那瘟疫蔓延的恐怖场景，视野中看到的是混乱、负面、毫无规律的‘漆黑火焰’，奥蕾莉亚的长发和她白色礼服的衣角一起飘起！

    “已经有人接触刺激到了那个魔女，她的魔力已经开始失控了！”

    她声音急迫的快促响起，看着在她视野中观测到的熊熊燃烧扩散的魔力，只感觉空气发凉的看向‘莎伦’。

    “再这么下去，整个镇子的人都会被她逸散的魔力控制，而且一旦她陷入糟糕的精神状态，她身上的疯狂、愤怒、悲伤等等负面情绪全部会同步到那些无辜的人身上！”

    这句话似乎用掉了肺里全部的空气，奥蕾莉亚抬起湛蓝的眼眸，魔力从她的身上凝聚，勾勒出幽蓝的火焰燃烧的鬃毛和四足，有着冰蓝皮肤的‘妖马’迦隆睁着火焰的森冷双眼在她身后瑰丽的出现！

    但是握着琥珀细长手杖的繁裙虚影挡在了她的面前。

    “冷静点，奥蕾莉亚，你清楚的吧...”

    ‘莎伦’眼眸平静的注视着她，横起自己的奥术手杖拦住已经召出自己专属武器的奥蕾莉亚，压低了沉重的眼眸低声开口：

    “她的实力和阁下一样是A级的第三阶，阁下还在战场无法脱身，你不可能是她的对手，而且我本体不在这里，我连出手帮你都做不到，”

    “过去的记载已经说的很清楚了，无法阻止她的行动，即使你救下了那些人们也没办法让他们摆脱精神控制，你这是在白白送死！”

    看着眼前抬起手杖，看样子即使使用武力也不惜要阻挡住自己的好友，奥蕾莉亚微微沉默，

    ‘莎伦’看着她琥珀眼眸略微心痛，她知道这样的做法会让对方承受多大的谴责，

    但即使那样，她也想能在这场战争之后，下午茶的聚会上不会缺少任何一人。

    “听着，奥蕾莉亚，现在把能力收起来，你的能力要是落入她的手中的话，让她得以把之前所有掠夺的能力统合，对夜战世界的危害你比我更清楚...”

    这个时刻，看着身后幽焰妖马白色贵族礼服的身影，‘莎伦’无比警戒，她在心里拼命的请求着她不要做出自己所想那样的选择。

    “或许你是对的...”

    沉默了许久，奥蕾莉亚像是失去力气一样低垂着无力的眼眸，柔弱的声音低不可闻：

    “比起承当可能对未来夜战世界掀起灾厄的巨大风险，在这里等待阁下从战场脱身才是正确的选择，也是权衡得失上最理智的选择。”

    她知道‘莎伦’说的是对的，选择去救眼前的人们，不光能不能救下他们是一个未知数，而且还需要承担的是生命的风险，以及落入敌手带来日后更加巨大再难的可能性，

    无论怎么想都是无比倾斜的天平。

    “那...”

    “但是...”

    假如是那位阁下会怎么选择呢...

    “无论何时，我都觉得生命不该当成筹码摆上利益权衡的天平，”

    可是她同样觉得为了未来的种种顾虑，而眼睁睁看着眼前陷入危险的人们见死不救，这样是错误的。

    这种互相矛盾、两难的选择，

    换成那位永远是那么正确、无私始终贯彻着自己的正义的阁下会怎么做呢？

    听到她的话，‘莎伦’刚出声开口就被奥蕾莉亚打断，燃着幽蓝魔力火焰的妖马之前，如同白色玫瑰一样凛然美丽的身影抬起了湛蓝的眼眸。

    “既然从阁下那里得到了这样的发色和‘勒瑰恩’的姓氏，我就不能对无辜的人们见死不救，因为...”

    看着那双像是天空一样湛蓝的眼眸，‘莎伦’眼神悲伤复杂的看着她，听着眼前认识了已经超过十年的友人笑着说出了自己的意志。

    “我是这个国家的贵族，我有着力量。”

    她的身影驱使着妖马迦隆冲过自己的身侧，奔向那注定危险无比的黑暗小镇，对着好友轻声出诀别。

    “对不起，薇塔，”

    “约好的下午茶，我可能要缺席了...”

    ...

    ....

    边镇疯狂！

    几十、几百...不！整个小镇现在是超过一千人同时陷入了疯狂的暴乱！

    哭喊、嚎叫、疯笑、呻吟充斥在人们挥舞着武器、自残着身体的种种诡异恐怖的举动之中，

    黑暗弥漫，整个小镇已经彻底陷入了疯狂的深渊！

    像是拽着玩具熊的腿的小女孩一样，拖着自己刚得到的‘人偶’走出楼房，黑色长裙的妖冶身影双眼失去焦距的挂着一脸疯了的幸福笑容，漫无目的的走在疯狂的城镇街道上。

    她抓着腿的‘人偶’在地上拖长一道血痕...

    “大家...都没有害怕我...呵呵呵...”

    “大家都在欢迎我...”

    “大家和我一样...”

    ...

    诡异的笑声里说着的是让人心中发凉恐惧的话语，然后就在这时！

    寂静渗人的夜里急促马蹄拉着冰铁车厢的车轮声突然传来！

    她仍旧挂着微笑的原地转头，紫罗兰光芒诡异睁大的双眼中，看到的是一道白色贵族礼装的身影，

    驾着燃烧着幽焰冰蓝的妖马拉动、像是藏着无数武器的森冷车厢冲锋而来！

    握着魔力编织的缰绳，恐怖诡笑的女性在视野中拉近，奥蕾莉亚的神色越来越沉静，她知道她即将面对的是欧洲境内最强也是最恐怖的移动天灾！

    没人知道究竟活了多久的游荡者——不详魔女！

    一名在漫长时光中已经彻底疯了的A级上位！

    尖刺寒铁的车路在地面上震荡，反手从车厢中抽出魔力构成的黑矛，拉扯着系在末端的锁链投掷而出！

    破空声刺耳！

    砰！哗啦——！

    黑矛从不详的魔女身侧钉进地面，锁链在半空中哗啦最后猛然抻直！

    燃着幽焰的冰蓝妖马抬起前足撕扯长鸣，然后冰蓝火焰的双眼一转，奥蕾莉亚拉扯着缰绳朝着另一个方向冲去！

    “你是....？”

    魔女完全没有做出反应，她呆呆的站在原地笑容消失，没有表情的睁大紫罗兰幽光的双眼，看着那道驾着冰蓝妖马以及武器车厢的白色身影。

    快点！再快点！

    精神状态不正常的她在遭到威胁本能反击之前的时间，是自己唯一的机会！

    控制着妖马迦隆的方向，已经脱离了地面的马车奔跑在空气中一层看不见的魔力平台上，车厢的锁链不断延伸，在奥蕾莉亚的控制之下绕在一栋房屋的墙壁之上！

    魔女脸上一点一点的泛出本能的好奇，诡异的微笑一点一点的涌出，她转身看向那道围绕着自己不停奔驰在城镇之中的身影。

    “为什么....你不欢迎我...？”

    “想要...想要...”

    魔女伸出了手，对着奥蕾莉亚。

    还差一点！

    还差最后的一点！

    已经绕过了三个角的马车奔跑在第四条线上，奥蕾莉亚看着中央那道黑裙身影对着自己抬起了手，感觉身体一阵发凉，

    视野中一股透明的魔力轰然朝着自己的脑海袭来！

    “迦隆！”

    低喊声响起，手中缰绳一甩，冰蓝的妖马抬腿嘶鸣，车身骤然闪烁在前方躲开了这一道精神冲击！

    “为什么....要躲开...？”

    疯了的人永远是喜怒无常，看着奥蕾莉亚闪开了自己的攻击，魔女笑容消失眼神中凝结出了危险的盯着她。

    “为什么....你要躲开我...？”

    就剩一点！

    最后了！

    锁链声哗啦哗啦的在车厢之后作响，大规模的能力使用伴随着的是剧烈的魔能值消耗，这一切让奥蕾莉亚紧紧咬牙，强撑着自己不要倒下，握紧缰绳！

    “成为我的人偶吧....”

    疯狂的笑声中魔女面无表情的开口喊道，危险和恐怖凝结成实质，她高举起一只手，镶嵌着黑色水晶的巨大魔杖出现在她的手中！

    画着诡异微笑的女士面具凝结在魔女的脸前，然后一个让奥蕾莉亚躲无可躲、超过了她能抵抗极限的魔法发动！

    摄魂夺魄的黑光如同箭矢迅猛无比的朝着马车上的白色身影射去，然后也是这时...

    拉扯着锁链的马车也终于转过了第四个角，哗啦的锁链绷直勒在小镇房屋的墙壁上！

    死亡迫近的最后一秒，

    湛蓝的双眼回眸，奥蕾莉亚想起了最开始的时候，自己还只是名女仆的时光。

    ‘被那位阁下交托的身份，我愿意付出全部来履行这份荣光。’

    没有再继续闪烁躲避耗费魔能，妖马拉着的马车甩尾停下，奥蕾莉亚举起手投掷出第二根消耗了她全部魔能的黑矛，

    然后安然的闭上了那双湛蓝美丽的眼睛。

    黑矛飞射，锁链跟着它延伸画出最后一根‘线’，以小镇建筑为顶点，黑魔法射中白色礼服身影的那一刻...

    第二根黑矛和第一根相撞，整个小镇为蓝图，出现在魔女身周的是，

    凝聚着对大地女神祈祷意念的传送五芒！

    白色的身影被魔法的黑光锁死浮空，妖马悲鸣，失去了魔力和主人的它只能与森冷的武器车厢一同缓缓消失，

    但是在这一刻，巨大的传送阵同样开始运行！

    黑矛、锁链震颤的发出光芒，然后化作魔力碎片开始消失，明亮的五芒星从实质化作光纹！

    只要把作为一切的魔力根源传送走，已经疯了的她，一定不会再理会这里的事情，

    剩下的...就只是用时间慢慢抵消她的精神控制。

    这就是奥蕾莉亚所计划的一切。

    “这是...什么...？”

    完全没有中招了的慌张，魔女肆意的笑着随手挥动着黑色水晶的巨大魔杖，一道又一道威力恐怖的黑魔法朝着那发亮的五芒星轰去...

    但却出乎意料的没有产生效果。

    魔女陷入了一瞬不理解的迷茫，但没有感觉到威胁，和奥蕾莉亚所想的一样，她并没有在意那缓缓收缩的巨大五芒星，

    而是随手丢掉了脸磨在地面上已经血肉模糊的那名指挥官，控制着魔法操纵着奥蕾莉亚白色礼服的身影来到自己面前，开心迷醉的轻声开口：

    “真是...漂亮的人偶....”

    “你会一直陪着我的，对吧...？”

    诡异却又有着谜之妖冶美感的微笑女士面具之后，传来了魔女疯狂低语的笑声，她抓着已经眼眸失去灵魂神采的奥蕾莉亚，握着黑水晶的巨大魔杖站在已经‘死’掉了的漆黑城镇，

    真真切切如同故事里带来灾厄与恐惧，不详与黑暗缩影的‘魔女’！

    周围所有疯狂了的人们她都不在意，缓缓抬起了苍白的手臂，伸向了奥蕾莉亚眼眸无神的美丽脸庞，想要抚摸自己的人偶，

    可是在触及的那一刻，雷霆自九霄之上闪耀坠落！

    一道道白色光壁的巨大半球在黑暗笼罩的城镇街道中撑起，所有正在疯狂深渊里倾泻着负面情绪的人们全部被那囚笼笼罩，然后陷入了短暂的沉眠，

    抵消雷电的黑色光膜随着魔女抬起的面具出现，微笑女士的花纹之后紫罗兰光芒的双眼惊异狂热的睁大，

    夜空中漆黑的身影拖拽着燃烧的斗篷，黑发散乱的青年握着银白狰狞的龙脊大剑，对准了光明五芒中心的那道身影，

    从天而降的轰然砸下！！！

    黑光对剑刃、诡异的微笑女士面具对上漆黑的眼眸，巨大五芒中心地面在两名A级上位力量对撞轰然碎裂的那一刻，

    魔女的心脏和方然的龙牙同时亮起！