    于是10分钟后，就在西餐厅的包厢里，8个人登上了一款时下最火爆的竞技类游戏。

    经过一番单挑车轮战。

    七个学长被霍栩全部打趴。

    虞软软：“……”

    在众人含泪跪地膜拜一片叫大哥的呼声中，霍栩扭了扭手腕，放松臂膀，抿了一口咖啡，“表现得都很不错，虽然你们输了，但毕竟你们不是职业选手。”

    丁越欲哭无泪，输了感情，输了比赛，还输了钱袋……

    亏死了……

    “电脑我过段时间让助理邮给你们。”

    “啊？”

    众人傻眼了。

    没听错吧？他们没有打赢霍总，霍总还愿意送电脑给他们？

    “我说了，你们表现得都很不错，我看人从来不会只看缺点，而是更愿意去放大优点。”

    此话一出口，丁越等人都被感动地热泪盈眶，当下恨不得就要和霍栩拜把子。

    谁让这个男人一直搞他们心态？

    其实如果真咬咬牙把餐费给付了，剩下的一个月甚至一学期，他们可能都要吃不饱饭。

    为了面子挺不划算的。

    虞学妹的这个男朋友真的很仗义，有人格魅力。

    虞学妹能选择他，是很有眼光的。

    “谢谢霍大哥，日后如果有什么需要帮忙的，我们一定倾囊相助。”

    霍栩闻言，拍了拍丁越的肩膀，“小事，我女朋友如今在A大念书，我挺不放心的，你们要知道，她长得好看又优秀，肯定会有不少男生惦记，希望以后你们能帮我照看一下。”

    说着，霍栩凤眸扫了一眼旁边一脸呆滞的女孩。

    虞软软：“……”

    虞软软简直要被这个男人的腹黑和权谋佩服得五体投地。

    不但化敌为友了，还把情敌转变成了自己的眼线！

    最重要的是，他刚刚瞥她那一眼，可真是意味深长啊！

    仿佛在说，你红杏出墙一下试试。

    芭比Q了……

    从餐厅出来的时候，学长们居然和霍栩勾肩搭背，临走的时候，还笑着互相抵拳。

    “霍大哥，放心吧！嫂子以后我们会帮你盯紧了的。”

    虞软软风中凌乱。

    等到学长们走远，虞软软才一脸沉默地看向霍栩。

    “怎么了？宝。”

    男人伸手将她捞入怀里，在她的额头上印下一个吻，“不开心？”

    虞软软：你看我像开心的样子吗？

    “啧啧，厉害呀！不愧是霍总！手段了得，三言两语，轻轻松松就把对手变成的了朋友，还无形之中往我身边安插了眼线，叹服！自愧不如！”

    虞软软阴阳怪气地说。

    心里其实是会有点不爽的。

    霍栩双臂揽着她的腰肢，低下头，挑起她的下巴，在她唇上又亲了一下，“小嘴里怎么尽说些让人不爱听的？”

    “呵！霍总本领通天，我要是再给你说些甜言蜜语，你岂不上天了？”

    关键是，他只要想杜绝她身边的异性，挥挥手，三俩下就能解决得干干净净，可是身份对调，她却不一定能够做到。

    毕竟两人的身份悬殊在这里。

    男强女弱。

    她注定是被拿捏的那个。

    假如身边出现了与自己势均力敌的情敌，她是很难做到像霍栩这么强有力得掌握主动权的。

    所以，如果以后有情敌出现，那就只能全靠霍栩自觉了……

    虽然，他们之间经历了很多事情。

    她也相信，他对她的爱如假包换。

    可人生毕竟还长，未来几十年会出现什么样的变故，谁也说不清啊。

    这样想着，虞软软赚钱变强的欲望就更加强烈了。

    她推开霍栩，拿起椅子上的书包，“时间不早了，我该回学校了。”

    明天开始就是为期一个月的军训，想想就头疼。

    自从那天霍栩和系学生会的几个学长吃过饭，接下来的军训时间，学长们对虞软软格外照顾。

    计算机系本来女生就不多，教官对待系里的女孩子要求都比较宽松。

    有时候男生还在训练，女生就可以提前休息了。

    不过，令虞软软奇怪的是，军训已经开始了整整两周，宿舍里的另一个女生却迟迟没有出现。

    两个美术系的舍友，一个叫常乐，一个叫杜鹃，常乐是那个短发女生，杜鹃是女网红。

    虞软软和两人不在一个系，所以军训也不在一块。

    因此，即使军训已经两周了，她和舍友们说过的话，都不超过10句。

    这晚，她回到寝室，听见里面传来争吵声。

    “常乐！你是不是用我沐浴露了？你知不知道我沐浴露是进口的？”

    “对不起杜鹃，我当时用的时候没注意看，你的东西用完了也不拿出去，我近视，挤错了……”

    “你还有理了是吧？”

    虞软软推门进来，看见杜鹃正和常乐争吵，她直播还开着，手机屏幕上不断滚动着粉丝留言。

    虞软软的床在最里面，越过杜鹃座位的时候，扫了一眼。

    看见弹幕上全是她粉丝留言骂常乐的。

    ——【什么奇葩舍友啊？用别人东西，素质也太差了。】

    ——【就是，这种臭毛病不能惯！】

    虞软软蹙眉，心想。

    这个杜鹃在寝室里直播，影响大家休息，素质也高不到哪儿去。

    五十步笑百步。

    她塞上耳塞，直接爬上床铺躺着休息，没有参与两人之间的斗争。

    不过从那天之后，常乐忽然就开始主动和虞软软亲近，即使两人不在一个系，平常出行也会等虞软软一起。

    中午和晚上军训结束，会等虞软软一起吃饭。

    久而久之，虞软软自然就和常乐混熟了一点。

    但也仅仅只是有一点熟而已。

    “软软，你看那个杜鹃，整天状化得妖里妖气的，搔首弄姿！”

    吃饭的时候，常乐忍不住吐槽。

    虞软软皱了皱眉，她不想惹事，常乐和杜鹃之间的矛盾，她不想掺和，因此没有做声。

    常乐继续说，“你知道杜鹃那天为什么找我茬么？”

    “不是因为一瓶沐浴露吗？”

    “呵，你以为是因为一瓶沐浴露？其实根本不是这样！你还不知道吧？我们宿舍有个大人物。”常乐自顾自的说，“就是那个一直没露面的舍友，她是我们系这届的风云人物。”

    “谁啊？”虞软软吃着玉米火腿粒，抬头问道。

    “任曦媛啊！据说他们家可是滨海的无冕之王！”

    虞软软闻言一怔，手里的筷子应声落地。

