    车里的那些人感受不到此人所经历的痛苦和惶恐，听到他居然这么快就招了，全都有些意外，用带着点愤怒的表情看着他。

    不过也有人立马反应了过来，想到罗轩的身份，心里底气瞬间就变得充足了起来。

    “你听到了吗？让我们做这件事的人是罗轩，是他让我们这么做的！”

    其他几个人也瞬间反应了过来，用罗轩的身份来恐吓这个年青人，绝对是个好办法。

    这年轻人就算厉害点儿，他难道还敢跟罗轩作对不成？

    周青听着他们说的话，眉头微微皱起。

    其他人见状，脸上的表情多少缓和了些，看样子罗轩的身份果然管用，他听到以后就有些害怕了。

    “这人谁呀？为什么之前没听过？”紧接着，周青说的话让他们大跌眼镜。

    “你不知道罗轩是谁？”他们都有些惊讶，周清好歹也是泡上苏巧芸，并且还跟蒋宜涵有染的男人吧？怎么可能没听过罗轩啊？

    但是无论怎么看，周青的表情好像都不像是在骗人，这也让他们有些疑惑，也有点搞不明白状况了。

    从这些人的反应中周青就可以看得出这个叫做罗轩的人应该很不简单，要不然的话这些人再提起他的名字的时候，不至于会有这些反映，而且还认为自己肯定会认识。

    紧接着他就向这些人追问罗轩是谁。

    其他人面面相觑，都看出来了，这位主是真的没听过罗轩，也都有些无语，刚才还用罗轩的名头去威胁人家，结果说了半天人家压根不知道罗轩是谁。

    不过这是个好机会！

    根据这帮人所说，罗轩是中域罗家的人，只是最近刚好在东域有点事情，所以才来东域了。

    哪怕在中域，罗家也是非常有名的一个家族，不仅旗下产业雄厚，据说罗家的家主还和内阁的那群人有所关联。

    能牵扯到内阁的势力，没有一个是省油的灯，所以他们只要这么一说，想必周青自然知道其中的利害关系。

    周青听完以后，对这个所谓的罗家有一个基本的判断了，是一股不小的势力而且还和内阁高层人员有着交情。

    所以，哪怕在中域那片势力错综复杂的地方，罗家也能轻松地站稳脚跟，就算在那里，也是一股不容小觑的势力。

    五大地域中，当属中域最为繁华，其中的中型企业拿到其他地方恐怕都能算是大型企业，家族势力同样可以以此等比换算。

    罗家旗下也有着相当多的产业，绝对属于要钱，有钱要势力有势力的家族。

    周青听完以后也摸摸下巴。

    这么看起来，这个叫做罗轩的人还真是不简单，怪不得有这么多人都提起这个名字，以为自己会放了他们。

    “他要你们来跟着我干嘛？”

    他继续询问。

    其他人都无语了，这家伙都已经听到罗轩是中域罗家的人了，还没有立马放手，这么不给罗家面子吗？

    而且为什么跟踪你，你自己心里没点13数吗？

    但是这种话他们还真的只敢在心里想想而已，是万万不能就这么说出来的。

    最终他们选择用比较委婉的方式说出了周青和苏巧芸的事，并且按照他们的说法，那位大人物很喜欢苏巧芸，周青和苏巧芸走在一起，让那位大人物心理好奇，所以找人帮忙调查周青的身份。

    据说人家原本只是有事情才来到东域这里，但是在这却碰到了苏巧芸，哪怕像这位大人物一样，已经见惯了各种大风大浪，在苏巧芸的面前也依然沦陷了。

    所以在看到周青和苏巧芸两人间的亲密关系以后，当场就几乎像是悬赏一样，要求其他人帮忙调查周青和苏巧芸之间的关系。

    而他们这些人也都是这个原因，才来到了这里。

    周青听到这里就看了一眼远处的那些人，之前有好几辆车子跟了过来，现在其中已经有人开走了。

    毕竟刚才他的目光扫视了一圈那几个人，周青能这么快就抓住跟踪者，也让那些人心里紧张，害怕自己所在的位置已经暴露，或者他们怀疑自己已经暴露了，打算先开溜。

    看样子这个叫做罗轩的还真有些手段，仅仅一句话，就有这么多人前赴后继地跑来这里调查他。

    想到这里，周青脸上露出了冷笑。

    “滚！”

    紧接着他就如此说道。

    简简单单的一个字，听上去还不是那么友善，但是却让其与几个人多少好受了些，这至少意味着周青放过了他们。

    虽然都知道在这里不会真的丢掉性命，周青没有这个胆量，但是人家不敢杀了她们，却并不代表人家不能揍他们一顿。

    他们说话的时候还是要小心，如果把周青真的惹火了，他们肯定会受皮肉之苦。

    现在听到周青这么说，就相当于这个狂人把他们给放了，心里多少都有些庆幸，打算离开。

    还好有罗轩的存在，他开口要让他们前来调查周青的身份。

    其实他们这些人心里也很好奇。

    毕竟看到一个年轻男人和他们心爱的女人走在一起，要说心里不好奇，那肯定是假话，就算没有罗轩，他们也会悄悄跟过来，想看看这个年轻人是什么人。

    现在周青听到罗轩的名声，终于是被给吓住了，要把他们给放走。

    从这种角度上来讲，他们是幸运的。

    能看出这个年轻人在得知罗轩的时候，也是非常害怕的。

    周青也放开了手上的这个人，他懒得跟这种人一般计较。

    他之所以之前要做出那么一副凶神恶煞的样子，就是要带给别人心理压迫，如果这些人之中真的混进了什么对他图谋不轨的人，他也一定要抓出来。

    毕竟他这么多年来，各种事情都经历过了，他深知如果不小心谨慎，很有可能会连小命都玩儿完。

    所以哪怕之前已经大概了解到这些人很有可能是从苏晓芸的家门口跟过来，他也还是相当谨慎，在面对他们的时候也很是严肃。

    现在多少放松了些，让这些人离开。

    被周青丢开的这个人先是调整了一下呼吸，感觉好受些，然后重新上了车。

    车里面的其余几人也全都坐在那上面，刚才周青恐吓他们，让他们没有一个人敢跑，至于开车的车主则是被周青拉出去拎在手上了。

    此外还有几辆车在远处一直没走，刚才周青的举动吓跑了两辆车。

    车主被放下来以后，看到远处的那些车辆，心里面也有股自信感。

    这就是他们的底气啊。

    他还在怕个什么呢？有这么多人在这里，而且现在这个年轻人已经知道他们是罗轩先生派过来的人，想必这个年青人现在也绝对不敢做出特别过分的事情。

    而且此时他想起刚才被周青拎在手上的样子，他一定丢了脸吧？

    这些人跟他的关系只能说是一般，想必刚才他们看到自己被这个年轻人抓起来的样子，一定很想笑吧？

    现在已经有了罗轩在给他们撑腰，他的底气也比刚才足很多。

    “对了，走之前我再跟你说一下！”他在准备离开之前，突然用这样的语气说道。

    “你已经被罗轩先生盯上了，好自为之吧，要是继续这样下去，罗轩先生可不会放过你！”

    他这样盯着周青，然后开口说道。

    “是吗？”

    周青听到这样的话，也有些意外，他确实没想到这帮人才刚被他放过，现在就敢来威胁他了？

    所以他用一脸意外的表情看着这家伙。

    他都没想到这家伙居然敢这么的胆大，刚刚被他放走，现在人还没走开就敢威胁他。

    事实上车子里的其他人也是如此，现在他们看向周青的目光，也都没带着恐惧的感觉了。

    原因就是因为他们心中已经有了底气。

    “对呀！”这个人点了点头。

    “你还是小心点吧，得罪了罗轩，你肯定……啊啊，你干什么？！”

    他的话还没说完就尖叫了起来。

    因为周青又把他从车里面提了出来，但是这次并没有留手，直接把他给一把扔到旁边的地上。

    “所以你的意思是在威胁我？”

    周青冷冰冰的开口，同时直接抬脚一踢，踢到这个人的身上，让他整个人都飞了起来。

    就能飞起来，直接撞到远在十几米开外的另一辆车的车窗上。

    那辆车的人瞬间变得慌乱起来。

    因为他们也是来这里盯着周青的，之前周青逮住那另外一个人的时候，他们就已经有些惊讶了，没想到现在他还敢动手，所以立马就从车上走了下来，朝着周青这点围了过来。

    虽然它们互相之间的关系断不上特别好，但是周青现在是他们共同的敌人，只要大家有一个共同的敌人，那大家就都是朋友。

    更何况他们其实也早就看周青不爽了，这个年轻人看起来平平无气，何德何能能够和蒋宜涵在一起？他们肯定有些火，现在看到周青还敢主动打人，全都围了上来。

    “啊！收拾他，收拾他！他不把罗轩先生放在眼里，大家快教训他，让他懂得什么叫规矩！”

    那个被周青打飞的人躺在地上浑身难受，这样大叫。

    他不知道这是怎么回事，刚才只感觉像是被一辆火车撞到了，飞这么远，而且身上一震疼痛，行动都有些困难，该不会是肋骨都断了吧？

    现在看到有这么多人都朝着周青冲了过去胜局已定，他只想让大家一起合力好好教训一下这个猖狂的年轻人。

    哪怕更远出的那些车上也有人下来，朝着这里冲了过来。

    “他跟忤逆罗轩先生的意思，今天就教育教育他！让他知道有的人是得罪不起的！”

    他们之中有人这样大喊。

    说白了他们心里也很想收拾周青，只是现在大家肯定都要拉个大旗，都把这件事情和罗轩扯到一起。

    那么这件事的性质就会变成不是为了自己而出气，而是为了罗轩先生的颜面。

    就连原本这辆车子里面的几人都不怕了，纷纷站出来和其他人一起围住周青。

    “哼，小子，我看你现在如何猖狂！”

    他们之中有人露出得意的笑。

