    友情提示：只要您先将对手的生命值归零就能获得战斗的胜利。

    抛开有的没的废话屁话，战斗的本质就是杀死敌人。

    冰封王座之下，是两个都有着绝不能败意念的男人。

    这个世界由我来守护X2。

    多么恶意的场面。

    伊利丹早在一万年前就洞悉了真相，明白了萨格拉斯的力量无可匹敌，想要拯救艾泽拉斯，拯救他心爱的泰兰德和废物哥哥，拯救暗夜精灵一族，就必须背负起同胞的敌意与不解的谩骂，就必须交出投名状打入燃烧军团内部。

    巫妖王死定了，他伊利丹说的，阿克蒙德说情才有用。

    阿尔萨斯坚信自己才是拥抱真理的英雄，是背负一切的那个人，吾心吾行澄如明镜，所作所为皆是正义。

    耐奥祖暂时还不能死，此为天命。

    死亡骑士阿尔萨斯不是恶魔猎手伊利丹的对手。

    这是显而易见的事实。

    讨论纸面数据，伊利丹一万多岁，魔武双修，战绩标榜，从黑鸦堡一路战到海加尔，无论是身体蕴藏的能量量级还是战斗经验的加成，都是二十来岁的阿尔萨斯能比的。跟何况，阿尔萨斯最大的依仗霜之哀伤因为冰封王座的破损也跟着流失了许多的力量。

    如果不是青铜龙一路上悄悄的给阿尔萨斯上BUFF，阿尔萨斯在伊利丹面前顶多折算成五个人类步兵，根本没戏。

    这还远远不够，加强阿尔萨斯是有极限的，不能让巫妖王耐奥祖发现青铜龙干涉了这场危机，否则后果不堪设想。所以给阿尔萨斯上BUFF只是为了死亡骑士能够站在恶魔猎手面前，想要充当幕后黑手操作这场战斗的胜负，还需要削弱伊利丹。

    在做了在做了，都没用停过！

    伊利丹也是暗夜精灵的一员，哪怕他接受了燃烧军团的馈赠，转职成了恶魔猎手将种族一栏改写成了半恶魔半精灵，这依然不影响守护巨龙施加在暗夜精灵一族的血脉祝福发挥作用。

    不会衰老，不受疾病困扰，哪怕强壮的身躯三个多月以来不停的操劳不断的奔波完全没有休息过，这种程度的疲惫依然拖不跨伊利丹.怒风。

    所以只能从精神的层面动手脚。

    胜利就在眼前，伊利丹完全没有没有察觉，他此时是何等的狂妄。

    巫妖王已经察觉到了阿尔萨斯的到来，可是随着时间的流逝，他的灵魂力量也在不断的流失。换句话说，信号源出了问题，你把手机怼到路由器面前没网还是没网。

    耐奥祖已经尽力了，维持着霜之哀伤神兵利器的本质不崩溃已经是巫妖王此时的能力极限。

    而阿尔萨斯，在失去了巫妖王的供能，失去了克尔苏加德的灵魂寄生后，早已冰封的心脏再次不争气的跳动起来。

    伊利丹的强大令阿尔萨斯忍不住将其与自己的姐夫进行对比。

    同样强壮的身躯，同样霸道的气场，阿尔萨斯感受着心脏的跳动，久违的感受到了自由的气息。

    这一刻，他的心智是自由的，什么守护巫妖王只是目的，与伊利丹的战斗本身才是阿尔萨斯的向往。

    战胜你，是成为英雄的必经之路！

    在成为死亡骑士之后，阿尔萨斯的剑术早已退化为横劈竖砍以及前戳三招，在绝对的力量面前，招式只是花里胡哨的无用功。

    然而这一战，被剥夺了外力的阿尔萨斯，自然而然的紧握霜之哀伤摆起了架势。

    认为圣骑士只会用战锤的，基本上都被捅死了。

    从未成年时的宫廷教育再到成为乌瑟尔学徒后的日夜苦练，哪怕拔出霜之哀伤后被奴役的灵魂也没有关系，残留在肌肉与骨骼当中的记忆，是名为阿尔萨斯.米奈希尔的男人追求自我价值的烙印，圣骑士的剑术，本身就是在面对强敌时，守护弱小的意志凝聚。

    埃辛诺斯双刃本来作为恶魔的武器，在构造上是极其反人类反精灵的，但是伊利丹并不渴求埃辛诺斯的器灵回应自己，双刃是战利品，而自己是支配者，只要结实耐用能砍死人，对伊利丹来说埃辛诺斯双刃就是好武器。

    如狂风暴雨般永不停歇的攻势，如同花间嬉戏的蝴蝶般谢意的身姿，伊利丹的斩击已经超出了阿尔萨斯的认知，一个三大五粗几百斤的半魔暗夜男居然可以将怪异的武器挥舞出美感！

    “已经没有力气说话了吗，小子。”

    面对伊利丹的嘲讽，阿尔萨斯默不作声，因为他此时确实咬紧了牙冠，承受着由剑刃传递到双臂的巨大冲击。

    “还手啊，砍我一刀试试啊，你可以做到的，孩子，相信自己，你可以做到的，加油！”

    伊利丹依然说着垃圾话，神情却专注而认真。

    恶魔猎手并没有留情，埃辛诺斯双刃的每一次劈砍都是奔着杀戮而去，但是阿尔萨斯完美的格挡闪避了伊利丹的每一次攻击，脚步不乱，架势不散。

    如同羚羊拐角一般利用自己有翅膀的优势，伊利丹在一次势大力沉逼迫阿尔萨斯双手持剑单膝跪地的攻击后跃到他的身后。

    想法非常的好，阿尔萨斯想要起身转身已经来不及了，伊利丹似乎已经预见到自己在阿尔萨斯背上割开的X型伤口燃烧着邪能的烈焰，灼烧着他的血肉与灵魂。

    然而突如其来的危机感令伊利丹迟疑了片刻。

    没有关系，这一点时间的迟疑不会耽搁阿尔萨斯被斩杀的命运。

    不对，有关系！

    这一点时间的迟疑，令伊利丹扭转了自己断手的结局。

    剑刃偏转，霜之哀伤透体而出，剑锋避开了心脏要害从阿尔萨斯的左背刺出，带着血液与灵魂的尖啸冲击裂伤了伊利丹的右手。

    恶魔猎手收招后跳，暂时拉开与阿尔萨斯的距离。

    邪能的焰花驱逐了冰冷的死亡之力，阿尔萨斯缓慢的起身将霜之哀伤从胸口拔出，又扯起披风擦了擦嘴角溢出的鲜血，等待着恶魔猎手的下一次进攻。

    这疼痛……

    这痛感……

    伊利丹已经记不得上一次带给自己这般疼痛的对手是谁了。

    阿尔萨斯被扭曲的灵魂再一次回忆起了属于人类的感觉。

    混乱的邪能在伊利丹身上燃烧着，半魔半精灵的恶魔猎手使用了代价高昂的恶魔变身，黑色的虚影化作暴虐的暗影之躯大踏步的冲向了死亡骑士阿尔萨斯。

    然而阿尔萨斯脑海中回忆起的却是乌瑟尔曾经的教诲。

    “我们圣骑士，本就是为了对抗绝望而存在的职业，在面对连我们圣骑士也感受到绝望的敌人时，你觉得应该怎么做？你是王子，未来注定要成为洛丹伦的国王，所以我连以伤换命的招式都不愿意交给你，更何况是这种以命换命的招式。”

    “为什么？难道我不是一位圣骑士？难道上了战场敌人会因为我是王子就不杀我吗？”

    “额，可能会的。”

    “这……”

    后面的记忆阿尔萨斯已经模糊了，但是他知道，同归于尽的招式自己学会了。

    摆出刺击的架势，阿尔萨斯从交手以来第一次主动向伊利丹发起冲击。

    然而，战斗比拼的不单纯是气势，LV.1的死亡骑士注定无法靠平A战胜LV.10的恶魔猎手，伊利丹用如同猛犸颠勺一般的力量架开了阿尔萨斯手中的霜之哀伤。

    阿师傅中门大开，伊师傅想切哪路就能切哪路。

    伊利丹有一万种赢法，却注定因为狂妄选择了最绚丽的输法。

    羽翼遮天，双刀并拢，伊利丹一跃而起纵向天空，准备用一记华丽的十字斩为这场战斗划下句点。

    然而，阿尔萨斯早已麻木的面部神经牵动他的嘴角露出微笑。

    不要浮空！

    不要跳劈！

    圣骑士操典明明白白的写着，对战同体型的对手，此为大忌。

    伊利丹的魔化后的双眼闪耀着炫目的光，巫妖王耐奥祖用自己最后的灵魂波动为阿尔萨斯送上了翻盘的希望，随着霜之哀伤一起脱手的还有阿尔萨斯伤口崩裂的血液。

    当血液与灵魂化作锁链将阿尔萨斯与霜之哀伤系在一起。

    这场战斗也迎来了最终的结果。

    阿尔萨斯大喊了一声。

    “剑来”！

