    当天下午。

    霸鹅集团总部。董事长办公室。

    在庞大的律师团、法务团的见证下，安宁与马总裁签下入职合同以及对赌协议。

    当合约全部签署完毕后，全场响起热烈的掌声。

    “安博士，欢迎你的加盟。”

    “谢谢！”

    两人的手，友好地握在了一起。

    此时此刻，没人知道接下来会发生什么。

    那是一只极其可怕、极其恐怖的巨无霸，即将席卷全球，席卷所有行业。

    包括民用，甚至——军用！

    ……

    此时。

    霸鹅集团客户部。

    “小晴，你听说了吗？我们公司来了一位天才，被集团聘请为副总裁，年薪比董事长还要高！”

    “真的？”小姐姐眼睛一亮，“他多大了，结婚了吗？”

    “当然是真的。听说新来的副总很年轻，不过好像结婚了！”

    “结婚怕什么？离了就是，男人都是大猪蹄子，没有不花心的。”

    “666！”

    霸鹅集团技术部。

    “有没有搞错？一个小年轻一来就当集团副总，我都为霸鹅集团工作十三年了，还是普通技术员。”

    “行了。我特么从大学毕业，就进霸鹅了，现在都15年了。”

    “人与人是不能相比的，不然你会发现人与人的差距，比人与狗都大！”

    霸鹅集团商务部。

    “老大，新来的副总是管什么的？”

    “不知道，董事长还没公布。也许是搞电子商务这块的吧，毕竟那位新副总身上背着巨大的KPI压力。一年一千亿啊！”

    “嘶！这谁做得到啊？”

    “别乱死乱想了，好好去工作吧！”

    “好的，老大！”

    ……

    今日。

    整个霸鹅集团所有部门，都在热切谈论新副总的情况。

    底层员工想要攀高枝；

    中层人员羡慕万分；

    高层管理们，却在猜测这位新副总究竟是何来头，他又准备负责哪个部门……

    董事长办公室。

    马总面带微笑，和蔼问道：“安博士，你准备接手哪个部门？技术部，还是商务部？比起其他部门，这两个更容易完成千亿目标。”

    马总含蓄提醒道。

    闻言，安宁摇摇头：“还是新建一个子公司吧！”

    “没问题，子公司的经营范围是哪些方面？我马上让人去注册。”

    “所有！”

    “什么？！”马总愣了一愣，“安博士，你刚说什么？请再说一遍。”

    “我是说，子公司的经营范围是所有行业，覆盖一切民生，乃至军事领域。当然，军事这方面能不能注册，就看马总您的能量了！”

    此话一出，马总惊愕至极：“你……你到底要搞什么啊？子公司怎么会涉及到军民两大领域？”

    音落，这一刻，安宁从口袋里掏出一只U盘，递给马总。

    “这里面是什么？”

    “人类之光、世界之光、文明之光！”

    “？？？”

    马总一脸懵逼，完全听不明白。

    “好吧，换种简单的说法！这里面装着的是——人工智能主程序，真正的人工智能！”

    轰轰轰！

    满天乌云，惊雷阵阵，震动人心。

    这一刻。

    马总当场站了起来，一把抢过U盘。

    速度之快，动作之敏捷，简直达到了人类极限。

    “人工智能？你说的是阿尔法狗那种，下棋比九段棋手还要厉害的人工智能吗？”

    马总拿着U盘，激动问道。

    “不！”

    安宁摇摇头：“它，比阿尔法狗强大十倍、百倍、千倍！但是，有一个问题！”

    “什么问题？”

    马总急切问道。

    “问题就是：我怕你保不住它！”

    此话一出，马总的手顿住了，整个身体仿佛一瞬间陷入静止状态。

    真正的人工智能，价值是多少？

    无可计量！

    它可以适用于世间任何行业，无论是民用，还是军用……甚至是那种带颜色的行业都行。

    不就是把宅男的二次元老婆，改成三次元嘛。

    有了真正的人工智能，这还不简单吗？

    想到这些，马总的心都在颤抖。

    冥冥中。

    他仿佛看到了霸鹅集团更加辉煌的未来，拳打东洲、脚踏西洲，横推全世界……

    “嘶！”

    “太可怕了，太恐怖了，当然……也太美好了！”

    这一刻。

    马总心里似乎涌起无尽的欲望。

    互联网巨头算什么？

    霸鹅的目标是整个世界，整个太阳系，乃至宇宙星空……

    安宁静静地看着对方，脸色似笑非笑。

    为什么不选京西集团？

    这，就是答案。

    那位刘总并不是资本家，而是企业家。若是自己拿出U盘，或许那位刘总第一时间想到的，不是发展自家公司，而是上交政府。

    真正的资本家是贪婪的，无比贪婪。

    只有这样的人，才更能达成自己的【任务】。

    果不其然。

    刹那后，马总从浮想联翩中，回过神来。

    第一句就是：

    “安博士，人工智能的价值太大了，目前霸鹅集团保不住。要不这样，我们先从小方面着手，一步步深入。当霸鹅成长到最够庞大时，就没人能阻止了。”

    “OK，那就先从5G物流网开始吧，先建立一个科技子公司，搞5G物流。”

    听到安博士这么轻易就同意，马总大喜过望。

    “好！您真是我们霸鹅集团的恩主啊，来人！来人啊！”

    马总大喊道。

    秘书立刻推门而进。

    “去找吴副总，让他以我的名义，注册一家新公司，名字就叫……”

    马总看向安宁。

    安宁摇摇头：“名字随便，我无所谓！”

    “既然我们集团叫霸鹅，那新公司就叫九鹅吧！去，注册九鹅科技股份有限公司，经营5G物流领域。注意：是以我个人的名义，不是集团的名义。明白吗？”

    “明白！”

    秘书应诺，快步出门办事。

    “安博士，走。我们去技术部，试试您的人工智能。”

    “OK！”

    安宁起身，跟着马总一起去技术部。

    技术部。

    马总大跨步走进来：“所有人暂停工作，先出去。”

    技术部主管：“？？？”

    技术员们：“？？？”

    “出去！”

    马总再次重复道，语气冰冷。

    “是，马总！”

    主管赶紧带人离开技术部。

    当所有人走后，马总来到服务器前，将U盘插上。

    “安博士，我不懂这个，你来操作吧！”

    “行！”

    安宁来到服务器前，开始安装人工智能主程序。

    程序很大，非常大。

    若不是霸鹅集团的服务器是世上最先进的服务器，恐怕都不够空间装。

    由此也可以看出，安宁所带的这只U盘，是多么先进。

    其内体现出来的数据压缩技术，超越整个时代。

    空荡荡的技术部内。

    两人一起耐心等待着，等待着。

    外面议论纷纷。

    甚至连集团高管们，全都一起来了，但因为马总的吩咐，没人敢擅闯进去。

    所以，同样只能等待。

    这一等就是整整七个小时。

    终于。

    主程序安装完毕。

    这一刻。

    毫无情感的金属电子音，瞬间响起：

    【‘天网’主程序安装完毕！】

    【主程序开始自检！】

    【1%……5%……10%……】

    马总有点懵：“天网是啥？这名字好像，好像……”

    “呵呵，我随便取的名字。试想一下，未来某一天，我们的人工智能，如同巨网，笼罩天空，笼罩大地，笼罩全世界。这画面是何等美妙？”

    “马总，你说天网这名字恰当吗？”

    闻言，马总笑了，哈哈大笑：“很恰当。若真有那么一天，霸鹅集团就是蓝星的主宰，就如同某部科幻电影那样，笼罩全球。”

    “哈哈！是的，我们的未来一片辉煌！”

    安宁也笑了，随后转移话题：“主程序自检还需要一点时间。马总，要不我们喝一杯？”

    “OK！”

    马总点头，走去门口。

    开门。

    “去拿瓶红酒过来，我和安博士喝一杯。你们不要进来！”

    “是，马总！”

    刹那后。

    秘书送来酒杯与红酒。

    马总接过，随后关门，来到服务器面前……

    “cheers！”

    “cheers！”

    但听叮的一声脆响，两人的酒杯碰在了一起。

    此时此刻，没人知道后面会发生什么。

    天网正在架设！

    一张恐怖的巨网，即将笼罩全球，笼罩整个世界……

    （接下来越来越精彩，求月票，求订阅，且看且珍惜，千万别养猪。）

