    天穹降落烈火，九色玄火游走大地，形成一条条可威胁合神境的火蛇，扑杀向火神桥上的修真者。

    火蛇所过之处，虚空战栗、扭曲，似乎难以承受火蛇蕴含的至高温度。

    噗噗……

    接二连三有修真者被火蛇击中，跌落火神桥，受到或轻或重的伤势，在第一关考核就败下阵来。

    这一关考核的是修真者的天赋与资质，天赋指的是刀法的天赋，资质指的是肉身、体魄的资质。

    但凡能在灵力被压制的情况下，通过火神桥者，肉身之力或者刀法都很强，有资格获得灵墓主人留下的传承。

    在危险万分的火神桥上，秦风反倒是收起了斩魔血刀，取出还未炼化、磨合的太初神刀。

    “就拿你们来磨练此刀。”

    秦风嘴角上扬，露出一抹英俊的笑容。

    磨练灵器需要不少时间，而通过实战来磨练灵器，可以大幅度缩短时间。

    火神桥这些充满威胁的火蛇，就是他磨炼太初神刀很好的帮手。

    “来吧。”

    太初神刀入手沉重万分，秦风用力抡起这把黑色的灵刀，挥舞大刀劈向迎面扑杀过来的火蛇。

    噗~

    一刀落下，火蛇炸开，残留的火焰铺洒在秦风身上，烧出好几个洞，皮肤也被烫红了。

    在秦风还未炼化太初神刀的时候，施展起来显得很生疏，受伤也是在所难免。

    他没有理会这点小伤，继续挥舞太初神刀去劈砍火蛇。

    这把太初神刀，刀身雕刻着一头狰狞的睚眦神兽，其面目丑陋，长相瘆人，仿佛随时能从刀身爬出来，吞天吞日！

    睚眦神兽，嗜血嗜杀，残暴至极，太初神刀雕刻上此神兽，比其他灵刀显得更加凶猛残暴。

    这绝对是一把大杀器！

    呼呼~

    秦风舞动太初神刀，挂起猎猎作响的破风声，随着他斩杀火蛇的数量增多，对这把灵刀的熟悉度也在提升着。

    与此同时，他也释放出意念钻入太初神刀内部，去炼化这把太初神刀。

    想要完美掌握灵器，既要与其达到不分彼此的熟悉度，也要用意念将其炼化。

    秦风把灵器炼化之后，这把灵器就只听从他的命令，除非他的意念被磨灭，不然这把灵器落到谁的手里，都无法使用。

    “火神桥这么危险，他却把火神桥当做磨练玄级灵刀的地方，这家伙也太嚣张了吧？”

    “哼，火神桥的火蛇危险万分，他这般大意，十有八九会被火蛇打落火神桥，失去考核的资格。”

    有人不服气，等着看秦风的好戏。

    每一个修真者只有一次考核的机会，如果大意落败，就无法再踏上火神桥半步了。

    “呜呜~”

    似乎是察觉到秦风的轻松，从火海爆射出来的火蛇数量越来越多，最后形成雨水般猛然降落，宛若千军万马在咆哮，围剿秦风。

    秦风面对数量激增的火蛇，压力顿时变大了，他双手紧握沉重的太初神刀，施展精湛的刀法劈杀火蛇。

    他的刀法太快了，还神出鬼没，每一刀斩落，都带走好几条火蛇的性命，看得附近的修真者无不咂舌。

    在巨大危险的压迫下，秦风炼化太初神刀的速度反而变快了。

    并且，他还惊喜地发现，自己在刀法上的造诣，也在提升着。

    “哈哈，继续！”

    秦风尝到了甜头，更加卖力施展着刀法，迎战扑面袭来的诸多火蛇。

    随着时间的流逝，他对太初神刀的掌握程度不断提升，刀法也在逐渐变强，让所有关注他的修真者们，都感到动容无比。

    “这家伙好强的天赋啊，刚开始还被火蛇裹挟的火焰烫伤，现在已经能利用刀法化解所有火焰的侵蚀！”

    “此人在刀法上的造诣强到令人发指，真不知道，荒地这个破地方，怎么能诞生出这般狠人。”

    “我估计，他就算是放在强大的宗门，也没有几个同辈的天才斗得过他。”

    不管是在火神桥上抵御火蛇进攻的修真者，还是在火神桥下观战之辈，无不被秦风展露出来的强大战力和惊人天赋所震慑住。

    他们不是没有见识过刀修，可是，像秦风这种在战斗中提升刀法，而且提升速度这么快，他们很多都是生平仅见。

    “这么厉害的刀修，如果去了刀宗，未来前途不可限量啊。”

    有人提起刀宗，引起无数人的遐想。

    刀宗，乃灵域两大圣地之一，其主修刀法，是灵域所有修刀之辈梦寐以求的无上圣地。

    他们觉得秦风展露出来的强大刀修天赋，就算是放在刀宗这种无敌圣地，也不会泯灭于众人之中。

    “别开玩笑了，但凡生活在荒地的修真者，要么就是荒地的原住民，要么就是昔日灵域穷凶极恶之徒的后人，刀宗不可能将其收为徒弟的。”

    “毕竟，荒地是一个被仙王诅咒过的地方，生活在这里的人，都被视为不祥之人，将其收入门内，既得罪了一尊仙王，也会遭人唾弃。”

    “刀宗乃堂堂圣地，最不缺的就是天才，不至于为了他做出这般掉格的事情。”

    一位灵域的强者听着其他人的话，摇头否定。

    他此言一出，令在场的修真者们忍不住点头，觉得他说得有道理。

    也有人想起了荒地当年被仙王诅咒的原因，露出回忆的表情。

    荒地，当初之所以被仙王诅咒，起源于苍灵界一场风波浩大的正邪大战。

    那一战，打得天崩地裂，伤亡无数，连人界仙王也付出很大的代价。

    最后，来自于通天宗的仙王一怒之下，从魔界抓来一块大陆，将这片大陆的魔头绞杀大半，剩下的魔头封印在荒地，立下诅咒，要让荒地的魔头永远不见天日。

    到了后面，荒地也就逐渐演变成灵域流放罪人、各大宗门天才历练的不祥之地。

    对于荒地，灵域各大宗门的态度一致，除了宗门天才弟子进入里面历练以外，其他修真者只准进、不准出。

    故此，灵域的天才弟子们认为，秦风这辈子也不可能离开荒地，天赋再强也无法成为刀宗的弟子。

    想到这里，那些心生嫉恨的修真者心里就释然了。

    他们觉得秦风天赋、资质再强有什么用？

    还不是一辈子只能蜗居在荒地这个不祥之地，永远也无法离开荒地，见到外面浩瀚宽阔的大世界。

