    “怎么了，柯南？慌慌张张的都流汗了，身体不舒服么？”江原关心的蹲下身帮柯南擦了一下额头上的冷汗关心的问道。

    此时柯南进退两难，江原就站在他的面前，柯南不敢当着江原的面使用蝴蝶结变声器。

    虽说柯南演双簧推理的时候过于光明正大了一点，但是不代表柯南就像把自己的真实身份到处宣扬啊...

    另一边阿笠博士迟迟不能说出叫住众人的原因，目暮警官一翻白眼准备对屋里的众人放行。

    眼见得阿笠博士这个背锅侠用不上了，柯南灵光一闪，是时候祭出万能背锅人工藤新一了！

    “那个目暮警官，是我拜托博士叫住大家的！”柯南对着江原嘿嘿笑了两声之后，转头对着目暮警官叫道。

    “柯南？你又怎么了啊...”目暮警官狐疑的目光在阿笠博士和柯南的身上来回扫过，怎么感觉这两个人今天这么奇怪呢？

    “是新一哥哥啦！刚才我联系了一下新一哥哥，把这件案子告诉了新一哥哥，现在新一哥哥已经知道凶手是谁了！”

    “真的吗，柯南？工藤老弟真的知道凶手是谁了？！”目暮警官大惊失色，本来还以为这一次的案子需要回到警视厅仔细调查呢。

    没想到现在居然峰回路转了？工藤老弟最近的推理水平直线上升啊，居然不用来现场就知道凶手是谁了？

    目暮警官期待的看着柯南，等待柯南说出工藤新一的推理。至于原本马上就要离开现场的松井秀豪和友美小姐以及道具师安达等人眼中露出一丝复杂的情绪，随后很快被压了下去。

    “没错，新一哥哥说这起案件的凶手就是——”柯南站在众人面前，镜片上反射出白光，随后抬起手坚定的指向前方！

    “就是你，松井先生！”

    “纳尼？！”听到柯南的指征在场众人顿时面色一变，目暮警官看向需要道具师安达搀扶才能站起身的松井秀豪眼中露出不可能的神色。

    要不是目暮警官和工藤一家有多年的相处经历，他都会以为是柯南在消遣他。

    “喂，小弟弟，你是不是搞错了啊，当时明明是你们自己看到的啊，松井他被哥美拉刺伤了大腿，根本站不起来。”

    “怎么可能犯案呢？！”

    松井秀豪刚被柯南指征，还没有开口自辩一旁的友美小姐已经安耐不住开始为松井秀豪辩解起来。

    “是啊，可是当初我们只是看到松井先生抱着自己的腿坐在地上，并没有看到哥美拉动手的现场啊。”柯南天真无邪的看着友美小姐说道：

    “新一哥哥说当时松井先生很可能并没有受伤，裤子上的血迹也是演戏用的颜料。在这种电影公司要找这样的颜料应该很方便才对吧。”

    “对不对，江原哥哥？”

    “嗯...柯南说的没错。”江原点了点头看向柯南和松井秀豪，抱歉了工藤，今天我可不是站在你这边的。

    “不过，虽然当时并没有看到哥美拉刺伤松井先生，但是我们也没看到松井先生把颜料倒在裤子上。”

    江原的意思换言之就是一切都按照证据说话，他不能证明松井秀豪的腿是哥美拉刺伤的，但是他也不能证明松井秀豪当时是假装的。

    “？”柯南被江原稍微背刺了一下之后迷茫的回头看了一眼江原，大哥，都是兄弟你这么背刺我有点不厚道吧...

    友美小姐听到江原的回答后感激的看了江原一眼，随后又看向柯南：“没错，既然你们怀疑松井的话，那就拿出证据来啊！”

    又是这一句熟悉的台词，不过罕见的这句台词不是由犯罪嫌疑人说出来，而是一旁无辜的证人说的。

    这句话一下子戳到了柯南的死穴，柯南今天根本就没找到决定性的证据，所有的推理都是根据现场痕迹作出的推测。

    陷入僵局的柯南大脑高速运转，这个世界上绝对不存在完美的犯罪，一定有什么线索是他没注意到的！快想想，工藤新一，你一定能想得到！

    众人的目光全都聚焦在柯南的身上，等待着柯南拿出证明松井秀豪杀人的证据。

    到底是什么呢...证据到底在哪呢...柯南的目光在松井秀豪身上打量着，同时脑海中飞快的回忆着中午经历的一幕幕。

    终于，柯南的回放在道具室中吉田步美泼果汁时候定格！柯南双眼此时亮起摄人心魄的神采，他的目光停留在松井秀豪干净的背心上！

    没错，因为哥美拉皮套不透气，所以每一次松井秀豪扮演完哥美拉的时候肯定都是大汗淋漓的。

    那么刚才那一幕肯定也不例外！

    此时松井秀豪身上的背心这么干净，那么他换下来的衣服肯定还没有被拿走销毁！

    柯南此时有些可惜当时步美的饮料为什么没有直接泼到松井秀豪身上了...要是那样的话，这足以成为松井秀豪无法反驳的铁证！

    “是上衣...松井先生的上衣。”柯南站在友美的面前抬头看向身子微微颤抖的友美，他不清楚为什么友美小姐会这么袒护松井秀豪。

    “如果松井先生要是穿过哥美拉的皮套的话，身上的上衣肯定会被汗水打湿，只要检查一下松井先生的行李就能知道了...”

    “快去检查！”目暮警官转头对手下的警员发号施令。

    “是！”目暮警官手下的警员收到命令之后立刻开始行动。

    松井秀豪听到柯南说道上衣的时候露出释然的表情，今天只有一场拍摄任务，但是他的背包里却有两件湿透的上衣，怎么看都很有嫌疑...

    就在他准备坦白的时候，突然浑身涌起一阵剧痛，疼痛正好卡在让他说不出来话又不至于痛呼出声的程度。

    没人注意到江原深棕色的瞳孔中泛着一抹神秘的紫色。

    没错松井秀豪身上的疼痛就是江原造成的，早就销毁那件上衣的江原自然知道警方根本就找不到柯南所说的证据。

    眼看松井秀豪自己准备跪地坦白的时候，江原稍微的提供了小小的帮助。

