
　　s：求订阅啊

　　唐啸也是看的嘴角直抽搐，话说，哪有这样绑人的？

　　微微呼出一口气，向唐月华解释道：“那个蓝宗实力远在唐战之上，下手还算有分寸，关键时刻收起利刃，否则唐战保不准要受重创了，至于那个奇怪的捆绑方式，想来是他魂技的效果吧！”

　　“呸，好恶心的魂技。”唐月华轻啐道。

　　突然，唐月华仿佛想到了什么，美眸微微转了转，凑到唐啸耳边低声询问道：“啸哥，我看那个叫蓝宗的虽然带着面具，但年龄应该也不大，顶多就二十来岁，都是魂王，你说他比起昊哥谁更强？”

　　唐啸摇了摇头，“昊弟的实力毋庸置疑，普通魂帝乃至一些魂环配置较差的魂圣绝不是他的对手。可那个叫蓝宗的我同样看不透。还需要打过才知道。”

　　听到唐啸对族宗评价如此之高，唐月华心中忍不住开始对族宗产生好奇，“啸哥，既然那个叫蓝宗的如此厉害，不如我们去问问他有没有宗门，如果可以的话就把他拉拢进昊天宗。”

　　听到唐月华的话，唐啸心中一阵苦笑，自家人知道自家事。

　　昊天宗被誉为天下第一宗，昊天锤也被尊称为天下第一器武魂，这不假。

　　可也正是因为如此，导致昊天宗下至普通弟子上至宗门长老，心高气傲，看不起其他器武魂，乃至兽武魂。

　　没有哪个天才愿意屈居在一个被排挤的环境下，哪怕这个环境本身是天下第一宗昊天宗。

　　唐啸道：“这样的天才能拉拢进宗门固然最好，可是你也知道，哪怕进入昊天宗，他也不会受到重视。”

　　闻言，唐月华挑了挑好看的眉梢，撇了撇嘴，“哼！不说了不说了，又是那些自视盛高的家伙。”

　　一边说着，唐月华离开座位往斗魂台方向走去。

　　唐啸问道：“月华，你去干嘛？”

　　唐月华对唐啸扮了个鬼脸，吐了吐粉红小舌，“我去看看唐战哥受伤了没。”

　　唐啸扯了扯嘴角，微微吐出一口气，心中叹息道：恐怕你去了，他才会真的受伤吧！

　　斗魂台上。

　　“第五百五十七场一对一斗魂比赛：‘唐战’对战‘蓝宗’，蓝宗获胜。”

　　伴随着裁判宣布族宗获得比赛胜利，全场响起一片欢呼声。

　　“小子，你都赢了，现在可以放开我了吧！”

　　说话的是唐战，此刻他的月工门的火辣辣的，还被以龟甲缚形式捆绑在地上。

　　这幅模样实在是太羞耻了，他自己都要看不下去。

　　族宗淡淡一笑，打了个响指，捆绑在唐战身上的蓝银皇藤蔓消失。

　　正当族宗准备走下斗魂台时，远处便传来一个清脆动人的女音，“唐战哥、唐战哥，你没事吧！”

　　族宗寻声望去，是一个与自己年龄差不多大的少女，少女长有一头秀丽的蓝色长发，长发及腰，皮肤白皙，长得煞是可爱。

　　看到这一幕，族宗露出了然的神情，心中暗道：“叫唐战哥，是昊天宗弟子，蓝发女孩，身上又几乎没有魂力波动，不出意外就是唐月华了。”

　　走下斗魂台，与唐月华擦身而过，族宗并没有要打招呼的意思，哪怕是在未来，唐月华虽明确过对自己的感情，但族宗都没有与她有过太多接触，至于两人结果如何，顺其自然。

　　唐战同样走下了斗魂台，本来他想要找个没人的地方好好捂下火辣辣的月工门的，但是在看到唐月华来了后，强忍住疼痛，上前打招呼，“月华妹妹，我没.....没事。”

　　唐战的父亲与唐月华的父亲是堂兄弟，血缘相近，所以二人关系还算可以，私下以兄妹相称。

　　唐月华皱了皱眉，“怎么可能没事，我刚刚看到你走路一瘸一拐的。”

　　“我真没事，只是腿被绑久了，血液不流畅，有些发麻罢了，不信你看我走给你看。”

　　他总不能告诉唐月华自己被爆***了吧！

　　一边说着，唐战强忍住疼痛，挺直身板走了起来。

　　嘶，刚踏出一步，唐战就倒吸一口凉气，那感觉实在是太酸爽了。

　　临近晌午。

　　族宗与柳二龙走出了天斗大斗魂场。

　　找了一家较为高档的酒店，要了一间包厢便坐了下来。

　　“小宗，为什么你刚刚与那个昊天宗弟子战斗时，魂环颜色和我之前见到的不一样啊！”柳二龙手中把玩着面具。

　　族宗淡淡一笑，道：“听说过领域吗？”

　　柳二龙瞳孔猛地一缩，险些惊呼出声，“居然是领域？”

　　族宗笑道：“看来你也知道一些啊！”

　　“哼....可别小看本姑娘，我的魂师理论知识可是不弱。”一边说着，柳二龙拱了拱族宗的手臂。

　　两人说话间，包厢外已经响起了的吵闹声。

　　“什么....你居然说没包厢了？看到我衣服上的标志了没，你可知道我是谁。”

　　“这位昊天宗的少爷，本店包厢真的满了，要不，你就先到大厅吃，大厅刚空出一桌来。”酒店服务生诚惶诚恐。

　　“哼！限你一盏茶之内，清理出一个包厢，否则拿你是问。”

　　服务生很是为难，能进包厢的除了有钱外，还必须是魂师。魂力低于二十级的都没资格进去。轻易招惹不得，可眼前这位青年乃是昊天宗弟子，而且看样子还是直系。他们能在天斗城开高档酒店虽然是有些人脉，却也绝招惹不起天下第一宗门昊天宗！

　　“您等等，我去请示下经理。”服务生不敢私自做主，撒开脚丫子往经理办公室走去。

　　原地，衣着光鲜的青年人冷笑，快步走到一旁等待的两位青年男女身边。对为首青年道：“啸哥，我刚和酒店谈好了，他们待会就回清理出一间包厢出来。”

　　如果族宗在这里，一定能够认出，青年就是上午在天斗大斗魂场被他打败了的唐战。

　　站在唐啸身旁的唐月华皱了皱眉，道：“唐战哥，你没仗势欺人吧！”

　　“没...我哪能够啊！”唐战脸色微变。

　　唐啸同样眉头紧锁，厉声道：“都说了多少次，别老是在外摆出一副天老大地老二我老三的样子，物极必反、盛极必衰。刚刚在斗魂场被人教训的还不够吗？人家看你是昊天宗弟子才留手，否则换了别人，早被捅成马蜂窝了。”

　　ps：第二更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百二十五章 再添一位受害人名单免费阅读。https://xs.23sk.com 