    琉州‘灵鼎’，双耳四足，口成四方，上有诸般山河社稷之象，梁昭煌从中看到诸多琉州之境、之风貌。

    鼎内则是紫气氤氲，淡紫色的人道气运流转其中，却只是占据半鼎左右。

    这代表着琉州的人道发展还远远不足。

    淡紫色人道气运只能支撑三品世家门阀；当其中气运蓄满，经过蜕变化成朱紫色时，方才能够支撑世家门阀晋升二品世家；当其再度蓄满、再度蜕变为金紫色人道气运，才能支撑一品世家门阀。

    这是世家门阀晋品之中，人道气运的要求。

    在此之外，还有着实力、底蕴、以及功勋的要求等。

    当然，如瀛州谢家那样，得到仙朝中央、皇室直接擢升的，那属于特例，是需要消耗仙朝中央、皇室自身气运、底蕴等以补足谢家不足之处的。

    此时，只看这琉州灵鼎之中汇聚的人道气运情况，便知道梁家想要晋升二品世家门阀，还有着不小的距离，需要更多的努力。

    梁昭煌看着琉州灵鼎，心中念头转动着，却没有贸然探过去灵识查看。

    他还记得，当初在庐东县‘灵鼎秘境’中，他曾试探着探查过庐东县‘灵鼎’，窥看到几分‘灵鼎大阵’的模样。

    但只是刹那，就感应到巨大的危险，不得不缩回意识。

    那还只是探查最低阶的县级灵鼎，仙朝之中县城数千，县级灵鼎也是数千，属于‘灵鼎大阵’的微末枝节，尚且如此。

    而这琉州鼎，却是州级灵鼎。

    整个仙朝，即便是如今也只有二十二州，二十二处州级灵鼎秘境，而且必然是与仙朝中央、核心灵鼎直接相连的。

    他若是从这里贸然接触琉州灵鼎，窥探整个‘灵鼎大阵’，必然能够看到大阵更全、更深的风貌，甚至一窥仙朝中央核心‘灵鼎’的几分情况。

    但是，恐怕也会更快暴露，未知的危险更快降临。

    到时候会发生什么，梁昭煌也不敢确定。

    想了想，梁昭煌没有贸然行动，而是暂时收回了目光与意识。

    识海中‘灵鼎’已经炼化了足够‘灵孽’光点，其与琉州灵鼎的联系已经形成。

    他完全可以先等等，等到这次‘灵鼎秘境’之行将要结束时，将要离开秘境之时，再冒险尝试、窥探一番。

    便是到时真的有什么变故，他也能及时抽身而退。

    而且，他心中对于琉州灵鼎中汇聚的‘人道气运’，也是有些想法，到时候也想做些试验、尝试。

    没有贸然试探琉州灵鼎，剩下半个月中，他便继续按照识海中‘灵鼎’内显化的秘境地图，乘着‘鲲鹏法相’迅速游走在秘境之中，既是搜刮着资源、宝物，也是在到处猎杀着四阶灵妖以及灵孽。

    猎杀灵孽，自然是为了其中蕴生的灵光，虽然识海中‘灵鼎’已经完成了蜕变，但是更多的灵光飞入、融入其中，还是能够继续慢慢促进灵鼎的变化，尤其是与琉州灵鼎的联系，在这一点点灵光融入过程中也在慢慢的加深、加牢。

    而至于猎杀四阶灵妖，一方面是为了其中蕴生的四阶灵源矿，为了其中灵晶。

    毕竟，四阶灵晶对于元婴真君以及世家门阀来说，也都是极为重要的资源、财富。

    此外，猎杀更多的灵妖，也是为了更多的人道气运。

    十天后，梁昭煌已经乘着鲲鹏法相游遍了灵鼎秘境各处，开始向着家族据点返回而去。

    当然，他这个游历大多支持匆匆而过，基本上只是盯着高阶资源点、宝物，以及四阶灵妖、灵孽而去。

    许多中低阶的资源点，还有一些尚未成型的资源处等等，梁昭煌都是一掠而过，根本未做停留。

    毕竟这琉州‘灵鼎秘境’的空间还是很大的，而他只有一人，纵然是鲲鹏法相速度十分迅速，两三个月中他能够做的事还是有限的。

    而且，这琉州‘灵鼎秘境’第一次开启，对于梁家来说也是属于熟悉的过程。

    梁昭煌当初离开家族据点，乘着鲲鹏法相游历秘境各处，一方面固然是为了收集资源、宝物，另一方面也是为了查看整个秘境，制作秘境地图。

    好方便家族在下一次琉州‘灵鼎秘境’开启之时，能够按照地图索引，迅速的剿杀秘境中的灵妖，以及搜刮秘境中的资源、宝物。

    相信，等到下一次琉州‘灵鼎秘境’开启之时，梁家的元婴真君会更多，实力更强，到时候必然能够在守住家族据点之下，还有更多余力去开发秘境各处资源、宝物。

    而不是像这次一样，只有他一人乘着鲲鹏法相到处跑，却只能走马观花，抓大放小。

    如今，有着‘灵鼎’中显化的秘境地图，不但更全、更为详尽，甚至对于秘境各处资源点、宝物都多有显化，无疑是效果更好。

    回到‘灵鼎秘境’中央中，梁家的据点已经彻底建造完成，大阵彻底稳固，其中各种灵植、灵药、灵谷、资源点等都已经种植、培育好，只等下一甲子之时，这‘灵鼎秘境’第二次开启，他们进来直接收割其中资源、灵药、灵植、灵谷等。

    而据点中，诸多梁家年青一辈子弟的气息、气质、威势等等，与此前刚入秘境之时相比，也都有了不少的变化。

    经历过‘灵鼎秘境’中这些狂暴的灵妖潮战斗、厮杀，他们的战斗经验、战斗意识、战斗力等等无疑都有了巨大的提升，如经过锻造的金铁，变得更加坚硬、更加锋锐。

    这也是梁家这次‘灵鼎秘境’之行的目的之一。

    锻炼家族子弟，收割灵源矿与人道气运，开辟家族据点、培植资源，制作秘境地图为下一次行动做好准备。

    可以说，梁家这第一次琉州‘灵鼎秘境’之行的计划、目标，都已经顺利完成。

    种子已经种下，就等下一次的收获。

    而此时距离琉州‘灵鼎秘境’的关闭时间已经不远，梁昭煌乘着鲲鹏法相赶回，梁家子弟在梁李氏的指挥之下结成战阵，迅速登上鲲鹏法相背上。

    其速度、行进的方阵等等，都有着明显变化、提升。

    梁昭煌看着颇为满意。

    他有看向梁瑞钦、梁瑞坚、梁祥彬等家族真君。

    梁瑞钦、梁瑞坚两人看上去并无太大的变化，这琉州‘灵鼎秘境’之中的战事，混乱、狂暴的灵妖，对于他们两人来说，或许并不算太大的挑战，未必能够起到多大的磨砺作用。

    不过，这一次‘灵鼎秘境’之行，家族收获不少灵晶、人道气运，还有梁昭煌在外搜刮的许多‘伪先天’的五行宝物、资源。

    这些灵晶、气运、五行宝物、资源等，却是对于他们多有用处的。

    尤其是一些‘伪先天’的五行宝物、资源，其中蕴含五行法则之力，还有着秘境初开的‘伪先天’之力、本源气息等等。

    对于梁瑞钦、梁瑞坚这样的元婴真君，都是大有助益的。

    相信此番‘灵鼎秘境’结束，等到他们消化了这些宝物、资源后，必定都能够得到不小的成长。

    而梁家在消化了这些气运、资源之后，也必定会有更多家族子弟成长起来，家族实力迅速增长起来。

    大晋仙朝之中，各州世家门阀的崛起之路或许各有不同，但是通常情况下，第一次州级‘灵鼎秘境’之行，都是这些世家门阀稳固根基、彻底崛起的重要基石。

    最后是梁祥彬，经过灵鼎秘境中高强度、高密度的大战磨砺，他的变化明显要比他的两个叔辈要大的多。

    不说将其直接磨砺成斗战之才，但是至少其一身气息、威势等，都已经在四阶元婴层次稳固，也有了几分摄人之威，能让同阶重视。

    如此，梁昭煌方才对其委托重任。

    等到此番出了‘灵鼎秘境’，就可以为其举办元婴宴，宣布梁家再出一位真君，然后为其安排任务了。

    梁昭煌心中一念转过，此时家族子弟都已经登上鲲鹏法相，他一点法相，一声唳鸣冲霄，鲲鹏法相载着梁家众人迅速飞向秘境出口处。

    一路之上，已经见不到多少灵妖。

    三个月中，既有着梁昭煌在外迅速扫荡，又有着梁家据点不断爆发灵气吸引四面八方灵妖来袭，然后将它们斩杀。

    以梁家如今的实力、手段，虽说没有将秘境中所有灵妖一次清空，却也至少斩杀了七八成。

    尤其是四阶灵妖，梁昭煌敢说，有着‘灵鼎’中地图指引，他应该是已经将秘境中四阶灵妖都已斩杀。

    此时秘境中即便是还剩一些灵妖，也都只是中低阶灵妖，影响不大。

    可以想见，这一次秘境之行，梁家应该能够分到不少的‘人道气运’。

    而随着大半的灵妖被斩杀，此时的琉州‘灵鼎秘境’之中，天地间的灵气似乎都变得平静、温顺了许多，没有他们一开始进入感受到的那般狂暴、混乱。

    天空也似乎变得更为清澈几分，大地也不再陆续震动，一切向好。

    梁昭煌双眼中五色佛光流转，运转着‘天眼通’遥望着秘境各处，转眼间到了秘境出口处。

    不过，他没有急着离开秘境，而是将注意力转向了识海中的‘灵鼎’。

    通过这‘灵鼎’与琉州灵鼎的联系，再次窥探到秘境本源之中，琉州灵鼎之处。

    这一次，他没有再退缩，但也是小心翼翼，祭出遮掩、封禁气息的道符，又让梁瑞钦布阵封锁探查等等，做足了准备，方才将一点灵识所化五色佛光直接探入琉州灵鼎之中。

    灵识进入琉州灵鼎之中，所见第一眼，便是灵鼎紫气氤氲的气运之中，只有一朵五色莲花的印记在其中。

    相比于他当初在庐东县灵鼎之中所见诸多标记，这琉州灵鼎之中，只有他们梁家一家的标记，无疑代表着他们梁家在这琉州的独一位置。

    及至第二眼，也就是刹那之后，梁昭煌探入的灵识只觉得一个恍惚，眼前所见已经由琉州灵鼎之内，变化成一片浩瀚天地。

    人道气运的天地。

    这已经是他第二次来到这里，甚至心中已经有些准备，所以并没有如第一次时那样惊讶。

    他知道时间紧迫，没有丝毫耽搁，在这一刻尽力的扩散灵识所化五色佛光，窥看整个‘灵鼎大阵’所化的气运海洋。

    相比于第一次时在庐东县‘灵鼎秘境’中的窥探，此时他在州级‘灵鼎秘境’之中，可以说已经是处在‘灵鼎大阵’的第二档次，距离大阵的最中央、核心之处，已经是十分的近。

    梁昭煌这次的目的也是十分的明确，没有浪费时间去窥探大阵其余各处，而是在第一时间就向着大阵核心之地窥探而去，想要一探仙朝中央、皇室的机密。

    在这一瞬间，他清楚的看到在这浩瀚的人道气运海洋的中心，‘灵鼎大阵’的中央，一座金鼎镇守其中，正如无底洞一般的鲸吞四周浩荡的人道气运。

    相比于当初他在庐东县‘灵鼎秘境’中第一次窥探，似乎人道气运海洋的中央，核心大鼎吞噬人道气运的动静更大、数量更多、更快。

    如果说当初是江河慢流入海，如今就似是海中多了填不满的旋涡、漏洞，正大肆吞噬人道气运。

    “如此变化，是因为两次窥探的位置不同？”

    “还是仙朝中央、皇室、或者说人皇在做什么？”

    梁昭煌心中一念划过，没有丝毫耽搁，灵识所化五色佛光迅速向着核心之处金鼎之中窥探而去。

    这金鼎，梁昭煌颇为眼熟，人皇几次出手，其手上所拿金鼎正是这个；还有大朝会时，在朝天殿中所见大殿中央坐镇的金鼎，似乎也是这个。

    而此时，通过那一缕五色佛光，梁昭煌清楚看到，在这金鼎之中，有着三团宝光已经交织在一起，部分已经融汇一体。

    三团宝光，一团璀璨如星光，一团玄黄如大地，一团金黄充满人道之力。

    梁昭煌都觉得眼熟。

    而同时，在这三团宝光交织之中，隐隐似有一张榜单，他努力将那一缕五色佛光运转到极致，方才窥探到榜单之中几个字。

    似是‘仙灵位业图’！

