    别人都是顺着天坑的边跳了下去，沿着边下去能够安全一些，一旦遇到什么不对劲的地方，可以顺着边爬出来。

    凌风却是没有管那么多，直接跳到了中间，从中间俯冲了下去。

    “这是谁，好猛啊！”

    一旁的众人见状不由得惊呼出声，十分震惊的看着凌风，谁也没想到，这个家伙看起来身上没有任何的灵力波动，竟然会这么勇猛，直接从中间跳下去了。

    只有那些玄丹境以及更强的修士，才敢这么做，这家伙身上没有任何灵力波动，一看修为实力就不行，竟然也敢这么跳下去，真是找死。

    凌风跳下天坑之后，朝着下方急速坠落了下去，越是往下面，越是感觉到阴风阵阵，甚至不时有着鬼哭狼嚎一般的声音传来，跟嚎哭深渊有些相像。

    下面漆黑无比，伸手不见五指，但是对于凌风他们这些修士来说，并没有什么问题。

    而凌风一路朝着下方坠落，一直到了自己之前神识被屏蔽的地方，凌风这才减慢了速度，小心翼翼的看向了下方。

    然而此刻的下方看起来像是一个漆黑无比的湖水，湖水漆黑如墨，湖面十分平静，看起来就像是一面光滑的镜子。

    凌风有些诧异的打量着眼前这个湖，这个湖的湖水不仅隔绝了凌风的神识，也仿佛隔绝了一切，里面发生的任何事情，外面都不会有人知道。

    凌风见状却是觉得有些眼熟，这个湖面，倒是跟进入天玄宗门户很像，只是天玄宗的大门，是需要有令牌才能打开，而这看起来是什么都不需要，只需要跳进去就可以了。

    凌风也没有多想，直接跳入了下方的湖水之中。

    扑通！

    入水的声音传来，凌风全身进入了湖水之中，凌风一直朝着湖水深处游去。

    游了片刻之后，赫然发现，湖水下方传来了光亮。

    凌风见状顿时眼前一亮，立刻加快了速度，朝着下方的光亮游去，眼前的光亮越来越近，越来越亮，也越来越大。

    最后凌风只感觉到一道刺眼的光芒出现在了自己的眼前，紧接着凌风就冲入了光芒之中，消失在了湖水之中。

    而在凌风的身后，也有着许多人跳入了湖水之中，甚至还有妖族之人混在了人群之中。

    只不过人族修士能够穿过这道刺眼的光幕，而妖族之人却是发出了惨叫，紧接着纷纷逃也似的朝着后方退了回来。

    再看这三名妖族之人，此刻却是浑身是伤，鲜血直流，看起来虚弱无比，刚刚若是强行穿过光幕的话，恐怕就会丢了性命。

    “走！”

    三人大喊了一声，紧接着朝着天坑外面退了回去，这里面不是妖族能够进入的地方。

    这是吞天魔帝的传承秘境，只有人族才能够进入其中，其余种族之人，一旦穿过光幕，就会被光幕轰杀。

    凌风则是只感觉到眼前一亮，白光耀眼，刺得眼睛都睁不开，不过这也仅仅只是片刻，片刻之后，耀眼白光消失。

    凌风感觉到自己的脚下是结实的土地，还闻到了泥土的味道，以及草木气息和淡淡的花香。

    而在这些香味中，更多的还是夹杂着一些浓重的血腥味。

    甚至凌风更是察觉到了一股气息正朝着他这边快速攻击了过来。

    凌风快速睁开了眼睛，朝着前方看了过去，只见到一支利箭朝着自己这边射了过来。

    这支利箭之上包裹着十分强大的灵力，箭矢速度也极快，寻常玄丹境修士根本抵挡不住。

    甚至在凌风看来，就算是元神境修士，若是一个不注意，被偷袭到要害的话，轻则重伤，重则当场丧命。

    眼看着这支利箭直奔着自己的眉心激射而来，凌风不由得微微皱起了眉头。

    凌风第一个反应就是，是谁想要偷袭杀了自己？

    但是紧接着凌风又觉得不对劲，就算是他的仇人，可是他现在隐藏着自己的身份，隐匿着气息，轻易不可能被人发现才对啊。

    不过不管怎么样，这个人该死！

    嗖！

    伴随着破空声传来，这支利箭已经到了凌风的近前，眼看着就要射中凌风的眉心了。

    就在这千钧一发之际，凌风突然间伸出手，速度奇快，又十分精准，直接将这支箭矢给抓在了手中。

    箭矢之上蕴含着的强大灵力，直接被凌风一把给抓散了，这种程度的灵力，在凌风面前根本不够看。

    “啊！”

    躲在暗中草丛中的男子见状，下意识的惊呼出声，但紧接着就立刻捂住了自己的嘴，不让自己发出声音，生怕被凌风给察觉到了。

    他一直躲在这里，伺机偷袭那些初入这里的修士武者，别人是进来寻找传承，寻找宝物。

    他是专门奔着这些人身上的宝物来的，他有自知之明，知道自己不可能得到传说中的吞天诀，还不如在这里埋伏，多杀一些初入这里，没有防备的修士武者。

    要不了多久他就能够赚得盆满钵满。

    他也是看人下菜碟，并不是对谁都出手，只要是看起来不好对付，身上气息很强，修为实力强大的人，他都不会出手。

    只有一些修为实力弱，一看就不是他对手，或者跟他差不多的人，他才会出手，没有百分百的把握，他是绝对不会出手偷袭。

    然而这一次他却是失算了，原本以为凌风不过是一个身上气息波动微弱，实力低微的小子，但是他万万没想到，他必杀的一箭，竟然被凌风如此轻松的就给接住了。

    他知道，这一次失算了，踢到铁板了。

    男子只能躲在草丛中，祈祷着自己不被发现，能够保住这条小命。

    然而下一刻，他却是彻底的心凉半截，整个人也是浑身一颤，因为凌风的目光正看向他这边。

    凌风冷哼了一声，沉声问道：“滚出来吧，别在里面当缩头乌龟了。”

    男子却是心中抱着侥幸，祈祷着是凌风在诈他，毕竟这草丛很高，他躲在这里不会被人轻易看到。

    “哼！”

    凌风随手扔出了手中的箭矢，箭矢速度奇快，比之前攻击他的时候还要快。

    凌风没有动用任何凌风，但是这箭矢上却是携带着罡风，破空声传来，直奔着草丛中的男子激射而去。

    草丛中躲避的男子见状，顿时脸色大变，只是这箭矢的速度实在是太快了，他根本连闪躲的机会都没有。

    好在这箭矢并没有瞄准他的眉心，而是贴着他的头皮飞了过去，直接钉在了他身后的树干上。

    树干也承受不住如此恐怖的力量，当场被击穿，再看男子的头皮，更是被罡风刮出了一道口子，鲜血正顺着伤口流了下来。

    男子下意识的伸出手摸了摸自己的脑袋，发现脑袋顶上的头发都没有了，被刚刚这一击给直接刮光了，出现一道沟壑。

    男子捂着自己的脑袋，被吓得直接瘫坐在了地上，男子此刻脸色大变，一脸惊恐的看着凌风，大声求饶道：“饶命啊，大人饶命啊！”

    “我问你，你可看到了龙战天？”凌风沉声问道。

    “看，看到了！”

    男子被吓得说话都有些结巴了。

    “他往哪个方向去了？”凌风冷声问道。

    “那边，龙战天往那边去了，我亲眼见到他杀气腾腾的朝着那边飞了过去，”男子闻言立刻颤颤巍巍的伸出手，指了指身后的方向。

    凌风闻言点了点头，紧接着朝着男子手指的方向快速掠去。

    男子此刻却是被吓得心惊胆战，生怕被凌风给杀了，跪在那里动都不敢动，就连脑袋上的伤口也只能忍着。

    就在男子见到凌风从他身边走过，并没有对他出手，男子顿时松了一口气。

    男子心想这一次是真的捡回了一条命，也算是他自己命大了，以后出手可一定要察觉清楚了，不能再如此冒失了。

    然而没等他高兴呢，之前插在树干上的箭矢，已经从后方激射而来，直接穿过了他的眉心。

    男子顿时瞪大了眼睛，直勾勾的倒了下去，眼中满是震惊与不甘之色。

    “你该死！”

    凌风冷哼了一声，紧接着消失在了原地，朝着龙战天的方向追了过去。

    在凌风看来，这个男子阴险无比，想要自己命的人，凌风不可能放过他。

    凌风一路朝着前方掠去，路上见到了许多尸体，有异兽的尸体，还有人族修士的尸体。

    甚至凌风还遇到了许多异兽在啃食着人族修士的尸体，只是这些异兽的实力都不是很强，见到凌风冲过来，非但没有攻击凌风，反而是被吓得四散奔逃。

    片刻之后，凌风察觉到了前方传来了剧烈的灵力波动，其中有一股灵力正是凌风熟悉的龙战天的灵力气息。

    凌风见状顿时脸色大变，暗道一声不好，龙战天叔叔肯定是跟人打起来了，估计就是要为龙辰报仇，与杀害龙辰的凶手交手了。

    凌风怕龙战天吃亏遇险，于是加快了速度朝着前方冲了过去，伴随着凌风距离交战之处越来越近，灵力波动也变得越来越剧烈，甚至凌风都能够听到激战的声音了。

    凌风察觉到不对劲，立刻加快了速度，几个闪身之间就消失在了原地，出现在了前方的树林中。

    进入树林中，凌风继续前行了数十里，紧接着就见到了眼前的景象。

    此刻龙战天正在与一名中年男子激战，中年男子手中拿着一把刀，攻击十分凌厉，打得龙战天节节败退。

    甚至此刻的龙战天浑身是血，满身都是刀伤，有些上气不接下气，即便是如此，龙战天依然不肯后退半步，依然疯狂的挥动手中长枪，想要击杀了眼前这伙人。

    这伙人一共是八个人，除去与龙战天对战的中年男子之外，其余的人都在观战，根本没有出手的意思。

    为首的年轻男子更是一脸戏谑的看着眼前这一幕，在欣赏着中年男子虐杀龙战天。

    “行了，别在这里浪费时间了，直接杀了他就是了！”年轻男子有些不耐烦了，不由得对中年男子摆了摆手。

    “是，公子！”

    中年男子见状点了点头，紧接着手中刀上灵力大涨，直接一刀朝着龙战天斩了过去，想要一刀斩杀了龙战天，将他的脑袋给砍下来。

    龙战天此刻心中悲愤不已，他想要为儿子报仇，但是有心杀贼，无力回天，他的实力相较于这些人差得太远，根本不是对手。

    如今眼睁睁的看着杀害自己儿子的凶手，就要这么杀了自己，龙战天心中十分不甘心。

    “不！”龙战天怒吼了一声，发泄着心中的怨气与怒火，此刻的他心中想起了凌风，倒不是想要凌风救他，而是想要凌风能够知道这一切，让凌风为自己的儿子报仇。

    眼看着这一刀崩飞了他的长枪，紧接着一刀直奔着他的脖子砍了过来，龙战天十分不甘心的闭上了眼睛，等待着死亡的降临。

    然而就在这千钧一发之际，一道身影却是突然间出现在了他的面前，直接伸出手硬接下了男子这一刀。

    “这……”

    男子见状顿时大吃一惊，一脸震惊的看着凌风，他甚至都没有看清楚是怎么回事，眼前就突兀出现了这么一个人，还空手接白刃，硬接了他这必杀的一击，这的确是让他大吃一惊。

    然而没等他震惊呢，凌风抬手就是一拳直接轰了过去，一拳之威却是让他感觉到自己仿佛是别一座小山给撞击了一下，整个人当场喷出一口鲜血，直接向后倒飞了出去。

    “龙叔叔，你没事吧？”凌风看着龙战天，沉声问道。

    龙战天原本都已经等死了，想要去与儿子团聚，然而久久没有落下来攻击，甚至还响起了熟悉的声音。

    听到这里，龙战天缓缓睁开了紧闭的双目，一脸激动的看向了凌风，这个人的声音再熟悉不过了，他等的就是这个声音。

    龙战天看到凌风的那一刻，激动得浑身颤抖，瞪大了眼睛看着凌风，紧接着老泪纵横，哭诉道：“凌风，就是这些人杀了辰儿，你可一定要为他报仇啊！”

    “放心吧交给我了！”凌风用力点了点头说道：“放心，我一定会为龙辰兄报仇，亲手宰了这些人。”

    “有你这句话，叔叔我死也瞑目了，龙辰有你这么一个朋友，真是他这辈子的福气，只可惜他享受不到了！”龙战天十分落寞的说了一句。

    凌风则是将手放在了他的身上，查探着他的身体情况，不查则以，一查凌风顿时脸色大变。

    “怎么会这样？”凌风十分震惊的看着龙战天，他怎么也没想到，龙战天身上的经脉竟然都断了。

    龙战天看着凌风说道：“你不用管我了，我已经是强弩之末了，刚刚燃烧精血战斗，体内精血已经消耗一空了，已经无力回天了。”

    “你不用管我，帮我报仇，我就感激不尽了！我已经没法报答你了，这乾坤戒指你收着，出去之后去九龙城宝库，那里的东西你都拿走吧！”

    龙战天话刚说完就咽气了。

