    眼见着色孽军团溃败了，人类联军士气爆棚，骑士们更是奋勇争先，军队开始混乱起来，人人都争先恐后地冲上去，想要获取尽可能多的头颅。

    有头颅就有军功！

    尤其是此时湖中仙女的幻影正在空中闪耀，显然女神正在关注这场战争，骑士和骑士扈从们兴奋极了，就连莱恩的命令也不顾了，尤其是农奴们，对于农奴和自由民们，有在湖中仙女面前露脸的机会已经不能用一生难求来形容了，简直就是千载难逢！

    所有人全都涌了上去，争先恐后地杀敌。

    “快命令所有人！停下，不要沉迷追赶！”莱恩立即下命令，但此时已经迟了，仅有老近卫军和莫吉安娜、伯希蒙德、劳恩统领的军队受到主帅约束，剩下的军队一窝蜂地冲了上去。

    事实证明，这是可怕的错误。

    色孽军团战斗力不行，攻城拉胯，还经常搞宴会搞得没完没了影响行军，同时还很容易开小差，这些都是色孽信徒的弱点。

    那么色孽信徒的优点在哪里呢？

    打乱仗！打运动仗，快速小范围的机动能力和极快的变阵速度！还有在乱军之中高超的战斗技巧！

    同时，色孽信徒们还拥有心理优势，那就是失败很爽！我不在乎！主帅的落败除了让色孽信徒们确实受到士气打击之外，还会让他们陷入一种全新的感觉。

    原来战败也是这么有趣的体验？太爽了！

    溃而不败，擅长运动战和反击战，这就是色孽信徒们的特点。

    “不要追击！不要追击！老近卫军！”达武骑着战马从老近卫军阵前冲过，副统帅着急地让众人停下来：“陛下说了，不要追击！”

    忠诚的老近卫军们立即停下脚步，排成笔直的阵线。

    “禁止追击！”伯希蒙德公爵也命令道，这位圣域巅峰接近半神的老公爵也立即命令军队停下：“劳恩，让你的人不要追上去！”

    但剩下的军队已经管不了那么多了，他们就这样冲了上去。

    而就在布列塔尼亚人发起追击的时候，正在后退的色孽军团突然以极快的速度重整，色孽冠军巴格莱-扭曲之灾接过了指挥权，这位冠军立即命令军队发起了反击。

    猝不及防地，追击的人类军队立即遭到了非常顽强的抵抗，色孽信徒们挥起利爪，将骑士从战马上掀翻，将蟹钳般的利爪刺入骑士们的胸口和脖颈，用武器将那些急于立功妄图获得老近卫军入伍劵和女神青睐的自由民、农奴们撕成碎片。

    同时，狂欲骑士们拒绝跟随西格瓦尔德王子撤退，这些混沌精锐从北侧冲来，它们全都身穿着紫色的上号混沌盔甲，上面使用大量的东西进行装饰，使用骑枪和银剑将布列塔尼亚人屠鸡宰狗般斩杀，追兵们现在束手无策了，他们被色孽军团分割开来，逐一消灭。

    当后续的援军赶到之前，布列塔尼亚人已经丢下了一千多具尸体。

    这个时候追击者们才意识到大事不妙，事实上如果不是骑士王莱恩在此，冲在最前的骑士和步兵团应该已经溃败了。

    好在莫吉安娜和湖神先知团们及时地使用魔法保护和支援己方的部队，欧若拉和特蕾莎释放出霜冻新星延迟色孽军队的反击，维罗妮卡释放出放逐之光专门针对色孽恶魔，这让那些混沌恶魔们先后被从凡世放逐出去，因此总体局势上，色孽军队依然处理不利的态势。

    而此时，莱恩却在空中冷眼旁观，骑士王知道，自从三王会战中赢得了如此辉煌的胜利之后，部队确实有骄傲自满的情绪，认为任何敌人都不过如此，这是千万要不得的，他不要不听命令的军队。

    乱战和野战之下，色孽军团居然越打越凶，越打越强！

    幸好就在这时，援军赶到了，米登领军队从后面加入战场，侧面的霍克领军队在艾德布兰德选帝侯的命令下朝着色孽军团举起了自己手中的长管火铳，排排白烟冲上天空，齐射简单有效，四面八方涌来的人类军队让色孽军团疲于招架，士气再次不稳了起来。

    尤里克之剑加入了战斗，米登领人的剑术狂暴而且充满着野性，鲍里斯选帝侯表示今天他的符文之牙必须染上混沌杂碎的血，看不下去的莫吉安娜也亲自命令圣杯守卫们上前，之前还不可一世的色孽军团顿时吃力起来，见到风向变了，群魔乱舞的混沌大军再次乱成一团，更多的骑士随后加入，而老近卫军们也在莱恩的命令之下缓步前进，再次进入战场。

    来自勒-安古朗的鲍德温爵士奋力杀入重围，他将手中的骑枪深深地刺入一头色孽恶魔的胸口，然后扔掉碎裂的枪把，抽出骑士剑，连着头盔一起刺穿了一个混沌勇士的头颅，在众人未反应的时候，他再次挥剑，将第二个混沌勇士的头颅砍断。

    飞起的头颅和四溅的鲜血让鲍德温爵士感觉到了快意，他仿佛回到了阿拉比沙漠一样，这才是他要的生活，为国王效力，为女士献上忠诚，而不是待在家里面整天靠收租变成一个混日子的废物！而是赢得荣耀和财富，成为王国的英雄！

    不远处，两个骑士和他们的十几个扈从正在遭到围攻，看旗帜是勒-安古朗的骑士，鲍德温立即决定去营救同僚，他继续冲锋，来自湖神女巫莫吉安娜的治疗术为他补充了体力，这让骑士心里充满了感激。

    鲍德温曾经不幸患上麻风病，这种疾病有多么可怕无需多言自行查阅，就连慈悲女神莎莉雅都对这种古怪的重症无能为力，只有湖中仙女的神术能够拯救这个勒-安古朗人，农奴一旦得了这个病唯一的结局就是被带走施以火刑。

    他的伯爵父亲不喜欢这个“发风”的孩子，但还是让他自己去寻找湖神女巫莫吉安娜，请求莫吉安娜殿下施以援手。

    运气不错，那天似乎莫吉安娜的心情特别好，湖神女巫干脆利落地释放神术帮他治好了麻风病，并温言勉励他这是女士的恩赐。

    “为了勒-安古朗！为了女士！”鲍德温举起自己的骑士剑，一剑抹过两个库尔干勇士的胸口，战马扬起前提，将一头色孽低阶恶魔踹飞了出去！

    战友们得救了，两位骑士朝着鲍德温行骑士礼表示谢意，然后立即加入了反攻。

    猎物，露了出来。

    色孽冠军巴格莱-扭曲之灾正在做着一场大梦，他觉得自己今天的表现真的是棒极了，在危机关头，他接过了指挥权，成为了色孽军团的统帅，而且还重整了军队完成了反击，自己今天的表现真是赞啊，果然男人就应该干男人应该干的事情，真是爽死了，简直就跟老鼠钻进了米缸一样爽。

    色孽主人一定会赞赏我的，说不定就让我接过西格瓦尔德王子的位置了呢？

    说不定，我还有机会升魔呢！

    巴格莱已经开始期待后面的事情了。

    而就在他分神的节骨眼上，一排霍克领长管火铳的响声如雷鸣般响起，三发铅丸弹药分别贯穿了他的胸口和腰部，三个冒着烟的洞令色孽冠军身上顿时血流如注，而鲍德温锋利的骑士剑已经朝着她的脑袋劈过来了！

    还在做升魔大梦的色孽冠军这才吓得赶紧举手格挡，结果他忘了他的盾牌早已经在之前的战斗中被打碎了，鲍德温的这一击直接连着盾牌和一条胳膊一齐砍飞！

    “勒-安古朗的鲍德温-德-克莱芒在此，报上名来！”

    “西格瓦尔德王子麾下冠军，巴格莱！”

    冠军对决瞬间开始！

    于是这场冠军对决引起了所有人的瞩目，鲍德温只身对抗这位混沌冠军，巴格莱的战法迅捷如风，剑技精妙而且步伐轻巧，闪避能力更是一绝。

    相比之下，全身重甲的鲍德温使用传统的骑士剑盾流战法，在色孽冠军的面前显得很笨重，几次攻击都被巴格莱躲过，看起来这场决斗对鲍德温不利，可来自勒-安古朗的爵士发现打不到对方之后干脆只作防守不作进攻。

    少了一条手臂和身上开了三个洞的你，有多少血还可以流呢？

    果然来回十几招之后，巴格莱的动作就开始变得缓慢了，色孽冠军的体力流失得极快，他立即意识到大事不妙想要逃走，鲍德温抓住机会一剑刺入了他的左眼窝！用剑尖将色孽冠军的眼睛直接挖了出来！

    “啊啊啊！”下一剑刺穿了巴格莱的胸甲，色孽冠军倒下了。

    伴随着色孽冠军倒下的，是色孽军团的再度崩溃，此时骑士王莱恩已经加入了战场，莱恩知道让他麾下的军队稍稍吃点苦头可以，但是死伤太多不是为王应该做的，随着无敌的骑士王和伯希蒙德等人加入战场，再受到霍克领军队侧面的进攻，色孽军团再次崩溃了，在丢下一万多具尸体之后，剩下的八千多人再次朝着中央山脉的位置溃逃。

    这一次大家都学聪明了，没人再次追击。

    莱恩对此表示相当无语，这个时候才是应该继续追击的时候好伐？

    不过考虑到布列塔尼亚和米登领联军是半天时间强行军三十多公里赶到，又大战一场，军队非常疲惫了，赶到时是下午四点的时候，现在都已经是晚上七点了，士兵们又疲惫又饥饿，这个时候确实不应该再追了，骑士王这才作罢。

    自此，赫齐格之战落幕。

    人类联军伤亡6000多人，其中2500多人阵亡，包括200多名布列塔尼亚骑士，霍克领方面损失了3000多人。

    色孽军团约45000多人外加8000多野兽人军队，最后仅有跟随西格瓦尔德王子撤退的2000多人最后逃走的8000多人得以逃出生天，野兽人大半阵亡，剩下的溃逃，色孽恶魔王子阿扎赛尔遭到放逐。

    战后的战场之上，莱恩亲自巡视着赫齐格四处硝烟的城墙和密布着尸体的城郊，骑士王叹了一口气：“又一场胜利，但对整个战场于事无补。”

    伯希蒙德公爵从远处走来，红龙公爵砍死了三头色孽恶魔，听见莱恩的话，老公爵笑道：“陛下，不要那么苛刻，我们一路过来已经赢得了无数的胜利，你的威名现在从北方废土再到阿拉比沙漠无人不知无人不晓。”

    “我倒是希望低调一点，毕竟成天令人惦记不是什么好事。”莱恩闻言忍不住笑了笑，骑士王随即又皱起了眉头：“好了，把所有人都给我叫过来！是谁允许他们不听命令，擅自追击的？”

    骑士贵族们被莱恩叫来，擅自追击的家伙们被骑士王当场破口大骂了一顿，纷纷羞愧地低下了头，湖神女巫莫吉安娜则是清点完了骑士的伤亡之后也代表湖中仙女对骑士贵族们进行了非常严厉的训斥！

    一场赫齐格之战，尽管赢了，阵亡人数居然比三王会战还多！

    大棒完了之后便是甜枣，这一仗又有十二位立下重大战功的自由民得到了进入老近卫军的机会，补充老近卫军的损失，而老近卫军中有三个人得到了骑士头衔，莱恩现场册封。

    另一边，鲍里斯选帝侯和艾德布兰德选帝侯拥抱在了一起，马脸的艾德布兰德在脸上挤出了一个笑容：“好久不见了，老伙计，最近还好么？”

    “好！好！好极了！”鲍里斯哈哈大笑，白狼选帝侯从未有过如此愉快的经历：“我们赢了，我们又赢了！我们一直赢！”

    三王会战是么？艾德布兰德不仅有些羡慕：“你们怎么才来？我真担心赫齐格会再次沦陷。”

    “我们已经强行军了三十多公里赶到了。”鲍里斯脸上依然带着微笑：“你不能寄希望于我们现在做到更多，怎么样，艾德，战局如何？”

    “情况不太好，霍克领的很多军队都参与冯-茹科夫保卫战，可几乎没有人活下来，你说艾维领和斯提尔领为了防御亡灵的动向不出兵也就算了，天知道他卡尔-弗朗茨和艾曼诺莉在干什么？他们的军队现在才到塔拉贝海姆！赫尔穆特那个婊子养的杂种宣布城市议会不通过，他没法派出一兵一卒支援我们。”

    “不可能！”鲍里斯摇头：“这是在帝国议会上做出的决定，除非他选帝侯不想当了！”

    “他派出了塔尔之怒骑士团。”艾德布兰德说道：“以他个人的名义。”

    “足够了。”鲍里斯听到塔尔之怒骑士团的名字眼睛一亮。

    赫特维希选帝侯是塔拉贝克大公爵兼塔拉贝海姆大伯爵兼选帝侯，这个人是个混账在帝国是公认的。

    几分钟之后，莱恩教训完了骑士们，鲍里斯选帝侯立即充满着热情地为他引荐：“这位是艾德布兰德-鲁登霍夫，霍克领大男爵兼选帝侯，他的儿子康拉德-鲁登霍夫和你儿子小弗雷德里克可是一起在努尔大学和努尔枪炮学院学习……这位是骑士王莱恩-马卡多，我想我不用多做介绍了，哈哈哈哈~伤痛沼泽之战，三王会战，刚刚城外的这仗，他已经把野兽人吓得屁滚尿流啦~”

    “非常感谢您的支援，山对面的骑士王，霍克领人民将永远记得这份情谊。”艾德布兰德主动伸出手问好。

    “作为亲密同胞、盟友和您的朋友，这是我应该尽到的义务。”莱恩点头，选帝侯和骑士王的手紧紧相握。

    又一场胜利会师，赫齐格距离沃尔芬堡已经只剩下一百五十公里远了。

    “我们有些新的情报要分享给您，请入内详谈！”

    “好！”