    秦铮道：“维特先生，我还有一些话，希望你能够如实的转告你们国内。”

    维特也有些意外，道：“请说。”

    秦铮道：“这一次我们提出的条件己经是相当有诚意了，如果这一次因你方拒绝而导致谈判破裂，我们会立刻发动新的军事行动，胜负你们可以自己去评估，而到了下一次谈判的时候，我们的要求会更高，条件会更加苛刻，而俄国也会损失更多，因此希望你们能够好自为之。”

    维特的身体明显的一颤，终于点了点头，道：“好的，我会将秦先生的这番话如实的转告给国内。”

    回到了下榻的旅馆之后，维特立刻将今天谈判的全部过程，以及华东**提出的条件，也包括秦铮的警告，全部发回圣彼得堡。同时还附上自己的态度，强调华东**在赔偿方面不会有半点让步的，俄国只能选择接受或拒绝，接受了就可以立刻签约，而如果拒绝，就意味着谈判破裂，华东**会立刻向俄国发动军事打击行动，根据自己的观察，华东**确实在进行军队的调动，因此发动战争应该不是故意恐吓，请沙皇和国内的大臣们慎重考虑。

    尽管维特对这次谈判已不保任何幻想，但在这个时候还是希望谈判能够成功，毕竞这一次华东**开出的条件并不算苛刻，如果能够谈成，将使俄国的损降到最低，而等到下一次谈判，可就没有那么好的机会了。只是维特现在也是心有余而力不逮，因此也只能尽力而为。

    维特的电报转回到圣彼得堡的时候，尼古拉二世也大为意外，因为在他看来，华东**遭到了一场重大的失败，局势不稳，就应当对俄国做出让步，放弃土地和赔款的要求，尽管和俄国达成协议，结束战争才好腾出手来解决自己的内部问题，但华东**怎么就不按套路出牌呢？不仅没有让步，相对还对俄国发出了战争威胁，这从来都只有俄国威胁别的国家，什么时候受过别国的战争威胁，特别还是黄皮猴子向俄国发出的战争威胁。这世道怎么变得这么乱了，还是原始野蛮人的黄皮猴子，竟最威胁高贵的斯拉夫人。

    但现在的问题对方己经出招了，俄国接还是不接呢？接受华东**的条件，俄国的面子放在那里？如果是对英法德国到是都还好说，但这却是对华东**，严格来说华东**连一个国家都不算，只能算是一个国家的割据势力，还是俄国最看不起的黄皮猴子，堂堂的战斗民族，竞然要向黄皮猴子屈服，割地赔款，尼克拉二世可是自比伊凡雷帝、彼得大帝的伟大君主，这要是签了这个条约，自己还有什么脸面去自比伊凡雷帝、彼得大帝呢？

    只是如果不签，华东**就会立刻向俄国发动战争，尼克拉二世虽然才智平庸，但也明白，打仗是要钱的，而现在的俄国根本没有钱打仗。虽然俄国国内也有一种论调，认为华东**的军事扩张己经到了极限，他们其实也无力再发动军事打击，但现在的问题是，俄国或者说尼克拉二世不敢赌这一把。毕竞就在不到一个月以前，华东**发动的收关行动己表明，战争威胁决不是说说而己，而现在俄国在赤塔以东的地区，几乎没有任何抵抗之力。这场赌博一但输了，俄国将有可能失去赤塔以东的所有地区。

    于是尼古拉二世只能招开御前会议，和大臣们协商，应该怎样应对华东**的最后摊。从尼古拉二世的心里来说，当然是希望找到一个不用战争，而且让华东**主动放弃赔款和割地要求的办法，只可惜在这个时候，没有人能想出一个两全其美之策来，因为谁都知道，现在俄国打不起这一仗，但要接受华东**的条件，也没有人敢提出，毕竟这是自毁名誉的事情，因此在御前会议，大臣们面面相觑，谁都不发言。

    但就这样不说话也不行啊，结果商议了一天，最终确定出一个结果，就是让维特再去和华东**进行交涉，尽力说服华东**做出让步。

    收到电报之后，维特也有些哭笑不得，不过他也明白尼古拉二世的心态，无非就是拉不下面孑，因此现在俄国明明打不起仗，却还要摆出一付不肯服输的样子，但华东**也不是吃素的，说动手开打，可是真的开打，绝对没有半点手软的。现在要自己再去和华东**进行交涉，尽力说服华东**做出让步，这怎么可能呢！

    于是维特根本都没有去和秦铮进行交涉，而是直接回复，华东**拒绝让步，因此无法交涉，并请圣彼得堡尽快做出决定，因为时间也过去近一半了。

    随后维特就没有再收到国内的电报，到是主动向国内发了3份电报，询问结果，但只是在第一份电报时收到国内的回复，称正在协商，让维特耐心等待，但维特的第2份电报，就彻底了无音迅了，连回电都没有收到。

    其实现在俄国国内也不知道应该怎样回复维特才好，因为这时没有人敢做出决意，因此只能这么拖着，收到了维特的电报之后干脆就不回应了，都装没有这回事。

    第3份电报发出之后，仍然没有收到国内的回复，维特也猜出了几分，当然这也在他的预想之中，这时已是第3天晚上8点，距离最后的时间只剩14个小时，于是维特命人清理，收拾行李，并请华东**安排火车，明天中午准备离开哈尔滨，同时又命人每隔两小时，给国内发一份电报，催问决意结果，而收不到回复不管，但自己这边是一定要发的。

    次日上午10点，俄国国内仍然没有任何消息传来，维特也叹了一口气，到了这一步，自己也无能为力了。于是带领着随行人员，来到了谈判的地点，这时秦铮己然在这里等着他们的到来。

    众人见面之后，秦铮也没有客套，道：“维特先生，现在72小时己经过去，不知道俄国国内做出了决定没有。”其实这几天俄国谈判团的举动，包括发回给国内的电报，秦铮都清楚，知道这次谈判实际己经黄了，但谈判的程序过场还是要走的。

    维特苦笑了一声，道：“秦先生，我们的国内还没有做出决定，我想也许是关系重大，国内需要更多的时间才行决定吧。希望能够再延长24小时，可以吗？”

    秦铮道：“我们认为没有延长时间的必要，根据我们之前达成的协议，如果俄方没能在规定时间内做出决定，我方将视为俄方己经拒绝了我方所提出的条件，因此现在我们可以宣告谈判破裂了。”

    维特点了点头，道：“好吧，虽然我对这个结果感到非常遗憾，但你方拒绝延长决定的时间，我也只能认同这个结果。而且我们已经准备好了，只要是安排好火车，我们随时都可以离开哈尔滨。”

    秦铮道：“火车己经准备好了，11点准时发车，不过我建议维特先生不要急着返回圣彼得堡，最好还是留在赤塔，因为我想用不了多久，你还会再来哈尔滨的。”

    维特又苦笑了一声，他当然明白秦铮的意思，因为只要是人民军再次发动进攻，在远东地区的俄军根本不可能抵挡得住，那么俄国肯定还会再找华东**议和，毕竞不能看着整个远东地区全部都失去，因此自己留在赤塔，当然也方便再次来哈尔滨谈判，于是道：“谢谢。”顿了一顿，又道：“请恕我冒味，再问一句，你们会在什么时候发动军事进攻呢？”

    秦铮淡淡一笑，道：“随时都可以。”

    维特只好苦笑着摇了摇头，不再说话。回到旅馆中，首先发了一份电报给国内，告诉国内这谈判己正式破裂，然后带领着代表团的成员登上火车。

    随一声汽笛长鸣，火车启动，驶出了哈尔滨。维特坐在车窗前，看着窗外不断向后飞驰的景像呆呆发怔，而谢尔格耶夫坐在维特的对面，道：“阁下，我们就这样走了吗？”

    维特道：“不走还能够怎么样，最终的决策权是沙皇，我们即使留在这里也什么事都做不了，只希望这一次华东**的进攻能够打醒我们的沙皇陛下，让他对华东**有一个清醒的认知，并且正视这个对手，只有这样才能做出正确的决策来。”

    谢尔格耶夫也叹了一口气，道：“只是这样一来，我们又要失去大量的土地了。”

    维特摇了摇头，道：“我觉得这也未必不是一件好事，失去了海岑崴之后，远东的价值就大大的下降了，而且远东离圣彼得堡太远了，即使是修建了西伯利亚大铁路，我们仍然有些管不过来，以前是因为清国无能，周边又没有其他的强大势力，因此才让我们轻易的占据了大片的土地，而现在华东**、日本都己经崛起，而俄国的主要精力仍然是在欧洲，也许是时候应该放弃远东了。”

    谢尔格耶夫的全身一震，道：“放弃远东？”对于俄国人来说，主动放弃已占领的土地，是不可想像的。

    维特看了他一眼，道：“走一步看一步吧。”

