    一个滑步退开了数米远，古邪尘又惊又怒的喝道：“你们做什么？”

    詹姆士.威廉双目一瞪，他怒声道：“还敢拒捕？抓住他！”他身后的劲装大汉同时拔出了背后的枪械，古邪尘一眼认出了这些同样出自古氏集团的特种枪械――急冻射线炮！

    没有任何分说的，数十道灰白色冷冻射线同时射向了古邪尘。这种冷冻射线极限温度在两下两百摄氏度，就算是金星级甚至是水星级斗士被这种射线命中也是全身冷冻封印的结果。这种特种枪械造价高昂，只小范围配置给了联邦特管会的特别行动部队。

    古邪尘勃然大怒，他身体左右激闪在空气中荡起了数道残影。

    冷冻射线擦着古邪尘的身体掠过，极寒低温侵蚀这古邪尘的身体，道袍幻化的西装上突然炸开了一团团细小的光芒。‘咔嚓’几声，射线射在了古邪尘身后的战舰舷梯上，大片舷梯当即变了颜色，四周空气中温度直线降落。

    手持重型手铐的大汉挥动着那沉甸甸起码有两百多斤的手铐劈头盖脸的砸向了古邪尘的脑袋，他厉声喝道：“你敢拒捕？”手持精神力遏制器的大汉则是默不作声的一拳劈向了古邪尘的后心，他的拳头上蒙着一层淡淡的白光，光芒不强，但是温度极高，刚刚因为冷冻射线而降下的温度突然急速上升，顷刻间四周就变得炽热有如火炉。

    詹姆士.威廉冷笑着看着古邪尘，他低声念叨道：“一个刚刚激发域不过一两个月的界士，呵呵，哪里需要动用手段诱捕？直接擒获就是！”

    古邪尘阴沉着脸抖手劈出了两拳。

    加料的手铐随着一声脆响炸成无数铁粉，重拳透过手铐劈在了那大汉震惊的脸上，他高耸的鼻梁深深的没入了面孔，古邪尘一拳将他打飞了十几米远。一拳则和另外一大汉的重拳硬碰了一记，淡淡的白光粉碎，大汉的拳头从指骨开始伴随着刺耳的断裂声一直裂到了肩膀，雪魄神罡炸开了大汉手臂上的肌肉和筋骨，酷寒将碎裂的胳膊又冻成了一块红白相间的冰块。

    刺耳的尖啸声中，大汉们手上的冷冻射线炮充能完毕，他们再次朝古邪尘扣动了扳机。

    又是数十道灰白射线射来，古邪尘脚尖轻旋，轻松的避开了攒击。心头怒火澎湃，双足猛的一跺，古邪尘正面冲向了詹姆士.威廉。

    五指如铁钩抓向了詹姆士.威廉的喉管，古邪尘深知冷冻射线炮虽然威力绝大，但是它每一击消耗的能量太大，发射后起码需要十秒钟的充能时间。十秒钟，足够他生擒詹姆士.威廉。

    詹姆士.威廉惊骇的看着古邪尘急速逼近的右爪，他愤然道：“情报出错，太强了！”他的眸子里闪过两点蓝光，古邪尘突然觉得自己的躯体一沉，他身体方圆数米内的重力凭空增强了十倍，突增的重力让古邪尘计算精确的脚下力量猛的失衡，他踉跄着朝前抢了几步，右爪已经偏移开詹姆士.威廉的喉管，贴着他的脖子擦了过去。

    ‘嗤’，如刀罡劲在詹姆士.威廉的脖子上带起了一丝细小的血箭，随之酷寒的罡劲就冻住了詹姆士的伤口。

    古邪尘的手急速回缩，正待反手一爪扣住詹姆斯.威廉的脖子，詹姆士.威廉突然厉啸了一声。两道强烈的蓝光在詹姆士.威廉眸子里射出，古邪尘身体受到的重力突然急速减弱，不过是瞬间的功夫，他身体受到的重力已经是从天空传来。

    ‘嗖’，古邪尘的身体笔直的射向天空，利爪擦着詹姆士.威廉的面皮扫了过去，指尖上寒气缭绕，巴掌大小的一片面皮被爪劲扯飞，大片细碎的血珠所化的通红冰粒子随着这片面皮的飞出四处泼洒。

    “嗷！”詹姆士.威廉发出了凄厉的惨嚎，他的左侧脸皮被古邪尘一爪撕下，剧痛让他眼前一黑差点晕了过去。

    古邪尘抖手将指尖挂着的大片皮肤丢开，他深吸一口气，体内真气滚动如雷，云靴上霞光隐隐，勉力想要在空中稳住身形。詹姆士.威廉的异能打了他一个措手不及，在空中四处无法借力的情况下，他只能勉强维持身体的平衡。

    数十道冷冻射线再次射出，这一次古邪尘终于无法避开射线的攒射。‘嗤嗤’声中，数十道冷冻射线命中古邪尘，他身上道袍所化西装爆发出一圈明亮的光晕，寒气被牢牢的挡在了光晕外。零下两百度的极度低温将古邪尘身周的空气都冻成了淡蓝色的雪片飞洒，大蓬气体所化的雪片将古邪尘周身遮盖得结结实实。

    “我干！”

    饶是有道袍鹤氅所化西装自发护住了身体，依旧有丝丝冷气透过朦朦光晕渗入了古邪尘身体。数条经脉被酷寒冻结，古邪尘勉强运转真气冲开了被冻结的经脉，真气流动之时经脉剧痛有如刀割，若非易经篇功法已经大成，就这一次低温攻击就足以让古邪尘那几条经脉粉碎。

    “詹姆士.威廉！”

    古邪尘怒斥了一声，右臂十几处大穴中气旋急速旋转，滚滚真气带着冰川流动发出的隐隐闷响汇聚在右手食指上。一道淡淡的白光在食指上闪现，古邪尘的食指突然变得近乎透明，白玉一样的指骨和青色有如宝石的血脉清晰可见。巨量雪魄神罡在指尖凝聚，一缕长有米许锋利如刀的寒芒自指尖喷出。

    右臂一甩，食指凝聚的庞大真气化为一道白光激射而出，遥遥射向了詹姆士.威廉的眉心。

    詹姆士.威廉大骇，他狼狈的一个癞驴打滚翻在了地上，他身后的两名大汉躲避不及被雪魄神指指劲命中，凄厉的惨嚎声中两人胸口被射出了两个碗口大小的透明窟窿，巨量寒气涌入他们身体将他们彻底冻结。狰狞的伤口平滑如镜，被冻结的伤口上不见一点血痕。

    两个劲装大汉仰天栽倒，古邪尘的身体飘忽忽的落下地面。

    嗯……

    （未完待续）

