    小濛濛从来没见过这样的爸爸！

    只有食指高，像个精致的小手办玩偶，穿着白色的长袍，垂到脚后跟的乌黑长发，头上戴着金色的太阳神冠，光着一双脚没有穿鞋子。

    小团子一眼就喜欢了这么小的爸爸，她目不转睛地盯着神明，小表情活脱脱的像奶喵盯上了小鱼干。

    神明确认团子无碍，视线落在安蜜消失的方向。

    那视线穿透虚空，安蜜便是已经逃出了镜像世界，后背仍旧一阵毛骨悚然。

    她想也不想，再次投掷出四张王后Q牌，往更远的地方逃去。

    果不其然，她前脚刚消失，一只冷玉脂般漂亮的手就从空间壁垒中伸出来。

    “咦，”少年嗓音清亮，“又跑了？”

    没逮到人，那只手腕一翻，在国王和王后八张牌被回收时，将之精准夹住，随后退了回去。

    镜像世界里，八张卡牌落在神明脚下。

    小团子忽的凑上前，毛茸茸的脑袋，在手办神明看来，就显得很大了。

    面对突然靠近的白嫩大脸，神明沉默了。

    “爸爸，”小团子黏糊糊的喊了声，她弯起眸子嘿嘿笑两声，把脸凑过去要和爸爸贴贴，“爸爸比濛濛还小哦。”

    神明伸手，非常小的手抵着团子的脸，不让她蹭。

    然而，神明高估了这具分O身的力气。

    刚才没捞到团子，让团子摔地上，这会他那点力气对团子说来，跟蚂蚁差不多，偏生他又舍不得对团子动用神力。

    于是，小团子脸一蹭，神明只觉得一股大力袭来，整只不受控制的栽倒。

    小濛濛眼疾手快，飞快捧住爸爸。

    神明抿着唇，低头看了看一丁点大的分O身，眉宇懊恼地皱了起来。

    太失策了，早知道就不现身。

    可是小濛濛喜欢极了爸爸这副样子，小小的她可以把爸爸揣衣兜兜里，随身携带。

    她蹭不够，又好奇得扯扯神明的白袍子和长头发。

    神明手忙脚乱，一边要护着头发，一边还要跟团子掰扯袍子，很快就长发凌乱衣衫不整。

    手办小人，面红耳赤，幽深黑瞳都深邃了两分。

    神明无奈：“宝宝，不要调皮。”

    话一出口，却是比团子还奶还稚嫩的嗓音。

    神明双唇紧闭，不说话了。

    小团子睁大了眼睛，并逐渐锃亮起来。

    啊啊啊啊，爸爸声音好好听！

    小团子兴奋到左脚踩右脚，肉嘟嘟的脸蛋压下来，挤压着神明就是一阵乱蹭。

    神明不得不动用神力，稍稍约束团子的行为。

    这番下来，神明脑袋上的太阳神冠都被蹭掉了。

    他费力够着手扶了扶，努力摆出神明的威严，冷冷地扫了圈场中。

    安雪鹰等人轻咳两声，眼珠子乱转，宁可和独眼巨人拼眼力拼成斗鸡眼，就是不看神明和团子。

    神明一个旋身，飞到团子肩膀，抓着她一撮细发站稳。

    神明：“宝宝，你的替身娃娃。”

    小团子被提醒，低头看着脚下的替身娃娃躯体，连忙弯腰去捡。

    冰冷刺骨！

    小团子蹭地缩回手，一缕黑色瘴气娃娃躯体弹射而出，飞射向团子眉心。

    神说：“净化。”

    如水柔光像波纹激荡开，扫过那缕瘴气，将之像垃圾一样拂去。

    “啊啊啊毁灭，是毁灭的气息！”瘴气里传来畸形双胞胎最后的尖叫声。

    下一刻，瘴气化为灰尘，轻飘飘落地上。

    畸形双胞胎堕落种，这回是彻底形神俱灭，再不复存在了。

    独眼巨人高大的身体抖了抖，生怕步入双胞胎的后尘，极力减少自己的存在感。

    神明手一招，娃娃身躯落入团子怀里。

    神明轻拍团子小耳朵：“宝宝没事了。”

    小团子乖乖点头，她掏出所有找到的替身娃娃，一对破烂的胳膊和脏兮兮的身躯。

    小团子扁嘴：“爸爸，濛濛没有头头。”

    贴身娃娃拼合在一起，确实还差个脑袋。

    神明安慰她：“会找到的。”

    小团子勉强好受一些，她将娃娃一股脑塞兔子公仔肚子里，接着看了圈后啪嗒啪嗒朝独眼巨人跑过去。

    盲人少年条件反射就想跑，然而在神明注视下，灵魂深处传来的畏惧，让它压根不敢动弹。

    小团子指着巨人，迫不及待的跟爸爸介绍：“爸爸，濛濛认识的新哥哥哦，哥哥没有眼睛，看不到花花和太阳呢，濛濛可以当哥哥的眼睛。”

    最后一句话，神明眯眼。

    团子单纯不懂险恶，但不代表神明不懂。

    神明：“你想要吾宝贝的眼睛？”

    独眼巨人惊恐摇头，身体那么庞大一只堕落种，硬是怂唧唧地蹲趴在地上，连呼吸都不敢太大动作。

    奶团子对这气氛毫无所觉，她炫耀般地挺起小胸膛：“哥哥，濛濛的爸爸超级厉害哒。”

    窝在巨人心口的盲人少年，眼窝里的血泪流的更凶了。

    你爸超级厉害！快让你爸走开！

    食指高的小人，气息简直太恐怖了。

    仿佛是蝼蚁仰望山峦，入眼根本看不到头。

    就在这时，一声犬吠混杂着狼嚎声由远及近。

    小团子眼睛一亮：“爸爸，是濛濛的将军和骑士士。”

    她正说着，双头犬飞奔而来。

    小团子踮起脚尖，跟双头犬挥手：“将军骑士士，快过来。”

    双头犬一抬头，猝不及防看到神明，两头骤然惊恐一缩，连忙夹起尾巴，一个掉头转身，用比来时更快的速度逃窜。

    汪汪汪，吓死狗了！

    神明：“回来。”

    神明的话，就是法则。

    任凭双头犬怎么跑，眨眼功夫，它总是会跑到团子身边。

    小团子很喜欢将军和骑士，一把揪住它的脖子颈毛，嘿嘿笑起来。

    神明伸手，虚虚点在双头犬和巨人身上，两只堕落种被小杖顶端的五角星吸了进去。

    星星五个角，加上绝望明佑，就有三只堕落种进驻，余下两个小角暂时空白。

    没了支撑的堕落种，整个镜像世界都开始摇晃震动，眼看崩溃在即。

    神明手一招，捎带上安雪鹰和安小小，以及伊宝儿，将团子牵引出镜像世界。

    外面，安家镜像世界入口的房间里。

    少年人模样的神明双手环胸，半闭着凤眸，靠在落地窗前。

    少顷，他忽的睁眼，站边上呈守卫姿态的囚龙跟着抬起头来。

    白色的门震动，发出嘭嘭的声音，像是有谁要从门那边出来。

    神明眨眼就出现在门边，他伸手推开门。

    “爸爸！”奶团子扑地出来，一把抱住少年大腿。

    她肩上的手办小人，迫不及待化为光点，融入神明身体里。

    于是，镜像世界里发生的所有事，神明在这刻全部知晓。

    他垂眸，对上小团子亮晶晶的眼睛。

    濛濛咧嘴，抱着爸爸大腿就摇来晃去的撒娇：“爸爸变小再变小小，濛濛要把爸爸揣兜兜里。”

    她说着，还牵开荷叶边泡泡袖的衣服兜兜，小手做了个抓的动作。

    神明眉宇不动：“好。”

    团子惊喜到了，歪头期待地望着神明。

    神明大手下落，覆盖住团子毛茸茸的小脑袋。

    “噗”的一声，团子视野天旋地转。

    下一刻，团子变小了！！！

