    第616章假千金她罢工了（66）

    沈昭第一句话是，“颜素，我们有生生世世的缘分，是不是？”

    颜素一怔，眼神也微变，沈昭这是想起来了？

    沈昭将她的反应尽收眼底，又可怜巴巴地说，“求而不得，我竟然求而不得，我们那么多次都错过，我这一世又迟到了，又让你一个人经历了那么多苦难，让你一个人受了那么多委屈……”

    “我没受委屈，从没有过。”颜素说。

    委屈都让另一个人受了。

    那个可怜的女孩，现在应该心愿达成了吧。

    沈昭灵魂一震，神色及不可见的变了一下，又很快恢复小可怜的样子，“是我不好，是我让你受了委屈……”

    “你什么时候成这样了？这可不像你。”颜素说。

    沈昭：“……”

    不像吗？

    那些画面的里的他，身份家世或有不同，但脾气都是差不多的，尤其是缠人的本领。

    但再能缠人，也比不了某人心硬！

    但最可恨的就是那个明明爱意都要溢出来了却嘴硬不承认的混蛋，若是他争气一些，又怎么会让她一个人孤零零离开人世？

    沈昭幽怨的看了颜素一眼，说，“你又不了解我，往后你就直到，我比现在还会撒娇，还会装可怜，但我手段再多，也得你愿意疼我。”

    颜素：“……”

    这货是恢复了记忆开始装无辜了是吧？

    行啊。

    那就看谁更能装吧。

    颜素：“行啊，我疼你，只是沈世子也请告诉我一声，我们无亲无故的，我怎么疼你？”

    沈昭顺杆子往上爬，试探道，“那我们订婚？回到临安我便让父亲母亲去你家提亲，行吗？”

    颜素看着他不说话，想得到美。

    沈昭又异想天开，“不然订完婚直接成婚吧，侯府没那么多规矩，也不会拘着儿媳妇不让回娘家不让出门，到时候你不论是回娘家还是做其他事都行，只要你让我时刻都跟在身边，怎么样？”

    他越想越觉得这个主意好，已经开始畅想未来了，“到时候，我们在侯府住两天，再去颜家住两天，再去别院上住两天，舅舅给了我一个别院，有个很大的温泉，原本是给我养病用的，用来泡澡再好不过了，别院风景秀丽宜人，你一定会喜欢的。”

    颜素：“今天太阳是从西边出来的吗？”

    沈昭不明所以，“怎么会，太阳东升……”

    “那你怎么就以为我爹娘会答应你方才说的这些事，怎么就觉得我会答应呢？”颜素直接把“你想得到美”几个字写脸上了。

    但沈昭不见半分气馁，“我知道，岳父岳母刚把你接到身边，你们都舍不得离开彼此，所以我才说随便住那边都行，我们一直住在颜家也行，只要隔三岔五回去看看我父亲母亲，不然他们会哭的。”

    颜素扑哧笑了起来，“侯爷和长公主原来会因为想你而哭，就像你刚刚那样吗？”

    沈昭：“……”

    那怎么能一样？

    他不是哭，他只是喜极而泣，感谢上天给了他一个得偿所愿的机会而已。

    这一世，无论如何，他都不会让颜素再出任何事，更不会因为任何原因跟她分开。

    生同寝，死同穴，不离不弃不分。

    ?  ?屋漏偏逢连夜雨，晚上线路故障停电了，抹黑写了三章，这一天天，心累啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

