    黑夜之下，菜鸟们的目光纷纷集中在陈煜身上，都渴望陈煜多说点什么。

    比如装备啊，干粮什么的，多少也得给一点吧！！

    “那边有背包，出发的时候你们每人拿一个，里面的东西都是随机的，能拿到什么就看你们的运气了。”

    “野外生存中，会有人拦截你们，如果你们被抓到或是被干掉了，那你们就会被淘汰，如果没有在规定的时间回到驻地，同样淘汰，对了，如果你们实力足够强，那你们也可以反抢拦截你们的人。总之就是一句话，强者生存，弱者出局。”

    “在每个背包中都有一支信号枪，如果你们放弃了，那就打响信号枪，到时候自然会有人去带你们出来。”

    听完陈煜的话，所有人的神色都是变得严肃了起来，他们对陈煜的手段都已经是很了解，陈煜口中听起来很简单的事并不会简单，听起来就很难的东西，则会是他们的噩梦。

    这次这个难么？反正不简单！！

    “记住，这片林区是有平民居住生活的，如果在考核中有人从这些居民手中获得帮助，不管是间接还是直接，都将直接淘汰，不拿群众一针一线，希望你们能记住我军的优良传统。”

    说完陈煜看了看众人那严肃认真的脸色，脸上再次露出一抹笑容。

    “说了这么多严肃的事情，最后告诉你们一个好消息。你们的特训到现在已经两个多月了，这一场野外生存，将是这次特训的最后一课，是成龙还是成虫，就看你们自己的了，我在终点等着你们，希望能在那里看见你们每一个人。”

    两个多月了，陈煜终于是对众人真诚的笑了一次，这一次的笑容当中，他终于是没有再给菜鸟们挖坑了。

    两个多月的血与汗都是为了等待这一天，在这最后的时刻，陈煜还是愿意大方地祝福他们一次的。

    说完后，陈煜抬手看了看时间，已经是夜晚十点四十九分，时间已经差不多了

    “时间差不多了，可以出发了，灰狼，组织他们领东西走人吧，十分钟出发一个。”

    “是。”

    将事情交给灰狼后，陈煜转身离开，时间不早了，他该睡觉了。

    原本这最终的考核并不是这样的，不过让陈煜给修改了，谁让那狗头老高离开了呢，现在的训练既然是让他做主，那当然就得听他的了。

    一个接一个的领背包，领一个走一个。

    十分钟一人，在这乌漆嘛黑的夜空之下，菜鸟们要想依靠痕迹去追前面的人将会难如登天，连路都看不清的情况下，还想寻着痕迹追上前面的人？？

    你癞蛤蟆打哈欠，口气倒是不小！

    小庄的运气不太好，是最后一个出发的，出发时也没什么选择，背包就只剩下一个了。

    “菜鸟，坚持就是胜利，我在终点等着你。”

    庄焱离开时，灰狼对笑着他说了一句。

    对这个年纪不大，但性格倔犟的菜鸟灰狼很有好感，否则他也不会在之前的训练之中三番五次的帮他一些小忙。

    庄焱听到灰狼这话，转头对着灰狼微微一笑，他虽然不是很喜欢这个特种部队，但是对灰狼这个老士官他还是很有好感的，当初灰狼没有拿走那张小影的照片，这事他一直都还记着呢！虽然后面那张照片还是让陈煜那个笑面虎给拿走了。

    ..........

    “砰，”

    送走菜鸟后，灰狼也回到了车上。

    此刻陈煜睡得正香，灰狼关车门的声音突然响起，陈煜一下子就被惊醒了。

    “都走了？”

    看见是灰狼后，陈煜睁开的眼睛再次闭上，动了动身体找了一个舒服的姿势继续睡觉

    “嗯，都离开了。”

    回答了这么一句后，灰狼继续等着陈煜的下文，不过等了半天，陈煜却是一句话也不说，竟是又打算继续睡。

    看见陈煜这一副懒洋洋的样子，灰狼摇了摇头，他就搞不清楚了，陈煜一天睡的比谁都早，起的比谁都晚，他怎么还一天都没精打彩的呢！这哪还有一丝特种兵的精气神啊！！

    你不说话，那就只有我主动问了！

    “陈队，这次的考核，会不会太难了点？？”

    菜鸟们一共才四十几人，还都没什么武器，他们却是动用了几百个荷枪实弹的战士来拦截，这样大的差距，菜鸟们真的能到终点？反正灰狼是不太看好结果的。

    过不了最好，到时候我就将六小强全都给拐到扑克牌去！！

    本该是美美的一觉现在却是让灰狼搅得睡不好，陈煜在心中很是恶毒的想到，其实他要不是顾忌何志军，那他还真就将六小强全都给拐走了，只是狼牙是何志军这头老狼的地盘，还是不要在他的地盘上搞得太过分比较好。

    “没事，特种兵选的不就是精英么，该教的都已经教了，如果这样他们都还闯不过去，那他们不当特种兵也未必不是一件好事。”

    听完陈煜这话，灰狼还想继续说，不过陈煜却是没给他们这个机会。

    “行了，开车走吧，你不是想知道他们过不过得了这一关么，回去看看监控就知道了。”

    大半夜的不睡觉，这不是不务正业么！！

    灰狼摇了摇头，只能无奈得将担忧都压在心底，然后发动了车子。

    几盏车灯缓缓消失在黑夜下，森林再次恢复到那种让人害怕的寂静之中。

    陈煜几人走了，但是这里的热闹却是才刚刚开始。

    伞兵拿着背包在林子里小心翼翼的走着，他虽然是个无神主义者，但是这黑黝黝的森林还是让他忍不住有些汗毛耸立。

    背包背在背上，走不了几步路伞兵就会往后面看一看，这伸手不见五指的环境下，他总感觉有东西跟在他后面，他的喉咙此刻都已经是不知咽了多少口水了。

    走到一个空旷点的地方，缩头缩脑的看了看周围后，伞兵将背后的背囊取了下来，现在唯一还让他心中有点希望的就只有背后这个背包了。

    借着月光打开背包，伞兵翻找起了背包里的东西，刚才在背包里他明显感受到了重量，应该有点好东西才对，说不定就会是枪！

    在这见鬼的环境下，没有什么能比一把枪更能让他有安全感了。

