    几乎是瞬间，老程的心中就升起了一个念头：

    看来有必要让程处嗣也在殿下身边了，说不定过不了多久我老程家又能多出一个爵位。

    实际上不只是程咬金，就连一旁的尉迟恭和长孙无忌二人也动了一些小九九。

    尤其是长孙无忌，每当看到老程脸上的笑容，他就想冲上去给这厮两个大嘴巴子：

    不就是获得了一个爵位嘛，你至于笑得这么恶心？

    念头运转，长孙无忌的心中又是一阵恼怒：

    “长孙冲这混账已经很久没有和殿下一起玩闹了，看来今天回家后有必要教育教育他。”

    虽说长孙冲肯定能够继承自己的国公之位，但长孙无忌的心中却有着别的打算：

    爵位这玩意儿，谁也不会嫌多，大不了以后让长孙冲多生几个儿子，害怕爵位没地方去不成？

    一想到这里，长孙无忌就忍不住在心中默默的点了点头：

    “看来有必要学习一下老程的‘棍棒教育’了。”

    可怜长孙冲‘人在家中坐，祸从天上来’，他倒是想跟在李承乾身边，只不过自从上次挨揍之后，每当看到李承乾，他就忍不住一阵发憷。

    “陛……陛下，奴婢不想封爵。”

    和激动的老程不同，此时的小李子脸上却露出了一丝纠结之色：

    “奴婢只想伺候在少爷身边，还请陛下应允。”

    “嘭！”

    小李子话语刚刚出口，就被李承乾一脚踹倒在了地上：

    “你这个蠢货，就算是封了爵，你也能伺候在我身边。”

    虽然对小李子的举动很感动，但李承乾却不能不为他考虑。

    拥有一个爵位，小李子以后不管是找到自己的家人还是收养一个义子，都能享受一番天伦之乐，也不至于老了以后无依无靠。

    “哈哈哈哈，你倒是忠心可鉴。”

    看着被李承乾踹趴在地上的小李子，李世民不由得一阵大笑：

    “只要你愿意，封爵以后依旧可以伺候高明。”

    “多……多谢陛下。”

    听到李世民的话语，小李子的脸上这才露出一个笑容，老老实实的对着李世民磕了一个头。

    “行了，都起来吧。”

    让程咬金和小李子二人起来之后，李世民这才开口道：

    “高明，你觉得我大唐的百姓需要多久才能每家每户种植贞观豆？”

    话语落下，李世民的目光直接看向了李承乾。

    虽然‘贞观豆’的产量很高，但实际上李承乾的花园里也没有几个土丘，这让李世民清楚：

    想要普及‘贞观豆’还需要一段时间。

    听到李世民的话语，李承乾脸上露出一丝笑容：

    “父皇放心，以土……贞观豆的产量，要不了多久就可以全国普及了。”

    看着李世民不停的在自己屁股上扫视的目光，李承乾连忙老老实实的接受了土豆的新名字。

    “如此便好。”

    李承乾话语刚刚出口，李世民便毫不犹豫的点了点头：

    “既然如此，那这些贞观豆就交给你了，希望过一段时间你可以让它们遍及大唐。”

    “我？”

    听到李世民的话语，李承乾不由得一愣：

    “老头子你是想累死我吗？”

    由不得李承乾不幽怨：

    印刷、造纸、普及拼音这些交给自己就算了，现在居然连培育土豆都交给了自己，生产队的驴都受不了这样的压迫，更不要说一条咸鱼了。

    “哼！”

    听到李承乾的话语，李世民不由得冷哼一声：

    “你以为朕不知道你的把戏吗？”

    话语出口，李世民直接看向了李承乾：

    作为一条咸鱼，李承乾这货明显是成功的，之前的事情全都被这货交给了李元昌，可以说出了收钱，李承乾基本上没有做过任何事情。

    ……

    感受到李世民的眼神，李承乾就知道自己暴露了。

    露出一丝苦笑，李承乾忍不住开口道：

    “至少你总该派给我几个助手吧，培育‘贞观豆’可不是什么小事儿。”

    这次李承乾倒不是为了偷懒，和之前的事情不同，培育土豆需要大量的劳动力，如果没有别人帮助，李承乾肯定也没有办法。

    “陛下，老臣家中还有三个儿子，愿意让他们辅佐殿下培育‘贞观豆’，为我大唐建设增砖添瓦！”

    李承乾话语刚刚出口，一旁的程咬金就是眼神一亮：

    机遇啊，这就是传说中的机遇！

    “俺也一样！”

    尉迟恭虽然还没有反应够来，但他很清楚，只要程咬金抢着要做的事情，那跟着一起抢肯定没错。

    “陛下，冲儿也需要一番历练。”

    说话的时候长孙无忌忍不住看了一眼程咬金和尉迟恭二人：

    不愧是长安城有名的厚脸皮，在抢好处这一点上，这两个人从来没有落后过。

    “既然三位爱卿有此奉献之心，朕自然不能驳了你们的好意。”

    听到三人的话语，李世民一脸随意的李承乾挥了挥手：

    “除了长孙冲等人之外，你可以再招纳一些助手，等到‘贞观豆’普及之后，朕自然会对他们论功行赏。”

    话语出口，不等李承乾说话，李世民已经扭头向着外面走去了：

    “朕还有要务需要处理，就不在此处逗留了。”

    看着快速离开的李世民，李承乾忍不住嘴角一阵抽搐：

    错了！

    天下人都错了啊！

    原来李世民才是大唐脸皮厚度的上限，相比较而言，程咬金和尉迟恭二人根本算不上什么。

    看看这货干了什么：

    帮土豆改了一个名字，展示了一下自己的存在，然后就当了甩手掌柜。

    换一句话说，脏活累活都被李承乾干完了，李二同志只需要等着被天下百姓夸奖就行了，花瓶都不敢这么演！

    虽然李承乾很想反抗，但一想到被打屁股的屈辱，他还是忍住了：

    只要不打屁股不拧耳朵不让我当太子，不就是干活嘛，我李某人一点儿都不虚！

    话语出口，李承乾忍不住叹一口气：

    “希望老程等人家中的小伙子足够精壮……”

    李承乾不知道的是，跟随着李世民离开之后，长孙无忌的嘴角却挂着一丝精明的笑容：

    “高明啊高明，你终究还是斗不过陛下啊~”

