    

    察汉浩特

    这里是蒙古呼图克图大汗林丹巴图尔的都城，他这半生一直为自己兴建此城引以为傲。

    在他看来，蒙古帝国往日辉煌的复兴，就以他的都城为起点了。

    可惜想法在怎么美好终究是想法，正在他准备以武力威逼其他各部统一之时，东边建州卫的努尔哈赤崛起了。

    他成为了自己的劲敌，使自己欲图统一大蒙古国的计划彻底泡汤了。

    自己几次与他交战也皆以败退收场，甚至抢走了不少他的部众，科尔沁部更是仗着建州的淫威屡次藐视自己，联合建州一起打压自己。

    使自己的威望急剧下滑，根本不足以控制其他几个强大的部落了，事实果然如此，现在自己这个所谓的大汗，不过统率着区区一个部落而已。

    前几年明朝几十万大军出击，本以为可以给自己好好出一口恶气，剿灭这只野猪，谁知道强大的明朝居然全军覆没了。

    几十万大军被这只野猪七八万兵力不费吹灰之力全歼，自身损失小的可怜。

    这让他根本无法想象，这仗到底是怎么打的？难道那只野猪和他的那些野人军队真的强大到不可战胜了嘛？

    自己日思夜想，始终无法解答于此疑惑。

    “大汗、大汗，奴才有要事禀报大汗！”

    正在林丹汗借酒消愁的时候，外面冲进来一个身着汉人服饰的蒙古人，一进来就跪在地上气喘吁吁的喊道：

    “大汗，出大事了，明军有大动作了。”

    “什么大动作？你个狗奴才倒是快说啊！”

    这人深呼吸了两口，把气顺一下说道：

    “大汗，明朝出动了十万大军，分两路征伐我们啊，那明朝刚刚登基的皇帝在京师誓师，已经出兵了！”

    林丹汗目瞪口呆，完全不敢相信这是真的。

    我不是早就和明朝结盟了嘛？怎么可能出兵攻伐我呢？

    “你可打探清楚了？是不是真的？”

    “大汗，奴才所说句句属实啊，奴才在北京亲眼看见大军出征了啊。”

    “那皇帝的御驾和龙旗奴才可都是确确实实的看见了，文武百官还专门出城想送了。”

    这下林丹汗不想相信也的信了，照他所说，明廷确实是出兵了，而且目标就是自己。

    “快，速去召集所有千户以上的首领来议事！”

    待得一众千户首领全部到齐以后，林丹汗快速的将事情叙述了一遍，总之就是一个意思，明朝派重兵来打我们了，我们怎么办。

    “大汗，以奴才看来，这乃是天赐良机，这可是长生天赐给大汗重铸威望之时机，我们可不能白白浪费了。”

    另外一名林丹汗的死忠立刻附和道：

    “没错，大汗可还记得一百多年前的土木堡之战？那瓦剌也先当时不过几万兵马而已，以少胜多全歼明军二十万精锐，而且还生擒了当时的明皇，以此迅速壮大，可是从明朝那里捞了不少好处。”

    “我听说现在这明朝的皇帝不过是一个十七岁的孩子，比他那个祖宗的年龄还要小呢，真是初生牛犊不怕虎啊，这小皇帝动静还挺大，看来是想拿我们立威啊。”

    一说立威，林丹汗就气不打一处来，他可是被那建州的野猪皮立了好几次威了，都把他打的有点心理阴影了。

    “哼，拿我们立威？他也得有那本事，这些年来明军屡战屡败，在辽东被那努尔哈赤打的不敢出城，萨尔浒之战更是精锐尽丧，我看这个小皇帝是看不清时势！”

    “看来还得本汗好好教训他一下，这小皇帝不在养尊处优的皇宫呆着，跑咱们这荒漠来送死，本汗也不好不领这份情啊。”

    如果是在万历三十年之前，明军如此大规模的北征，那他肯定选择避而不战，保存实力。

    可现在都是哪个年头了？还以为你的军队是虎狼之师呢？

    也确实是这样，现在的明军确实太烂了，不止建州和林丹汗看不起，连大明的附属之国朝鲜都极其藐视明军。

    他们在萨尔浒之战后，直接说出了明军就是乞丐的言语，可想而知腐败到了何种地步，简直烂到了根。

    “可毕竟是十万大军，又是那小皇帝亲征，想来其中不乏精锐，我们还得谨慎应对。”

    一名沉默已久的人缓缓说道，看他的这身行头，似是一个万户，而他的年龄恐怕也已经不小。。

    “有什么小心不小心的？一个乳臭未干的小儿有什么好怕的？十万人又怎么样？只要大汗一声令下，我蒙古铁骑何止十万？”

    “乃儿不花，我看你是越老胆子越小了，你当年的雄风哪里去了？我们领兵征战的时候，那小皇帝还在娘胎里呢！”

    永谢布部的万户长一点面子都不给这个年长之人留，他是林丹汗的心腹之人，仗着有人撑腰自然是肆无忌惮，而乃儿不花和林丹汗的关系又不好，他才敢如此嚣张。

    而且在他看来，打败这十万明军、擒拿明皇，不过是手到擒来之事而已，还需要商量什么？直接出兵不就行了。

    “脱里海，注意你的言语，别说是你，就是你那个死去的父亲当年也不敢对我家首领如此说话，你要是在再敢狂言，小心你这一身皮！”

    站在乃儿不花后面的一名千户长顿时急眼了，立刻站出来怒喷脱里海。

    乃儿不花自然不会去和他辩驳，他堂堂的黄金家族直系后裔，按辈分还是大汗的叔父呢，怎么可能屈尊降贵的去和一个奴才打口水仗？这种事自然有下面的人去做。

    “什么时候虫子也敢出来搭话了？我看你这个奴才是认不清自己的身份了。”

    说完就给这千户长来了一脚，这千户冷哼一声便倒在了地上。

    见脱里海居然直接动手了，乃儿不花的脾气也是上来了，怒道：

    “打狗也得看主人，你实在是太放肆了，来人，给我打！”

    可还未动手，便被林丹汗一声大喝阻止了。

    “够了，我看是你们太放肆了，乃儿不花，当着本汗和这么多首领的面说打就打，你可还有将本汗放在眼里？”

    “脱里海怎么说也是本汗的人，就算打了你的人也是由本汗来处置，还轮不到你来！”        

