    第1284章是报酬

    对的是剧本后半段的一个戏份。

    表白。

    话到了嘴边，刚说了一个字，他又卡壳了。

    张着嘴好半天也说不出一句话，脸红到了耳朵。

    阳光下的女孩看着格外的娇俏可人，清丽中透出娇媚，粉黛未施也依旧灵气逼人。

    纠结了好半天，等到好不容易做好心理建设准备开口的时候……

    他抬头就看到了含笑一双盈满笑意的眸子。

    眼里是欣喜又带着点惊讶。

    男主演一愣，反应过来，转过头去就看到远处角落里站着一个男人。

    是司斐。

    含笑的男……不对，是未婚夫。

    虽然高兴，但含笑还是和男主演说了一声，“我现在有事，我们能晚一点再对戏么？”

    男主演当然是点头，只是笑容里透着点失落，“当……当然。”

    女孩从他身边跑过，连带起的那阵暖风都让他害羞得僵硬在原地。

    直到自己的助理走过来，他才回过神。

    “季影后和她未婚夫的感情真是好啊，几乎天天都来探班，圈子里我就羡慕他们这一对。”

    听着耳边的话，男主演转头去看已经抱在一起的两个人，叹了声气，“的确。”

    二十三岁的含笑和十八岁的她似乎没什么区别。

    依旧的灵动美好，一颦一笑甜美诱人。

    司斐抬手替她整理着有些凌乱的刘海。

    虽然是个纯情文艺片，但是时间的跨度却很大，从高中到大学，再到工作。

    含笑现在的装扮就是女主角高中的时候。

    高马尾，平刘海，学校制服，衬得她整个人青春又乖巧，分分钟重回校园生活。

    含笑抬头看他，“司斐，我现在看着是不是特别年轻。”

    司斐牵着她得手往前走，侧头看她，认真道：“你一直都很年轻，永远十八岁。”

    男人一脸正经地说出宠溺的话，听着格外的撩人。

    她笑得格外的开心，整个人都像是要挂在司斐身上一样。

    太阳耀眼，投下金黄的暖光，将两人的身影紧紧地拢在一起，投在地上。

    走出一段距离，周围没了人。

    含笑突然停下脚步。

    司斐回头看她，“怎么了？”

    含笑冲他伸出手，嘴角笑容格外的甜，“我脚痛，走不动了。”

    “撒谎。”这么说着，司斐却是毫不犹豫地走了回去。

    刚要在她面前蹲下身子，瞧见她穿着的短裙，又把自己的外套给脱了下来，细心地给她系上腰间。

    然后转过身，蹲下身子，声音无奈又纵容，“就这一次，以后不许这么娇气了。”

    含笑心满意足地攀上去，在他耳边软软的开口道：“你上次也是这么说地，可你这次还是背我了。”

    司斐低头看路，嘴角笑容藏不住，声音却是平静，“是么，那也没有下次了。”

    含笑轻哼一声，搂住他的脖子，在他左脸上轻啄了啄，声音清脆，“好吧，好吧，这是报酬。”

    温温软软的触感，那一瞬间，就像是被温泉里升腾的雾气紧紧包裹住。

    女孩子娇软的声音落在耳边。

    她说：“这次亲左边，下次再亲右边，不能让你恃宠生娇了。”

    (本章完)

