
“我是想要找二长老借点东西？准确来说是要。”云绾妤原本想说是借的，但是仔细想了想，自己接下来的时间都需要炼丹炉，于是又改了口供。

“要什么，丹药？”二长老是炼丹师，而提要求能是什么，肯定是丹药。

“不是。”云绾妤现在只想要炼制丹药，并不想要丹药，等她会炼丹了也不愁丹药一事。

“那你要什么？”二长老一脸费解的神色，找他不要丹药，还能要什么？

“我想找二长老要一鼎不需要的炼丹炉给我。”云绾妤神色十分认真，眼眸执拗的看着他。

“炼丹炉的确实有，只是不知道你要这炼丹炉有什么用？”二长老打量了她一番，似乎是想要看她到底要搞什么鬼。

“二长老，打算试试炼丹。”云绾妤看着他，很认真的回答道。

原本还想要多说几句的二长老，看着她的眼神，一时间将自己之前要说的话，全部都咽了回去。

“好吧，我这里倒是有一鼎不需要的，只是很久没有人用了，可能品质不怎么好。”二长老一边说一边往里走。

云绾妤站在外面耐心地等着，没过一会便看见二长老拿出了一鼎炼丹炉，上面已经积了不少的灰了，但是保存的很完整。

“就这个了，虽然有些旧了，但是还是好好的，不过就是这炼丹炉有些小，是我小时候用的。”二长老将这鼎炼丹炉拿出来的时候，眼里都是怀恋的神色。

“多谢二长老。”云绾妤看了看这炼丹炉，虽然小但是她也不挑剔，毕竟有总比没有好。

“一会我让人将这个给你送过去。”二长老担心她一个姑娘拿不动，再说她又没有灵力，便轻声说道。

“多谢。”云绾妤再次道了一声谢，她本来是可以将这鼎炼丹炉收进空间里的，但是避免怀疑，还是让人帮她抬回去吧。

她等了一会，便看见了和她年纪相仿的男子，不过他们学徒，常年留在二长老的身边看着他炼丹的。

就在回去的路途中，遇见了云沫儿，她此时一脸不悦地说道“这是谁啊？这不是七妹吗？怎么现在都开始捡别人不要的东西了？”

她今日身体刚刚恢复，但是却错过了之前的比试，心里难免生气，所以一听见了她去找二长老便马上赶了过来。

她原本还以为她会去找二长老要丹药，本想去打断的，结果没有想到拿了一鼎炼丹炉回来。

“有事吗？”云绾妤有些不太耐烦，毕竟她挡住了自己的去路。

“怎么，七妹，姐姐不过是说了两句，你就生气了？未免气量太小了吧？”云沫儿显然不愿意放过她，她觉得这次比试的胜利就该属于她的，结果都是被她和云薰馨那个贱人给破坏了。

本来这条路就很狭小，而此刻云沫儿带着几个人挡在前面的，她完全过不去。

她皱了皱眉，语气清冷的说道“三姐当真不让是吗？”

“我为什么要让？这条路难不成是你的？”云沫儿一抹得意洋洋的样子，她鄙夷着她，眼里都是嫌弃和不屑。

云绾妤此刻没有回答她了，云沫儿原本以为她认怂了，于是一脸喜色的继续嘲笑着她“怎么了？这就怕了，我还没有做什么呢？你若是……”

她的话还没有说话，便发现自己的身体被一股强劲的力量给击中，完全不受她的控制的往云绾妤的后方飞去。

只听见了“嘭！”的一声，云沫儿便一头扎在了今早刚灌溉花肥的地方，弄得全身一股臭味。

而云绾妤连头都没有回一下，只是对着身边帮自己的般炼丹炉的人说道“走吧，我也实在是不想耽误你们的时间。”

“无妨，不碍事的。”这两个人此事一脸笑意的说着，他们看着眼前的少女长得如此绝色，对人也十分的有礼貌，这样的人他们自愿帮的。

他们两个乐呵呵的跟在云绾妤的身后离开了，至始至终都没有人注意到旁边被云绾妤打飞在地的云沫儿。

“小姐，你怎么样了？”云沫儿被她身边的丫鬟给扶了起来。

只是她身上太臭了，这些丫鬟虽然极力忍耐了，但是实在是太臭了，眉头都不自觉的皱了起来。

不过云沫儿一脸怨毒的盯着云绾妤消失的方向，根本没有注意到这些丫鬟的神色，不然的话，她们免不了一顿责罚。

云绾妤回去之后，先是跟那二位道了谢，这才将自己的房门关上，吩咐了秋水和对着几句，才放心地关上了门。

她很快便带着炼丹炉进了空间，小团看见他来了，才一脸喜色的说道“主人，你来的好慢啊，我都等了你一会了。”

“好了，你先出去，我要炼丹，没有我的允许不许进来打扰我。”云绾妤将炼丹炉放到了原来放置炼丹炉的地方，随即说道。

“好，不过主人，这炼丹炉品质真差。”小团一脸嫌弃的看了看炼丹炉。

“出去吧。”云绾妤对此没有什么抱怨可言，对她来说有炼丹炉已经很不错了。

小团见她都已经下了逐客令，也兴致缺缺的走了出去。

在小团走了之后，房间内变的安静了许多，她将之前在药田里拿出来的那些灵草都一一摆放在这里了。

她打算先炼制简单的丹药，补血丹，她这半年也没有少看书，其中的炼药内容她早已滚瓜烂熟。

她像是将灵草根据顺序一一放了进去，将灵草的根茎都已经去除了，只见她掌心处凝聚出了一团火焰，将它放置在炼丹炉下，开始炼制丹药了。

她控制着火候，一面火候过大，导致丹药炼毁，也不能火候太低，这样很难形成丹药，还容易让灵草药性大量的流失。

精准的控制住火焰的火候，这对她而言也是一种考验，她此刻精神贯注，将所有的注意力都已经集中在了眼前的炼丹炉内。

她不敢有丝毫的懈怠，而且这炼丹也是一种漫长的过程，需要很多的时间等待它成丹，因此炼丹也是枯燥的，又有不少人纵使有天赋，但是不勤奋，也注定庸庸无为的活着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318042"  chaptername="第二十九章  收拾云沫儿">加入书签</a>
</div>
