    回去之后岳霖把卢陵，陆嫣和左柯叫到他的房间，把武器库的事情跟大家讲了一下。

    岳霖现在其实很纠结，他很清楚蔚蓝星第一军事学院肯定有问题，这个学校的问题和他们没有半毛钱关系。

    但基于对挑战赛尿性的了解，岳霖觉得挑战赛既然把问题做得如此明显，甚至直接挑明了摆在他面前，就是想让他们去查。

    就算他们选择视而不见，挑战赛也有一千种办法制造各种意外和巧合让他们不得不去查。

    让玩家置身危险之中然后弄死他们，是挑战赛唯一的游戏准则。

    是按兵不动苟为上策，还是主动出击掌握局势，这是个问题。

    “我觉得我们得查，这很明显是一个游戏支线剧情，刘老师作为一个NPC就差把任务颁布给你了，肯定得查呀！玩游戏不就是为了探索剧情做任务吗？”陆嫣作为资深游戏玩家觉得必须得查。

    “陆妹子说的有道理，我早就看刘老师和这个什么破军事学院不顺眼了。这学校肯定有问题，弄了那么多玩家进学校没有阴谋就有鬼了，咱们作为地球人星盗团的核心骨干必须在这种关键时刻匡扶正义，揭露这种一看就是大反派的组织的阴谋！”左柯作为著名莽汉恨不得把军校一锅端了。

    “怎么查？今天刘老师已经把话说得很明显，那一块全部都是监控，就算你们半夜溜进去一局域控也会被监控拍得清清楚楚。这里可是受联邦管辖的有警察和司法的正常星球，不是混乱星球那种咱们晚上趁夜摸进去把人一锅端了，没人知道是我们干的地方。”岳霖给两位激进派泼冷水。

    左柯当即道：“那就得看老岳你的了，反正接下来的几天你都会去武器库，顺便查一查那附近有没有什么暗道，暗门，密室之类的。以我对这个游戏策划的了解，他的智商也就只能想出这种阴谋论的方式。”

    “你认识这个游戏的策划？”陆嫣有些惊讶。

    “策划不都这样吗？”左柯改口改得贼快。

    陆嫣陷入思索，低着头小声喃喃：“我之前玩的宫斗游戏不是这样的呀。”

    岳霖：……

    左柯和陆嫣想查他能猜到，今天把大家叫来岳霖主要是想征询一下卢陵的意见，另外两个不重要。

    “卢陵，你怎么觉得？”岳霖见卢陵不说话主动cue他。

    卢陵没什么反应，看上去像是在思考。

    左柯已经开始拉着岳霖告诉他哪些地方可能有密道暗门，怎么敲判断墙是不是空心的，该如何判断地下有没有地窖，从哪些地方可以看出蛛丝马迹。

    专业程度让岳霖怀疑左柯是不是在自己家里挖了个地窖藏身。

    “我觉得可以调查。”卢陵道，同时打断了左柯的如何寻找暗门经验座谈会。

    “看吧，卢陵都说可以，老岳这事就交给你了！”左柯可能是很少和卢陵意见一致，显得非常高兴，甚至还夸赞了一句卢陵，“没想到你也有如此英明的时候。”

    而卢陵下一句话就告诉左柯是你想多了。

    “不能岳霖去。”

    “我去。”

    “你去？！”三人异口同声。

    陆嫣第一个开口问：“可是你去的话会不会太突兀了？明天交流赛就开始了，理论上我们都应该待在机甲射击训练场里看各校学生比赛。那里离武器库可有几十分钟的路程，就算你借口上厕所也不可能走到那里。”

    “我晚上去。”

    “那里有监控，而且晚上武器库和展览馆里应该都进不去。”岳霖再次提醒。

    “不需要进去，如果那里真的有问题从外面就可以看出来。我会努力避开监控，就算被发现了我也有把握在不被发现身份的情况下逃跑。”卢陵道。

    岳霖没话说了。

    “那你到时候小心一点。”岳霖只能选择为大佬喊666。

    躲监控这种高难度的事情，他真的做不到。

    陆嫣小声询问左柯卢陵真的有这么厉害吗，左柯大声告诉陆嫣他也有这么厉害。

    岳霖看陆嫣的表情觉得的她应该不信。

    卢陵低头看了看光脑，好像是在查什么东西，几分钟后又抬头看向岳霖：“不过我有一件事情需要你做。”

    岳霖坐直，一副洗耳恭听装。

    “你要装作很难挑选武器的样子拖到最后一天，确定武器库搬家的时间，在最后一天向刘老师购买武器。买武器的时候你不要主动提出用现金交易，让刘老师先说。”

    卢陵的这一番话指向性太明显，岳霖立刻就明白他的言下之意。

    “你是怀疑刘老师根本就没有经过学校同意，这次的武器售卖其实是私人性质的他想借此捞一笔。”

    “他竟然敢明目张胆带你进武器库肯定是经过学校同意的，但武器库里的武器不一定是学校的。”卢陵道，“其实昨天我也有和你一样的疑惑，就算普吉大师是蔚蓝星人，他也只是定居在蔚蓝星偶尔向军校出售便宜武器让利而已，本质上还是一个商人。”

    “他就算降价出售也只会出售那些便宜的普通武器，不可能连他取了名字的4把武器都愿意降价让利出售。”

    “昨天我就在怀疑展览馆里武器的来源，刚才你说的话证实了我的怀疑。”

    “军校背后肯定还有别的势力。”

    “他们控制了普吉大师。”岳霖和卢陵异口同声。

    左柯：？

    “等等，你们怎么就得出了这个结论？我们不是还没开始查吗？”左柯懵了。

    岳霖和卢陵没理他，继续你一句我一句的分析。

    “如果是这样的话，那军校背后的势力肯定来自中心星域。”岳霖道，“从我和陈老师的对话中我能感受到，中心星域的人应该对蔚蓝星，奥星这种偏远星球上的人不屑一顾，天生高人一等。”

    “在这样的先决条件下，蔚蓝星就算突然阔起来他们也不可能拿到和联邦第六军事学院同款的射击训练场，高贵的中心星域的六大军校怎么会允许这种地方军校拥有和他们相同的训练设备？就算有钱也不会卖给他们，那个射击训练场应该是背后势力给学校报酬。”

    “对。”卢陵表示赞同，“地下街市和竞技场应该也是如此，这是给蔚蓝星的报酬。也不只是报酬，竞技场的收益大半应该属于那个背后势力。”

    “所以那个军校所谓的背后势力搞这么多事情，不惜把普吉大师抓起来，就是为了弄竞技场赚钱吗？”陆嫣一脸不可思议，“竞技场有这么赚钱？”

    左柯还在持续懵逼。

    “竞技场应该是附加生意，如果我们的分析没有错的话，这个背后势力应该是做机甲武器生意的。”岳霖解释道。

    陆嫣听岳霖这么说顿时就有些明白了，但还有些迷糊：“为什么他们是做机甲武器生意的？没准那个背后势力就是在各个星球开竞技场的。”

    “因为从目前的情况来看，获利最大的是销售机甲武器的商人。”卢陵道。

    “薇薇和岳霖说，自普吉大师闭关以后这附近做机甲武器生意的商队都拿不到货源，有货源的是从中心新域来的大商队。”

    “这两年的时间机甲武器的价格翻了4倍，垄断的生意最赚钱。我刚才查了一下，普吉大师不是普通的机甲武器制造师，他是在联邦范围内足以排进前10的顶级机甲武器大师。资料上显示他20年前一直呆在中心星域，后来因为某些不知名原因离开中心星域回到蔚蓝星老家。”

    “一个普通的武器制造师可以供给一颗星球的机甲武器，普吉大师这种水平的大师足以供给蔚蓝星这一片星域。”

    “在普吉大师待在蔚蓝星的这20年时间里，这一片所有的商队都是从蔚蓝星拿货，附近的多所军校也因此受益蓬勃发展。普吉大师这些年一直向蔚蓝星军校低价提供机甲武器的事情是真的，我刚才查到了很多相关报道，普吉大师应该和军校关系不错。”

    “既然他跟军校关系不错，军校就不可能联合别人抓他呀。而且如果只是单纯为了做生意，就把一位机甲武器大师抓了秘密囚禁起来，逼他制造武器给自己打白工，这是不是有点太嚣张，太不符合常理啊？”陆嫣的逻辑还是很在线的。

    “关系不错才方便下手。抓普吉大师肯定不是为了做生意，机甲武器生意和竞技场这些应该都是附带的，最开始抓他肯定有别的契机。”卢陵道。

    陆嫣点头算是接受这个说法，接着问：“那刘老师呢？你们为什么会觉得他是私人性质的像岳霖兜售武器？”

    有关刘老师的猜测岳霖就可以说上两句了。

    “他应该是一个知情人和参与者，但他捞不到大油水，所以就借着竞技场和武器库里的武器捞点小钱。”

    “因为竞技场里的黑户更赚钱，他就哄骗玩家进军校，送到竞技场里打比赛，可能还有后续别的生意但我们不知道。”

    “卖武器也是如此，军校的背后势力控制住普吉大师肯定不是为了垄断市场卖武器。卖武器只是顺带的，所以刘老师才敢在这里面小小的捞一笔，把不属于军校，暂且放在军校里的普吉大师先前制作的存货武器和学校一起偷偷售卖一点，他拿抽成。”

    “听上去就是个二道贩子呀。”岳霖和卢陵都快说完了左柯才能插进话来，“如果是这样的话卢陵应该不好查吧。”

    “普吉大师没准都不在军校里，可能被秘密关在某个地方。”

    “一定在军校里！”陆嫣斩钉截铁地道，“灯下黑，游戏都喜欢这么玩。要是普吉大师不在军校里游戏干嘛给我们这么多明显的线索让我们去分析，今天下午刘老师和岳霖讲的话跟任务线索有什么区别？”

    “难不成游戏是故意透露给我们错误的线索，把我们骗进军校里调查，等着我们在调查的时候被发现，然后一锅端全部弄死吗？”

    听完陆嫣的话，岳霖，左柯和卢陵同时陷入了沉思。

    陆嫣：？？？

