    “哟~易桑，你醒了啊。”杨沐一脸姨夫笑地说道。

    “素素呢？”易小川脱口问道。

    易小川果然没有辜负杨沐的期望，将重色轻友表现的淋漓尽致，按说易小川与高要再相见，应该互诉双方的经历才对，毕竟，老乡见老乡，两眼泪汪汪，易小川和高要才是真正的自己人。

    结果，易小川倒好，直接问吕素跑哪里去了，也就是说，易小川心里压根就没在意过高要。

    “素素啊，拉屎去了。”杨沐浑不在意地说道，一下子将比格拉的低低的。

    易小川的脸色瞬间垮了下来。

    “我说老高，你能不能不要这么低俗？”易小川无语地说道。

    “你了不起，你清高！你有本事带我回到现世啊。”杨沐翻了个白眼说道。

    易小川一阵愕然，说起来，易小川和高要能够穿越到秦朝，还是易小川逞能的结果。

    “是谁将我救治好了？”易小川连忙岔开话题说道。

    “当然是我了。”杨沐理所当然地说道。

    “老高，别闹了，你只是个厨子。”易小川说道。

    “谁规定厨子就不能给人看病了，不想当医生的厨子不是好厨子，你不知道吗？来，将这些吃了。”杨沐递给易小川一些消炎药、抗生素、板蓝根之类的药物。

    “你居然有现代药？”易小川惊讶了。

    “身为一个厨子，带点药品很正常的吧，你吃不吃，不吃我留着，这些药在这个时代可是灵丹妙药。”杨沐说道。

    易小川二话不说，直接将一仰头，将手中的药扔入嘴中，直接咽了下去。

    “水。”易小川说道。

    杨沐顺手递给易小川一碗热水。

    “老高，你想烫死我啊。”易小川喝了一口后，恶声恶语地怒声吼道。

    “我这给你倒水倒出罪来了。”杨沐冷笑一声，遂坐在一旁，不再搭理易小川。

    人的下意识反性最能直观地反应出一个人的心性和本能，有的人对外人很好，但对自己却是很差，易小川无疑就是这种人，对外人那叫一个义薄云天，但是对自己人却是苛刻至极。

    恩，不过，或许易小川压根没把高要当成自己人，或者说没把高要当成人，只是把高要当成呼之即来，喝之即去的工具人。

    易小川或许也知道自己刚刚的口气有些重，但是，想让易小川向高要道歉，那根本不可能呢，谁叫易小川清高，了不起呢。

    正在这时，吕素进了屋，看到易小川醒了，眼睛顿时一亮，快步向易小川的床边跑去，但是刚跑了两步，吕素仿佛想到了什么似的，脸色一黯，缓缓地来到杨沐身边，默默地坐在了杨沐的身边。

    “鞋脏了啊，我给你找双新鞋。”杨沐说道。死人院中全是土地，一踩上去鞋肯定脏啊，而且吕素去的是五谷轮回之所，那里更脏了。

    杨沐为了躲避易小川的视线，来到行军帐篷之内，手一翻，一双运动鞋和一双袜子出现在手中，杨沐意念一动，从自己准备的物资中找出一把梳子和一面镜子来。

    杨沐准备的物资很多，但凡能想到的就想到了，只不过，杨沐所准备的物资都是根据自身需求来的，杨沐拿出来的这双鞋就有点大。

    “鞋有点大，是我穿的，你就凑合着用穿吧，这是袜子，你会穿吗？”杨沐比划了一番。

    吕素立即接过杨沐递过来的鞋袜，笨手笨脚地穿上，随后，杨沐又将梳子和巴掌大的镜子递给吕素，“送给你。”

    吕素一接过梳子和镜子，再次惊为天人。

    “哇！真清晰！”吕素顿时瞪大了双眼，双眼紧紧地盯着镜子。

    “这可是无价之宝，天下只有这一面。”杨沐说道。

    “这……太贵重了，我不能要。”吕素怯怯地说道，不过，双手却紧紧地握住了镜子。

    女人，是口是心非的物种。

    “给你你就拿着，谁让你是我的女人呢。”杨沐一把搂住吕素的细腰，一边调笑道。

    吕素却是拼命地挣扎。

    易小川在一旁直接看傻了，看到杨沐如此轻薄吕素，不由得大怒：“住手，放开她！”

    “你说放就放，那我岂不是很没面子？”杨沐冷笑一声，搂着吕素的腰搂的更紧了。

    “别……别在这里这样。”吕素扭捏地说道，看向易小川的眼神充满了愧疚和悲伤。

    “我叫你放开她！”易小川怒极，挣扎着就要起身来打杨沐，杨沐挥手一拂，易小川就软软地倒在床上。

    “病人就该休息。”杨沐盯着易小川冷哼一声说道。

    “素素，这到底是怎么回事？”易小川大吼道。

    吕素面色凄苦地将事情的来龙去脉告诉了易小川，并对易小川说道：“易公子，你我有缘无份，还是忘了我吧，以后，还请找个好女子为妻，好好爱他。”

    吕素说完，便闭上了双眼，认命般倒在杨沐怀中，眼泪止不住地往下流。

    “不！不！”易小川不由得仰天长啸。

    “雪花飘飘，北风萧萧，天地一片苍茫，一剪寒梅傲立雪中，只为伊人飘香……爱我所爱无怨无悔，此情长留心间……”杨沐适时奉上一首《一剪梅》，立即将易小川营造的氛围打破。

    饶是倒在杨沐怀中的吕素即使心中再悲伤，也忍不住抽动了几下嘴角。

    “这不是易小川同学吗？你怎么了？”杨沐再次一脸姨夫笑看着易小川，同时，杨沐心想：“易小川啊易小川，你不是清高，你不是了不起吗？现在是你尝尝心爱的女人在别人怀中的滋味了，你也有今天！”

    易小川显然不懂这个梗，只是脸色悲愤地看向杨沐。

    “易小川，以后你不要再见我家素素了，我怕我会误会。”杨沐说完，手一翻，从上个世界买的玉箫出现在手中，杨沐适时吹奏了一曲《一剪梅》。

    “真情像草原广阔，层层风雨不能阻隔，总有云开日出时候，万丈阳光照耀你我……”易小川鬼使神差地也唱起了《一剪梅》。

    杨沐见易小川是发自内心、真情投入地演唱，也停止了吹奏，将吕素缓缓地放下，然后站起身来，和易小川合唱起这首《一剪梅》。

    吕素嘴角抽动的更厉害了，如果吕素也是穿越者肯定会大骂杨沐和易小川沙雕，可惜，她不是，吕素只是满脸古怪地看向杨沐和易小川。

    吕素突然发现，杨沐和易小川说不得真是挚爱亲朋、手足兄弟，因为他俩有好多共同点，给吕素一种新奇的感觉。

    “老高，你以后要好好对待素素，如果你要欺负她，我做鬼也不会放过你的。”易小川见事已至此，只能一副无能狂怒的样子嘶吼道。

    “易小川，你知道我最喜欢什么吗？”

