
　　“不知道。”安其罗看了一眼古一法师眉心的符号，“这是纹身么？看起来还不错，古一法师你挺赶潮流啊，在哪纹的？”

　　这让打算吊一吊安其罗胃口的古一法师的表情一滞。

　　古一：……

　　“这是多玛姆的标记。”古一法师摇了摇头，“我从黑暗维度吸取了力量，避免不了身上出现多玛姆的标记。”

　　古一法师一说多玛姆，安其罗就明白了。

　　多玛姆，安其罗自然知道，黑暗维度的主宰，让他印象最深的就是在前世奇异博士的电影中，被奇异博士硬生生利用时间宝石给恶心跑了。

　　看着安其罗恍然大悟的表情，古一法师就知道安其罗知道多玛姆的存在，正好也免去她给安其罗解释的麻烦了。

　　“从黑暗维度中汲取多玛姆的力量，固然可以变得足够强大，甚至能用这些来自黑暗维度的来力量维持永生，但是同时也不可避免被多玛姆盯上，多玛姆会一直诱惑着窃取力量的人堕落成为他的走狗，使他达到入侵主世界的目的。”

　　古一法师解释道。

　　斯塔克在旁边已经听得一脸的麻木了，他现在还没搞明白永恒族和阿斯加德的事情呢，怎么又冒出来一个黑暗维度和多玛姆，这世界这么危险么？ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然听不太懂，也没法很直白的理解，但是斯塔克也明白了，这世界似乎没有想象中的那么安全，跟这些神神叨叨的东西相比，世界大战好像也算不上什么了。

　　小了，格局小了不是？

　　“可是，这跟那个叫卡什么斯的有什么关系？”

　　安其罗点了点头。

　　“卡西利亚斯。”古一法师继续给他解释道，“我一直在利用黑暗维度以及其他维度的力量，抵挡多玛姆的入侵，这边也是法师圣殿的职责，但是前一阵，卡斯利亚斯发现了这一点，他找到了我，也想要利用多玛姆的力量，但是我拒绝了他……”

　　“但是……唉，这本书上有些法术，我都不敢使用。”古一法师叹息了一声，“他绝对把握不住，我虽然不是一个好老师，但是我绝对不可能眼看着卡斯利亚斯堕入黑暗，所以我才想请你保管这本书，你的教堂已经初步拥有了神域的性质，传送门在你那里打不开。”

　　古一法师担心的就是在她拒绝卡西利亚斯之后，卡斯利亚斯心有不甘，趁着她不在的时候，从藏书阁中偷走这本《黑暗神书》，古一法师很了解自己这个徒弟的性格，不是可能，而是一定会偷偷尝试这本书上的黑暗魔法。

　　毕竟，在法师圣殿中，传送门可没有什么限制，神域也不是随处可见的。

　　“所以，古一法师，你把这本书放在我这里，就是为了防止卡西利亚斯来偷？”安其罗摸了摸下巴，从古一法师的手中接过《黑暗神书》。“到时候，要是卡西利亚斯知道在我这里，直接明抢怎么办？我可以直接弄死他么？”

　　“这……”古一法师犹豫了一下，“安其罗，到时候希望你看在我的面子上，留他一条性命。”

　　毕竟这么多年的师徒感情，古一法师怎么忍心看着卡西利亚斯死掉呢，要是她真的能这么心狠手辣的话，也就不用找请安其罗来保管这本书了。她直接把卡西利亚斯弄死不好么。

　　“好吧，我只能答应你尽量不杀他，不过到时候他要是自己找死，你也别怪我。”

　　安其罗看了看古一法师脸上犹豫的表情，心中也是感叹了一声，可能是家家都有本难念的经吧。

　　“这就够了！”古一法师感激的对安其罗点了点头，如果卡斯利亚斯真的堕入黑暗，最后古一法师哪怕心中不愿，为了地球的安全也会亲手杀掉对方的。

　　地球所要面对的来自魔法层面的威胁，远不只有黑暗维度和多玛姆这么简单而已！

　　看到安其罗正打算好奇的翻动《黑暗神书》，古一法师连忙阻止了他，郑重的说道“安其罗，等等，这本《黑暗神书》很危险，不要随意修炼上面的魔法。”

　　安其罗在将《黑暗神书》合上之前扫了一眼，发现他根本就看不懂这上面的东西，各种乱七八糟的符文看的他头昏脑涨的。

　　“额……古一法师，你放心吧，我根本就看不懂，更别提修炼了。”安其罗哭笑不得的说道，“而且不就是多玛姆么？这家伙很强么？跟死亡女士比起来怎么样？”

　　古一法师突然想起来，眼前这位根本不用怕啊，别说是多玛姆了，西索恩都没法跟死亡女士比，这些存在也就只能在自己的异维度中作威作福，来到主宇宙之后，就萎了……当然，这个萎了是相对的，对于大部分法师来说，这些存在无论什么时候还是强的离谱。

　　“算了，安其罗，这对你来说，确实算不上危险。”古一法师摇了摇头，“不过这本书上所记载的魔法并不是来自多玛姆，而是来自上古之神、魔神西索恩。他们确实没法跟死亡女士比。”

　　“西索恩？身上有神性么？”又冒出来一个新的神，而且还不如死亡女士，安其罗顿时来了兴趣。“我可以帮你去敲死他，嗯，再额外赠送你一次服务，多玛姆也可以帮你敲死。”

　　古一：……合着在你眼里只有两种神？有神性和没神性的？

　　“这些异度魔神的身上都没有神性，他们只是在觊觎着入侵地球。”古一法师看着安其罗失望的表情很无语，“不过，暂时先不麻烦你解决掉多玛姆了，我还有些计划。”

　　“好吧，古一法师，需要的时候你来教堂或者打电话跟我说一声就好。”安其罗耸了耸肩，随手将《黑暗神书》塞到了自己的空间背包中，回去让专业法师伊莫顿研究研究，这玩意看起来很有趣。

　　骷髅法师也是法师嘛，至少比自己这个野路子专业多了。至于之前安其罗想要请法师圣殿的人来教堂教魔法的想法，早就被安其罗抛到了脑后，法师圣殿现在看起来好像还一大堆麻烦事，他可懒得给这帮法师调解矛盾。

　　清官还难断家务事呢，更何况是他了，想想就头大。

　　“好了，时间不早了，我也该走了。”古一法师从沙地上站了起来，抬手在空中划出了一道传送门，就要跨进去离开。

　　“等等，古一法师！”安其罗突然想到什么，“你们纽约的法师圣殿在哪里啊？”

　　“在布里克街，177A号。”古一法师头也没回，摆了摆手，就走进了传送门中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百八十五章 法师圣殿的地址免费阅读。https://xs.23sk.com 