    陈强想起刚才自己看到的那个人，又看了看正倒在一旁的尸体，脸色晦暗。

    他不知道这门主到底是用了什么方法，才整出了如此相似的替身，可他知道这替身一死，估计在这七扇门里会掀起腥风血雨，他们这次可是打草惊蛇了。

    越想他越觉得不对劲，也不敢再在此处停留了，他拉着面前的老二，便准备往外走。

    “老二，我们赶紧离开这里，这里不太对劲！”

    奈何老二根本就不知道发生了什么，他心心念念的都是要将老五风风光光的下葬，最好是能够让这七扇门为他陪葬。

    可他还没等出手呢，就被陈强拉着往外走，他一脸的懵。

    “可是，我还没有将老五的尸体给埋下去！”

    陈强听了老二的话，回过头看着地上的尸体，他也很想要将老五下葬，可现在由不得他们多想。

    若是再待在这里，可就要被吞食入腹了。

    那门主浑身阴沉沉的，也不知道到底是吃了什么东西，灵力那么高，但看着他那满室的丹药，估计吃的也不是什么好药。

    如今想想那里面的所有东西，都透着诡异。

    老二知道，若老五的事情没有很好的解决，怕是这老二根本不会跟他走，想着他便停了下来对着后面的老二说道：“把尸体带走，我们再出去埋！或是交给他们，我相信他们会愿意把老五的尸体给埋下去的！”

    陈强一边说着，一边盯着一旁正看着他们非常惶恐的老八和老九。

    这些人都是跟陈强打过照面的，自然知道他是多么厉害的人，如今看着他将那眼神望向自己，便纷纷后退了两步。

    他们可不敢跟这人有什么接触，深怕这杀星一个不注意便将他们都给灭了。

    这可是比门主要更可怕的存在，而且门主都已经变成了不生不死的样子，更何况是他们这些远远比不上门主的人。

    他们以前只知道这陈强是非常厉害的，厉害到可以一瞬间杀死他们七扇门众多的杀手，却没想到这陈强不仅能杀死普通的杀手，连杀起门主来都是这般迅速。

    “可是……”老二看着老八和老十，他可不相信这两个人会那么好心将老五给埋了，若之前没听老五说那帮孩子欺负他，他可能会放心把老五交给这些人。

    毕竟曾经都是七扇门的人，可如今他才发现，即便是七扇门的人也各有心思都图谋不轨，他与其将老五交给这些人，不如自己埋葬好了再走。

    想着，他便想要跟陈强说一说，再在这里停留一会儿，可看着陈强那怪异的目光，总觉得心有不安。

    陈强心中的感觉越来越打，他觉得那人离他已经不远了，他不敢再停留，看着面前犹豫不决的老二，陈强也不给他选择的机会了，拉着他就往外走。

    “没有可是，赶紧走！”

    老二哪里愿意就这样被拉走，他还想要帮老五入土为安呢，想着，他便停在原地，不愿意走。

    陈强觉得有些奇怪，他回过头来看这停在原地的老二，眼神中满是询问。

    老二看着面前的陈强，也是很疑惑，这些人加在一起也不够陈强打的，他到底在害怕什么？

    更何况他还没来得及给这门主最后一击，他还残留着口气，这些人又都是七扇门的人，受过门主一些小恩小惠，若他们将门主就走，再想办法救助他，让他恢复实力，那自己可就寝食难安了。

    想着，老二便问出口：“他们应该奈何不了你，你为何这么着急走！那门主我还没有给他最后一击，他如今还有着气息，若是……”陈强可没有空听老二说这些话，他感觉到那身影离他越来越近了，他察觉到，若是今天他再不走，就很有可能死在这里。

    这样想着，陈强也没有空跟老二解释什么了，拉着他就赶紧往外跑。

    “赶紧走，我来不及跟你解释了，若不走，咱们都要死在这儿！”

    老二一边跟着陈强走，一边还回头看这身后的尸体，眼睛里蓄满了泪水。

    若他这次走了，以后可就再也没有机会再回来了，虽然这地方他一点都不留恋可还是很伤心。

    “可……”陈强见老二很倔强，也知道自己若不跟他解释清楚，他可能不会跟着自己走。

    想着，他便一边走一边回头对着老二说道：“我在你们七扇门的一个密室里面看到了一个跟门主长得一模一样的人，他身上的灵气很足，远不是我能比的。”

    老二听到这句话，立马就惊讶了。

    他是亲手将这门主解决掉的，那是不是门主，没有人比他更清楚，可如今陈强居然说在密室里有一个跟门主一模一样的人，这怎么能不让他惊讶呢！他才反应过来，他就觉得有哪里不对劲，这门主今天怎么这么弱，根本就没有出几招就出了那样的状况，如今想来也确实不太对。

    现在看来，是他低估了门主。

    他就说嘛，为什么在七扇门里这么久，看到的门主总是奇奇怪怪的，有时候他是冷漠，有时候又温润如玉，原来并不是同一个人啊！他记得门主好像有一个双胞胎弟弟，两人长得十分相似，但记得那弟弟好像是被门主的仇家追杀，自此了无音讯。

    难道说这地上面死的那个人是门主的弟弟？

    “不可能，不对，这不是门主，是阿绵！”

    听到了老二的话，陈强才想起来自己在山洞里听到那个男人喃喃的低语，说的好像就是阿绵，这个人该不会就是盟主的替身吧？

    想想他觉得也挺爽的，这一个门主肯定有很多人想要杀他，用一个替身来抵挡，确实方便他行事。

    可没想到这门主居然如此的弱，若是跟他修为差不多高的人，说不准，还能瞒天过海。

    “阿绵？

    对，就是阿绵。

    我听那个人说，不知道阿绵是否还好，估计他口中的阿绵，应该就是这个跟他长得一模一样的人吧！”

    老二听了陈强说这话，听到那个门主口中也在说阿绵的名字，估计那人就是真正的门主无疑了。

    

