    “依你之意，是就这么算了？贵宗那位破天老人，可是亡在我徒手中！”

    那枫云子心中顿时一凉，暗暗一叹。//www.  //这个时候，他哪里还能计较这个？寻死么？

    此时也无需思量，枫云子就是凝然答道：“战场之上，生死有命，怨不得他人。我道凌宗，与圣尊本无恩怨。这一次，是枫云子鲁莽，冒犯了圣尊弟子——”

    见那龙影再不说话，已经转过头，看向别处。

    枫云子立时住口不言，看了那华云几人一眼。微微一叹，默默的退去。

    而不远处的血衣，更直接是在重光接下龙影那岁月一剑之时，就已经开始后退。无声无息，不动声色的，到了一处灵河入口。

    可便在他目中，透出侥幸之色，意欲逃离之时。

    就见龙影的目光，隔空望来。

    而后就只觉自己的身周左右，都全数冻结。时间空间之力，也都御使不动。

    身躯被一股恐怖至极的剑意遥锁，是动弹不得。

    感觉自己，此刻哪怕是稍稍动一动手指头，也必定是身躯两断之局。

    “血衣老弟，难道就准备走了？”

    那龙影一笑，眼含着戏谑之色：“我还记得，方才血衣老弟。是欲以我与敖坤这家伙的尸躯为血食？此时走，不嫌太早？”

    血衣面上是难看无比的笑了笑，而后是全放弃了逃遁之念，俯身赔礼。

    “此是玩笑之言，龙影圣尊莫要当真！血衣已知错了！还请圣尊大人大量，饶我一次。也是血衣有眼无珠，若早知圣尊已入了至境，再下如何敢造次？”

    龙影冷声一哂，袖袍一动，直接一道剑气拍出。

    那血衣却仍是不敢动弹，任由那剑气冲入他嘴里。

    把一口牙，击成粉碎。连带那舌头。也一齐削断！

    “以你狂妄之言，本当立斩，以儆效尤！只因近月，我那徒儿能安然无恙，也有你血衣护持之功。故而今日，只略施薄惩。日后若有再犯，必定取你人头！还不给我滚！”

    那血衣连怨恨之意，都不敢在这时现在面上。

    闻言之后。是如蒙大赦，连忙化作一条血影，遁入虚空之内。

    而那边问虚，却是颇有些艳羡的，看着那正遁逃之中血衣。

    当面得罪了至境，能有这结果，已经是很不错了。

    他也想走，不过此刻，却是寻不到合适的时机。

    也幸亏是凌云宗这一任的掌教谨慎。没有贸然介入此战，他与这龙影之间，还有转圜余地。

    这四人一走。这片界河之中，立时空了一半。

    那边重光，却还是立着。可即便是华云玄微子几人，也只当他是已经死了，

    眼见龙影的目光，已经再次注视了过来。华云本来是一阵绝望，还好在仅仅半息之后，一股同样浩大的气机，忽然也贯注而来。弥漫于界河之内。

    华云紧绷的心神，顿时是一松，一阵狂喜冲上了心头。

    这是他师尊——清玄！

    无数的源灵，一整条界河，那磅礴的灵能。竟是隐现出不支征兆。

    而后须臾，只见这一个人影，现在了众人眼前。

    一身青色布袍，眼带痛心之意的，看了那重光一眼。接着是眼神复杂，目视龙影敖坤，

    “龙影道友，好久不见！”

    那龙影也定定的注目着这道人，神情依旧淡淡的稽首一礼：“龙影在此，已候清玄前辈多时！”

    敖坤却是目光冰冷，眼神专注，就仿佛是要将这道人的身影，牢牢记在心底深处。

    “既已是入了至境，得了长生，那么这年岁辈分之事，对我等而言，已无关紧要。你我之间，师承并无联系，可同辈相称！也无需如此多礼。”

    道人一拂袖，负手身后，那目光也瞬时锐光逼人：“不过你我之间，虽无多少关联。龙影你一身成就，皆是苦修得来，与我道门无恩无怨。可贫道记得，当初我与你龙影，曾有三招之约。也饶了这条孽龙性命！以往相交，也颇有些香火情面。可缘何龙影，要对我这弟子，下如此重手，夺他性命？”

    龙影听到此处，却浓眉一挑。不等对方说话，就眼含讥诮的，看了道人一眼。

    “清玄前辈，这是欲欺我？当日三击之约，可非是你清玄情愿。若非是道友你要留力，围杀羲子，我与敖坤，只怕当场就已身殒！”

    间清玄眉头皱了皱，并不说话。龙影语气，也转为平淡。

    “当初之约，我龙影一直谨守，未曾有违。自然也就谈不上亏欠。即便真欠你人情，尔指使徒孙，三番四次，欲算计我徒，这人情也早该了结！再试问清玄道友一句，不知那凋零剑该如何解释？龙影我是什么性情，尔当知晓——”

    清玄仍是默默不语，良久之后，才在重光肩上轻轻一拍。

    那重光身躯，立时散去。化作飞沙，消散在这界河之中。

    众人却可感觉，一点真灵飞出，在一股异力护持之下，往那道灵穹境方向，急遁而去。

    这重光虽然身死陨落，却因这道人，留了一线保存记忆，重生转世之机。

    “也罢！这件事，就此了结！”

    声音淡淡，可无论是谁，却能听出那平静之下，其实是意韵深长。

    那清玄道人，也再次看了眼敖坤，以及龙玄华云。

    “那宗守是你龙影之徒，你护他是天经地义！那么这三人之事，你龙影准备作何打算？莫非还要插手不成？”

    目中是电芒微闪，透着危险光泽。

    龙影却毫不在乎，淡淡的一笑：“我与敖坤乃至交，这一世，也不过只这么一个老友。自然不能坐视！”

    清玄道人的双目，立时眯成了一条细缝，而后竟又笑了起来。

    “你龙影虽是也到了至境，时日却应该不足半年。当知这一境，即便是同样的长生不死，也可分三六九等。今日你龙影，实在太贪——”

    “道友说笑了！至境之中，自然有强弱之别，龙影岂会不知！”

    那龙影说着，是仍无半分退让之意，反而踏前一步，气势激增，咄咄逼人。

    “那么试问，尔清玄当初与羲子，所受之创。这八千载后，可曾好了？那三尊三清护法尊神，可已复原？不知可有把握，与我龙影一战？你那两位昔日同修，今日可愿助你？可愿舍弃云界那件异宝，失了合真之机？八千载前那一战，只接了道友三击。我龙影可一直是引以为憾——”

    清玄蘧然色变，使这界河之内的温度，瞬时就阴冷了下来。

    在周围问虚明玉几人的眼中，感触又是不同。

    只觉那龙影此时的气机，已然骤变。明明能望见，却偏偏是感知不到，。

    知晓这非是什么秘法，而是龙影此时控制的‘道’，已经超出了他们理解的范围。

    两股绝强的意念，在冲击对撞。隔着数万个世界，无数层时空壁障交锋。

    那清玄道人的身影，此刻已是晃动，竟仿佛维持不住。

    不过这过程，只仅仅数息。片刻时光，就平复了下来。

    那清玄道人，在此间聚结而成化身，再次稳定了下来。

    “原来是太初之龙，这门剑术，你终究还是成了！非是合，而是大道之‘一’。十二等灭世，有望直指真境，怪不得有如此底气！”

    又轻声一叹，语音斩钉截铁：“然则要我清玄坐视弟子，身亡此间，是绝无可能！若真如此，则清玄不惜一战！”

    那龙影此时也是后退一步，气息收敛，微微摇头。

    “这二人，龙影还不屑出手。让他们自己解决便是——”

    “嗯？”

    清玄道人一声惊咦，看向了龙影：“不知龙影道友此言何意？”

    “你我二人都不插手，坐观即可！”

    龙影随口说着，眼中却是含着责怪之色，看了看那敖坤。

    “他们三人，可自己解决恩怨，生死由命！也不得反悔！”

    此言说出，明玉是下意识的一皱眉，不知龙影此言何意？

    明明已占据上风，只需一剑，就可了结华云龙玄性命。便是这清玄道祖，也阻拦不得，为何却又要退一步？

    是为宗守么？为宗守牺牲敖坤。可观其性情，也不似这等无情之人。

    迅即之后，就若有所悟。多半是敖坤自己，意欲如此，要亲手复仇。

    那么这一位，又是何来的把握，可以一胜二？

    华云龙玄二人，却是微微一喜。先前连清玄，也压制不住那太初龙剑，本已渐渐绝望。

    这时候，却是如闻仙音，惊喜莫名，有种死里逃生之感。

    两名圣境中期，以二战一，若还是胜不得，那么即便战死，也无话可说——

    清玄却是神情默默，并未立时答应，而是眼神阴翳，上下看着敖坤。

    目中竟是闪烁着迟疑之色，有龙影代为遮掩气机，他看不出此人的深浅。

    只能感觉到这敖坤身周，那丝丝异常气机。这个人，分明是危险之极！

    对面的龙影，会提出这赌约。也绝不能无一点胜算。

    正在踌躇，却见龙影冷哂：“若是如此还不成！那么龙影今日，也只好亲自出手！”

    清玄眉头一挑，知晓龙影之意。今日他，其实已没其他选择！