    会长听到众人的讨论，最后把结果定在了S级第十名的位置上，顿时眉头一皱。

    他忍不住提醒道：“各位，我不得不提醒一下，这位琦玉先生是盖伦先生的弟子，他的力量也是盖伦先生教导的，请各位不要忘记这一点。”

    听到这话后，众人先是一愣，很快就反应了过来，微微有些吃惊。

    “盖伦先生教导出来的弟子吗？”

    “一个弟子就这么强大，盖伦先生的实力又会有多么恐怖？”

    “不对呀，根据三年前的视频，盖伦先生虽然很强，但是还做不到这位琦玉先生这样把，直接让一颗陨石气化掉！”

    “真是愚蠢，盖伦先生在三年前就消失了，他可不是去度假的，而是去修炼的。三年后的盖伦先生肯定会更加强大，绝对要超过他的弟子！”

    “嘶........原来是这样！”

    “盖伦先生真是太厉害了！”

    “既然对方是盖伦先生的弟子，那我们需要慎重的考虑一下才行。”

    “没错，盖伦先生是协会当中的王牌，我们需要照顾到他的感受.........”

    “既然如此，S级第十名就不太符合琦玉先生的待遇了........我觉得第3名应该是个很好的位置。”

    “S级第3？名这个评估是不是有点太高了，对方可只是一个新人啊！”

    “不会，这个评估很好，实至名归，相信龙卷小姐自己也不会反对。”

    “别忘了，他的老师可是盖伦先生啊！”

    会议室里议论纷纷，经过众人的讨论，第2个方案拿了出来，s级第3名！

    会长听到这里，再次皱起了眉头，要是真给琦玉第3名，这个待遇肯定能够给盖龙先生交代了，但是给一个新人如此高的地位，肯定会引起许多人的不服，到时候又是一个大麻烦.........

    想到这里，会长头疼不已，他忽然觉得会长这个位置是真的不好坐.........

    “要是父亲在这里的话，他会怎么办呢？”会长喃喃自语一句，然后就愣住了。

    对啊，我可以询问父亲的意见，父亲担任会长那么久，肯定会有应对这种事情的办法。

    想到这里，会长立刻对众人说道：“各位，关于这件事情，还是征求一下我父亲的意见吧！”

    众人一听，纷纷点头同意。

    “老会长经验丰富，征求他的意见是对的。”

    “我不反对，说不定老会长会有更好的主意.......”

    在众人的同意的情况下，会长便开始视频连线，连接到了正在休息的父亲那里。

    很快，视频接通，会议室的巨大显示屏当中，出现了一位满头白发的老人。

    三年过去了，阿尔格尼看上去苍老了许多，并且刚刚得过大病，精神状态看上去很不好。

    “各位，下午好啊。”阿尔格尼通过视频和一众高层们打招呼。

    那些高层们也纷纷回应：

    “阿尔格尼先生，真是好久不见了。”

    “下午好，阿尔格尼先生。”

    “您看起来依旧这么精神.........”

    一番客套之后，阿尔格尼问道：“你们在开会？找我这个老头子有什么事情吗？”

    “是这样的.......”会长将今天的事情大致都说了一遍。

    阿尔格尼听到后有些惊讶：“你是说盖伦先生已经回来了？”

    “是的，父亲，盖伦先生还说等你方便的时候，他想去拜访您。”

    “哈哈哈！”阿尔格尼开心的笑道：“替我转告盖龙先生，只要他来了，我随时都很方便。”

    “好的父亲。”

    随后阿尔格尼这才开始给儿子出主意：“关于你们正在讨论了这个问题.........我觉得你们应该去问盖伦先生本人，而不是来问我。”

    真是一语惊醒梦中人，众人听完后，顿时茅塞顿开。

    是啊，与其在这里纠结，还不如把皮球踢给盖伦先生本人呢。

    老会长不愧是老会长的，处理事情的办法就是老练啊，现任的会长还太年轻了.........

    “多谢父亲指点，我明白了。”会长连忙说道。

    ............

    餐厅里，正在吃饭的天宇有些奇怪的看着龙卷，他能够感觉得到，在刚刚吃饭的过程当中，龙卷的目光至少有十几次都在偷偷看他.........

    这是什么鬼？自己又怎么招惹这位大龄萝莉了吗？

    “老石

    师怎么了？饭菜不合胃口吗？要不要尝尝这份铜锣烧，味道非常好。”琦玉在一旁问道。

    天宇摆摆手：“你吃吧，老师没事。”

    等吃完饭后，更加奇怪的事情发生了，天宇和琦玉在餐厅的休息间里休息，那个龙卷居然也跟了上来，没有丝毫要离开的样子。

    见状，天宇有些忍不住了，来到龙卷身边，开口问道：“龙卷小姐，你是有什么事情吗？还是我又哪里得罪你了？”

    龙卷的俏脸上露出了一丝尴尬之色，不过又很快恢复了傲娇，哼了一声不说话，她实在是不知道该怎么开口.........

    天宇皱着眉头，以为龙卷还没有放弃挑战他，就开口说道：“你还想去挑战我吗？可是你连我的弟子都无法战胜。”

    听到这话，龙卷的头发当时就飘了起来，银牙紧咬，好气啊！

    “怎么？想要在这里动手吗？”天宇还以为龙卷要在这里施展超能力，于是说道：“真的要打的话，那就去外面吧。”

    天宇是打算早点打发眼前这个奇怪的女人，好去办自己的事情。

    龙卷深深的吸了一口气，压下自己的情绪，开口说道：“喂，盖伦，我承认你比我强........你的弟子说你有训练的秘诀，他的力量都是你帮他训练的？”

    “是又怎么样？”天宇很奇怪，完全不理解龙卷是个什么脑回路。

    “能不能........把秘诀告诉我？”龙卷说出了自己的想法。

    当然，她并非是自己想要用这种方式变强，现在的超能力她用的很好，不想换成拳头为攻击的战斗方式。

    她想要天宇的秘诀，是留给自己的妹妹，想要让自己的妹妹强大起来.......

