    “天子之气。”

    杨狱五指捏合，遮住玄英珠的光芒，余光扫过四周，未察觉危险后，方才开始感应玄英珠。

    从那三笑散人的留言就可看出他对于青女有着很深的了解，知晓后者的可怖之处，既然如此，他所留下的这枚玄英珠，就很关键了。

    “三笑散人是否留下了克制青女的手段？”

    杨狱心中猜测着。

    天子之气，是人世间最为尊贵的气数，这枚玄英珠上蕴含的气息虽然十分浅薄稀少，可也必有着神异在。

    可就这么一缕天子之气就能降服青女？

    “呼！”

    手握玄英珠，杨狱五感拔升，以心眼催动通幽。

    心眼与通幽的结合，可以让他提前拥有其他武者经由真罡、熔炉、百经熔铸、直至气通百窍，打通玄关一窍后才能用处的‘千里锁魂’。

    嗡！

    随着他心念一动，眼前就似有诸般气机升腾。

    他的记忆极好，可以轻易的从其中辨别出曾经见过的其他人的气息，不过，他并非要去寻祁罡。

    而是要捕捉玄英珠上的气息。

    哗啦啦！

    气机散去如潮水汹涌，无处不在的青黑气机翻滚蠕动着。

    轰！

    恍惚之间，杨狱似乎听到了春雷炸响。

    “青女出，调度千里风云，雨水化生，泽被万民。旱魃出，赤地千里，大旱三年。”

    “焚旱魃，天降大雨！”

    不，不是春雷，更似是久远岁月里传来的自语声。

    “道果，天地之精。人力有时穷，天地却无限。以人心掌天地，实为逆天之行。”

    杨狱神意沉凝。

    隐隐间，好似又看到了地宫之中曾见过的幻象。

    三笑散人捏着玄英珠，自言自语：

    “我不取，后世是否会有人取？不得而知，我所留，是否有人会发现？谁又知道……”

    他微微一叹，将玄英珠抛进铁池之中：

    “成或不成，在天不在我，贫道也只能尽力而为，如此而已。”

    咕咚！

    如石落深井，溅起点点涟漪。

    涟漪扩散，好似从久远岁月之前扩散到了杨狱的面前。

    “这是……”

    杨狱心中一震，就发现了玄英珠上，那一缕淡紫色天子之气缓缓升腾而起，似慢实快的没入了眼前翻滚如海的青黑之气中。

    “跟上去。”

    福至心灵，杨狱下意识的催发心眼，神意跟上，也随之没入其中。

    下一瞬，轰鸣再现！

    轰！

    这一声巨响实在太大，杨狱只觉精神都被一下炸散了，眼前一片白茫茫景象，恍恍惚惚，一时不知身在何处。

    未多时，气机退去，即有一幕景象浮现于前。

    阴暗的山洞尽是暗红色的血污，堆积如山的尸骨之后，一女子，跌坐在墙壁一角，双臂绕膝，低头呜咽。

    未等杨狱细看，眼前的景象极速拉近，好似他在以极快的速度撞向那白衣女子。

    呼！

    好似一层薄膜被穿透，阴暗尽去，取而代之的，则是一片明亮，感知中的场景，再度变化。

    “这是……”

    杨狱回过神来。

    只觉自己如炼化食材时一般，进入了幻象之中，眼前所见，是一处清幽典雅的小屋，屋内，只有一身怀六甲的女子沉沉睡着。

    “这就是那女子？”

    杨狱心念转动，旋即发现不对，虽然有几分相像，可这女子并非是洞中的女子……

    他心中思量着，就听到若有若无的交谈声。

    循声而去，穿透墙壁如同幽灵，小屋之外，是一家颇大的园林，内中诸多装饰无不彰显出其主人的财力非凡。

    隔壁院子，一处老树下，一面如冠玉的俊朗儒生坐于树下，似在诵读经义，又像是在自言自语。

    “聂文洞？！”

    杨狱扫过一眼，顿时认出了这儒生。

    虽年岁相差颇大，可一眼看去，就可认出此人是谁，其面相并无明显的变化。

    “青女背后之人，居然真的是他？”

    认出聂文洞，杨狱有些惊讶，却又觉得是意料之中。

    只是……

    压抑着心中的疑惑，杨狱看向了年轻时的聂文洞，他并不是在诵读经义，也不是在自言自语。

    他手中捧着一面巴掌大，好似护心镜一般的圆镜，在与之对话？

    “我已寻了阴年阴月阴时出生的女子为妾，并算准时间，让我女儿生于阴年阴月阴时。你许我的道果呢？”

    年轻时的聂文洞低声说着。

    “难道……”

    似是猜到了什么，杨狱的眼皮禁不住一跳，望向那铜镜，就见得铜镜中映出的聂文洞，也似在说着无声之语。

    这就是他身怀的异宝？

    杨狱心中好奇，可惜如此状态下，他只是个旁观者，无法靠近，无法触摸，更无法感应那铜镜是什么。

    “……现在给你，你也无法炼化。”

    杨狱不通唇语，但近距离观察，自然看得清楚，心中复盘了镜中人的话。

    “你骗我？！”

    聂文洞隐有怒气。

    “道果何其之宝贵？更何况，你所求还非寻常，要拿道果，此时还不到时候！”

    “你信不信我立马毁了你！”

    聂文洞目光转冷。

    “那你此生此世，也休想再见你父亲一面了……”

    镜中人如是说道。

    “你！”

    聂文洞五指捏紧，却还是颓然叹气，咬着牙：

    “还需要什么条件？”

    “你需要取来‘阴血藤’‘雪莲花’‘幽日菇’‘枯木草’……等药材，并严格按照分量，喂你女儿的母亲服下。”

    “混账！这般多的阴煞之物吃下去，不要说一个女流之辈，便是我，只怕都要虚脱！”

    聂文洞断然拒绝。

    “做不做随你，可你若不做，这两年里所作所为就没有了任何意义。无法拿到道果不说，你女儿，也会因先天不足而死。”

    砰！

    铜镜被狠狠的摔在地上，聂文洞气的两眼发红，恨不得当场将这镜子砸碎，却还是捡了起来。

    这两年里，他做了不少违心之事，若就此放弃，他心有不甘。

    “一个本就与你无甚感情的卑贱人家女子，和你自己的女儿，你任选其一吧……”

    在心中模拟出镜中人的话，再联系自己的所知所闻，混杂着猜测，杨狱心中渐渐有了明悟。

    数十年前，聂文洞不知从何处得到了这枚奇诡的铜镜，并在多次心里挣扎后，与其达成一致。

    似乎是为了复活他的父亲？

    只是，被青女复活的人，还是人吗？

    “人可以妥协，却不可以次次妥协……”

    望着似乎还有几分良知的年轻聂文洞，在一次次妥协之后，终于亲自将药汤递给怀孕的小妾，杨狱心中默然。

    到了此时，他已然猜出了尸山之畔，低声呜咽的青女是谁了。

    道果认主，非是人可以掌控。

    然而，历朝历代以来，无数人不甘心于此，或是心存侥幸，或是渴望长存，用尽了种种手段，要夺取道果。

    秦末的欢喜和尚，只是一个缩影罢了，如他一般作为的不知几多。

    可真个疑似成功的，也只有欢喜和尚一人而已。

    杨狱的心思转动间，眼前的景象飞速的运转起来。

    他以一个局外人的身份，看到了聂文洞的一次次妥协，一次次让步，看到他的歇斯底里，也看到他的不甘怨憎。

    也看到一个名为聂晴儿的女子出生，从嗷嗷待哺，从蹒跚学步，从牙牙学语，到妙龄少女。

    那是个明媚清秀的少女，心地善良，不因为自己的身份去欺压下人，更心怀怜悯，时不时拿自己为数不多的私房钱去补贴家丁。

    见到喊冤的百姓，也会去求自己父亲，被训斥也会默默流泪。

    时光荏苒，幻象中的时间飞速划过，很快，少女已是豆蔻之年，懵懂渐退。

    这一日，书房中，聂文洞终于得到了镜中人的允诺，道出了道果所在。

    只是……

    砰！

    重重拍桌之声。

    “安敢欺我？！”

    聂文洞勃然大怒，似乎终于醒悟，想要销毁此镜。

    “历朝历代，追逐道果着何止千百万？若无超人一等的决断，你又凭什么做成秦皇、霸尊、汉皇都不曾做到的事情？”

    又一次被摔，镜中人似早已习惯，十多年过去，它变得清晰，甚至可以发出声音来。

    “我非草木，更非畜生！”

    聂文洞面色阴沉。

    “哈哈哈！虚伪，虚伪啊！”

    镜中人大笑起来：

    “你是何等聪明之人，这些年里难道真猜不着‘取青女道果’的条件吗？你只是将我当做幌子，当做你做下这般多恶事的幌子而已！”

    “闭嘴！”

    聂文洞目光一寒，重重一脚，将铜镜都踩的变形。

    镜中人不再言语。

    杨狱冷冷的看着，幻境中的一切都很快，可他的感知足够强横，哪怕走马观花般的看，也能捕捉到其中的细微之处。

    这镜中人所言，的确不差。

    最早的聂文洞，或许还会被蒙蔽，被欺骗，不甘的去做不情愿的事情，可到了后来，镜中人的蛊惑，其实已然无法影响他了。

    可他，还是去做了。

    这一次，聂文洞沉默的时间很长，足有一盏茶时间，他才道：“希望你没有骗我，青女道果，真的可以复活亡魂。”

    “哈哈哈！”

    镜中人再度大笑起来：

    “不骗你，不骗你！”

