    “我好歹也是四洲第一战力，之前不论是傲世的会长，还是云仓的会长，我都有所结交。”

    “看看这两个公会的徽章，会不会卖我一份薄面吧！”

    众人闻言，不禁有些诧异地看向林枫。

    你这是认真的么？

    这个时候讲面子，你确定能行？

    岳芷然只以为林枫是在开玩笑，便继续说道：

    “我跟你说正事呢！”

    林枫闻言，笑着说道：

    “我也在跟你正事啊！”

    说着，便见林枫往前走了几步，直接站在城墙最前面，朗声说道：

    “钟老哥和马老哥在吗？”

    随着林枫话音一落，两大公会所有人都是一愣。

    这家伙现在又是闹哪一出？

    不过……

    马德岸还是走了出来。

    毕竟是林枫，四洲战力第一，对方叫自己，这几分薄面还是要给的。

    他走出来，看向城墙上的林枫，笑着说道：

    “林兄弟，好久不见啊！”

    “没想到你我自从天道商行一别，竟然会以这种方式再见。”

    林枫闻言，脸上也是多出了几分笑意，也是有些唏嘘地说道：

    “是啊！”

    “我也没想到，咱们分开之后，会以这种方式见面。”

    说道这里，林枫继续开口道：

    “马老哥，今天卖我个面子，这场公会战到此为止，好吗？”

    马德岸闻言，脸上笑意瞬间一凝。

    至于另一边的老汉，听到林枫这番话之后，眼中瞬间一冷。

    马德岸显然是没有想到林枫会在这个时候说出这种话来，不过……

    他还是没有表现出有什么不满，而是轻笑一声，随后说道：

    “林兄弟啊！”

    “不是老哥不卖你面子啊！”

    “如果是这场公会战开始之前，老哥我或许还会因为你的面子就停手了。”

    “不过……现在公会战已经开始了，老哥我为了赶到你们东苍玄洲，可是耗费了不少代价啊！”

    “若是就这么回去，这对弟兄们也不好交代不是？”

    林枫轻声一笑，朝着马德岸看了眼。

    这家伙到是会做人，什么好话都让他给说了。

    不过……

    林枫这个时候，可不指望自己的面子真的能够让马德岸撤军。

    只不过是缓兵之计罢了。

    林枫看了眼UI界面，随后说道：

    “马老哥，真的没有半点商量？”

    马德岸闻言，苦笑一声，随后说道：

    “没办法啊！”

    “弟兄们来一趟不容易，若是什么都没有得到，就这么灰溜溜回去，我也不好交代啊！”

    “好！”

    林枫爽朗一笑，也没有为难马德岸。

    “既然马老哥为难，咱们兄弟两，就一是一，二是二，这公会战该怎么办就怎么办，不过……”

    “老弟我有件事希望马老哥能够答应。”

    一旁的老汉见林枫又在这边扯幺蛾子，面沉如霜。

    马德岸见林枫再度开口，心中而也是多出几分不满。

    不过……

    他还是沉下气，挤出几丝笑意问道：

    “林兄弟有什么话但说无妨！”

    林枫闻言，故作喜色，有些为难而又忐忑地说道：

    “虽然咱们是在敌对势力，但……老弟我还是希望，咱们公会战归公会战，战后不管输赢，最好不要影响咱们兄弟之间的感情。”

    “老哥觉得怎么样啊？”

    随着林枫这番话落下，岳芷然脸上瞬间多出几分不满之色。

    这是什么意思？

    就连烟雨阁其他人，看向林枫，此时此刻，心中也是多出几分不满。

    这是做墙头草？

    两边都不得罪了？

    另一边，老汉听到林枫这番话则是冷笑不已。

    他回头刻意看了眼马德岸。

    后者见状，轻笑道：

    “副会长放心，既然是得罪了钟会长，我定然会和他划清界限。”

    “这会儿攀谈，不过是拖延时间，让兄弟们得出空闲调整罢了。”

    老汉闻言，淡淡一笑，随后便直接收回了目光。

    而马德岸也是在这个时候抬头看着林枫，丝毫没有顾忌地说道：

    “林兄弟放心！”

    “马老哥我这点还是拎得清楚的！”

    “咱们公会战归公会战，私下里，还是好兄弟！”

    “哈哈哈哈好！”

    林枫爽朗一笑，随后说道：

    “有马老哥这句话，我就放心了！”

    马德岸看着林枫在那大笑，眼中也是闪过一抹冰冷之色。

    一码归一码？

    呵呵……

    “行了，时间也差不多了准备动手吧！”

    老汉看了眼马德岸，有些迫不及待地催促道。

    今天这一站，他傲世公会必胜无疑！

    别说是一个林枫了，就是两个，三个，十个！

    也无济于事！

    另一边，林枫见两大公会开始行动，也是朝着自己UI界面看了眼。

    也正是这个时候，UI好友界面上，多出了一个弹窗。

    林枫看了眼，轻声一笑。

    时间刚刚好！

    他看向身后的幽苓，轻声说道：

    “准备一下，我们发起第三次进攻！”

    幽苓闻言，微微蹙眉，不仅仅是她，就连岳芷然和秦惜若这个时候也是有些不解地看向林枫。

    虽然心中有些怀疑。

    但是她们都没有停止手上的动作。

    既然林枫让再度发起进攻，她们还是开始着手准备。

    幽苓在整合好队伍之后，轻声问道：

    “现在就开始进攻么？”

    林枫点了点头，道：

    “开始进攻吧！”

    幽苓深深吸了一口气，随后便直接一声令下，随后直接朝着远处傲世公会和云仓公会的大军冲了出去！

    如果不是林枫的话，这会儿的她绝对不会再度发起进攻。

    而是选择固守不出！

    虽然……

    固守不出的结果，还是落败，但至少……

    傲世公会和云仓公会这边，绝对不会赢得太轻松。

    老汉那边，见烟雨阁竟然再度出来送死，心中瞬间狂喜不已。

    原本他还发愁，若是烟雨阁固守不出，他还需要耗费大量的精力来强攻。

    现在烟雨阁竟然主动出击，他刚好可以省去不少麻烦。

    林枫看到两大公会即将碰撞在一处，朝着杜雨和小子君方向看了眼。

    三人便直接朝着人群中冲了过去。

    老汉看到这一幕，冷笑一声。

    今天你林枫就是再强，也无济于事！

    只见他一声令下，傲世公会当中瞬间分出了上百名高玩朝着三人围杀而去！

    然而就是这个时候，异变发生了！

