    否则为何文姑娘一听说王爷现在安全，整个人的脸色都变了！

    韩若青总觉得文姑娘面上显得有些心慌了。

    她当时便质问对方，“你慌什么？而且你为什么会突然出现在这里，你是来这里干什么的？”

    韩若青明显是有些怀疑文姑娘，问出来这番话之后就不断的盯着对方的脸色看，希望能够从对方的脸上看出点端倪来。

    而文姑娘不断的搓着手，好像整个人藏着秘密的。

    “这桌上的画……”韩若青又突然指了指文姑娘桌上的那幅自己的自画像，“你在这里还拿着我的画像，是在干什么？”

    “我……”

    “难不成你跟那些冒充王爷的男人们是一伙的？！”韩若青不客气的就把怀疑给说了出来。

    这女人如此心慌，明显就是做贼心虚的样子，肯定有内情。

    其实她已经猜的差不多了，但为了要让对方看不出自己失忆的事情，她只能这么演下去。

    而文姑娘一听她这话，顿时就哭哭啼啼了起来，“王妃你可不要误会我呀，我怎么可能跟那些假扮王爷的人是一伙儿的，我是站在你们这边的呀。”

    “而且我拿着你的画是因为我在找你，我也是在担心你的安危所以四处在找你的下落，我可没有其他的想法呀。”

    韩若青觉得对方的这番话三分真七分假，也不值得一听。

    她索性掐着腰问道，“真的是这样吗？”

    “当然是这样啊！”文姑娘猛的点头，眼泪还不断的往下流，“因为你突然之间就失踪了，所有人怎么找都找不到，大家都再找你的下落。”

    “况且我们也是听说这边有人见过一个跟你长得很像的女人，很有可能就是你，所以这才过来找你的，现在找到你我也觉得很欣慰。”

    文姑娘说着说着便破涕为笑，好像找到了韩若青真的很开心一样。

    而韩若青却并没有全信。

    反而她用手指了指地面，“那你现在在这里，又是为什么？”

    文姑娘没想到韩若青能追问这么多，但她还是细心的说道，“我其实也是听说这里有人在给寒王选妃，我非常觉得奇怪，毕竟王爷怎么可能在这里选妃呢，而且王爷已经有了王妃。”

    “所以我猜测这其中一定有猫腻，这才一探究竟，可没想到对方的道行比我高，我刚去就被那些人给抓住了。”

    她倒很及时的找出了一个这么的理由，身处屋子之内，再加上她泪流满面的哭喊，好像一切真的如文姑娘所说一般。

    但是韩若青没有被她给骗了！

    如果她不是从头至尾见到文姑娘跟那些贵公子哥们的交流，恐怕韩若青这会儿还真的很容易被这个女人给欺骗。

    但是！

    现在韩若青知道，这女人只不过是在被自己洗清罢了，一切都是瞎编的。

    明明她是那些贵公子哥们亲自请进来的，可是落在文姑娘口中，她竟然说她是被绑架来的！

    韩若青装作一副似信非信的表情点了点头，“原来是这样啊。”

    “对啊。”文姑娘见对方好像信了，赶紧又补了一句，“你都不知道，刚刚有人打晕了我还想要轻薄我呢。”

    这番话倒真没说假！

    韩若青嘴角不自觉地扯了扯，因为她就是打晕文姑娘的人。

    不过她可不会傻的在这会儿承认！

    虽然现在她不是完全的相信文姑娘所说的这些话，但是韩若青说话的时候很是谨慎，现在丝毫不敢泄露一点有关于自己的信息。

    否则被对方瞧出端倪之后，恐怕韩若青的处境也就很难堪了。

    韩若青也知道眼下并不是一个安全的地方，不管怎么说还是先离开这里再说。

    “既然你是被人关在这儿的，那我带你先离开这吧。”韩若青严肃的表示到，“这里也并不安全，说不准那个打晕你的人什么时候还会再返回来这里，咱们先走吧。”

    其实哪里有什么打晕她的人，那人就站在文姑娘面前。

    可是文姑娘却认真了，回想起刚刚昏迷之前要发生的事，心里都不断的后怕。

    她也真的担心那个男人会突然返回来糟蹋了自己。

    想到这个可能性，她也希望能够先跟韩若青先离开这里再说，所以她赶紧站了起来就要跟韩若青一起走。

    谁知道两人刚走到门口，韩若青的手刚放在门栓上打算开门离开。

    就听到外面突然传来敲门的声音。

    “糟了，不会是那个人回来了吧！”文姑娘吓得连连后退，就担心是刚刚要侮辱自己的那个男人。

    韩若青还算比较冷静，并没有打开门。

    反而听到外边是那几个贵公子哥们在问，“怎么样了，这么长时间了你总该完事儿了吧。”

    “你要是差不多就赶紧出来吧，我们几个也想进去痛快痛快，咱们挨个玩。”

    他们几个到把这个说辞说的就跟吃饭睡觉一样简单。

    韩若青倒没有怎么样，反而文姑娘显得很是害怕。

    因为他们这番话一说，她还哪里能够不知道这些人是打自己的主意。

    眼下敌人就在门外，两人又不可能直接推门而出，文姑娘害怕之下小声的问道，“怎么办，咱们怎么才能出去？”

    韩若青四顾环望了一下，最后把目光放在了窗上，立刻告诉她，“没办法了你赶紧从窗户跳出去，否则一会儿他们进来了，你也逃不走！”

    “从窗户跳出去？”文姑娘一听，把视线赶紧转移到窗户上，看了看那个高度。

    她有些打怵，“算了吧，这个窗户太高了我不敢跳啊，要不咱还是想想别的办法吧。”

    看着文姑娘犹犹豫豫的，韩若青心里真是气急了。

    都什么时候了，还在乎窗户高不高。

    而此时门外的几个贵公子哥们听到里头一直都没有声音，也没有人回复他们，顿时心中也起了疑惑。

    “好像事情有些不对劲，难不成里面出事了？”

    其中一个人终于意识到屋里的不对劲了。

    其他两人也正纳闷着。

    就在此时，之前被韩若青打晕的那个假冒寒王的贵公子，此时竟然醒来了。

