    刚飞回到义庄便看到身穿杏黄道袍手持桃木剑的九叔大马金刀的坐在白云的门前。

    “师叔，还没睡啊？”

    心中本来有些担心的九叔见白云回来瞬间放松了下来。

    “你没回来我怎么睡，你先回肉身吧！没到日游还是不要神魂离体太久。”

    “嗯！知道了。”白云点头应道。

    飞身穿过房门，坐在床上缓缓躺下灵体合一。

    吱呀~

    白云从房间里面打开门走了出来，

    九叔刚才见白云没有带着僵尸回来，还以为没抓着僵尸，便着急问道。

    “白云，没抓着僵尸吗？怎么一个人回来的。”

    知道九叔是担心僵尸逃出去作乱害人。

    “放心吧，师叔！我办事你还不放心啊！”

    听着这话九叔直翻白眼，自己身边的两个徒弟没一个省心的，除了捣乱就是捣乱，现在他都默认身边的人都不靠谱了。

    “一只没吸过人血的僵尸而已，虽然有些特殊，但又能翻出什么大浪。我已经将他的本源尸气打出体外，再贴上镇尸符了。你明天白天去任家护送回来就行了。”

    “那就好！那就好！对了，你说的那个暗中放出僵尸的那个人呢？”

    这年头各种妖魔鬼怪现世，即便是有他坐镇也不能庇护整个镇的人。当然了能少死点人就少死点，能不死就最好。

    “那个人一直躲在暗中观察，见我收拾掉僵尸后，便消失不见了。”说起那人白云就直皱眉头，从来就没见过这么苟的，从头到尾都没露过面。在任家的那种窥视感他估计都是利用一些手段在偷窥，而他本人并没有出现在任家那里。

    “你不是在那只黑猫身上留了印记吗？现在还找得到吗？”九叔突然想起白云之前说过在黑猫身上留下过印记的。

    白云闭目感知了一会，

    发现那个标记已经越来越微弱了，想必是远离任家镇了，便睁开眼睛说道。

    “已经走很远了，追不上了。”

    九叔听了后脸色平静，

    “很正常，走了就走了吧！我等毕竟是凡人，不可能面面俱到，事事如意的。”

    人力有时穷，能做到问心无愧就好。

    “回去睡觉吧，已经很晚了，明天我还有得忙呢。”九叔打了个哈欠说道。

    “嗯，师叔晚安。”目送九叔回去后，白云关上房门。

    不过白云却没有睡意，

    便拿出九叔给的符箓阵法大全研究，第三页的内容是五雷符阵，五雷符白云很少画，因为这种符算是高级符箓了，比较复杂成功率比较低。

    再加上也没有遇上什么厉害的鬼物用不上，平时身上就备了两三张防身。

    不过如今看上这个不是因为这个符阵的威力，这个符阵可以将天地灵气转化成雷电，这让白云有了一个新的想法。

    既然这个符阵可以将天地灵气转化成雷电，那么有没有一种阵法可以将雷电转换成天地灵气呢？

    在以前将雷电转化成灵气没什么用，因为雷电是不可控的，你不知道什么时候打雷闪电，而且那点闪电转化成灵气也没什么用，那一点点灵气能做什么。

    但如今不一样了啊，如今可以用水力转化成电力，可以用火力转化成电力，将来还有核电。

    只要能把电转化成灵气，那么就可以用阵法阻止灵气外泄，然后在阵中建电发电站再将电力转化成灵气，人为制造出灵气高浓度的洞天福地。

    只要将修行与科学建立一个交点，那么修行是不是也可以搭上科技大爆发的快车。

    而电力转化成灵气就是这个交集点，只要成功将来灵气不缺了，成仙也不是没可能。

    果然，人要与时代接轨，不能食古不化。修行与科学从来都不是对立的，他们是可以共存的。

