    听说东方妖娆醒了，徐尊站起身想要过去探望，却不成想刚一走到门口，便看到东方妖娆踉踉跄跄地来到了自己面前。

    “哎？东方神捕？”徐尊伸手想要搀扶，却又感觉不妥，只好将其让进厅内，“你伤势严重，可要注意……”

    徐尊话没说完，东方妖娆便急不可耐地说道：“徐特使，十万火急，咳咳……那曹鼎的管家便是玄门内应，他……他杀了铁老……咳咳……”

    火阿奴见状，赶紧将东方妖娆搀扶到座位上坐下。

    “徐特使，”东方妖娆却急不可耐地说道，“玄门发动的攻击，很有可能藏于地下啊！咳咳……”

    火阿奴张开嘴，想要将目前发生的事情告诉给她，可徐尊却在背后拉了她一下。

    “东方神捕，您别着急，”徐尊劝道，“您慢慢说。”

    “我……”火阿奴明白了徐尊的意思，当即插嘴说道，“我先给您倒杯水去。”

    “徐特使，”东方妖娆说道，“我和铁老在曹鼎家厅中叙话，那铁老忽然想起什么，说他几年前曾经跟曹鼎交换过几张古地图，那古地图都是关于圣都地下暗渠分布的。

    “我们意识到事关重大，怀疑玄门逆党由可能利用这些沟渠做文章，所以想要去工部找你们……

    “可没想到，厅内忽然冒起一股呛人的迷烟，”东方妖娆讲述道，“接着便遭到曹鼎管家的击杀，那人武功甚高，铁老被他一剑封喉！

    “我虽挡住了他的致命一剑，却还是被他镇伤昏迷……

    “咳咳……特使大人，我们要赶紧找到那些古地图，要下去阻止他们啊……咳咳……”

    情急之下，东方妖娆的嘴角已然泛出血沫。

    徐尊见状，这才好言安慰，并且将她昏迷后发生的事情讲给她听。

    “爆炸？”东方妖娆更加震惊，“这么说……他们已经有炸药了么？不可能啊？三法司还有我们神捕司对炸药一直都有监测，如果有人携带炸药，没可能逃过重重检查，除非……”

    “除非什么？”徐尊问。

    “除非是官方使用，”东方妖娆说道，“兵部和工部都会用到，一个用来研制武器，一个用来爆破工程。

    “但是，即使是官方使用，管控也是非常严格的，需要各部门联合审查批示，方可进入圣都。”

    “那……圣都转运使呢？”徐尊问，“此人也死在了刺杀之中。”

    “不，”东方妖娆摆手，“炸药不归转运司负责，都是兵部和工部自己的渠道。

    “徐特使……我认为，现在并不是追究炸药来历的时候，当务之急，是要找到那些玄门逆党，阻止他们的阴谋啊！

    “若是在地下使用炸药，或许会引起什么严重后果吧？”

    呼……

    徐尊重重呼了口气，东方妖娆所想到的，也正是自己最为担心的问题。

    可是，内卫府和工部那些人却信誓旦旦地保证，即使使用炸药也不可能撼动圣都皇宫。

    “哎？”东方妖娆认真琢磨了一下，对徐尊说道，“徐特使，你说，他们故意用一辆囚车在太平门引起爆炸，是不是想要转移我们的视线啊！”

    “哦？”徐尊也正有此想，忙问，“何以见得？”

    “他们故意把典狱司暴露出来，会不会是想拖延时间，让我们把精力全都放到这上面来，从而给地下那些争取时间？”东方妖娆猜测。

    徐尊暗暗点头，虽然他和东方妖娆的想法一致，但他还是感觉自己似乎疏漏了什么。

    可具体疏漏了什么，却又说不上来。

    “徐特使，咳咳……”东方妖娆激动地说道，“除了你们在石淳家发现的入口之外，我还知道几个地下入口！”

    “什么？”徐尊睁大眼睛，“还有别的入口？”

    “那当然了，玄妙城那么大，怎么可能只有一个入口？”东方妖娆说道，“以前办案之时，我们就发现了不少地下暗穴，下面深不见底。

    “我想想……在兴隆坊的大业将军庙后面便有一条通道，当年那些被人开了地下赌坊。

    “我派人捉拿，有几个便钻到了地下，我们进去追，却发现里面纵横交错宛若迷宫未敢深进。

    “后来，也再没见过那几个人，想必应该是因为迷路，已经死在地下了吧？

    “于是，我们便封死了那个入口。”

    嗯……

    徐尊认真听着，若有所思。

    “特使大人，”东方妖娆说道，“大业将军庙离这里很近，我可以带您去看看。”

    大业将军庙！

    徐尊看向地图，很快找到了这个地方，他惊讶地发现，这里几乎紧靠皇宫，甚至不足一里。

    如果从这个地方进去，到达皇宫会比石淳家里近得多。

    东方妖娆领会徐尊的心思，说道：“这是我知道的，唯一一个距离皇宫最近的入口了！

    “如果我们尽快组织人手进去搜索，说不定不用曹鼎的古地图也能找到那些玄门逆党……”

    听到东方妖娆的提议，在场所有的人全都心动。

    “是啊……”火阿奴小声嘀咕，“既然他们的目标是皇宫，那么下去之后，只需要朝着皇宫方向寻找，说不定真能撞到他们呢！”

    然而，徐尊虽然也很心动，可还是认为哪里不妥。

    “特使大人……咳咳……”东方妖娆说道，“事不宜迟，如果您还有顾虑，那我就去召集神捕司的人手，让他们从已知的各个入口进去搜索。

    “我想，只好带齐装备，做好记号，应该不会迷路。”

    “嗯……”经过一番深思熟虑，徐尊点头说道，“东方神捕，既然这样，那咱们先去大业将军庙看看情况。

    “你们神捕司的人手，你也一并召集便是！”

    “好！”东方妖娆当即委托内卫府侍卫，去召集神捕司的捕快们。

    与此同时，徐尊又向工部打听了一些关于炸药的详情，但工部兰尚书明确告诉徐尊，最近几年之内，工部都从来没有用过炸药。

    所以，那炸药必然和工部无关……

    很快，东方妖娆准备停当，徐尊则带着一众侍卫准备出发。

    事有凑巧，徐尊这边尚未走出大厅，那边便风风火火跑来一个人，正是已经下过暗渠的赵羽。

    “大人，大人，不行啊……”但见赵羽满身泥泞，臭气烘烘，异常狼狈地说道，“那暗渠走到尽头之后只剩下一个圆洞，咱又不是猫狗，钻不进去啊！”

    “哦？”徐尊问道，“所以你就回来了？”

    “不光如此，”赵羽无奈说道，“在那暗渠两璧之上，还有一些竖洞，我们探查了几个，发现有的通，有的不通，有的进去像迷宫，有的进去走不动……”

    “……”徐尊心里说话，你这是说绕口令呢？

    不过，他大概能听明白赵羽的意思，那就是暗渠纵横交错，没有确切图纸的话，根本走不通。

    所以，现在唯有看看大业将军庙这个入口能不能有所收获了。

    正说话间，徐尊看到赵羽手里拿着一封黄色的好像请柬一样的东西。

    “哦，”赵羽急忙将此物递给徐尊，解释道，“门口有个留着山羊胡的家伙说有事找您，让内卫给拦着了。

    “于是，他写了一封拜帖，让我交给您，说有事找您商量。”

    “什么？”

    徐尊皱眉，心里说话，现在大街上不都宵禁了吗？想要找我的人，必然都是有身份能进入内卫府的人。

    可这个人进不来，那会是谁呢？

    难不成……这是有重大线索想要提供给自己？

    想到此，徐尊赶紧打开拜帖，但见里面很简单的写着几个字：

    “江湖恩怨，特下拜帖，速来门外相见。”

    再看落款那里还写着一个署名：“岳——惊——雷！！！”

