    第198章 萨拉斯的忌惮，对战苍晖学院，时年的截杀！ （4k）

    “这小子，到底是哪里来的，竟然能以一己之力，击败这象甲战队……”

    天斗大斗魂场里，随着白羽所扮演的独孤剑魔获胜，在四周顿时响起了无比狂热的欢呼和呐喊声，而看着正走下斗魂台的白羽，白金主教萨拉斯眼神中却不禁满是忌惮。

    如果说以前，对于这位“独孤剑魔”，萨拉斯还只是略微正视了一些，但还远没到忌惮的地步。

    可现在。

    经过奥克兰战队跟象甲战队的这一战，萨拉斯对于“独孤剑魔”的态度顿时就发生了一百八十度的转变，变成了彻底的忌惮！

    没办法！

    虽然他们武魂殿成立的武魂殿战队有两名魂王，如果出动其中一名魂王，也能够同样打败象甲战队。

    但是想要打败象甲战队，魂技是肯定要动用的，不然不可能获胜。

    可这独孤剑魔简直妖孽！

    虽然召唤出了那诡异的水晶剑鞘武魂，却还是没有用出魂技，就将象甲战队击败了。

    那这样看，其要是用出了魂技，岂不是对他们武魂殿的武魂殿战队，也是一个致命的威胁？

    这怎么能行！

    一时间，萨拉斯脸色阴沉，枯瘦的双手紧攥在一起，心中不禁满是想要将奥克兰战队从全大陆魂师学院精英交流赛赶走的想法。

    但是很可惜，全大陆魂师学院精英交流赛乃至由武魂城、天斗帝国和星罗帝国三方联合举行。

    因为并非是武魂殿独揽大权，所以即使位高权重如他，想要将一支战队从大赛赶走，也必须要有足够的理由才行。

    然而现在。

    唯一可能构成理由的象甲战队虽然受了伤，可却还远没有达到重伤的地步，这实在让他难以作为将这独孤剑魔所在的奥克兰战队从大赛上赶走的理由。

    看来还是只能日后再找机会了！

    ……

    在击败了象甲战队后，白羽带着奥克兰战队走下了斗魂台，在四周观众狂热的欢呼和呐喊声中，最终离开了比赛会场。

    而在离开了比赛会场后，白羽顿时和奥克兰战队分开。

    在留在史莱克战队里的木分身的配合下，白羽顺利回到史莱克战队的休息室。

    此时，史莱克战队的休息室满是兴奋和快活的气氛，只见马红俊、戴沐白和奥斯卡三人脸上都满是掩饰不住的笑意，正忍不住地议论纷纷着。

    不过一旁，弗兰德推着鼻梁上的水晶眼睛，脸上却满是郁闷，有些愤愤不平。

    “沐白、红俊还有小奥，你说你们，也太不讲义气了，既然在白羽那里知道奥克兰战队能赢，你们押注的时候也不知道通知一下我这个院长！”

    “哎！这一次开盘，估计压奥克兰战赢的人都赚大发了！”

    弗兰德有些羡慕和哀叹。

    虽然他现在贵为史莱克学院的院长，但是当家才知盐米贵。

    蓝霸学院本来是蓝电霸王龙家族注资，但是在改了名变成了史莱克学院后，一切开销就只能由他来承担了。

    但是弗兰德又没什么积蓄，也没有什么赚钱的路子，现在史莱克学院的维持用的全是蓝霸学院以前积存下来的积蓄。

    为了将史莱克学院继续开下去，弗兰德现在是满脑子想的都是搞钱！

    听到弗兰德的话，白羽不禁心中有些好笑。

    因为他的干扰，唐三没有暴露出昊天锤武魂，自然也就没有跟原著中一样，被萨拉斯安排，导致开局就对上了天斗二队，然后是象甲战队，之后一举成名，让弗兰德拿下许多的赞助了。

    不过白羽也没有打算干预。

    因为现在是史莱克战队还没有对上厉害的战队。

    等史莱克战队跟五元素学院战队交手，并且击败其中一支，成为了黑马后，肯定就不会再缺赞助了，而是会有许多人抢着赞助史莱克学院！

    而等到史莱克战队像原著中一样最终夺冠，应该还会被雪夜大帝冠上皇家学院的名头，从此享受皇家津贴，到时候就再也不会担心缺钱了。

    在奥克兰战队和象甲战队的比赛结束后，第二轮是史莱克战队的比赛，依旧是很轻松就获得了胜利。

    然后在看了第二天的比赛安排表后，白羽跟众人一起回到了史莱克学院。

    第二天，奥克兰战队的比赛依旧是在下午，不过是在第二轮。

    但是这一次，白羽在轻松出手击败了对手，带领着奥克兰战队下了斗魂台，离开了比赛会场后。

    本来白羽是打算分开的，但是却突然感应到，身后竟然有人在跟踪。

    这让白羽眉头一皱，心中有些惊疑不定。

    是谁在跟踪他？

    因为有人跟踪，白羽心中一动，这一次就没有去洗手间跟伪装成本体的木身份汇合，而是转而继续跟着奥克兰战队。

    “咦？你不走吗？”

    看到白羽竟然没走，许轩不禁有些疑惑。

    “这次直接出去。”

    白羽没有多话，而是淡淡地回道。

    “哦！”

    一众原奥克兰战队的队员有些愣愣地点了点头。

    而白羽也没有打算跟这些一起回奥克兰战队的休息室，而是直接便走向了天斗大斗魂场的大厅，准备去看明天的比赛安排表。

    或许这个比赛的安排表，能够给他到底是谁跟踪的答案……

    在来到了天斗大斗魂场的大厅后，白羽看向了公告栏，而在公告栏上，明天的比赛安排赫然写着：

    下午第一轮比赛：西·分斗魂台，奥克兰战队vs苍晖战队！

    “苍晖学院？！”

    当看到明天竟然是对战苍晖学院，白羽不禁顿时眼神微眯了起来。

    他似乎猜到了背后跟踪的人是谁了！

    不过……

    白羽心中冷笑了一声。

    你以为跟踪我，就可以杀掉我，让你学院的战队明天获胜吗？

    你怕是想的太简单了！

    既然你跟踪我，那刚好，你的那块魂骨，那就却之不恭了！

    在看完了奥克兰战队的对战安排后，白羽又瞥了一眼史莱克学院的对战安排，依旧是对战一个普通的高级魂师学院战队。

    看来史莱克七怪不愧是主角，运气还真够好的，在没有人暗箱操作的情况下，竟然连续九天都没有遇到强队！

    不过也没有太放在心上，在知道了史莱克战队明天的比赛安排后，白羽顿时转身便向着离开天斗大斗魂场的方向快步走去。

    而在白羽离开了天斗大斗魂场后，身后的那道身影依旧在跟着。

    不过因为白羽没有开启离火金瞳，面对拥有幻境武魂，能够制造幻象的时年，还真难以确切地发现其身影就是了。

    但也无妨。

    原著中，唐三还没有修炼圆满的紫极魔瞳都可以轻易无视时年的幻境。

    而白羽的离火金瞳可是由紫极魔瞳升级而来，境界还更加高级，只要开启，破除时年的幻境根本毫无压力！

    对于这一点，白羽有绝对的信心。

    为了能够在不惊动所有人的前提下将时年干掉，然后取走时年体内的幻境智慧魂骨，白羽在离开了天斗大斗魂场后，便顿时默不作声地向着天斗皇城中的偏僻之所走去。

    这让在后方隐藏的时年心中不禁满是冷笑。

    真是一个自寻死路的小子，竟然还自己往偏僻之地跑，本来还想要用幻境干扰，让这小子去到偏僻的地方。

    没想到这小子自己主动就这样做了，那就怪不得我了！

    于是，时年一路隐藏身形跟踪着白羽，而白羽也一直向天斗皇城偏僻的地方走。

    很快，白羽就来到了一片寂静无人的小树林里，然后停了下来。

    “哦？不走了，那就把这里作为你的埋骨之地吧！”

    看到白羽在这片寂静的树林里停了下来，时年顿时冷笑着，伸手便准备发动自身武魂的能力，然后通过幻境将白羽折磨致死。

    不过就在这个时候，白羽却突然开口了。

    “出来吧，我知道你在后面！”

    白羽淡淡的声音响起，虽然声音不大，但在空旷静谧的树林里却格外明显。

    这让时年不禁瞳孔一缩。

    “这小子发现我了？但是既然发现我了，为何还故意来到这里，难道是他后面有人？”

    想到这里，时年不禁浑身一惊，然后连忙转头向着四周张望起来，但是却什么也没有发现。

    没有人啊！

    时年阴翳的脸上不禁眉头紧锁，心中满是惊疑不定。

    隐藏在暗处的碧姬、紫姬腹诽：如果一个小小的魂圣也能发现我们，那我们也就不用当凶兽了！

    不过因为没有发现人，时年想了想，还是决定不放过这个机会。

    苍晖战队已经输了不少场了，想要通过预选赛，对战这个奥克兰战队的胜利就不能放过。

    而五元素学院战队他没有机会，也没有那个实力去下黑手，这个唯一有机会下黑手的奥克兰战队，现在有机会绝对不能放过！

    所以深吸了一口气，时年顿时操控起了幻境武魂，在不远处捏造了一个幻象自己，然后冷笑着，用飘忽不定的声音道。

    “小子，发现我了又如何，你的命，老夫收定了！”

    说完，时年顿时操控起了捏造出的幻象自己猛地显现而出，然后爆发出强烈的魂力波动，瞬间扑向了白羽。

    然而面对扑过来的幻象时年，白羽却脸色淡然，丝毫没有退避的打算，因为此时白羽的双眼，已经化为了离火金瞳。

    在离火金瞳下，白羽完全堪破了时年的所制造出的幻境，他知道眼前的时年只是幻象，而真正的时年正隐藏在距离自身百米左右的一棵大树后。

    就在幻象时年扑向自己的时候，白羽伸手一招，瞬间召唤出了无限之刃武魂，向着时年的方向一甩。

    “无限之刃，幻化真形！”

    在一声冷淡的低喝声中，只见随着“锵！”的一声，一抹暗红色的剑光瞬间从水晶剑鞘里爆射而出。

    仅仅眨眼间，在时年还没有反应过来的时候，剑光便瞬间穿透了时年所隐藏的大树，将时年直接带倒在地，钉在了地上。

    “啊！！！”

    一时间，一阵痛苦的惨叫顿时响彻了树林。

    怎么可能，这个小子竟然发现我了！！

    感受到胸前的剧痛，时年趴在地上，心中不禁又惊又怒。

    但是射入时年身体的这柄剑锋利无比，不但穿透了时年的胸口，将其死死地钉在了地上，剑柄前面的剑身，除了在时年体内的，其余的还都深深没入了地面之下。

    在时年用手反过来在背后握住了剑柄，想要将其拔出的时候，时年只感觉胸前传来一股强烈的剧痛，仿佛五脏六腑都随着这一拔要被抽出来一样。

    “啊！！！”

    “别白费力气了，在你身体里的可是鲨齿剑，剑身前面是有倒钩的，小心这一拔把你的内脏都给拔出来了！”

    看到远处被钉在地上的时年，白羽一手握着水晶剑鞘，一边向着时年走去，一边不禁有些冷笑。

    “可恶！小子，你是怎么识破我的幻境的，你明明只是一个普通的魂宗而已，以我的幻境武魂，即使是魂帝级别的精神系魂师，也根本不可能识破我的幻境！”

    看到白羽走进，被钉在地上的时年不禁愤怒地怒吼着。

    “当然是凭借我这双眼睛了！”

    白羽淡淡一笑，伸出右手，将食指放在了金红色的离火金瞳下。

    而这时，时年才注意到，白羽的眼睛竟然变成了金红色。

    竟然是金色的眼睛？

    看到白羽的眼睛，时年不禁心中一惊。

    但是根本没有去多想。

    就在白羽说话的时候，趁着这个机会，时年顿时猛然一声怒喝，瞬间爆发体内的魂力，竟然将插进地面下的鲨齿剑给硬拔了出来。

    虽然剑身还连在体内，但是时年就这样猛然从地面冲起，在空中一个转身便向着白羽扑了过去。

    “小子，去死吧！”

    在扑向白羽的途中，时年脸上露出了狞笑，伸出的右手上魂圣级别的魂力全力涌出，包裹加持在其上，散发出刺眼的光芒和魂力波动，要将白羽杀死。

    虽然你识破了我的武魂，可我终究是一名魂圣，即使只是精神系魂师，但是杀死你这样一名魂宗，也绝对是绰绰有余！

    小子，不要怪我，要怪就怪你自己吧！

    都是你自己太过猖狂！

    明明发现了我，竟然不想办法躲开我，还将我带到这个地方，如果我不将你杀死，岂不是愧对了魂圣之名！

    “你还真是不死心啊！都这样了，还想反抗，乖乖等死难道不好吗？”

    看到迎面扑来的时年，白羽心中丝毫没有惧怕，反而不禁叹息着摇了摇头。

    就在时年狞笑着扑到了眼前时。

    白羽直接上前抬起一条腿，宛如战斧般抡起就是一脚，猛地向着前方便踹了过去，瞬间便将满脸狞笑的时年给踹飞了出去。

    当场，时年脸上的狞笑便僵硬住了，身体瞬间倒飞而回。

    (本章完)

