    庄谨之微笑着看赵惠兰，似乎是很有耐心。

    他将目光落在身旁的饭菜上，“母亲，吃点东西吧，你一向受不得寒，饭菜若是凉了，你吃了难免会胃疼。”

    赵惠兰眼眶湿润，连连点头，声音都有些哽咽，“好。”

    庄谨之叫人备的菜，都十分精致可口，赵惠兰又饿了许久，眼下一边吃一边落泪。

    她鼻头酸涩，一边吃一边回首自己这几十年的荒唐岁月，只觉得自己的一生就是个笑话。

    赵惠兰将碗筷放下，红着眼睛看庄谨之，“阿谨，你有没有去看过你妹妹？”

    “瑶瑶她那么要强，又那么爱漂亮，她若是醒来以后瞧见自己被毁了容，她——”

    “母亲。”

    赵惠兰的话还没有说完，便庄谨之蹙着眉头轻声打断。

    他声音温和，连笑容也是温和的，却透着不易察觉的冷意，“母亲，瑶瑶的事，回头再说。”

    “我今日过来，不是为了同母亲说这些的。”

    他不想提起一些没有必要的人，不是不愿意，只是觉得没必要。

    现如今的庄玉瑶已经是一颗废子了。

    一颗没有利用价值的棋子，哪里还值得执棋的人却耗费心思？

    庄玉瑶连最后那张漂亮的脸都没了，难道还能有什么翻盘的余地吗？

    庄谨之不明白也不理解，何以赵惠兰到了如今，还要记挂着一个已经没有了任何用处的庄玉瑶。

    赵惠兰愣愣的看着庄谨之，“阿谨，你这是什么意思？”

    她嘴唇微微抖着，不明白自己引以为傲的次子，为何会说出这种话，“什么叫你过来不是为了和我说这些的？”

    “你不知道你妹妹是什么性子吗！她平日里里最爱漂亮，她甚至可能会因为承受不了这个打击而选择一头碰死啊！”

    赵惠兰眼眶血红，眼珠子似乎要从眼眶里瞪出来，整个人变得十分激动。

    她几乎是有些歇斯底里。

    庄谨之垂下眼睑，眸中闪过一丝冰冷的不耐。

    庄玉瑶的死活，他其实是不在意的。

    当一颗棋子不再有它的利用价值之时，她是死是活，又和执棋的人有什么关系呢？

    但庄谨之是什么人？

    他心中这样想。

    却不代表他会将真正的想法说出来。

    他目光落在赵惠兰身上，微笑着道：“母亲何不听我把话说完呢？我自然关心瑶瑶，只是还有更重要的事情要做。”

    “这件事关乎到母亲你自己的性命。”庄谨之眼神很淡，说出来的话却叫赵惠兰觉得心口被冷箭刺中。

    她一瞬间就失了声。

    好半晌，赵惠兰才四面八方灌来的寒气中，找回了一点自己的声响。

    她身子微抖，只觉得今年的冬天分外的难熬，竟然冷得她四肢百骸都在疼，“什么叫关乎我自己的性命？你说清楚！”

    难道秋屏那个贱人把她害到如今这个境地还不够。

    还想着斩草除根夺走她的命吗！

    庄谨之唇边泛着淡淡的微笑。

    他手里提着一个暖橘色的灯盏，从灯盏中徐徐映照出来的光，模糊了他此刻的神情。

    外头的白雪纷纷落落，赵惠兰有些看不清庄谨之的脸。

    她听得庄谨之道：“其实父亲的秋姨娘小产一事，也不全然是冤枉了母亲，对么？”

    庄谨之就这么微笑着，赵惠兰喉头一鲠，半晌后，才哑然一笑，“果然什么都瞒不过你。”

    的确，秋屏那个贱人小产这件事。

    的确也不算是冤枉了她。

    否则天香楼里带出来的东西，也不会被查出里面加了杜鹃花蜜。

    她的的确确就是奔着弄死秋屏的目的去的。

    谁能想到阴差阳错，竟然伤了自己的女儿。

    终究是技不如人，棋差一着啊！

    对于赵惠兰的坦然，庄谨之不甚在意地一笑，只是道：“可是母亲，这件事是你的手笔也好，你是受了冤枉也罢，父亲都不在意。”

    “他已经将秋氏抬为了平妻，只等着母亲将天香楼的房契地契一交，就可以让母亲你因意外身故，母亲，你的枕边人，从来就不可以信任。”

    庄谨之看赵惠兰的眼神带了几分怜悯。

    似乎是在悲叹对方竟然遇人不淑，当初竟然瞎了眼选了这么一个人。

    真是可悲又可笑啊。

    赵惠兰如遭雷击。

    她腿脚发软，身子不受控制的往后倒去，还是庄谨之拽了她一把，赵惠兰才免于跌倒在地。

    赵惠兰拽着庄谨之的袖子。

    他衣裳雪白如新，似乎比外面纷纷扬扬的大雪还要白上三分。

    庄谨之衣裳的袖口，似乎还有淡淡的青竹香。

    赵惠兰定定地看着他，“阿谨，你方才说什么？”

    “你说你父亲想要杀我？”

    赵惠兰浑身发冷，只觉得视线都有些模糊。

    她耳边似乎还回荡着不知道多少年前，庄崇山曾对她说过的海誓山盟。

    她似乎想找到一点庄崇山对她好的痕迹。

    可是她一闭上眼，脑海中便是女儿面目全非的脸，以及当时她匍匐在庄崇山脚下时，他那满是憎恶和冰冷的目光。

    她的背脊骨，现在都在隐隐发疼。

    眼下阿谨还说，庄崇山想要结果了她的性命！

    天底下怎会有如此狠心薄情之！

    怎么会有如此狠心之事啊！

    看着她这副不敢置信的模样，庄谨之慢慢地道：“娘，常言道匹夫无罪，怀璧其罪，何况你手上握着的不是旁的，还是一个天香楼。”

    “你一天不把天香楼交出去，父亲就一天不愿意放过你。”

    “当初他能攀上周王府，得多亏了娘和赵家，我想父亲自己也知道银子有多重要。倘若有机会，他自己也是不愿意伸手问你要银子的。”

    “如今他却知道了母亲手里还有一个天香楼，母亲以为以父亲的性子，会放过这么好的机会吗？”

    赵惠兰眼神微抖。

    她不敢回答。

    因为她很清楚，庄谨之说的这些都是真的。

    庄崇山的确不会放过这个机会。

    赵惠兰的反应，在庄谨之的意料之中。

    他笑了一下，继续谆谆善诱，“那母亲应该也知道，倘若你交出了天香楼，你的命也就到此为止了。”

