    邱成浩心里尽管还有很多疑问，但见田苗对比完照片后，又开始仔细地翻看起一页页相关的资料，便也拉了把椅子坐到她跟前，和她一起看了起来。

    “浩哥，看来是我大惊小怪了，这东西的在提纯之前并没有那么可怕。”

    田苗先查看的是关于‘铀矿石’的辐射性，看了片刻后，田苗心里忍不住开始骂起前世里那个忽悠她的客户来。

    不过心里骂那人的同时，她也骂了自己几句。

    那时只顾着赚钱，送完货之后就没想过去查一查与‘铀矿石’有关的资料，要不然今天也不会犯这样的错误。

    “嗯！”

    邱成浩也跟着田苗一起看了那些资料，“不过，还是小心些好，你的做法并没错。”

    想到自己不会丢下媳妇早早离世，他悬着的心总算是放了下来。

    “也是。”

    田苗点了点头，手里点着鼠标开始查看有关‘铀矿石’的运输和提纯使用方面的资料。

    “阿苗，我们是不是得尽快把这件事告诉梁市长？”

    随着田苗的翻动，看了两条资料后，邱成浩的神情不由凝重起来。

    “嗯，周建军偷偷摸摸开采铀矿石的目的一定不简单。”

    田苗心里盘算着他们能到哪里去弄个铅制箱子来装那些东西？

    “阿苗，我怀疑他的身份有问题。”

    “身份有问题？”田苗有些不明白邱成浩的意思。

    “他要只是为了赚钱，没必要冒这么大的风险来开采砷矿石。”

    “是啊——”

    田苗的双眼猛地一亮，刚才她就在想，铀矿石周建军一定是贩卖出国的，但是他是如何做到隐秘地把它们送到边境，又是如何通过海关检查送出去的？

    “浩哥，我们赶快把东西送给梁市长，让他送去检验，如果确定真是铀矿石，那得赶紧拿下周建军，而且还应该在川省查一查接应他的人。”

    “那我这一阵就把矿石送过去。”

    邱成浩看了眼手表，站起来就要往外冲。

    十点过一刻，梁振南应该还没休息。

    “浩哥，等等，我看看能不能在网上买一个铅箱用来装它们。”

    说话间，田苗已经想到了万能的某宝购物网了。

    田苗还真的在某宝上搜到了铅制的箱子，而且还是那种手提式很新潮的箱子。

    因为新潮，价钱自然不便宜。

    此刻的田苗也顾不得考虑肉疼不肉疼，鼠标点了一下就下单了。

    拿到箱子，两人立马去把东西装了箱。

    等邱成浩要提着箱子去见梁振南时，田苗突然想到了‘时差’的问题。

    邱成浩今天还在宁城，这么短的时间里无论如何也不可能从景山跑上一个来回。

    两人商量一番后，决定先给梁振南打个电话。

    幸好现在的电话还没有来电显示，否则，他们还得跑到景山县去打这个电话。

    给梁振南打电话的时候，邱成浩只把自己调查到的信息以及矿石的奇怪之处告诉了梁振南，并说他会尽快赶回去把拿到的矿石样本交给他。

    第二天，邱成浩大致算好从景山县城到宁城需要的时间，掐着点‘到达’了宁城。

    梁振南特意派李卫平去他们约定的地点接应他。

    李卫平拿上东西后，也没和他多做寒暄，提着箱子就去了资源局里的矿物研究实验室。

    下午两点多，资源局的付局长拿着一份报告单一脸欣喜地来到了梁振南的办公室。

    “梁市长，大喜事大喜事啊！”

    因为李卫平把东西交给他们的时候，除了要求他们尽快出结果之外，还要求必须要做到足够保密，所以，付局长虽然很激动，但把报告递给梁振南说这句话时，特意压低了声音。

    梁振南接过报告单，看到上面结果一栏里的说明后，不自觉从椅子上站了起来。

    “你们没有化验错？”

    “梁市长您放心，绝对不会有错，我们化验了好几次，结果都百分百吻合。”

    “好、好！”

    梁振南连说两声好，而后缓缓坐回椅子，更仔细地去看报告。

    报告单共有四页，每一页所列出的含量都有所不同。

    当看到最后一页上所列的含量时，梁振南再次震惊了。

    看完报告单，梁振南努力压下心中的激动，吩咐李卫平跟着付局长去把余下的样品都取回来，并叮嘱付局长一定做好保密工作。

    送走付局长后，梁振南便拨通了他老领导的电话。

    邱成浩把东西交给李卫平后，便去见了一趟大宇。

    大宇已经和周文辉那些人都见了面，并把监视周文耀的事也安排了下去。

    按照约定，这边安排好之后，大宇就得听从邱成浩的安排。

    邱成浩把周文辉画的那张有关存放资料地址的图交给大宇，让他先去阳洼社拿上资料，然后在逍遥山庄等他。

    回到宁城货场，看到杨俊成打电话留的言，他便又去约定的地方见他。

    两人约在一个不算太大的饭馆里见的面，上次他们也是约在这里见面。

    这饭馆跟‘名流造型’理发店在一个巷子里，因为里面有两个小包厢，所以成为了杨俊成跟人‘约会’的据点。

    邱成浩到的时候，已经差不多一点钟了。

    杨俊成以为他来不了了，所以已经要了两菜一汤，端着一碗米饭开吃了。

    “来了，坐吧！”

    杨俊成指了指对面的座位，而后站起身冲着门外喊话加了两个菜一碗米饭。

    邱成浩也不和他客气，坐了下来。

    “我还以为你来不了了。”

    “你今天去见杨保庆了？”

    两人异口同声地开了口。

    “嗯！”

    “有点事耽搁了。”

    两人再次异口同声地应了声。

    两人同时静默一会儿，都在等对方开口，气氛略尴尬了一瞬。

    “周文辉说的没错，他还真是为了我。”

    最后还是杨俊成率先开了口，“不过，你绝对想不到，除了我，他保护的人还包括杨坤。”

    “杨坤？”

    “嗯！他说杨坤的工作其实是他安排的，他还让我跟杨坤两兄弟好好相处，互帮互助。”

    说到这里，杨俊成的语气猛地顿了顿，而后一脸不齿地继续道：“其实，他说到杨坤时我还挺感动的，谁料，他竟然还不知羞耻地提到了林文慧肚子里的那个，他说如果林文慧生下来是个女孩，就让我和杨坤不用管，让她自生自灭，如果是个男孩，就让我们照顾好他。”

    邱成浩嘴张了几次，终是未能开的了口，因为他实在想不出来该用什么话来‘安慰’杨俊成。

    “不过——”

    杨俊成努力把心里那种吞了苍蝇般的恶心感压下去，而后脸上才带着些许欣慰感慨道：“仔细说起来，杨保庆风流是风流，但是在护犊子，不，应该是护儿子这一方面倒是比周建军那表面假正经，背地里不仅风流成性，而且还把儿子当枪使的人强的多。”

    “的确如此。”

    在这一点上，杨保庆的确比周建军强太多了。

    “他说他在一个非常安全的地方给我们存了一大笔钱，让我们先等着，等他的事了解，确定了罪行后，我和杨坤再一起去看他，那时他会把具体地点告诉我们，听他的口气，钱应该不少。”

    “你有没有问他有关周建军的事？”邱成浩更关注这个问题。

    “问了——”

    恰在这时，服务员敲了门。

    等开门让服务员把菜和米饭摆放好，离开之后，杨俊成这才一边示意邱成浩吃饭，一边继续道。

    “他先问我是谁让我去找他的，我说是我自己想起来找他的，他就让我别掺和，耐心等着，后来我把周建军设计差点让我背上人命的事告诉了他，并哄骗他说我和周文辉联合了，他才告诉了我一些东西。”

    杨保庆告诉杨俊成的事共计有三件，第一件事是有关周建军如何从窑山煤矿拿钱，以及窑山煤矿上还有那些人是周建军的人的事。

    第二件就是杨保庆非常肯定周建华的病并没有那么严重，最起码还能活个十年八年的，但是她的身体却在住了一次院之后迅速垮了下来，所以他怀疑周建华很可能是被周建军害死的，原因是周建华似乎知道了周建军的什么秘密。

    周建华有对重要的事做记录的习惯，一本记录完了再用另一本。

    她死后，周建军曾让杨保庆仔细找过，但却没找到周建华最后的那本记录本。

    第三件事是资源局除了不管闲事的肖副局长因着孔老的庇护而没有投靠周建军之外，其他的头头都是周建军的人，尤其表面上一直保持中立的一把手付局长，他跟周建军的关系似乎更不一般。

    听到第一件事时，邱成浩并没有太大的惊奇。

    说到第二件事，他还能相对淡定地推测周建华很可能知道了周建军的特殊身份，之所以第一时间没有举报，一来可能是为了杨俊成和杨蕊，二来也有可能是做不到大义灭亲。

    等杨俊成说到第三件事，邱成浩那里还坐得住。

    “不行，我先去及见一下梁市长，回头我再来这里找你。”

    他猛地站起身，丢下手里的筷子就往外冲。

    那阵他把东西交给李卫平的时候，就听李卫平说到他要把东西送到资源局去。

    若付局长是周建军的人，那周建军岂不是第一时间就知道那件事了？

    杨俊成还没来得及说话，邱成浩的身影已经消失在门外了。

    他想说的是，杨保庆给了他一份窑山煤矿内周建军的人的名单，他也找到了周建华的记录本。

    他刚才想的是等把他和杨保庆的谈话内容都说完了，再和邱成浩商量他们俩人中谁去把这些东西交给梁振南，未成想，邱成浩竟然跑得那么快。

