    这已经不是第一次和黎堂峰出席这样的场合了，照旧的礼服，淡而素雅的妆容，除了我之前因为怀孕生孩子发福了一点之外，一切和从前没什么差别。

    对着镜子，我望洋兴叹。

    镜子里的自己看着肤白水嫩，就是脸上胳膊上有点肉呼呼，一点都没有骨感美人的效果。

    要知道我从国外回来之前那可都是很瘦很苗条的，看看现在这个身材，大有当初跟黎堂峰刚刚相识时的感觉。

    我捏了一把自己的肉，下定决心接下来要加快减肥的脚步了，不然这样到了夏天我还怎么穿衣服，怎么出门见人？

    黎堂峰和我想的截然不同，他似乎很喜欢我白胖白胖的模样，对着我身上的肉好一阵揉搓，险些擦枪走火。

    领导强压下眼里的欲望，说：“就这样挺好的，不准太瘦。”

    好吧，我算是明白了。黎堂峰是喜欢杨玉环那一款美人的领导，难怪一开始就不喜欢我干瘪的模样，从长肉到丰胸，他甚至还给我制定了一连串食疗计划。

    我说：“那也不能继续胖下去了。”

    黎堂峰点点头，然后很不要脸的说：“要胖就胖胸吧。”

    你丫的！我立马横了他一眼，拿起沙发上的厚外套披在了身上。

    时间快到了，我们也该出门了。

    今天晚上的宴会只有我和黎堂峰可以出席，其他随行的工作人员都在酒店里休息，以应对明天正式开始的会议。

    这一场说是会议的活动，其实更像是交易展览。

    大家从四面八方赶来拓展客源、发展客户，接订单才是各家的此行目的。

    当然了，奇峰实业也不例外。

    我挽着黎堂峰的手来到了晚上宴会的主场大厅，这里一片繁花似锦，即便是这个季节里，到处都能看见肆意怒放的鲜花，真是一个别开生面的宴会。看得出来，这次的主办方还是颇有品味的。

    宴会大厅里很是自由，旁边有专门的乐队在演奏，另外还有舞池、休息区、自助用餐区等等。

    大部分的老板都喜欢待在休息区，本来嘛，现在时间还早，大家还是趁着机会多和精英同僚沟通一下感情比较好。

    我有些享受这里的氛围，女人都喜欢漂亮的事物，我也不例外。

    挽着黎堂峰一路走着，遇到了不少前来打招呼的老板或者xx总，欣赏宴会布置的空闲是没有了，不过能跟着领导去拓展公司业务也是我乐见其成的美事。

    坐在休息区一方沙发上，大家你说我笑，已经聊了好多好多。

    我的目光时不时的往门口的方向游走着，我还想看看代表双木集团前来的人究竟是柳家大哥还是秦江未。

    一番交谈后我已经大概了解到，能代表公司出席这样一个会议的人，必定是在公司里说一不二的角色，有着对公司绝对的掌控权。

    这就是黎堂峰之前说的言下之意吧，谁能来就代表了谁现阶段胜出。

    突然，我看见秦莎莎的身影一闪而过。

    不会吧？是我眼花了吗？秦莎莎不应该在酒店的房间里休息吗？她怎么可能进的来？

    这么一低头的瞬间，我的脑海里已经窜过了很多个问题。

    就在这时，耳边有人说：“好久不见了，我的好妹妹。”

    我吃了一惊，抬眼看去，只见眼前是秦江未那一张出众的脸。这会他正看着我，眉宇间俊朗挺拔，好一派剑眉星目。

    微微一笑，确实要比在场除了黎堂峰之外的xx总都要让人赏心悦目。

    “秦、秦江未……”我一时没反应过来，舌头都有点打结。

    “嗯，是我。”他一身的黑色西装，看起来更加干净利落，“怎么？你看见我有点意外？”

    “没有。”已经镇定下来的我笑了笑，“只是有些日子没有见到你了。”

    秦江未笑容放大了，我能感觉到他的出场吸引了周遭人的视线，他说：“是啊，不过能在这里见到我唯一的妹妹，我还是很开心的。”

    听秦江未一遍遍的提醒着我和他的关系，我从心底产生了一种前所未有的抗拒。

    可是抗拒又有什么用，他说的是事实。这世界上我可以更改一切，唯独不能改变让我降生的父母，这有着时间上的不可逆性，我没辙。

    秦江未还在跟我有一搭没一搭的聊着，渐渐地他的话题就转向了我身边的黎堂峰。本来嘛，这个场合女宾都是陪衬，这些老板才是主角。

    我刚想起身躲清静时，只见秦莎莎快步走了过来，她的身上已经换了一套短款的小礼服，照旧露出了她引以为傲的大腿。

    “哥，你怎么到这里来了？叫我好找。”秦莎莎一边娇声说，一边给我一个示威的眼神。

    我说秦莎莎是怎么进来的，原来是秦江未带进来的，这就好解释了。

    我了然的颔首，垂下眸子不愿意和秦莎莎在这个场合打交道。

    可我虽然这么想，但人家秦莎莎却热情的很，下一秒就冲我说：“哟，这不是黎太太吗？居然在这里见到你了呀？”

    我抬眼冷冷的看着她：“这么装有意思吗？你本来就是跟着我们公司一起来的员工，你也知道晚上我会和你们老板出席宴会，要在这里装偶遇会不会太假了。”

    秦莎莎完全没料到我会当着这么多人的面直接发难，她进行装扮过的一张俏脸也变得白了白：“你……怎么这样说话？”

    我慢慢站起身：“我怎么说话你管得着吗？身为我们公司的员工却成为其他老板的女伴出席这样的场合，秦莎莎小姐，你说我该怎么定义你现在的身份呢？”

    “我、我只是陪我哥来的……”秦莎莎一下子慌了神。

    秦江未只是唇边噙着笑，半点没有开口为秦莎莎解围的意思，他的态度更像是在看一出和自己无关的好戏。

    秦莎莎说着，还求助似的看了一眼身边的秦江未，谁知人家秦江未根本没有看她，反而态度从容的和旁边的人交谈了起来。

    这下秦莎莎的表情更是难看了，一双眼睛红红的，几乎要哭了出来。

    黎堂峰站在我身边：“说得对，秦莎莎小姐，我想你有必要回去跟你的上级好好解释一下你今天的行为。”

    秦莎莎的眼泪终于没克制住，一下子滚落了下来。

    秦莎莎的外貌其实并不出众，可你要知道这个世界上只有懒女人没有出女人，秦莎莎虽然只是中人之姿，但经过细心打扮再用华服衬托，加上她本来就年轻，看着也是个清秀的小佳人了。

    双方僵持，场面一时间冷却。

    渐渐地就有旁边的各路人士出来打圆场，除了秦莎莎之外，我们和秦江未的脸色还算淡定。

    秦莎莎虽然一时情绪激动，却没有当场转身就跑，光是这份坚持就让我刮目相看。

    秦江未终于开口了：“黎总，看在我们两家关系匪浅的份上，今天卖我一个面子吧，是我让莎莎陪我来了。你知道，我到现在还是光棍一个，只能请堂妹来当女伴充充场子了。”

    三分自嘲七分陈述，秦江未这一番求情真是用的恰到好处。

    黎堂峰也笑了：“那你应该知道你堂妹现在是我公司里的员工吧？”

    秦江未露出有些讶异的表情：“是吗？那我还是今天第一次听说，还请黎总平时多照顾了。”

    “照顾谈不上，让她把工作做好就行了。”黎堂峰三言两语的回敬。

    开什么玩笑，秦莎莎只是一个普通员工，居然还让一把手的大boss照顾，你也不怕把她照顾到沟里去。

    一番硝烟开始慢慢的消散，秦莎莎瞪着我，终于也停止了眼泪。

    看黎堂峰和秦江未在一起聊着关于公司方面的事情，我有种莫名的错觉，觉得这一幕似曾相识。

    聊着聊着，就到了吃饭的时间，大家又一起去了旁边的自助餐选区。跟着一起的老板有三四位，大家一起聚餐一起继续刚才的话题，倒是我和秦莎莎悠闲自在的多，拿着餐盘坐在一边专心致志的吃。

    别看我只顾着吃，其实我的两只耳朵一直保持着高度警惕，对于黎堂峰和秦江未的对话可是一个字都不敢错过。

    突然，有人问秦江未：“秦总，您现在是代表双木集团前来，听您刚才话里的意思……您和黎总的太太是兄妹关系？”

    我一听这话，心顿时悬到了嗓子眼。

    我和秦江未之间的关系一直都是秘而不宣，只有寥寥数人了解真相，甚至连失踪的柳爷爷至今都被蒙在鼓里。

    冷不丁的被人在大庭广众下提起，我有些紧张。

    我看了一眼对面的秦莎莎，她居然有些难以置信的看着我，一脸的不屑。

    秦莎莎率先开口：“怎么可能呢？我哥什么时候说过这样的话？”

    刚才秦江未喊我妹妹的时候，秦莎莎还没赶过来，这会才会闹了个笑话，让自己很难堪。

    显然，秦江未也没有护着秦莎莎的意思，他大大方方的无视了她，说：“是啊，我和黎总的太太是亲兄妹。”

    他特别咬重了亲兄妹这三个字，听得我一阵心慌意乱，看向他的眼神也变得不友善起来……

