    张悬点头。

    对方说的不错。

    之前连接名师大陆和上苍的空间通道，被孔师用自己学生的尸体封堵，并且布置成大阵，正常情况，是无法通过的。

    但……春秋大典出现后，时空都出现了动荡，阵法有了漏洞，所以，他才能借机，进入上苍，来到这个世界！

    只要跟他说的一样，找到入口，的确可以重新回到名师大陆。

    古圣四重承受不住的空间风暴，对于此刻的他来说，已经不算什么了。

    “这个入口，恐怕没那么容易找到吧！”

    张悬摇头。

    之前问过那位“孔师”，被他的人看护，一定隐藏在某个特殊空间内，遗弃大陆这么大，想要找到，哪有这么容易。

    “在上苍的位置，是不容易寻找，但……在名师大陆的位置，少爷应该知道吧！”

    兀臣笑了笑。

    “当然！”张悬点头。

    就在诸子百家所在的昆虚境内。

    兀臣道：“既然如此，我们完全可以，想办法沟通当代的庸皇，只要他能在这个位置祭祀，这边的人，就可以能感受到召唤的力量，从而找到入口，重新回去！”

    “不错！”张悬目光一闪。

    不愧是辰庸皇，异灵族最天才的人物之一，这的确是最好的办法。

    “至于如何沟通下界的庸皇，并不困难，逐星宫应该有特殊的渠道！”

    张悬点头，将江瑶长老和赵月大长老一起找了过来。

    “给下界传递讯息的方法我们有，不需要祭坛，但也只能传递讯息，其他做不到了……”

    听明白了宗主的目的，赵月大长老道。

    “这是我要传递的讯息，你想办法传递给当代庸皇，让他一个月后，进行祭祀！”手指一点，一道意念传递过去。

    赵月大长老答应下来：“我这就去办！”

    逐星宫和名师大陆的异灵族，经常有讯息传递，正因如此，才能同步祭祀，让洛若曦成功穿梭。

    “走吧！”

    安排完对方，张悬招呼兀臣。

    “去哪？”兀臣一愣。

    张悬道：“我出现的时候，在凌云剑阁的范围，想必通道的位置，距离不远，一旦庸皇祭祀，我们也能快些赶回去！”

    虽不确定通道的具体位置，但他来到上苍后，在凌云剑阁范围内的玄江城，猜的不错，通道应该距离不远。

    否则，也不可能被单晓天所救。

    将蛟龙和九头火凤兽带在身边，其他诸多仙兽，都留在了逐星宫，万一假孔师过来，这些人配合宗门阵法也能抵挡。

    做完这些，张悬则和兀臣，乘坐蛟龙二兽，快速向凌云剑阁的范围飞掠而去。

    蛟龙和九头火凤兽，都达到了伪神级别，本来就擅长速度，全力之下，比自己飞行，要快的多。

    只用了三天，就到了凌云剑阁的范围。

    当初，张悬从这里走到逐星宫，接近二十天，此刻只用三天，伪神境仙兽的速度，果然可怕。

    “这就是玄江城……”

    将蛟龙等兽收回兽宠袋，张悬和兀臣，遮掩住修为，落在了玄江城宽阔的街道上。

    和一个月前，没有太大的变化，一切如旧，凌云剑阁派了新的城主，之前的薛琴等人，也受到了应得的惩罚。

    “听说了吗？单晓天那位和他一起进入宗门的朋友，好像就叫张悬！”

    “你的意思……他这位朋友，成了凌云剑阁、逐星宫、万兽门、七星楼四大宗门的宗主？”

    “是啊，我小舅子二姨妈三表姐的小叔子，在凌云剑阁当杂役弟子，昨天我在通神殿见到他，亲口说了……他们宗主，就是这位！”

    “二十来岁，就成了四宗宗主？单晓天运气怎么这么好？”

    “可不是嘛……听说，已经拜师了！随便救了个人，就成了四宗宗主，运气好的，我都想出去救人了！”

    “说起救人，我隔壁的张员外，还真救了几个，也都不到二十，四个女孩子，特别漂亮，还有五个青年，个个英武不凡……救下的时候，也陷入了昏迷！”

    “还真有人昏迷？修为高不高？”

    “这就不知道了，据说伤势很重，没什么修为吧……这都好几天了，具体我也不知晓！”

    “虽然明知道，这些人，不可能有张悬宗主的天资和能力，但至少也算个机会，看来我也要出去走走，不能一直待在家里了！”

    “是啊，死肥宅是没前途的！”

    ……

    周围响起议论的声音。

    张悬微微一笑。

    自己刚当上四宗宗主，不到十天，竟然已经传遍了整个大陆，连如此偏远的地方，都知道了。

    “少爷，我们去哪里找？”

    不去理会这些议论，兀臣问道。

    眼前这位，似乎无论走到哪里，都能成为所有人的话题中心。

    名师大陆如此，上苍，也相同。

    “先别着急，我让赵月大长老传讯，一个月后祭祀，时间应该差不多了，我们先找个安静的地方，布置阵法，感应祭坛，或许就能找到！”

    张悬道。

    名师大陆和上苍有十倍的时间差，让对方一个月后祭祀，在这里不过三天左右，时间正好。

    “就去那边的山上吧！”

    环顾了一周，兀臣指向一侧。

    张悬点头。

    玄江城，有江河流经，也有山脉矗立。

    离开城市，来到山峰上方，张悬大手一招，无数阵旗飞出，落在了地面。

    这种感应阵法，是他来的路上，专门设计出来的，和前世的信号接收塔相似，可以接受祭祀产生的力量，并且确认方位，比自己等人盲目寻找要容易的多。

    布置好阵法后，取出一个长矛插在正中间，同时在上面系了一个红绳。

    脚掌一踏，阵法运转。

    红绳耷拉下来，没有任何动静。

    “等着吧，祭祀应该还没开始……”

    看了一眼，张悬道。

    祭祀，不可能持续太久，即便名师大陆，持续三天，上苍也不到四个时辰而已。

    只有恰到好处，才能刚好捕捉对方的力量，从而找到通道的确切位置。

    安静坐在原地，各自修炼，张悬继续推敲，突破伪神的功法。

    与之同时，玄江城内，一个宽阔的府邸内，一个身段曼妙的女子，缓缓睁开眼睛。

    “这位姑娘，你醒了……”

    一个仆人来到跟前。

    “这是什么地方？我在哪里？”

    女子眉毛皱起，挣扎了一下，向四周看去。

    眼前的院落，十分陌生，和以前见过的完全不同。

    “这是玄江城，是我们家老爷，张员外将你们救过来的……”

    仆人忙道。

    “你们？”女子愣了一下，随即眼睛一亮：“和我一起的其他人，你们见了，在哪？”

    “和你一起的有八个人，全都昏迷了，都安排在这个院子里……”仆人点头。

    “八个？太好了……”女子松了口气，挣扎着站起身来：“带我去见他们……”

    “这……”

    见她坚持，仆人迟疑了一下，还是点了点头，当先带路，刚走出房间，随即看到重伤昏迷的八个人，全都醒了过来，也都到了院子里。

    “师姐……”

    看到女子，众人同时抱拳。

    “嗯，先坐下吧！”

    女子点点头，招呼一声，众人在院中的凉亭内坐了下来。

    “都没事就好，不过，伤势有些严重，刚才我探查了一下，体内有空间撕裂的痕迹，没有几年的功夫，很难恢复……”女孩道。

    “我也是！”

    “我们都一样……”

    剩下八人，也各自检查了一番，同时道。

    这次的伤势，比想象中严重的多，即便这里灵气充足，没有几年功夫，想要彻底恢复，也不可能做到。

    “一年前，老师孤身一人进入上苍，估计也受了同样的伤，也不知现在好了没有，该去哪里找他……”

    知道身体的情况，片刻后，女子眼中露出担忧。

    “老师吉人自有天相，肯定不会出问题的！”人群中另外一个女子，道。

    “是啊，老师吉人天相……”当先的女子，同样点了点头。

    “不对，这个世界的时间流速，好像和名师大陆不同……”

    突然，人群中，一个青年皱了皱眉开口道。

    “时间流速不同？”

    众人全都一愣。

    眼前这位，血脉力量就是时间，对时光流速有着天然的敏感。

    “嗯，稍等，我计算一下……”

    青年缓缓闭上眼睛，过了大约三分钟睁开双眼，目光中带着兴奋：“和名师大陆，相差十倍，也就会说，这里一天，名师大陆十天！”

    如果张悬在这里，肯定能够认出这九人，正是他在名师大陆手下的九位真传。

    赵雅、刘扬、王颖、郑阳、袁涛、路冲、魏如烟、张九霄和孔诗瑶！

    张悬来到上苍，才一个多月的时间，而名师大陆，已经过了一年多。

    这么长的时间内，众人全都修炼到了古圣四重巅峰，无法突破，这么久，老师音讯全无，无奈之下，集中到昆虚境，找到孔诗瑶，一起进入通道，到了这里！

    被称作师姐的女孩，是赵雅，察觉出上苍和名师大陆有时间差的，是张九霄。

    “十倍差距？你的意思是说……老师才来到这里，一个多月？”

    赵雅眼睛一亮：“这么短的时间，老师应该和我们一样，伤势没有好，甚至，都有可能也在这个玄江城内！”

