    在化石翼龙撑不住扑倒之后，战局彻底失去了悬念。

    陆地上行动不便的多刺菊石兽想要一挑二，还是面对两只飞在空中、行动敏捷的精灵无异于痴人说梦。

    王露做了一番挣扎，最后还是体面的认输了。

    裁判再次举旗吹哨。

    比赛结束，胜负已分！

    陈牧和刘家明在第二轮首场成功复仇！

    结束战斗之后梦妖魔飘回陈牧身边，开心的在半空中旋舞，裙摆都飘扬了起来。

    “打的不错！”

    陈牧真心夸赞道。

    这让梦妖魔感到由衷的开心。

    明明相比她曾经的际遇，这样的对手算不上什么，但这一刻胜利的喜悦依然无比真实。

    或许，这便是竞技的魅力所在吧。

    只是开心了没多久，陈牧的下一句话顿时让梦妖魔身子一僵。

    “不过你场上那一发诅咒释放的还是有些慢，以后这招还得练啊。”

    “诅咒”是最近在阿影的帮忙指导下梦妖魔刚刚学会的新技能，有效补足了她原先技能列表里缺少伤害制造手段的缺陷。

    只是这招未伤敌先伤己，练起来可不是一般的痛苦哇！

    此刻梦妖魔可算是体会到了此前呱头蛙、阿影他们的感受：主人什么都好，就是训练的时候千万别把他当人看！

    此刻梦妖魔终于也有了相同的感悟。

    这也算是入乡随俗、融入团队了吧……

    这一场比试结束，陈牧有了不少休息的时间。

    为了节省时间，各组学员们的比试都是同时开始的，为此俱乐部甚至在户外临时租了一大片空地来充当比赛场地。

    一场打完，陈牧还得等其他组的比赛结束，同时精灵休整完毕，才能开始下一局。

    于是这期间，他又被王露给找上了。

    “小弟弟，不错嘛，这回竟然翻身做主了。”

    陈牧额头宛如皱出一个“井”字。

    “你再叫我小弟弟我抽你了。”

    “哦嚯嚯~”

    王露故意发出怪笑声，刺激的陈牧脸色更黑了。

    明明赢了，但总觉得好不爽。

    淦！

    在故意调戏了他一阵发泄掉败北的郁闷之后，王露总算是恢复了正常语调。

    “不过说起来你的梦妖魔进步可真快，上一场对决时我明明感觉她没这么强势的。”

    说到这儿王露突然问道：“对了，她的那招诅咒，是新学的吗？”

    陈牧点点头。

    王露恍然，“难怪，如果上次她就会诅咒，我们恐怕没法赢的那么轻松。”

    陈牧白了她一眼，没说话。

    除了复盘，他实在不想回忆上一次的对决——

    五发“原始之力”触发了两次唤醒力量的效果，这对欧洲狗就特么该杀！

    好在这一把陈牧干回来了，不然那可真是一段难忘的回忆。

    随后王露又问道：“不过最近结业赛，青训营里的教官都不教课，你是怎么让梦妖魔这么快学会新技能的？”

    陈牧耸了耸肩，“不是只有教官才能教精灵技能。”

    “诅咒”这招阿影早就会用，只是不太会教。

    最近由陈牧从中搭桥，帮忙翻译了阿影“你得先这样、再这样、然后再这样”的迷之概述，这才总算是教会了梦妖魔这一招。

    听到陈牧风轻云淡的说出这样的话，王露和张焱眼中都不仅流露出不加掩饰的惊讶和钦佩。

    “想不到陈牧小弟你这么厉害。这年头，还能自己指导精灵修行的训练师可真不多了。”

    王露感叹了一声，不过随即，她话锋一转，突然说出了一句让陈牧有些听不懂的话。

    “不过像你这样的训练师，俱乐部恐怕不太喜欢呢。”

    “什么意思？”

    陈牧偏头看向她。

    这句话令陈牧莫名的感动有些熟悉。

    仔细回忆一番后才想起，先前微丘上梅雨桐和肖璐那对职业搭档貌似也对他说过类似的话。

    这到底是什么意思？

    只可惜王露再一次笑而不语，笑的蔫坏蔫坏的。

    气的陈牧牙痒痒的。

    谜语人滚出哥谭市啊！

    随后的几天里，结业赛依然在稳步继续。

    随着场次不断累加，陈牧和刘家明靠前的名次也变得越来越稳固。

    让人一度都快忘了他们俩一年级生的身份。

    直到最终结业赛打完，战绩公布，广大学员这才惊觉！

    “卧槽！今年这是爆了个天大的冷门吧？！一年级啊？两个一年级生的组合竟然打到了种子学员里排名第一？！离大谱啊这是！”

    在无数人或惊叹、或敬畏，或难以置信、或怀疑人生的目睹下，最终循环赛成绩公布——

    陈牧和刘家明这对组合最终以第二轮八胜二负、总战绩十三胜三负的成绩高居种子学员排行榜的第一位！

    以一年级生的身份高居榜首，近乎与将两个青训营两百多号学员全部踩在了脚下！

    这个战绩真可以说是震撼了所有人！

    此刻除了呱头蛙，大概没有谁看向陈牧的目光不带着丝丝钦佩。

    至于呱头蛙不敢看陈牧的原因则完全是因为第二轮的那两场败绩都是他输了，这会儿正心虚呢……

    倒也不是指挥或者临场发挥有什么问题，纯粹就是基础的身体素质还有所欠缺，被对手第二轮看破后抓住针对了。

    落败后陈牧啥也没说，也没有任何苛责，只是淡淡的说了一句，“你还得练啊。”

    可就这简单的一句话却比万千责备都更致命，吓的呱头蛙到现在都不敢正眼看陈牧。

    生怕比赛没结束就被拉去加训了……

    不过尽管如此，陈牧总战绩十三胜三负依然傲视群雄，稳稳拿下第一！

    没有全胜权当是给这些学长学姐们留点面子了。

    就这他也已经创造历史了。

    没有人怀疑陈牧在接下来十月的转会期会没人要。

    这么亮眼的表现，加上又是充满话题度的网红选手，根本不可能有错过的理由！

    十月挂牌出售，运气好当月就能确定队伍，从而青训营毕业。

    这也就意味着陈牧注定将要把此前梅雨桐保持了还不到两年的最速毕业记录狠狠刷新一波！

    一个新生的传奇，竟然就这样在自己眼前冉冉升起！

    这一刻，所有学员都不禁有种见证了历史的神圣感。

