    色魔被抓了，无论怎么看似乎都是一件好事。

    就是大晚上的，太耽误下班了。

    “谁抓到的？”

    “是大埔的烂鬼东。”

    郝仁接过电话，道：“喂？”

    “阿头啊，我是烂鬼东啊，这色魔让我抓到了。”

    “你是哪抓到的？”

    “在尖沙咀的一间黑诊所里呀仁哥，我以前在这里当差的么，黑白两道都比较熟悉，这个烂仔也够谨慎，没敢去正规医院，还特意跑到了这边的黑诊所，不过还是被我给抓到了。”

    烂鬼东洋洋得意地道。

    “跟你们署长说了没有。”

    “当然没有啊，第一时间当然要打给你了。”

    “妈的，你当军装真的是白瞎你这个人才了，不过我这边也是刚刚破了大案子，不缺这个功劳了，怎么样，如果把功劳交给你们署长，你觉得他能升你做督察么。”

    烂鬼东沮丧地道：“肯定不能啊，不过我也没想过要升督察这么快，只求能让我做回便衣沙展就行了。”

    “这样啊，那行，你等我安排吧。”

    然后郝仁大半夜的又打了好几个电话，打回去道：“西九龙重案组新上任的那个督查李文斌，是自己人，他现在正缺功劳，我跟他说过了，他一会儿会派人来接手这个案子，过些天他会调你去西九龙重案组做小组长，警长衔，有没有问题？”

    “西九龙重案组？当然没有问题了仁哥，谢谢你仁哥。”

    “嗯，那挂了，加油，我很看好你，争取早点进华督会啊。”

    “是！”

    郝仁挂掉电话，在梁紫薇目瞪口呆的神情中，一挥手，道：“下班。”

    “这……就这么完了？色魔案啊，伙计们前前后后忙活了快四个月了，就这么，跟咱们警署没关系了？”

    “人家本来也不是咱们抓的呀。”

    “可……”

    “都是自家兄弟，谁抓住还不都一样么，咱们警署除了我之外都已经有四个督察了，上面也不可能再批，互惠互利么，再说你不想早下班啊，走了，天晚了，我送你回家。”

    梁紫薇的三观有点破裂，但还是老老实实地跟着郝仁走了。

    大半夜的，谁愿意加班啊。

    ………………

    日子，就这么平静的过了下去，随着色魔案的落网，屯门这里也没了什么大案子。

    几天之后，新任署长上任，正好赶上方敏高考，郝仁当然不可能去迎接他，结果署里的伙计理解成了郝仁要给新署长一个下马威，纷纷既听话又配合的谁都没去，闹了个大大的尴尬。

    好在方敏本身成绩够棒，门门功课都是A，全港所有好大学随便挑，想留学也不是不可以，哈佛郝仁都能给找到门路。

    本以为她会学法律，学医生，学金融商科之类的，谁知道她却选择了念师范，郝仁也不管她，毕竟不是亲闺女，她自己开心就好。

    不过随着方敏的正式考学，郝仁与小玲的婚事，似乎也随之提上日程了。

    方展博这个臭小子，都没跟郝仁商量，就在浅水湾买了一个大别墅，美其名曰是送给他和小玲的新婚礼物，看着小玲害羞的样子，郝仁不禁一脸懵逼。

    我怎么不知道我自己要结婚？

    倒也不排斥，毕竟他也是快三十的人了，小玲比他还大一岁，就是吧……也说不太清，反正郝仁就是不太想结。

    莫非这就是所谓的婚前恐惧症？

    不过另一方面，郝仁也确实没有不结婚的理由，孩子们又都挺热心，所以就……

    顺其自然，让孩子们忙活去吧。

    晚上庆祝方敏高考顺利，一家人难得的坐在家里一块吃了个便饭，这样的日子近来倒是越来越少了，小玲还亲自买了菜做了饭，她的手艺跟龙昆宝完全没有可比性，不过倒是吃的出温馨的味道，郝仁甚至还多盛了一碗饭。

    “对了仁哥，玲姐，我有件事要跟你们说。”晚饭快吃完的时候，方婷突然放下筷子，略带忐忑的说。

    “什么事啊，是不是交了男朋友？”

    “男朋友？哪里人，干什么工作的，父母是干什么的，啥时候领回来让我和你仁哥见见。”

    俩人表现的和正常凡俗父母倒也差不多少，女儿一说大事，本能的反应就是女婿要上门了似的。

    方婷脸色一红，低头道：“哎呀不是~，不是男朋友的事儿，是，是我事业上的事”

    “事业？你能有什么事业，抓紧找个好老公才是正经事。”小玲不屑的撇嘴道。

    “你不要这么说么，给孩子很大压力的，婷婷追求事业是好事情么，说吧婷婷，是不是想做生意了，没本钱跟你哥要，三五百万他拿得出来。”

    方展博：“？？？”

    “不是做生意，是我想……我想……我想当演员，拍电影。”

    “拍电影？？？什么情况，你为什么会想要拍电影，谁家正经小姑娘会去拍电影。”

    不怪郝仁紧张，毕竟这才八十年代，港岛的娱乐圈……反正就是挺乱的。

    而且九十年代还会更乱。

    “仁哥，不是你注册了一个演艺公司在我的名下的么，我还以为你支持我当明星呢。”

    “我什么时候注册了演艺公……哦对了，是珍妮，我都快把她给忘了，不过我不是让你当她经纪人么，怎么，你这经纪人当着当着，还要自己上啊。”

    “我觉得我能当演员啊，而且我唱歌也还挺好听的，那些导演啊，制片啊什么的，都挺喜欢我的，好几个大导演都同意，直接让我做女主角的，这不是珍妮去美国治眼睛去了么，我就……我就，就已经签了，就一部戏，女主角。”

    “签了？你……你都签了？”郝仁勃然大怒，随即问道：“你签哪家公司了？”

    “龙……龙腾。”

    “龙腾？那不是洪兴的公司么？”郝仁勃然大怒，挺好的心情一下子就没了。

    “就是拍电影而已，他们……他们拍电影挺规矩，而且飞龙哥说，他亲自当我的经纪人，就算他们都是黑涩会，那不还有仁哥你撑着我呢么，放心吧，不会让他们欺负我的。”

    郝仁则深想了一层。

    他可是记得，在古惑仔的电影里，也有一个配角，是叫方婷的。

    电影版里，方婷是蒋天生的明星马子，后来被乌鸦抓走拍了照片。

    漫画版里，方婷是个纯粹的艳星，也是靓坤的摇钱树。

    这特么，难道不是同名？

    瞄了一眼方婷的身材。

    确实是特么的好，一点也不比漫画版那个方婷的身材差。

    顿时，他的脸就有点紫了。

