    女子被这个变故打得措手不及，面上的得意还未来得及收敛，如今已经受制于人。

    “你、你……柳羲，你没有被控制？你怎么没有被控制……你这贱人，故意诓我？”

    女子内心焦躁无措，左胸腔的心脏怦怦跳动，脑海不受控制地想起被姜芃姬支配的恐惧。

    “不可能！你一定被控制了！”女子试图挣扎，奈何姜芃姬手上力气大得吓人，不管她用什么手段，对方仍是纹丝不动，她几欲发疯，“骗人的！你不可能没有被控制，放开我！”

    姜芃姬一边压制她，一边怪哉道，“你这人好不讲理啊，难道只允许你算计我、谋害我、控制我，不允许我自卫反击？这算哪门子的规矩？说到底，分明是你技不如人，怎么有脸怪对手太强？我突然想起一句话，蛮适合你的。没有那个公主命，偏偏染了一身的公主病。”

    她直白地戳中女子的软肋，对方恼羞成怒，挣扎得越发厉害。

    姜芃姬骂人太毒，一旁的程靖忍不住嗤笑，他的举动提醒了女子。

    女子像是溺水之人，迫切想要握住最后一根稻草，气急败坏道，“程靖，杀了她！”

    姜芃姬好笑道，“友默武力不如我，你让他怎么杀我？”

    女子恼恨地说，“柳羲，你若是杀了程靖，你以为黄嵩还能跟你维持兄妹情谊？”

    姜芃姬诧异地偏首，觑了一眼一动不动的程靖，洒然一笑。

    “我以为你的脑子已经被猪吃了，没想到还留了一点儿。不过，这有什么用呢？好心给你一个忠告，下辈子记牢了——千万别以为世界上只有你一个聪明人。自作聪明的人，往往死得很惨！我的确不会伤害友默，但是你下达命令之前，你也要确定一下，他有没有被你控制！”

    姜芃姬张嘴便是戳人脾肺的毒话，气得女子双眸赤红，迸溅出浓烈的仇恨。

    女子气喘吁吁，一番挣扎下来，鬓发凌乱，脸颊涨得通红，眼角噙着潋滟水光。

    一旁的程靖默然了。

    如果不是知道前因后果，单看眼前场景，他还以为柳州牧弯成了蚊香，正欲辣手摧花。

    “程靖！杀了她！快点杀了她啊，废物！”

    女子不肯信，她控制不了柳羲，难道连一个愚蠢的古代男人也控制不了？

    再度被点名，程靖幽幽叹了一息。

    他对着姜芃姬道，“柳州牧，靖是否要避让一下？”

    这话是对姜芃姬说的，但也变相拒绝了女子的命令。

    打脸来得太快，宛若龙卷风。

    她用体贴小公举的口吻对程靖道，“让吧让吧，接下来的场景太血腥了，我怕吓到你。”

    程靖假装自己间歇性耳聋，目光阴冷地瞥了一眼被姜芃姬压制的妖孽，毫不留恋地走了。

    女子脸上最后一点儿血色也尽数退去。

    过了一会儿，她恶狠狠道，“柳羲，你杀不死我的！我还会回来报复，报复你身边所有人！”

    姜芃姬笑着收紧手上的力道，戏谑地瞧着女子。

    对方的脸因为缺氧而青紫，双眼写满了不甘，两颗眼球几乎要凸出眼眶。

    女子即将要毙命的时候，姜芃姬又松开了力道。

    大量新鲜的空气灌入女子口鼻，她一边咳嗽一边贪婪地呼吸。

    那种濒临死亡却又将死不死的感觉，实在是太可怕了，她已经没有勇气尝试第二遍。

    “有什么恩怨，冲着我来，我还能敬你两分。你千不该万不该，不该打我身边的人的主意！”姜芃姬轻笑着道，平静的声线中添了几分温柔，但女子不仅没有感觉到暖意，反而浑身寒颤。

    女子哆哆嗦嗦、颤颤巍巍地道，“我是不死的！我还会回来的！柳羲，你千万别让我抓到机会，不然的话，我一定要让你跟你那个不知羞耻的娘一样，不得好下场！你等着——”

    姜芃姬笑道，“你都放狠话了，你以为我还会让你有死灰复燃的机会？”

    也许是自知必死不疑，女子反而找回几分冷静。

    她有系统傍身，还有无数次重来的机会。

    她输得起，大不了继续欠系统巨额债务。

    女人癫狂地道，“你杀不死我！”

    这时候，姜芃姬靠近她的耳畔，炽热的呼吸打在她的耳垂，带着几分烫人的温度。

    “你确定？”

    女子心尖狠狠一跳，故作强硬地说，“不信你杀我试一试？”

    对于她而言，死亡反而是一种逃脱。

    只要死了，她的魂魄便会出现在系统空间，便能卷土重来。

    姜芃姬贴在女子耳侧，逼音成线，说了一句话。

    女子听后，顿时面无人色，哆嗦得越发厉害。

    她没说别的，只说了一句——

    “从刚才到现在，你就没发现你最大的靠山，至今没有出过声？”

    系统？

    对！

    为什么系统一直没说话？

    女子在内心呼唤系统，但不管她喊了几声，结果像是石沉大海，得不到半丝回应。

    她越发慌张了，系统为何没有回应她？

    姜芃姬似乎知道她在想什么。

    笑语盈盈，“系统可不是万能的，它现在自身难保，哪里还顾得上你这个废物点心？”

    女子不敢置信地摇着头，面色惊恐，她不顾要害被姜芃姬钳制，伸出那双保养精细的手抓入地面，哪怕指甲崩断也顾不上，一心想要爬走……她不想和姜芃姬离得这么近！

    能让系统都束手无策的人，到底是个什么人？

    “柳羲！你饶过我吧，饶我一命吧！”女子面上挂满了惊恐的泪水，方才窒息留下的青紫还未完全褪去，配上凄厉的喊叫声，竟有几分厉鬼的风范，她求饶道，“求求你，饶我一命！”

    “求？现在会不会太迟了？”姜芃姬笑着问她。

    顺风狂如狗，逆风跪着求。

    话说，能不能稍微有点儿骨气？

    “饶过我吧，我告诉你一个秘密——你就不想知道你母亲古敏是怎么死的么？”女子哭得眼泪鼻涕齐刷刷滴下来，哪里还有绝世佳人的痕迹，狼狈得像是个疯婆子，她说，“你放过我一次，放过我这一次就行，我以后再也不和你作对了……我告诉你是谁杀了古敏……”

    直播间观众正笑嘻嘻地吃着瓜，感慨今天这场直播不算无聊。

    他们坐等主播再杀妖孽一次，万万没想到竟会牵扯出前一辈的往事。

    主播的母亲难道不是自然死亡的？

    姜芃姬垂下眼睑，嗤笑着道，“难道不是你杀了我两位嫡兄，害得母亲病重而亡？”

    女子愤恨地捶地，双眸迸溅出浓稠的恨意。

    她咬着后槽牙道，“柳佘撒谎，分明是他杀了古敏！真的是柳佘杀了古敏！”