    一般二防是比较有效的阻拦对方进攻的，因为这个时候大多数人突破第一道防守之后，会选择三步上篮。

    一旦使出三步上篮，遇到第二防线时没有其余多的步伐进行突破。

    可是他们遇到了是宁凡，压根没想打着要突破第二防线。

    突破第一个人之后，跃起手起刀落。

    球稳进篮筐，拿下两分。

    “宁凡，宁凡——”

    “小凡哥哥加油！”唐小月激动的喊道。

    宁凡看了上方的三女的位置，微笑向她们示好，随后跟着众人开始回防。

    对方的攻击也是十分的稳健，周杰不紧不慢的压球靠近三分线，看了看站位之后，直接三分线出手。

    球进！！！

    三分！！！

    毕竟是篮球社的人，投篮能力是很强，超了宁凡三人一分。

    第三球开始的时候，高俊想要三分回敬，可事与愿违，宁凡直接绕过对方的十号球员之后，一个跳跃，将下坠的球补进了篮筐。

    一班再超出一分。

    双方你来我往，都没有任何的着急，没有打快攻或者为了得分进行了激烈的身体对坑。

    一直到第一节结束，宁凡等人只是比三班落后一分而已。

    “这个宁凡有点意思啊，二十分他拿了十三分。”

    “嗯，没错，不过这一局比赛我们可以拿下，只要将宁凡卡得死死的，我们稳赢。”

    “一切按照计划进行。”

    第二节开始，比赛依旧十分的紧张刺激，双方比分一直就是相差一分，这样的话到后面会有很多的看头。

    这一次是总决赛的原因，系部请是专业的裁判，还请了专业的团队进行全方位的拍摄。

    哨起！

    陈浩背了一个犯规，这是全场第一个犯规，被发了两个球。

    因为对方打得十分的稳定，宁凡暂时也看不出三班心里面在盘算着什么。

    对方稳扎稳打，将两个空球打进之后超了宁凡等人三分。

    “我们人不多，不排除他们会用诡计，所以尽量不要背犯规。”高俊说。

    “嗯！”

    比赛还在继续，依旧是看不出到底哪一个班级会强一点。

    宁凡稳健的打进每一个到手的球，将比分继续跟进，陈浩等人也就配合着宁凡的进攻和投篮。

    最后一记三分打平了比分。

    第三节开始！

    三班的人显然开始变得积极起来，逐渐的紧张刺激。

    周杰一言不发，不知道他的动向是什么，投篮的命中率也是高的离谱。

    倒不是说他的命中率很好，只是陈浩等人无法对他产生威胁罢了。

    三班的进攻节奏开始加快，不管是打战术还是防守都是井然有序的，再看宁凡一边的人没有人去提醒的话。

    慢慢地就跟对方的节奏打起来了，这样一旦滚雪球，一班必输无疑。

    “我来控球带节奏，你们注意好我的位置。”宁凡只好接手陈浩的位置。

    这样面对一个王庭的话，自己压力不是很大，也可以控制一班不要被对方带节奏。

