    车开到郊区，在一片不起眼的、类似荒废工厂的建筑前停下。

    安格斯特拉率先下车，诸伏景光紧随其后。他环视着四周，发现除了自己的车外，工厂门口还停着另外两辆车，琴酒的保时捷356A不在其中，那至少有其他两名代号成员或他们的手下在这里。

    “这里真的是训练场？”诸伏景光很怀疑。

    看着比底层训练场破得多……难道是隐藏在地下？

    “我自己也是第一次这里来。”

    安格斯特拉走到他身边，左右看了看，然后拉着他直接走了进去。

    两人踩着未被清扫过的瓦砾残骸，路过被弃之不用的布满锈斑的大型机器，一直朝工厂深处走去。四周静得可怕，只有他俩的脚步声，如果是晚上过来非常有恐怖片的氛围。

    四周拐角和柱子不少，非常适合用来埋伏和偷袭，诸伏景光对这种环境很警惕，但走在他前面一点的安格斯特拉反而相当放松。他双手插在上衣口袋里，衣服上的金属挂件发出轻微的碰撞声，步伐轻松得像一个只是误入来探险的普通少年。

    “你确定是往这里走吗？”诸伏景光忍不住问道。

    “确定。”安格斯特拉头也不回，“我对找路是很在行的。”

    他们又走了大约两百米，拐下一处楼梯，终于在一扇紧紧闭合的铁门前停下。门旁边的墙里嵌着一个身份识别机器，安格斯特拉伸出左手按上去。

    【身份确认完成，准许入内。】

    识别机器上面跳出一行字，门自动打开。四周光线相当昏暗，两人走过一道长廊，走到电梯口。

    安格斯特拉按下按钮，在等电梯的同时摸出手机。

    诸伏景光站得离他很近，能够直接看到他的手机屏幕。安格斯特拉也一点都不避讳他，直接就打开手机收到的新邮件，还往他这个方向递了递，让他可以一起看。

    【地下七层。卡尔瓦多斯也在。——Korn】

    卡尔瓦多斯，一种法国的苹果白兰地酒；科恩，一种在德国很受欢迎的谷物蒸馏酒。

    诸伏景光在看到这两个名字时就认出了是哪两种酒。他在进组织前有补习过各种酒类知识，至少基本的酒名他全都知道，不少还都尝过，除了安格斯特拉苦酒。这种苦酒浓度太高，大部分人都无法直接咽下去。

    这时电梯来了，两人一起进去，安格斯特拉按下B7那一层。

    “狙击训练场就在地下七层。”他把手机收回口袋里，“卡尔瓦多斯和科恩是组织里的狙击手，最远的狙击距离都在650码左右，还有一个目前不在的基安蒂也差不多。东京的狙击手就这几个，如果你想拿到代号，最远距离超过他们就稳了。”

    诸伏景光点点头，没有再多说什么。

    ————

    【我还以为他会追问你是不是也是狙击手，但看着你的左眼他居然又不问了，是不敢触痛你，还是不忍心……？】系统叹气道。

    【可能两者都有。】境白夜没当一回事。

    【那你要装义眼吗？商店里的电子义眼和真人眼睛没有任何区别，装了以后别人就不会过多关注你的眼睛问题了。】系统问道。

    【……我不会把电子产品嵌到自己的身体里。】

    不只是贝尔摩德或雪莉，BOSS和朗姆都问过境白夜要不要装义眼，好像所有人都比他自己更关心眼睛的问题。

    ……他也不是想一直瞎一只眼睛，左眼能复明那是最好的，但系统和这个世界的义眼都是仿生电子眼，这让经历过人类和智能机器人大战的他非常排斥。

    他能组装出小白蜂这种辅助型家务机器人，让它长期存在于自己的生活里，但无法接受具备攻击力的军用智能机器人，以及用机械器官去代替人体器官——除非是人真的要死了，不换不行——在没生命危险的时候，他是绝对不会接受的。

    在境白夜第一次人生里，身有残疾的人都会装机械义肢，机械器官移植手术是部分重病的主要治疗方式，甚至还联网统一管理那些器官，一旦病人身体出现异常，医院能立刻知道。这种管理方式在最初救了不少人，但在人和人工智能大战爆发时，这些人也是最先遭到攻击。

    举个例子，本来装在眼眶里、运作得好好的仿生电子眼，突然升温导致整个脑袋从眼眶处开始熔化，或者直接爆炸，把脑浆和头骨碎片炸得到处都是……

    虽然境白夜没亲历过，但教他狙击的老师给他看过受害者的遇害视频，他也听好不容易活下来、同时身体损伤变得更严重的幸存者亲口讲述过，这给他留下了不小的心理阴影。

    比起要他克服那种阴影，他宁可只用一只右眼——就算他知道这个世界的人工智能不发达，远远没到有能力攻击人类的程度。

    电梯很快就到了地下七层，入眼的是一大片空地，周围一圈都是投影设备，这是用来模拟狙击场景的。

    科恩正站在圆台上，卡尔瓦多斯在下面，一眼就看到了境白夜和绿川辛。

    “好久不见，安格斯特拉。”他走过来，将脸上的眼镜推到额头上，“这位是……？”

    “绿川辛。琴酒拨给我的手下。”境白夜说。

    他对卡尔瓦多斯的态度有些复杂。这位苹果白兰地同志经常到美国出差，据说很迷恋贝尔摩德，被拒绝过还是追着不放。

    境白夜不太懂这种感情，喜欢去追求很正常，但被拒绝后还要缠着，就让他非常迷惑不解了。

    卡尔瓦多斯这种行为不是害人就是害己。遇到善良软弱的女人，那就是女方被烦得不行，遇到贝……不那么心善的女人，就会顺手吊着拿去当免费工具人用。以组织一些任务的危险性，很容易莫名其妙就死了。

    境白夜看了眼不远处的时钟：“等科恩下来后你让绿川上去试试……这边会议室在哪？”

    他不用担心科恩和卡尔瓦多斯会为难绿川辛，如果基安蒂在他才要担心。他以前没见过她，只是听贝尔摩德和琴酒提到过，都说她脾气不怎么好。

    卡尔瓦多斯指向远处的通道：“那边。等会儿你也会来进行狙击模拟吗？”

    “当然，我很久没摸过狙击枪，再不练手都要生了。”境白夜看向绿川辛，“我有事要去会议室，你先在这好好练习。”

    “……好。”绿川辛似乎想问什么，但他看了眼旁边的卡尔瓦多斯，最终只是点了点头应下。

