    第26章 神农订单

    好！大哥信你！锦添认真的说到

    沈天炼挂断了手机

    宝贝们，你们还记得老公当初是怎么调教你们武功和技能的嘛？沈天炼看向梅兰竹菊微笑的说到

    当然记得！那可真是阿鼻地狱一般的训练！不过效果是显著的，三年时间奴婢便成为先天高手！梅兰竹菊四女异口同声的说到

    嗯五年时间让这些兄弟成为顶尖高手，有没有信心？沈天炼笑眯眯的说到

    是，尊主。保证完成任务！四女恭敬地说到

    小昭我对你的要求不高，五年时间让四海神龙会高层成为后天巅峰就行！沈天炼笑眯眯的说到

    就这么简单？老公，为什么不把兄弟们提升到先天高手？小昭疑惑的说到

    在这个太平盛世后天武者已经成为巅峰的存在，先天高手都是核武器一样的存在。任何国家都不会允许一个势力拥有这么多先天高手！沈天炼微笑地说道

    小昭明白！保证完成任务！小昭恭敬地说道

    不过去乱世就不一样了！这事以后老公跟你们说！兄弟们来了你们接待一下！沈天炼笑眯眯的说道

    是老公！众女恭敬地说道，离开

    ……

    沈天炼回到了屋里，百无聊赖的躺着。想着咋还没有代购订单，就在此时系统提示音响了起来

    滴滴滴恭喜宿主获得代购订单：代购客户：神农氏

    介绍：作为功绩千秋的三皇五帝之一的：炎帝！不忍心让子民们忍饥挨饿，但又没有什么好办法

    代购需求：大量关于种植植物的知识，以及大量的蔬菜水果种子

    代购奖励：

    1：超神级功法：神农百草经

    介绍：由神农氏亲自撰写的超神级功法，神农百草经分为上下两册：

    上册名曰：神农百草经

    介绍：神农百草经是医学圣典，练之大成能够：枯肉生骨，断肢重生，妙手回春，起死回生，治疗所有病症

    下册名曰：神农锻体经

    介绍：神农锻体经，共分十层，第一层到第五层是炼体，将身体各个属性打磨到极致，便金刚不坏，自成不灭金身，第六层到第十层是肉身成圣，每练成一层体内的能量便翻百倍，每练成一层增加百年阳寿，若是大成自与天地同寿，日月同辉

    2：神农百草液配方

    介绍：修炼神农锻体经之时喝下，喝下后自动洗髓伐骨，补充所有消耗的能量，并增加大量身体各项属性！

    3：大量名贵中草药，无限量提供

    介绍：来自远古时期神农氏带领族人挖掘的无数天然无污染名贵中草药，可无限量为宿主提供这些名贵中草药！

    ……

    真是瞌睡了送枕头，这神农氏真是雪中送炭，沈天炼打开超级智能管控后台，叫来梅兰竹菊四女将尚书苑中所有关于种植和农田水利的书籍复印一遍，将大量的蔬菜水果种子取到星月戒中

    一个小时之后，沈天炼的房间中堆着小山一样高的书籍，沈天炼叫来快递员将种子和书籍传送给神农氏

    滴滴滴恭喜宿主完成代购订单奖励已发放请查收

    (本章完)

