    第二天上午，李铁柱带着阿福和小灵蛇，准备出门去后山的青秀水库看一下养在那里的西单鱼。

    前脚还没踏出门槛，便看到有一辆黑色的小轿车在自己家门口缓缓停下。

    这辆车李铁柱感觉有些眼熟，好像在哪里见过。

    就在李铁柱想着到底在哪里见过的时候，钱河滨从车上走了下来。

    看到时钱河滨，李铁柱立马皱起了眉头。

    这家伙，又要来干嘛？

    钱河滨下了车之后，快步来到李铁柱面前。

    “铁柱兄弟，好久不见！”钱河滨一脸的笑容，要多灿烂就有多灿烂。

    虽说抬手不打笑脸人，但李铁柱偏要这么干。

    “跟我称兄道弟，我跟你很熟吗？”李铁柱一点都不客气地说道。

    “额……”

    听到李铁柱的话，钱河滨一脸黑线。但很快，他又恢复了满脸笑容。

    “铁柱兄弟，我来找你，是有重要的事情要跟你商量。”钱河滨说道。

    “我们之间，没什么好商量的。”李铁柱果断拒绝道。

    “铁柱兄弟，我知道我们之前有些误会。不过，既然是误会，那就是可以消除的。”钱河滨笑着说道。

    “误会？”李铁柱用一种讥讽的眼神看着钱河滨。

    如果抛开两人间的冲突不说，李铁柱倒是挺佩服钱河滨的。

    能厚颜无耻到他这种程度，也算是一种能力。

    毕竟，这种厚脸皮不是谁都能做到的。

    “对对对，就是误会。”钱河滨就好像没有听出来李铁柱话里的意思似的。

    李铁柱又看了钱河滨一眼，越来越佩服这个家伙了。

    人至贱，则无敌！

    用这句话来形容钱河滨，在合适不过。

    甚至，李铁柱觉得这句话就是为钱河滨量身打造的。

    既然钱河滨已经不要脸到这种程度，要是自己还不让他把来这里的目的说一下，未免也太残忍了一些。

    “说吧，什么事情？”李铁柱淡淡地问道。

    虽然已经这么问钱河滨，但李铁柱的心里已经决定了，不管他说什么，自己都不会答应。

    之前，钱河滨就来找过自己，要跟自己谈合作的事情。

    李铁柱觉得，他这次的目的，应该也差不多。

    看到李铁柱的态度缓和了许多，钱河滨的脸上，露出了满意的笑容。

    这说明，自己计划的第一步已经成功。

    钱河滨搓了搓手，道：“铁柱兄弟，是这样的。我这次过来，是代表项大少来的。这段时间，咱们之间产生了不少的误会。”

    “项大少觉得，咱们都是一个县里的，抬头不见低头见，没必要把关系搞得太僵。所以，项大少让我来跟你说一声道歉，消除咱们之间的误会。”

    “……”

    钱河滨巴拉巴拉地说了一大堆，但李铁柱没怎么注意听。

    大概的意思，就是来来找自己和解的。

    知道钱河滨代表项龙来跟自己和解的，李铁柱的嘴巴长得大大的，震惊无比。

    项龙那样的人，会主动跟自己和解？

    不管怎么样，李铁柱都不信。除非，太阳从西边出来。

    天宇集团堂堂的大少爷，心那么高，气那么傲，怎么可能会主动跟自己这样一个乡村小子和解？

    这其中，必定有诈。

    “铁柱兄弟，以后咱们就是兄弟了。有空的话，可以一起吃个饭，喝个茶什么的。要是有好的项目，也可以一起合作。”钱河滨说道。

    听到钱河滨这么说，李铁柱立马就明白了。

    这家伙，是来求合作的。

    “铁柱兄弟，你以后要是遇到了什么困难，不管是什么困难，都可以找我帮忙。”钱河滨说道：“要是我帮不了的，我可以跟项大少说，他肯定能帮你。”

    钱河滨这么说，就是想要跟李铁柱套近乎，拉近一些两人间的关系。

    毕竟，之前的关系闹得那么僵。

    “真的什么忙都能帮我？”李铁柱看着钱河滨问道。

    钱河滨不知道李铁柱为什么要这么问，但还是笑着点头道：“对，不管忙都能帮你。”

    听到钱河滨这么说，李铁柱邪魅一笑，道：“昨天晚上，我做了一个梦，梦到我骑着一辆三轮车去山顶，摘到了一颗天上的星星……”

    李铁柱的话还没说完，钱河滨便笑着问道：“铁柱兄弟，你是想要一辆三轮车吧？这个简单，我这就打电话让人送一辆三轮车过来给你。”

    说完，钱河滨掏出手机，就要打电话。

    李铁柱赶紧摆了摆手道：“不，我想要的是天上的星星。”

    啊！

    听到李铁柱的话，钱河滨手里的手机都掉在了地上。

    “钱经理，你刚才说不管什么忙都能帮我的，是吧？”看到钱河滨那惊呆的表情，李铁柱忍着笑问道。

    看到钱河滨好一会都没有反应，李铁柱又喊了他一声。

    这时，钱河滨才醒悟过来。

    “铁柱兄弟，咱们能不能不要开这种玩笑？”钱河滨苦笑着问道。

    此时此刻，钱河滨忍不住在心里默默地问候起李铁柱的家人来。

    丫的，这是人能说出来的话？

    “谁跟你开玩笑了？”李铁柱正色道。

    钱河滨黑着脸，为难道：“这个忙恐怕不行。”

    “这个忙你帮不了？”李铁柱语气变冷道。

    “嗯嗯。”钱河滨硬着头皮点了点头。

    丫的，又不是在童话世界里，天上的星星谁能摘的下来？

    有病！

    然而，李铁柱却笑着说道：“没事，你帮不了，可以找你们的项大少。你刚才也说了，他肯定有办法。”

    “项大少他也帮不了。”钱河滨苦着脸说道。

    听到钱河滨这么说，李铁柱的脸色骤然变冷，道：“钱经理，这就是你的不对了。刚才你还说什么忙都能帮，现在就这么一个小忙你都不帮，太让我失望了。”

    小忙？

    钱河滨瞪着李铁柱，眼珠子都快瞪出来了。

    丫的，你管这叫小忙？

    钱河滨知道李铁柱这是在故意为难自己，但现在是自己有求于他，又不好发怒。

    看到钱河滨憋成猪肝色的脸，李铁柱忍不住笑了起来。

    “钱经理，既然你这么言而无信，那我们之间就没什么好聊的了，你走吧。”李铁柱淡淡地说道。

    “铁柱兄弟，我还有更重要的事情要跟你商谈。”钱河滨说道。

    钱河滨来这里，可不单是为了跟李铁柱和解的，而是为了寻求合作。

    “没什么好谈的。”李铁柱道。

    说着，李铁柱做了一个“请”的手势，意思是让钱河滨离开这里。

    然而，钱河滨根本就不管，继续说道：“铁柱兄弟，据我所知，你卖给天胜大酒店的蔬菜是市场价的两倍。如果你愿意跟我们合作，我可以给你三倍的市场价。同时……”

    钱河滨想用更高的价格，跟李铁柱合作，买他种植的蔬菜。

    然而，钱河滨的话还没说完，李铁柱便果断拒绝道：“不愿意！”

    “铁柱兄弟，要不你再考虑考虑，我们出的价格可是市场价的三倍。”钱河滨继续争取道：“要是你觉得不够，我们还可以再商量商量。”

    “不必了，不管你们出的价格有多高，我都不会卖给你们，更不会跟你们合作。”李铁柱一点都不客气地说道。

    跟项龙和钱河滨这种阴险奸诈之人合作，哪天怎么死的都不知道。

    所以，不管他们出的价格有多高，都免谈。

    “你走吧，这里不欢迎你。”李铁柱直接下逐客令。

    “铁柱兄弟，我……”虽然李铁柱已经明确拒绝，但钱河滨还是不想这么放弃。

    毕竟，自己可是跟项龙保证过的。

    然而，还没等李铁柱把话说完，李铁柱便喊道：“陈霸，马宇达！”

    话音刚落，陈霸和马宇达便快速从房车里冲了出来。

    “师父，怎么啦？”陈霸和马宇达问道。

    师父？

    听到陈霸对李铁柱的称呼，钱河滨震惊不已。

    陈霸可是东山县战斗力最强的男人，竟然喊李铁柱为师父！

    这……什么情况？

    “你们帮我送一下客。”李铁柱道。

    “好的，师父。”陈霸和马宇达答应道。

    “大师兄，这事交给我就好了。”陈霸对马宇达说道。

    这一次，马宇达没有跟陈霸争，点头道：“行，那你来吧。”

    随即，陈霸冷哼一声，往钱河滨走去。

    “钱河滨，你还敢来这里！”陈霸握着拳头，语气中充满了愤怒。

    钱河滨这家伙，害得自己好惨。

    “你……你想干什么？”看到陈霸握着拳头往自己走来，钱河滨害怕地问道。

    “你没听到我师父的话吗？赶紧滚，不然我们新仇旧账一起算。”陈霸粗暴地喝道。

    “我告诉你，你可别乱来，不然报警！”钱河滨警告道。

    “滚！”陈霸喝道。

    钱河滨害怕地看了陈霸一眼，赶紧回到车上，把门锁死。

    不过，他没有马上离开，而是把车窗开了一条裂缝，对李铁柱说道：“铁柱，我们是真心想跟你合作的，要不你再考虑一下？”

    李铁柱淡淡一笑，道：“钱河滨，你回去告诉项龙，让他亲自过来。只要他肯跪下来跟我道歉，或许我会再考虑考虑。”

    “你……”听到李铁柱的话，钱河滨气得浑身发抖。

    项龙本来就不是很赞成主动跟李铁柱和解。

    而李铁柱却要让他亲自过来，并且跪着道歉，这怎么可能？

    这小子，简直是太狂妄自大了。

    既然话已经说到这个地步，钱河滨知道不管自己怎么努力，都不可能有用了。

    所以，他立马撕下脸，对李铁柱说道：“李铁柱，你别太把自己当回事！不然，你早晚会后悔的。”

    李铁柱看着钱河滨，冷冷一笑：“要是你再不走，我马上就让你后悔！”

