    原本，是百家武者，被那十个九万道强者带领的数十圣尊境武者包围。

    如今，则是凌烟阁、至尊楼众人，反被东方家精锐包围。

    五头雷焱兽，代表的，便是五大军团副统领。

    不过，看真切些，五头雷焱兽上，坐着四个老者，只有一人是年轻一辈。

    四个老者，是东方白蛟等四位东方家的老牌统领长老。

    年轻者，竟是东方子。

    “东方老家主。”水凝寒见着东方家精锐这般动作，已是咬牙冷言。

    东方狂澜微微皱眉，“难怪这边的气息波动如此剧烈，竟是水姑娘在此行事。”

    “不过，不管水姑娘和百家到底有何恩怨，百家终归是参加完变天之战不久，初初离开我东方家。”

    “还请水姑娘卖个面子，不要再阻挠百家离去。”

    水凝寒眯着眼，“东方老家主可是在与小女子开玩笑？”

    “东方家，和隐世百家，本就没几分深厚交情。”

    “今日，要为这群站在东方家对立面的武者，和我交恶？”

    “东方老家主忘了你孙儿之死了？忘了那萧逸如何欺你东方家了？”

    东方狂澜苍老的脸庞，猛然冰冷。

    “水姑娘还请慎言，老夫如今的心情，没你想象的那般好。”

    “气急了，老夫发疯，胡乱杀人也是有的。”

    “起码你身旁这位古浮，保不住你。”

    “至于别的。”东方狂澜缓缓转身，遥遥一指。

    “水姑娘看到远方尽头那微弱白芒了吗？”

    “那是我东方家的白色巨墙。”

    “我东方家，有两堵巨墙，一黑一白；我东方家府邸，便在两堵巨墙之间。”

    “黑色一面，是为了抗衡妖域，墙身斑驳，痕迹累累，亦冰冷过人。”

    “代表着，我东方家对妖兽，绝不会手软分毫。”

    “站在城墙上，城墙前的东方家族人，若战妖兽，会死战不退，鲜血，染不红那堵黑色巨墙。”

    东方狂澜转过身，直视水凝寒，“白色那面，温润磅礴，千万年来，未留半分痕迹，未有半分污点，洁白无暇。”

    “自这堵白色巨墙建起一来，我东方家的白色洪流便一直清扫世间污秽。”

    “千万年来，白色巨墙未被损分毫。”

    “今日，若水姑娘非要截杀百家，老夫会视你为邪修之类，视你为污秽存在。”

    “若误会，我东方家，便不会手软分毫。”

    “你敢？”水凝寒头一次握起了拳头，怒声出言。

    东方狂澜脸色冰冷，“老夫知道水姑娘和那位关系匪浅。”

    “但东方家，也自有东方家存在的意义。”

    水凝寒眯起眼，“东方老家主非要和我作对？…”

    “放肆。”远处，一声冷喝。

    一道矫捷而干脆的紫衣身影瞬间暴起。

    哗…无数紫光寒芒，瞬间而至。

    那是一条条冰冷锁链。

    锁链如舞，精准而玄妙地落到水凝寒身上，将其紧紧束缚。

    “东方子？”水凝寒冷着脸。

    “水姑娘，我知道你。”东方子脸色凌厉而冷酷。

    “哼。”水凝寒冷笑，“凭你也想拿我？”

    水凝寒的目光，扫视了一眼不远处跌坐的梦飘飘三人。

    三人，跌坐在地，脸色煞白。

    东方子看了眼，扫视而过。

    水凝寒不屑冷笑，“他们三人尚不是我对手，凭你？”

    东方子冷冽地摇了摇头，一手紧握紫光铁链。

    “他们三人身上，带着伤势，而伤势气息，却带着反噬意味。”

    东方子冷声道，“不是你水姑娘有多强，仅是一切增幅手段在你面前都不堪一击罢了。”

    “他们三人若不施增幅手段，消损道心，反不会轻易落败你手中。”

    水凝寒眼眸眯得更紧，“厉害，洞察过人，难怪当年修罗总殿主会赐你一枚总殿总令。”

    “呵，只可惜，今日坐到修罗总殿总殿主宝座的，不是你东方子，而是萧逸。”

    东方子脸色毫无波澜，仍旧冷冽，“水姑娘不必攻心。”

    “若我当年加入修罗殿，是为了总殿主之位而去，因利而行，我便不配当这修罗殿武者。”

    “另外，萧逸殿主确实远比我出色。”

    锵…

    紫光寒芒，一阵涌动。

    东方子脸色冰冷，“水姑娘不必白费心机了，这是修罗殿总殿至宝，紫光修罗链，坚不可摧，锁敌无解。”

    “若水姑娘还不罢手的话，在下会将你押至修罗总殿。”

    “我东方家不敢动你这尊大神，八殿敢。”

    “你…”水凝寒脸色一变。

    锵…

    蓦地，远方，一道剑意锵鸣。

    一柄利剑，破空而来。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    同一时间，四道身影御空而至。

    “夏一鸣？”水凝寒的脸色，凝重了几分。

    “冰宫护法？”古浮皱着眉。

    “古浮？”夏遗风凌空虚立，居高临下俯视着。

    “你胞弟古虚尚在八殿关押中，你还敢出来兴风作浪？”

    “关押？”古浮狞笑一声，“你确定古虚如今被关在八殿？”

    “哼。”夏一鸣冷哼一声，“果然被宫主算中了。”

    夏一鸣直视水凝寒，“早在宫主第一次逃离妖域，救出百家天骄时，已然知晓你水姑娘身在其中。”

    “没人能暗中窥探宫主而不被发现，哪怕是你那破琉璃幻罩也不行。”

    高空。

    陆龙看了眼夏遗风，冷声道，“是敌是友？”

    “不知。”夏遗风摇了摇头，“宫主未明说。”

    冰护法冷笑，“和那古浮在一起的，能是什么好人？”

    南宫护法面露杀意，“当初古虚置宫主于九死一生，这古浮定也是一丘之貉。”

    陆龙听了后面一句，霎时脸色冰冷，“他们试图谋害宫主？”

    “那便该死。”

    锵…

    陆龙瞬间拔剑，一把巨剑瞬间压下。

    轰…一剑之威，直将大地轰得碎裂。

    一旁本被束缚着的水凝寒，在余威冲击下重重轰飞。

    “圣尊巅峰，妖尊层次？”陆龙双手握剑，微微皱眉。

    他的一剑，重量惊人，又如巨龙冲撞，竟伤不得古浮分毫。

    “看来比伽罗鸟人还要强上一二分。”陆龙双手握剑，紧紧而压。

    古浮双手而挡，浑厚元力强捉巨剑，狞笑一声，“圣尊顶尖？不自量力。”

    刚要有所动作。

    啪…啪…啪…一连三掌，从左右后三方瞬至。

    三只冰冷而狂猛的手掌，重重轰在古浮身上。

    “噗。”古浮一空腥血喷出，脸色一变。

    冰宫四大护法联手的战力，远超他预料。

    高空，夏一鸣的身影，亦在瞬间动弹。

    古浮见状，脸色大变，“水姑娘小心。”

    远处，水凝寒眼中光华流转。

    空气，霎时梦幻刺眼，肉眼难视真假。

    夏一鸣冷笑，手中之剑竟是势如破竹，剑过，幻影尽碎，直取水凝寒咽喉而去。

    水凝寒瞳孔一缩，“无视我的梦幻一道？”

    “黑暗之心，寒寂之梦，你是冥使？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。