    或许是科文的喂养行为，给了摄魂怪错误的认知，因此将魔杖顶端那团负面情绪吸收掉之后，摄魂怪忍不住向前飘来，就要接近科文。

    “呼神守卫！”

    “呼神守卫！”

    两道厉喝声同时响起，麦格教授和斯内普教授两人不分先后地挥舞魔杖。

    随着他们的动作，一道牝鹿形态的魔法灵光、以及一道猫咪形态的魔法灵光，快速自两位教授的魔杖尖端形成，而后同时飞扑向了摄魂怪。

    不过科文要比两位教授还要快一步。

    在察觉摄魂怪有了接近的动作之后，科文立即收回魔杖，再次抵住了自己的太阳穴。

    为了增强施法的效果，科文特意将‘情绪魔咒’的咒文念诵出声，随后再次将魔杖向摄魂怪指去。

    与此同时，一团银白色、散发温暖光芒的光团，在科文的魔杖尖端瞬间凝聚成型。

    随着科文向前方伸出魔杖的动作，那团由‘正面情绪’所凝聚的魔法灵光，赶在两位教授的‘守护咒’之前，撞到了摄魂怪的头罩下面。

    一道仿佛女妖嘶鸣般的声音骤然响起，摄魂怪在接触到那团‘正面情绪’的刹那，陡然向后闪避开来。

    下一刻，两名教授的‘守护咒’也相继撞到了摄魂怪的身上，将其撞回了衣柜之内。

    斯普劳特教授见此，立即挥舞魔杖，将衣柜的柜门重新关闭。

    另一边，弗立维教授也面色严肃，用魔杖指着衣柜的柜门，接连好几道封闭型的魔咒加诸在了衣柜之上。

    “科文！”麦格教授惊呼着快步冲向科文：“你怎么样！”

    另一边，斯内普冷着一张脸，右手魔杖斜下指向地面，左手快速从口袋里掏出一瓶魔药，同样快步向科文走来。

    “我没事！”科文连忙安抚冲至面前的麦格教授，空着的左手抬起摆了摆。

    这时斯内普也快步来到了近前，眼神犀利地打量着科文的神态，见科文的确没有什么不舒服的神色，这才冷哼一声，悄然将魔药瓶重新藏进了口袋里面。

    “小科文！你真的没有事吗？”斯普劳特教授也快步走了过来，担忧地再次确认道。

    “放心吧教授，我真的没事！”

    科文再次安抚，同时解释道：“摄魂怪根本来不及对我做些什么，就被我再次凝聚的那团‘正面情绪’给逼退了。

    之后教授们的魔咒也彻底将摄魂怪打回了柜子里，所以我是真的一点事都没有。”

    教授们闻言，这才稍微放下心来，不过弗立维教授仍旧在那边用魔杖指向衣柜戒备着。

    “好了各位。”邓布利多直至此时才开了口，一边垂下手中的魔杖，一边说道：“我可以确认，科文没有受到任何伤害。”

    麦格教授闻言，终于舒了口气，抬手怜惜并骄傲地不断轻抚着科文的头发。

    “干的漂亮小科文！”不远处，弗立维教授满脸赞赏地说道：“虽然有我们在场，但整座学院里面，恐怕没有任何学生能够做得比你还好了。”

    “没错小科文。”斯普劳特教授接着夸赞道：“恐怕就是一些教授，也没有你这么让人惊叹的应对能力！”

    斯内普当然不可能称赞科文，因此惯例嘴上不饶人，语气显得有些冷漠地说道：“你们再夸他，恐怕他就要想着再去和摄魂怪打一架了。”

    闻言，科文露出了略显无奈的笑容。

    另一边的邓布利多则被斯内普的这种针对行为给逗笑了，这么多年以来，他还从没见过斯内普对哪个学生这么上心过。

    这时科文转移了话题，看向邓布利多，期待地问道：“校长先生，我们的验证是不是成功了？”

    其他人闻言这才回过神，纷纷愣了一瞬，而后相继露出了激动的表情。

    不过邓布利多再次开口道：“目前来看，的确是成功了，不过我打算再亲自验证一次。”

    一边说，邓布利多一边走了过来，同时眼神向众人示意。

    见此，大家纷纷向后退开，将空间留给了邓布利多。

    “麻烦你了菲利乌斯。”邓布利多向弗立维教授点了下头。

    “好的。”弗立维教授见状之后，手中魔杖连续轻点，将衣柜上的几道‘封闭咒’解除，最后魔杖横向一挑，将衣柜的柜门重新开启。

    不过这次‘摄魂怪’受到了教训，并没有第一时间飘出来，而是留在衣柜里面，不断向邓布利多嘶声轻叫着。

    “我知道你能听懂。”邓布利多面无表情，语气平淡地说道：“请再出来，配合我完成一次验证。”

    邓布利多的一个‘请’字，令摄魂怪周身的轻薄黑雾不由一抖。

    少顷，摄魂怪从衣柜里面乖乖地缓慢飘了出来。

    见此，邓布利多仍旧面无表情，抬起魔杖从太阳穴处摄出一条‘负面情绪’丝线。

    一如科文刚才的动作，邓布利多将‘情绪丝线’凝聚成团，递向了摄魂怪。

    见此，摄魂怪显得十分犹豫，不过面对邓布利多那平淡如水的表情，摄魂怪最终还是老老实实地谨慎向前，小心翼翼地将那团‘负面情绪’吸走。

    邓布利多见此眼神微亮，随后又凝聚出一团‘正面情绪’。

    这次，摄魂怪不等邓布利多将‘正面情绪’递到它面前，便震动着周身的轻薄黑雾开始向后闪避开来。

    见状，邓布利多无声间取消了魔咒，脸上露出了一丝笑容，语气也有了感情，略带愉悦地说道：“可以了，请回吧。”

    摄魂怪闻言，第一时间倒退着缩回了衣柜之内。

    抬手一挥，衣柜的柜门‘啪’地一声闭合。

    转回身，邓布利多环视办公室内的所有人，而后露出一个大大的笑脸：“诸位，小科文的设想是正确的！”

    在众人逐渐变得惊喜的表情中，邓布利多抬高音量，最终盯着科文说道：“我们成功了！”

    “赞美梅林——”

    弗立维教授原地蹦了起来，用力向天空挥舞了一下拳头。

    “老天！”

    麦格教授激动地不断拍打着科文的肩膀，看向科文的目光要多慈祥就多慈祥。

    “小科文，我为你感到骄傲！”斯普劳特教授高兴地说着。

    最后自然是斯内普，只是冷着脸，斜视着科文，却抬手鼓起了掌……

