    3月15日，宜出行、旅游、打假。

    汹涌的海浪拍打着岛礁不断发出轰隆巨响，高达十余米的笔直峭壁之上，是一片绵延起伏的翠绿的草场，远处紧挨着森林的地方有一座白色的大型建筑，建筑外停着一架昆式战机。

    托尼和史蒂夫站在悬崖边缘眺望着大海。

    史蒂夫穿着一件灰色短袖，强壮的肌肉将衣服紧紧地撑了起来，海风吹过，他看着天边说道：“他们应该快到了。”

    托尼身着西装，戴着墨镜酷酷地道：“距离约定时间还有半个小时，应该差不多了。”

    史蒂夫饶有兴致地回头道：“所以第一个被交换的人是谁？”

    托尼不苟言笑：“不知道。”

    史蒂夫皱了皱鼻子：“得了吧，你怎么可能不知道，这个计划从头到尾都出自你的安排。”

    “不，神盾局也有参与，希尔现在专门为我们服务，新的复仇者大厦需要大量可信的人手和资源，她现在的工作可以让我们省去很多麻烦。”

    史蒂夫本能地皱起眉头：“你准备把后勤都交给它们运作？”

    “当然。”托尼拍拍他的后背，安抚道：“别担心，队长，就算你对他们的专业能力有疑问，你也应该相信我的眼光，我可以保证没有从今以后我们都可以安心地专注自己的本职工作，没有任何一个坏人能够进入复仇者大厦，那里会成为全世界最安全的地方。”

    史蒂夫表面点头，实则暗暗担忧。

    他知道神盾局有九头蛇，但是从他进入神盾局“卧底”至今，始终没有找到明确的证据，甚至他连一个靠谱的可怀疑人员名单都没有。

    嗯，他甚至怀疑过每次看到他都会表现得有些异常的菲尔·科尔森特工，要是他没有在纽约大战之后主动告诉史蒂夫他身为粉丝的真相，那恐怕史蒂夫早就偷偷调查他了。

    要是科尔森知道这个真相的话，也不知道他会不会忍不住哭出来。

    这是，两人后方出现一个身影。

    “嘿，早上好，这里的风景可真不错，空气也非常好。”

    闻声，托尼和史蒂夫转头看去，只见一张全新的黑色面孔出现，脸上还带着谦和的笑容。

    史蒂夫当即笑道：“嗨，山姆，感觉怎么样？”

    “有点儿晕，队长，可能是我早餐的时候吃多了。”说罢，他看向托尼，主动上前并伸出手来：“你好，斯塔克先生，我是山姆·威尔逊，你可以叫我山姆。”

    托尼跟他短暂地握了握手，“你好，山姆，我知道你，你的文件是我找出来的。”

    山姆面上闪过一丝错愕，随即开心地道：“谢谢你，斯塔克先生，这是我的荣幸。”

    “不客气。”

    史蒂夫此时也给山姆帮腔：“托尼，你的眼光确实很不错，最近我一直在训练他，他的表现和进步都很不错。”

    托尼点了点头，忽地耳朵一动，立马转头看向天边，同时道：“他们来了。”

    史蒂夫顺着他的目光看过去，只见天边一个黑点正在快速掠过。

    确认之后，三人转身大步返回白色别墅，不一会儿便有一群人来到屋外等候迎接。

    洪非等人乘坐的也是昆式战机，并且它还是当初洪非把史蒂夫卖给神盾局的筹码。不过此时战机涂装从平平无奇的黑色变成了纯洁无瑕的白色。

    战机减速飞抵岛屿上空，随后垂直降落在草地上，战机降落地点距离托尼等人还有数十米。

    一身休闲装的洪大师戴着墨镜最先走了出来，他的头发已经从寸头变成了向后梳理的短发，而他身上的衣服看起来随意，实则搭配中另有玄机，总之此刻的洪大师精致得像个男模。

    没有枉费赵海伦今天早上对他的一番折腾。

    此时，托尼小声开口，声音通过微型耳机传递给所有人：“记住他们的下来的顺序。”

    史蒂夫眉毛一动：“有什么关联吗？”

    “当然，这通常代表他们在团队中身份以及地位。”

    史蒂夫微微颔首。

    托尼突然又道：“我才接下来是弗兰克。”

    山姆疑惑地问道：“那是什么人？”

    托尼：“弗兰克·卡斯特，外号惩罚者。一个经常针对黑帮的家伙，不过他总是以暴制暴，他处理黑帮的办法就是不经过任何审判直接杀了他们。”

    众人抬眼望去，第二个身影出现，正是一身全黑、脚踏军靴的弗兰克。

    托尼点头道：“就是他。之前纽约的黑帮火拼中就有他的踪迹，直到现在他仍然还在全世界范围内杀死任何被他发现的黑帮分子。接下来我想应该是那个大头娃娃，塞缪尔·史登，之前是生物科学家，后来被浩克血液感染变异，班纳你应该还记得他。”

    站在人群后边不起眼处的班纳点了点头：“对，以前我叫他蓝先生。”

    然而，当第三个人出现的时候，大家脸上都露出了明显的惊讶。

    不知所以的众人悄悄看向托尼：他的头好像也不大啊。

    “托尼，他和洪非看起来很像，都很帅。”史蒂夫小声说道。

    托尼微微蹙眉，很快便到：“我知道了，洪非跟我说过，他的团队又有一个新成员，应该就是这个人，他叫做文武，徐-文武。”

    徐文武一身干练的白色西装，袖口习惯性地挽起并露出十环，墨镜下方，他的嘴角始终噙着一抹淡淡的笑容，神态极其潇洒，气质稳如泰山。

    史蒂夫：“所以这个人现在是他们团队的三号人物？”

    “应该是的。”

    第四个出现的无疑是大头，复仇者中很多人都是第一次看到他的真实模样，一时间多道目光齐齐聚向他的大头。

    大头表现得很稳重，虽然脑门子又大又长，可看起来并不滑稽，甚至他的一举一动还给某些复仇者菜鸟带来了丝丝压力。简单地说，他已经逐步从一个生物科学家文弱的身体里养出了大佬的气质。

    史蒂夫：“接下来呢？”

    托尼：“伊凡或者憎恶，哦对，现在憎恶可以像班纳一样变成人形，他原本是来自英国的军人埃米尔·布朗斯基。然后杰西卡·琼斯，娜塔莎，叶莲娜，安东尼娅，但是这些人的出场顺序没有太多的参考意义。”

    “为什么？”

    “因为他们虽然实力不错，但还从来都没有指挥过这支队伍。”

    史蒂夫眉头一挑：“你怎么知道？”

    托尼瞥了他一眼：“我有嘴和耳朵。”

    史蒂夫噎了一下。

    队伍最后方，陪同前来的现任代理局长玛利亚·希尔和特工菲尔·科尔森默默听着他们的对话，将这些信息暗暗记在心中。

    不多时，战机里陆陆续续下来十人之多，他们汇在一起朝复仇者们走了过来。

    托尼和史蒂夫见状也迈开步子率众迎了上去。

    不多时，两边人马相聚。

    洪非和托尼、史蒂夫先后握了握手，娜塔莎和巴顿轻轻拥抱，除此之外，其他人再没有肢体交流。

    松开手，托尼道：“我代表复仇者欢迎你们的到来。”

    洪非笑了笑，看看四周才道：“谢谢，这地儿不错，多少钱买的？”

    托尼：“一千万而已，你喜欢的话送给你。”

    “不用，这太远了，而且君子不夺人所好，你留着吧。”

    “我也是前几天刚买的，这里确实很远，既然你也不喜欢的话，那我明天就卖了它。”

    洪非惊讶：“这玩意儿真能卖得出去么？”

    托尼面不改色：“事实上它很抢手。”

    听着两人的对话，某些穷鬼的脸皮忍不住地颤抖。

    科尔森偷偷用手指戳了戳卢克和马特，两人表情这才恢复正常。

    洪非那边的人就要好多了，他们每个人去年的年终奖都能轻松买下这座岛，包括半路加入的娜塔莎。至于今年才来的徐文武，你猜他缺不缺钱？

    十余人走向屋内，宽敞的客厅里早已撤下了多余的家具，一块硕大的地毯上围着一张巨大的圆桌，桌上早已经摆好了各种会议用品，旁的不说，准备工作是极其充足的。

    起码进入这里的第一瞬间洪非就觉得自己像是要参加一场决定世界格局的高端会议。

    双方人员按名牌坐下。

    此时，让我们来盘点一下双方成员名单。

    【复仇者联盟】：托尼，史蒂夫，班纳，巴顿，罗德，卢克，马特，山姆，希尔，科尔森。

    最后两人并非复仇者，洪非觉得这该属于凑数人员，而其他人倒是都已经正式列入复仇者的名单。

    所以复仇者联盟共计八人，到场十人。

    【洪非团队】：洪非，弗兰克，徐文武，大头，憎恶，伊凡，杰西卡，娜塔莎，叶莲娜，安东尼娅。

    共计十人，到场十人。

    不管是人数还是战斗力，双方团队都存在差距。

    洪非有理由怀疑，托尼之前找他打探完了参会人员名单之后，为了不在数量上输给洪非，然后才把希尔和科尔森拉来凑数。

    当然，两者之间还有一个很明显的对比，不过至今还没有人提出来过，也许没人发现，也许已经有人发现却因为各种缘故没说出来。总之要是洪非的团队取代复仇者联盟的话，战斗力虽然飙升，但某些人肯定不会喜欢。

    你知道这个区别是什么吗？

