    一连问了好几家，不管是铁匠还是木匠，所有的人都说，不能做。

    有的很明确，设计图里头所用到的材料，哪怕是顶替的，他们都无法打造。

    还有的更加明确，他连设计图都看不懂。

    总之，走了几乎一个时辰，一无所获。

    “若是慕白先生在就好了。”蓝羽忍不住浅叹。

    公主的设计图，普天之下，大概也就只有慕白先生能真正看的明白。

    也能真正打造出来。

    倾歌看着自己手里的设计图。

    其实图纸并不复杂，比起之前的发电机，这个设计图算是简单的。

    最后要用到的技术含量，偏向于用药，而这工具，只是起辅助的作用。

    只是没想到，这天底下，除了慕白，真的没有人能看透她的设计图。

    慕白……

    她忍不住看向天际。

    离开楚国皇城之后，就再没机会见到慕白。

    也不知道，将来还有没有机会见到……

    “这是什么？”风漓夜不知何时走到她的身旁，将她的图纸随手夺了过去。

    只是看了一眼，便皱起了眉心。

    往常任何时候，都未曾见过如此精致的设计。

    “若我说，是比滴血认清还要精准的认亲工具，你相信吗？”倾歌冷笑，将设计图取回。

    小心翼翼折好，收了起来。

    今日，大概是不会有什么结果了。

    如今已到了午时，肚子咕咕叫，该吃饭了！

    “你要让谁认亲？”风漓夜眸色微沉，不知为何，心头忽然掠过一丝不安。

    倾歌瞅了他一眼。

    这男人曾是自己的夫婿，按理说，还是她在这世上，最亲近的人。

    但可惜，他的心偏着某个女人，不值得自己相信。

    “与你无关。”

    她转身看着工具人一样，从头到尾一句话不说的穆渊：“我饿了，有什么好介绍吗？”

    穆渊原本是南晋的人，对于南晋的美食，他该比较清楚。

    “前头不是有几家饭馆？你若喜欢，可以过去看看，我给你介绍……”

    “小偷！”走在他身侧的倾歌忽然一摸自己腰间。

    腰间的钱袋不见了！

    刚回头，竟看到一直跟在风漓夜身后的风早疯了似地追了出去。

    为什么用“疯了似”的三个字，倾歌不知道，但，从未见风早如此疯狂过！

    不就是一个钱袋？里头也就一点钱而已。

    风早为何如此紧张？

    “过去看看。”倾歌快步追上，穆渊也赶紧跟着。

    蓝羽走到风漓夜的身旁，急道：“世子爷，只是一点钱财，无须紧张。”

    他最怕世子爷也追过去，万一动了真气，又弄得吐血，这身子骨架真是不想要了。

    “本世子有说过，本世子紧张了吗？”但风漓夜还是加快了步伐。

    方才那一眼，他不知道自己有没有看错。

    风早发了疯似地，追那个姑娘去了……

    倾歌追得最快，眼看着风早和那小偷拐入了一条小巷，她想都不想，立即追了过去。

    但，尚未从小巷口出去，就要听到巷口那边，女孩儿愤怒的声音传来——

    “你做什么？放开我！”

    ","hascontent":1}}

