    这厢，东方轩和叶轻染相向而立，隔着几丈远的距离。

    “能用武器吗？”

    东方轩不以为然：“随你！你想用什么就用什么，省的别人说我恃强凌弱。”区区废物，给她个神器，也是白搭。

    “我看你自信的很，这样吧，你要是能抗下我三棍，就算你赢？如何？”

    东方轩哈哈大笑，废物的三棍，那岂不是跟挠痒痒没什么区别？

    寒星冷月却在一旁相视一笑，皆从对方眼底看到了怜悯。

    她家小姐，又要开始血虐傻逼了。

    姗姗来迟的魔小狐，望着前面厚厚的人墙，皱了皱小眉头。

    “请问前面发生了什么？”

    开天辟地头一次，魔小狐意识到了个子矮的劣势。

    有人扭过头来说道：“叶轻染要挑战七皇子殿下和沐家二小姐，你说她是不是找虐？”

    叶轻染？

    那不就是美人姐姐？

    魔小狐眼神一亮，随即瞪着那人：“才不是，肯定是有人不长眼，皮痒了非要往美人姐姐手上凑！”

    美人姐姐那么厉害，才不会被虐！

    那人被瞪得莫名其妙，心想着叶轻染居然还有小迷弟？真是奇迹。

    很快，魔小狐凭借个子矮的优势，顺畅地穿过了厚厚的人墙。

    他一眼就看到了空地上那一道美丽的身影。

    一双眼睛泛出迷弟的光，奶声奶气地喊道：“美人姐姐，加油，小狐看好你哦！”

    奶萌的嗓音响彻云霄。

    叶轻染闻声，侧过脸来，本来不怎么美好的心情，瞬间愉悦了许多。

    “等姐姐虐完了渣渣，再去找你。”

    众人：“.…..”

    到底是谁虐谁啊？

    叶轻染，你怕不是得了失心疯、妄想症？

    “阿染，别胡闹！”

    夜离再次劝道，换来的却是叶轻染一记清冷的眼神。

    他又怒又忧，心下一狠，心想叶轻染既然如此固执，这一次碰了壁，以后就会长记性，因此也就不再相劝。

    叶轻染掏出一根棍子。

    毫不起眼。

    像极了烧火棍。

    “介绍一下，这是我的打狗棍。”

    挥舞着手上的棍子，叶轻染漫不经心介绍道。

    “噗~”

    魔小狐笑喷了。

    美人姐姐好搞笑哦。

    “美人姐姐，你是准备打狗吗？”

    “打狗棍嘛，自然是用来打狗的！”

    “嘻嘻，小狐想看美人姐姐打狗！”

    众人：“.…..”

    东方轩眉目一沉，一双眸子里浮现出怒意。

    该死的叶轻染，居然骂他是狗！

    “叶轻染，你快点出手。本宫可没这个时间和你耗着。”

    叶轻染轻‘啧’一声，找抽还有上赶的？

    叶轻染手中长棍有模有样地舞着，挺像那么回事，以至于东方轩都开始认真起来。

    一棍劈来，东方轩伸手去挡，只是，那看似凌厉的一棍，竟然不痛不痒。

    “叶轻染，你没吃饭吧？”

    东方轩冷笑道。

    “恭喜你，猜对了！”

    叶轻染第二棍再次劈来。这一次东方轩不躲不避，那一棍打下来，东方轩连眉头都没皱一下。

    “噗~叶轻染这是在玩呢？”

    “就这点本事，还想挑战七皇子殿下？”

    “这次玩大了，活该！”

    ……

    不少目光鄙夷又讽刺。

    废物就是废物，一点自知之明都没有。

    七皇子殿下是谁？诸多皇族子嗣中，天赋靠前的天才，如今已是玄王境界。

    “叶轻染，还有最后一棍，把你吃奶的劲都使出来吧。”

    东方轩已经胜券在握。

    如此局面，尽在沐青柔掌握之中。她面上满是轻视。区区废物，让她出手的资格都没有。

    叶轻染眼底闪过狡黠：“是你说的，到时候打痛了，可别哭爹喊娘。”

    “我看哭爹喊娘的是你吧！等你输了你可别耍赖！否则本宫饶不了你！”

    “同样的话，送给七皇子殿下。否则我会让整个西凉城都知道，七皇子殿下是个食言而肥的窝囊废！”

    叶轻染握着‘打狗棍’，没人看到，一股暗劲在棍子上流淌。

    她依然是和刚才相似的动作，看起来花里胡哨，大家都心知肚明了，叶轻染这一棍，没什么威力。

    东方轩淡然站立，眉目平静，静候叶轻染第三棍。

    本来轻松的气氛，随着叶轻染携棍劈下的瞬间，似乎有山岳从天而降。在场之人，皆感受到了一股厚重的气息。

    罡风四溢，疾风如刀。

    一棍劈下，泰山压顶。

    东方轩面色猛地一变，脸上的淡然瞬间演变成了凝重。

    他几乎想也没想，凝聚出所有的力量去挡。

    可是那一棍之威，摧枯拉朽，直接将东方轩打趴在地，清脆的骨裂声响传来。

    “噗~”

    一口鲜血喷出，东方轩跪倒在地！

    他像是傻了一样，脸上一片迷茫。

    泱泱人群，顷刻间，鸦雀无声。

    静。

    诡异的静。

    叶思思瞳孔一缩，简直不敢相信自己看到的。

    叶轻染怎么会有这么强的实力？她难道又服用了丹药？

    “耶，美人姐姐打狗好厉害哦！”

    一道天真无邪的童音，拉回了众人的理智。

    众人张大嘴巴，一副见了鬼的表情。

    天之骄子七皇子殿下，竟然被废物叶轻染一棍打趴？！

    难道是他们眼花了？

    “轮到你了。”叶轻染目光转向沐青柔，声线冷沉的，宛若来自九幽。

    沐青柔心惊肉跳。

    “怎么可能？！”她嘴巴嘀咕着。

    不过转念一想，叶轻染不过是个没有灵根的废物，她还从没听说过谁被挖了灵根还能修炼的！

    刚才，一定是她侥幸。

    “叶轻染，七皇子殿下轻敌，我可不会！”话音落下，一根通体漆黑的长鞭被她甩在地上，发出‘噼啪’声响。

    “你尽管放马过来吧！”

    沐青柔清喝一声，一身气息外放，属于玄王的气势尽显无余。

    长鞭灵活甩出，勾住叶轻染手中长棍，一拉之下，叶轻染轻易被拉扯，沐青柔眼神一厉，长鞭再次一甩，叶轻染顺势落到地上。

    “雕虫小技，也敢在本小姐面前班门弄斧？！”

    见叶轻染一棍被沐青柔化解，众人不禁开始怀疑，刚才叶轻染一棍打趴七皇子殿下是不是真的侥幸？

    叶轻染陪着沐青柔玩了一会儿，觉得无聊了。

    堂堂沐家小姐，也就这点实力，没意思。

    “尝尝这一棍，专门打母狗的！”

    此言落下，叶轻染手中长棍再次起舞，化作万千棍影，下一瞬她身形一闪，出现在沐青柔身侧，长棍以一个刁钻的角度，轰在沐青柔傲人的…双峰上。

    “啊~”歇斯底里的哀嚎声响彻云霄。

    沐青柔捂着胸口跪坐在地，表情因为疼痛，狰狞又扭曲。

    在场女性同胞纷纷下意识捂着自己的柔软，觉得那里隐隐作痛。

    男同胞目瞪口呆。

    这种感觉，和被踢了蛋蛋，异曲同工。

    这也太凶残了吧！

    叶轻染手持一根木棍，身形笔直立于人群中央。

    此刻的她气势比之刚才的清冷多了几分凌厉。

    众人隐隐之间，看到了几分女战神的影子，一如当年她的母亲。

    她的身前，之前骄傲的宛若孔雀的两人，此刻像落水狗般，狼狈之极。

    “你们输了！”

    叶轻染清亮的声音响彻众人耳畔。

    众人心神一震。

    就在刚才，七皇子殿下和沐青柔，不可一世，扬言叶轻染乃是修炼废物，没有资格入无极殿！

    叶轻染以一人之力，打倒两位天才人物，用实力证明自己！

    如果叶轻染是废物，那么他们二人，岂不是废物都不如？

    在众人震惊的目光中，叶轻染上前两步，抬脚踹了下东方轩，然后用棍子挑起沐青柔的下巴。

    “被你们口口声声辱骂的废物血虐的感觉如何？”

    东方轩和沐青柔又痛又气。

    “怎么？不甘心？不甘心的话，继续呀，我随时奉陪。”

    沐青柔的眼神跟淬了毒似的，如果可以，她恨不得将叶轻染碎尸万段！

    可是她现在跟散了架似的，一点力气都使不上来。

    “很气吧？就喜欢你看不惯我，又拿我没辙的狼狈模样。”

    “叶轻染，你使诈！”沐青柔咬牙切齿道。

    “哦？”叶轻染掂了掂手上的棍子，“你想说我用了这个‘神器’？我刚不是问了吗？你们同意的。”

    叶轻染笑了笑，“怎么，该不会输不起吧？”

    “姐姐，得饶人处且饶人，即便你侥幸赢了，也不应该如此欺辱沐小姐和七皇子殿下吧？”

    叶思思不满地道。

    叶轻染漫不经心抬起眼皮，掂了掂手上的棍子，笑意吟吟：“你也想来一棍？”

    叶思思咽了咽口水，顿时不做声了。

    “好了，愿赌服输，你们跪下给我道歉吧。哦，那句话不要忘记说。”

    “叶轻染，你敢！本宫乃堂堂皇子！”东方轩咬牙切齿。

    叶轻染冷笑道，“哦？皇子就可以食言而肥了？七皇子若实在不想履行赌约也行，大不了我明天就去西凉城宣传一番，说堂堂七皇子殿下食言而肥，不讲信用，是个没有魄力的窝囊废！”

    “你…”东方轩气结。

    沐青柔忍着剧痛，见叶轻染背对着她，眸光一闪，忽然从怀中掏出一条长着倒刺的软鞭，朝着叶轻染的脸猛地甩去。

    黝黑的鞭身，在阳光下，泛着冷意。

    如果抽中，叶轻染的脸必然都要掉下来一半的肉！

    “小心！”好几道惊呼声在四周响起。

