    叶明月闻言深吸了口气，感慨老板娘的脑洞也不小，敢情以为自己过来找男人做乐来了。

    老娘身为女儿身，却是一颗男人心啊！当然是要找妹子啊！

    可是叶明月只能心中这么吼，总不能这么说出来。

    “老板娘，我要的不是这种。”叶明月平声说道。

    不是这种？老板娘一愣。

    “那姑娘你是要……”老板娘瞬间明白了，对方虽然是个女人，但也可能是个拉拉啊！

    只是可惜了这么好的姑娘，也不说给男人留点机会。

    叶明月听出老板娘话中的意思，脸色一红，扭捏的站在了那里。

    看着叶明月的表情，老板娘不知道到底是不是，但看上去对方好像还不是很满意的样子？

    “哦~~原来如此……明白，明白……”老板娘瞬间明白了。

    叶明月本来想问老板娘明白了什么，但是看老板娘一脸我懂了的表情，也就没有再多说什么了。

    大厅里也有不少修士，很多人在叶明月进来的那一刻就看到她了，但是一听说对方也是来寻乐的，都感到不可思议。

    凭什么啊！这么漂亮的妹子不给男人一点机会就罢了，还要跟男人争妹子！

    “红青蓝！”老板娘轻喊了一声。

    “诶！”一个娇小的女孩子从大厅侧面的一个房间里走了出来。

    一身红色袍衫，脸蛋乖巧可人。

    “姑娘，你看，这是雀人族中红雀一族的小家伙，看着虽小，也有是一个修炼了百年之久的小红雀了，同时掌握水火灵力，你看意下如何？”老板娘的脸上各种我懂你的表情。

    叶明月点了点头，她本就没有什么目的，是谁都可以。

    正在这时，楼上的隔间里，一个男人的大吼声传了出来……

    “妈的，劳资来了快一个小时了，你特么一直哭哭啼啼的，你当劳资来奔丧呢！”男人怒吼道。

    紧接着，一个女孩哭泣的声音更明显了。

    一个满脸横肉的男人，拽着一个女人的头发，从楼上的隔间里走了下来。

    “艳香姐，这可不是我不给你面子，我是来寻乐的，不是来哭丧的！”满脸横肉的男人拽扯着女子的头发，对着老板娘说道。

    叶明月这才知道，老板娘原来就叫艳香，也就是这家店的名字。

    满脸横肉的男人手中拽着的女子，面容娇好，虽不绝色，但十分甜美，个头较高，比叶明月还要高出一点，应该有一米七出头，身材微微有肉，相对丰满。淡蓝色的长裙掩盖不住傲人的身姿，确实是男人梦寐以求的尤物。

    叶明月认得她，站在路口对着公交车招手的女孩，苏可蓝的姐姐。

    这么巧的吗？叶明月心中无语。

    老板娘叹了口气，对着女孩说道：“苏可青，我也知道你得知妹妹死了的消息很难过，但是你现在在出工，你不能砸我的生意啊！要不是我帮你保你妹妹，她早几年前就该在这里和你相依为命了！她那乘务员的工作还是我帮你给她介绍的。”

    女孩一边擦着眼泪一边颤声道：“我只有这一个妹妹，我和母亲唯一的愿望就希望她一个人能好好的活下去就好，我们已经没有这个机会了，可是……可是……”

    女孩泣不成声，老板娘摇了摇头，对着满脸横肉的男人说道：“这样吧，我让雪儿陪你，今儿全公子你的消费，我艳香来给你免单！”

    男子一听说免单，顿时怒气消了大半。

    “得嘞！艳香姐的面子还是得给。”

    男子说完后一转头，突然注意到站在老板娘身前的叶明月，因为之前是背对着他，他还没有注意，这时候一转头才发现，我的个乖乖，居然还有这么漂亮的女人？

    男子习惯性的就伸出手，打算去摸叶明月的脸。

    啪——

    还没等叶明月有什么动作，老板娘先一巴掌拍掉了这个男人的手。

    叶明月眼神一凝，男人不是普通人，从肌肉状态就能看出，至少也是地之境修士，虽然只是随意的抬手，但是其肉身何其强大，老板娘居然随手一巴掌就拍开了……

    “做什么呢？”老板娘嗔怒道，“这可不是我们家的姑娘，而是我们家的贵客，可别我给你免了单，你给我得罪人啊！”

    男子悻悻的收回了手。

    “艳香姐哪里话，这不是一时失神嘛！免费的时光，我可要好好享受，就先走一步了……”

    男子说完转身就走了。

    老板娘看了苏可青一眼，接连叹息，不知如何是好。

    “我就要她吧……”叶明月指着苏可青，对老板娘说道。

    “……”老板娘有点诧异，“你认真的？”

    叶明月点了点头。

    老板娘古怪的看了叶明月一眼，说道：“那好吧，苏可青，今天可真是你运气……红青蓝，你也一起吧，把这位姑娘给我哄高兴咯！”

    “是。”红青蓝倒是没什么意外的，这种情况很常见，只要客人有钱就行。

    苏可青本以为会受什么惩罚，所以听到叶明月点名要自己的时候，也是愣住了一时之间竟是忘了哭。

    “谢谢……”苏可青糯糯的说道。

    叶明月撇了撇嘴，心想你要是知道你妹妹就是被我害死的，恐怕就不会跟我说谢谢了。

    上了楼，叶明月挑的是目前所剩的最好的房间。

    房内青藤绿萝环绕，还有吊椅和吊床。入门处是一个小水池，池内有小鱼嘻戏，池上有座小小的石桥。有意思的是房内浴室竟不是浴池，而是淋浴，而且不是从上面落水的淋浴，而是四周环绕喷水的淋浴。

    房间内有一个小圆桌，桌上有一个酒壶和几个杯子。整个房间看上去清雅淡然，不似风尘之地，反似香雅闺阁。

    红青蓝率先走到桌边，倒了一杯小酒，递给了苏可青。

    “你运气真好，可青，这冰葫芦酒可以清心安神，驱散你的不良情绪，也是贵宾阁才特有的佳酿，快喝吧，喝完你就会好受多了。”

    苏可青本来正在发神，听到这句话后，轻轻的接过了杯子，这酒她也不是第一次喝了，但因为比较贵，差不多一颗灵石一壶，她平常也是喝不上的。

