    秦少封眼前一黑，几乎要往前栽倒下去。

    他心里顿时阵阵发毛，因为不清楚自己的身体究竟出了什么问题，之前从来没有发生过这样的状况。

    幸亏在即将倒下前，他还是奋力稳住了身子，不至于让自己狼狈不堪地瘫倒在地。

    意识到自己身体可能出了状况，秦少封脚步匆匆地赶回客栈去，一路上他有些忐忑难安，但毕竟还是顺利走回到了自己在客栈的房间。

    “这到底是怎么回事，我的身体为什么会突然感到那么疲惫，甚至有一种被麻痹的感觉。”

    秦少封坐在房间里，闭上双眼回忆刚才发生的一幕，他觉得自己的身体好像完全失去了控制一样，要不是意志坚定，可能这会儿还倒在街上无人问津呢。

    难道是我这些天太累了？

    可是我之前感觉一直都很正常，也没觉得有多累，难不成是病了？

    秦少封一筹莫展，搞不清楚到底发生了什么状况，思来想去他觉得唯一的可能，就是自己得了病，所以身体才会出现一些警示。

    可到底是什么病呢？

    他不清楚，也无从知晓，等过了很长一段时间，他感觉身体并没有再出现什么异常后，疑惑的心情这才缓和下来。

    “看来，刚才可能只是一个意外，根本不需要担心什么。”

    秦少封这样告诉自己，随后也就将这件事情抛之脑后了。

    等临近傍晚的时候，虞雉敲开了秦少封的房门，她手里端着一盘子好菜，像一个忠实的仆从，自始至终对秦少封照顾的无微不至。

    秦少封很是感激，邀请虞雉留下来跟自己一起吃饭。

    席间秦少封忽然想起了血影，就向虞雉提起了有关自己遇见血影的事情。

    虞雉听完之后也引发无限感慨，曾将她和血影都是朔光组的一员，失散之后她也不清楚血影的下落和境遇，没想到居然是血影最先找到了少主人秦少封，并且在两人初次相遇时，就认准了这个主人。

    “我想当时血影感觉到了少主人身上，有很多跟你娘相像的地方，所以他才会这么坚决地认你做主人。没想到你们两个人之间，还有这样一段缘分，清逸姐要是知道的话，也一定会感到很欣慰。”

    秦少封饮了一杯，接着说道：“听你们说起来，血影是最后陪在我娘身边的那个人，一直到我娘身故为止。也就是说，他应该知道我娘是怎么死的，可他却对以前的事情一无所知，就好像没有那段记忆一样。”

    虞雉想了想说：“或许他受到了很大的刺激，导致失忆了。”

    “不过你不用担心，要是把他带去交给凌玉山的话，肯定会有办法帮他回忆起来的。”

    秦少封想起他离开北州前，血影在涅罗江变几乎彻底失控的表现，看来在北州有着一段令血影不堪回首的往事，很有可能就跟轩辕清逸的死有关联。

    “少主人，你不用忧心，等办完了这里的事，我们就能去北州查明真相了。”

    “你不是说血影现在就在北州吗？我们也好久没有见过他了，或许见到了我们这些老友的面孔，会唤醒他对曾经的记忆。”

    秦少封点头道：“希望如此吧。”

    入夜之后，秦少封听见了白小枝和喻川走回房间的动静，这两姑娘一路有说有笑的，看样子今天在市集上玩得很开心。

    秦少封正要准备脱衣睡觉，可突然看到房门外，有一个鬼鬼祟祟的身影好像在往房间里面看。

    “谁！”

    随着秦少封一声呵斥，那黑影停顿了一下之后，很快就闪到另一头逃跑出去了。

    秦少封立刻打开门追赶出去，他可不会放过这个意图不明的家伙。

    他一路冲出客栈，死盯着那个逃窜的北影追赶，要是换做平时这会让他早就追上了，可今天偏偏感觉自己的身体很僵硬，动作也变得十分迟钝。

    “怎么又感觉不对劲了？”

    秦少封边跑边想，满心都是疑惑，他现在确切地发现，自己身体的确是出了一些问题。

    如果是正常状态的话，前面那个人早就被他抓住了，要想做到这一点，根本就没有任何难度。

    可现在，他却是接连追出一条街，这才在一条昏暗的巷子口，将这人堵在了死胡同里。

    “跑啊，怎么不跑了？”

    秦少封喘着粗气，一步步往前走去，他有些看不清这个人的脸，但光是观察这人的身段和面孔轮廓，他感觉这应该是个自己见过的人。

    “半夜鬼鬼祟祟站在我房外，到底有什么企图？”

    “你现在最好老老实实交代清楚，要不然的话等我动手，你可就没有好果子吃。”

    结果这人还在快步往巷子里走，秦少封这时忽然想到，这难道是一个针对自己的陷阱？

    他的脑海里刚产生这个念头，就发现背后赫然出现了两个人，其中一个正是白天遇见的老道，而他的两个同伴，也已一前一后将自己堵在巷子里。

    “臭小子，白天我就跟你说过，我一定回来报仇的。你多管闲事坏了我们的好事，这笔账还好好算算了。”

    秦少封有些责怪自己大意，怎么会被这么轻易上了这三个骗子的当，实在是有些觉得丢人。

    “原来是你们啊，要找我报仇，你们得拿出真本事才行。我秦少封有个毛病，就是喜欢多管闲事，你们能拿我怎么样？”

    老道没想到秦少封居然有恃无恐，甚至还敢对他们如此叫嚣。

    “这小子还挺狂，我们三个一起上，先拔掉他几颗牙齿再说，让他尝尝得罪我们的滋味！”

    老道一声令下，三个人一起朝着秦少封扑了过去。

    以秦少封的实力和修为，当然没有将他们三个无名小卒放在眼里，可当他刚准备动用真气时，白天出现的那种感觉，又再一次发生了！

    怎么回事，身体酥酥麻麻的，根本使不出力气。

    真气也好，灵力也好，完全感觉不到这些力量的存在，我到底是怎么了？

