    如墨上筠所料，厨房里确实有常温的矿泉水。

    生产日期就是上个月。

    看阎天邢那样子，估计是很长都没过来了，但按照房子的清洁程度，应该是有人按时来打扫，并且换日常用品。

    “给。”

    回到客厅里，墨上筠将瓶盖给拧开，把矿泉水交给阎天邢。

    阎天邢头疼欲裂，抬手接过时，下意识地去拧瓶盖，却发现轻松拧开，顿时眉头皱成一团，跟打结似的。

    ——他已经“柔弱”到用墨上筠开瓶盖的份上了？

    “去床上休息吧。”

    光线太暗，墨上筠没察觉到他的表情，一边说着一边在阎天邢身边坐下来，打算趁阎天邢一走就霸占这张沙发。

    “用不着。”

    沉着脸喝了口水，阎天邢颇为不爽地说道。

    “都那么大的人了，没有必要计较这种小事吧？”墨上筠偏头问道。

    阎天邢同样偏过头。

    微弱的光线里，他看清了墨上筠白净的小脸，肌肤白皙如瓷，微仰着头，漆黑明亮的眼睛定定的看着他，眸底深处还闪烁着笑意，像是耀眼的星光。脸型弧线流畅好看，像被艺术加工似的，沿着下巴往下滑去，露出纤细的脖颈，T恤的圆领有些大，漂亮精致的锁骨若隐若现。

    也是搞不懂，这几个月她风吹日晒的，本来有晒黑的时候，但总是修养几日就白回来了。

    不自觉的，阎天邢的喉结滑动了下。

    半响，他哑着嗓子说道：“这事没得商量。”

    他又喝了两口水，矿泉水瓶里的水，直接被解决到只剩一半。

    “你信不信，我今晚肯定把你弄上床，不然——”墨上筠眯眼轻笑，轻松的话语里夹杂着些微威胁。

    “怎么？”

    阎天邢淡定地询问。

    给她一双翅膀，她还敢反了天不成？

    “跟你姓！”墨上筠斩钉截铁道。

    “……我不需要女儿。”眼眸一转，阎天邢冷静地回应。

    “……”艹。

    墨上筠猛地从沙发上站起身。

    她这突如其来的动作，让阎天邢下意识抬起眼，警惕地盯着她。

    但，就算做好了些许准备，阎天邢也没有料到——墨上筠竟然会直接动手。

    第一招，先是袭向他的肩膀，他虽然及时甩脱，但因反应稍微有些慢，墨上筠下一招已经砸过来了。

    好死不死的，正好是胃。

    阎天邢疼的眉头直拧。

    察觉到他的动作不如以往灵敏、有力道，墨上筠下意识观察了下他的神色，很快就意识到什么。

    她停下攻击，却搭住阎天邢的肩膀，关怀备至地问：“阎爷，难受着吧？”

    “……”

    不知道是不是眼瞎，阎天邢竟然从墨上筠神色里看出几分“幸灾乐祸”。

    果不其然，墨上筠趁着他的疼痛还没缓过来，就不要脸地向他伸出了魔爪——在他身上戳了一下，就让他使不上劲来。

    ——该死的是，这些都是GS9教的。

    身强体壮、威风八面、器宇轩昂的阎爷、阎王、阎教官，此时此刻，成功化作了一病娇美男，在墨上筠这个英勇无比的女战士跟前，毫无反抗之力。

    墨上筠非常满意且骄傲地扶着阎天邢，一步步地将她给挪向卧室。

    她扶着阎天邢也是有讲究的，限制住阎天邢的两只手臂，防止阎天邢做出什么反抗，然后肩膀用力将他往卧室里拖。

    如果不是因为体型差距实在是太大了，墨上筠想，这个时候她应该会扛着阎天邢进卧室的。——毕竟，“拖”有点掉档次，只有“扛”，才能展现她的能力。

    奈何她选错了性别，父母也没有给她过于强壮的身体，先天就不行。

    不过也没事……墨上筠想着，毕竟处处在她跟前占优势的阎天邢，有朝一日也会“败”在她手上，任由她“拖”着走。

    啧啧啧，这次就是病美人了。

    美。

    实在是美。

    美滋滋的“美”。

    “扣、分。”阎天邢咬牙切齿。

    妈的，他仿佛听见墨上筠心里在唱歌。

    “行行行，随你扣。”墨上筠非常爽快地回应道。

    都有“拖阎天邢”这种“丰功伟绩”了，她还怕什么扣分？！

    她恨不能站在高峰之上举着牌子，上面写着十个大字——“积分给你扣，你开心就好！”

    “……”

    阎天邢连掐死她的心都有了。

    如果她不是墨上筠，第二天他就找人就地处决了——不，他亲自动手。

    费了一番功夫，墨上筠终于拖着阎天邢挪到卧室，然后拉着他来床上，在他站稳的时候，两只手一把推向阎天邢的肩膀，生生将此刻手无缚鸡之力的阎天邢给推到了床上。

    不过阎天邢也算反应快的，在往下倒的时候，抬手揪住墨上筠的衣领，就这么将猝不及防的墨上筠给拉倒，正好倒在他身上。

    墨上筠倒得太快，脑袋撞在阎天邢的胸腔，一下将她撞的有点懵，于是没有回过神，阎天邢就倏地抓住她的肩膀、一个翻身，将她调转了一百八十度，直接给她压在了身下。

    虽然压在她身上，但阎天邢却没有跟她靠的太近，而是将手肘撑在她手臂一侧，把上身撑起来，跟她保持着手肘的距离。

    他凌厉的眼神扫射着墨上筠。

    墨上筠想，如果非要形容的话，就是机关枪的枪口对准她，然后以一分钟一万发子弹的射速将她射程马蜂窝，非常明显的杀气，如浪潮汹涌而来。

    就算知道阎天邢的身体情况，墨上筠有那么一瞬，也下意识地紧张了一下。

    “找死吗？”

    阎天邢咬牙出声，字字都夹杂着滔天怒火。

