    “陆姨，我承认在小柔去世后，我和陈翠兰确实有过一次，但那都是因为我喝醉了，认错了人，至于前面我和陈翠兰一点关系都没有！”

    “那你告诉我，你和陈翠兰之前没有关系，那你和她的床照哪里来的？”

    陆姨至今保存着那几张照片，她从包里拿出那一叠照片放在司华眼前：“仔细的看看，这照片上到底是不是你！”

    司华把陆姨给的照片拿过来看了一眼，在看见自己和陈翠花床照的时候，他满脸不敢相信。

    “这照片哪里来的？陆姨，我很确定我真的没有在之前和陈翠兰发生过关系！至于这床照我是真的不知道来自哪里……”

    司华仔细的看着周围的环境，这不是他出差时的那个酒店？他记得那天他因为应酬喝多了，然后一回酒店就睡下了。

    难道这照片是陈翠兰在那时候拍的？

    司华赶紧给陆姨解释：“陆姨，这照片是我出差的时候喝醉了被拍下的！我当时实在是喝了太多的酒，已经神志不清了，所以这陈翠兰拍下了我和她的照片我也不知道，我更加不知道陈翠兰为了挑拨离间我和小柔的感情而把照片发给小柔看。

    陆姨，我可以对天发誓，我这辈子除了和陈翠兰那一次的意外，我从来没有做过任何对不起小柔的事情！我今天之所以会来这咖啡厅，就是因为约了陈翠兰和她谈离婚的事情。

    既然我的亲生女儿已经找到，那墨为了她回司家后不受陈翠兰排挤，我已经打算和陈翠兰离婚了！陆姨，我是真的因为找到了浅浅这个女儿很高兴，你别在误会我了行不行？”

    陆姨看着如此认真的司华，他这也不像是在说谎的样子，难道真的是她误会了？

    这一切都是陈翠兰在搞鬼？

    可陈翠兰当时有男朋友，她这样破坏司华和小柔的感情是为了什么？

    陆姨表示非常不能理解，她要亲自问问这个陈翠兰到底是怎么回事。

    陆姨把目光落在司华身上：“你刚刚说你约了陈翠兰在这里商量离婚的事情是吗？”

    司华点头：“对，可是她现在还没到，我估计她可能还得等会儿才能来。”

    不管等多久，她今天都要等到她。

    “好，我就在这里陪你等，我倒要问问这个陈翠兰当年为什么要发那样的照片给小柔，又为什么要害死小柔后还嫁给你，她这都不要脸的吗？”

    司华看着如此激动的陆姨，他好奇的询问：“陆姨，其实有一件事情我非常想问问你，你当年在带走我女儿以后，为什么要把她扔到贫民窟？你又为什么不自己养她？”

    陆姨皱眉：“因为有人在追杀我！从我从医院离开后就一直在被人追杀，为了浅浅的安全着想，我不得已才把她放在了贫民窟，然后她被贫民窟的陆大娘收养，我见陆大娘人不错，就暗地里给她帮助，让她把浅浅抚养长大。”

    司华听完陆姨的话就更加疑惑了：“如果真是这样，那陆姨你又为什么要在浅浅长大后，送她去陆家？”

