    提到‘独吞家产’四个字，徐嘉祥恍然大悟。

    “你算是明白了，你想我死，不光是我挡了你跟张振的路，你还想要我全部身家，是吧？”徐嘉祥说着竟笑了起来。

    他捡起旁边的砍刀，眼睛通红，“两个畜生！我砍死你们！杀死两个我特么还赚了！”

    每每徐嘉祥觉得自己已经看清了蒋小琴的真面目，能冷静面对了，蒋小琴的无耻还是刷新了他的认知。

    同床共枕十年的女人不光想要他的命，还想夺他的财产。

    不，或许是她为了抢夺财产才想他死。

    十年的感情竟然抵不过两套房子。

    这一刻，徐嘉祥彻底没了理智。

    啊啊啊——

    蒋小琴怎么都没想到徐嘉祥会突然发疯，她慌忙后退，整个人被沙发腿拌了一下，重重摔在地上。

    “小琴！”张振惊叫，他想上前，可徐嘉祥手中的砍刀闪着冷光，硬是逼退了他，张振只能白着脸喊：“徐嘉祥，你冷静一点，你要是杀了人，也得被判死刑的。”

    “老子孤身一人，杀了你们两个畜生，我一条命换你们两条命，值了！”说着，徐嘉祥又挥着砍刀朝张振扑过去。

    这房子不大，除了沙发跟橱柜后，客厅空间更小，四个人就能站满，张振有心想跑，可无力逃开。

    眼看着砍刀就要砍向他的脑袋，张振抱着头大叫，“别杀我，别杀我！”

    一只细瘦的手抓住了徐嘉祥的手臂。

    砍刀堪堪停在张振的脑门上。

    冰凉的触感直接让张振吓的尿了裤子。

    时落轻松将徐嘉祥的胳膊拿开，她看着徐嘉祥，说：“为了两个人渣没了性命，真的值吗？”

    “你本该因转运符就此丧命，今天我帮你改了命，这一条命就如此轻易可以再舍出去？”时落没经历过感情，无法跟徐嘉祥感同身受，她只能冷静跟他分析。

    时落一席话像一盆冷水浇在了徐嘉祥的头顶，他整个人哆嗦了一下，手无力地捶了下来。

    “大师，你说得对，为这两个没人性的东西赔上我一条命，真的不值得。”徐嘉祥苦涩地扯了扯嘴角。

    时落观他面相，牢狱之灾已转为中和之相。

    她说：“你以后会有另一段姻缘，你们夫妻恩爱，相携到老，也会儿孙绕膝。”

    这对徐嘉祥这样一个渴望家人的人来说，时落的话无疑是最美好的未来，他眼圈有些红，“大师，我真的会遇到一个好女人？”

    他的初恋就是蒋小琴，这个女人让他挫败，他甚至不敢再信任别的女人。

    “会。”时落肯定地点头。

    徐嘉祥猛地将时落抱住，不停地说：“大师，谢谢你，真的谢谢你，你救了我两条命，我替我以后的媳妇跟儿孙感谢你。”

    不等时落推，徐嘉祥又快速放开她，“大师，对不住，我就是太高兴了。”

    “无碍。”时落这回理解徐嘉祥。

    “疼，好疼，我肚子疼。”还躺在地上的蒋小琴突然捂着肚子叫，“我的孩子，救救我的孩子。”

    徐嘉祥僵硬地转头，看向蒋小琴的肚子。

    因为天还热，蒋小琴穿的一身纯白连衣裙，裙子上沾的血迹刺痛了徐嘉祥的眼。

    “小琴，是不是伤着孩子了？”张振顾不得丢脸，连滚带爬地朝蒋小琴扑去。

    看到这一幕，徐嘉祥还有什么不明白的？

    这两人连孩子都有了。

    可真是够能干的。

    “张振，呜呜呜，我们的孩子会不会有事？我的肚子好疼。”如此紧急时候，蒋小琴跟张振已经顾不得掩藏，她哭喊着朝张振伸手。

    “我带你去医院。”

    张振试图抱起蒋小琴，可他力气小，折腾好一阵，蒋小琴躺在地上不动分毫。

    蒋小琴是因为他被吓得摔倒，徐嘉祥心里过意不去，他还是掏出了电话，拨了120。

    “张振，我疼，真的好疼——”蒋小琴身下的血越来越多，她的脸在血色映衬下越发惨白灰败。

    徐嘉祥有些不安地看着时落，“大师，那孩子，我——”

    从看到蒋小琴的第一眼，时落就知道她这辈子不可能有孩子，“一切皆是因果，若她没有给你下转运咒，你车子不会被扣，你就能最快将她送去医院，即便孩子保不住，日后她也会有别的孩子，如今——”

    蒋小琴这辈子注定无子女缘。

    “我，我——”徐嘉祥看着自己的手，心里不安。

    时落说：“这孩子本也留不住。”

    “大师，您这是什么意思？”徐嘉祥一头雾水。

    “你们成婚这么多年，为何没有孩子？”时落不答反问。

    “她身体不好，都吃了四五年的药了，医生也说了最近几年不宜要孩子。”徐嘉祥回道。

    他本来跟蒋小琴商量好的，等过两年，新饭店稳定了，他们再要个孩子，到时候他们也有钱养孩子。

    “既然医生都说了，自然是有道理的。”时落提醒了一句。

    母体尚未痊愈，根本孕育不了孩子，且蒋小琴吃了好几年的药，她还没断药便有了孩子，孩子本也不健康，生下来的几率是零。

    徐嘉祥满心的不安被时落这一句话抚平了，他舒了口气，再看蒋小琴跟张振，他竟说不出是什么心情。

    “徐嘉祥，你杀了我的孩子，我要告你！”张振跟蒋小琴分明也听到了时落的话，他们却一个字都不信。

    蒋小琴恨恨地看着时落，“你胡说！我的孩子一直好好的。”

    “行，你告吧，咱们一起告，你们想杀我的账也一起算。”徐嘉祥心里的愧疚淡了，脑子也清明了，“我刚才是想岔了，我就应该相信咱们警察，哪怕我没证据，警察有的是办法让你们招，你们这是杀人未遂，到时候看你们罪大还是我的罪大。”

    张振跟蒋小琴齐齐哑了。

    他们没进过警察局，但是也知道警察的审人能耐，他们自问在一轮轮的审问中是抗不过去的。

    张振紧紧抓着蒋小琴的手。

    “那你想怎么解决，小琴已经这样了，你逃不了干系。”张振指着蒋小琴身下的血，质问。

    这两人真的是财迷了心窍，都危在旦夕了，还惦记着要赔偿，真的让徐嘉祥大开眼界。

    “我给蒋小琴的卡我不收回了，这是底线，这房子跟饭店你们休想惦记。”不管蒋小琴的孩子自己能不能保得住，可终究是因为他才没的，他就当是为了他以后的孩子积德了。

    “那也有几百万了，够你们花好多年了。”

