    “见过城隍神。”

    老乞丐虽然修为高深，已经是真人，但对于吕佑乾这个城隍还是行了一礼，然后才说道：“贫道此来，是为了城外行凶的两只妖怪。”

    “城外的妖怪？”

    吕城隍顿时想起了这些日子来，在郊野外屡屡行凶的妖怪，心里顿时一跳。

    再看眼前的几人。

    仙气清正，不像是奸邪之辈，这才松了口气。

    像这种仙道之人，应当不会与那些妖怪勾结。

    在吕城隍心中翻涌的时候，老乞丐继续说道：“实不相瞒，贫道这次来信阳，正是追着那两只妖怪而来的。

    这两只妖怪，凶性残暴，在一月之前，于会昌府密云县吃了一整个村子的人，做下滔天大案。

    那时贫道正好路过，听到此事之后，就立刻追寻这两只妖怪的踪迹，打算将之除灭。

    不过这两只妖怪敢做下如此大案，也是有些本事的，追了他们一月，都抓不到踪迹。

    近日心血来潮，算到他们在信阳这边，所以就赶了过来。

    到了这里，才发现他们又死性不改，竟然还在这里害人。

    城隍神，这两只妖怪如此凶残，若是将他们放走，不知还要害死多少人儿。

    请城隍助我，寻到这二妖踪迹，届时贫道出手，定要将这两只凶妖诛灭。”

    陆离听着老乞丐的讲述，心里也是有些惊愕，没想到竟然有妖怪敢直接吃了一个村的人。

    然后又觉得老乞丐住的地方有点熟悉。

    “会昌府密云县……”

    这不是那个燕南天在的地方吗？

    陆离想起了之前徐县尉曾经说过的，孤身一人追马匪，天星寒芒镇北疆的燕南天。

    旁边的城隍听到老乞丐的讲述，同样深受震动。

    “吃了一整个村！”

    城隍听到这个事情，也是神色震动，忍不住说道：

    “大夏竟然还有如此凶劣之妖！”

    老乞丐看了城隍一眼，见对方似乎是真的感到惊讶，再想到城隍居于一地，基本上不会离开辖区。

    所以消息闭塞了一些，倒也不是那么令人奇怪。

    想了想，老乞丐开口说道：“城隍虽然久居信阳，但应该对于大夏国情也有察觉。

    如今各地动乱，灾祸频发，百姓流离。

    人道衰颓，而妖魔渐起。

    现在乱的比较厉害的地方，都出现了妖魔踪影，彼等虽为祸一方，但各地有城隍、仙门镇压，这些妖魔也太过张狂，只是隐匿于暗中，还不成气候。

    然而大夏之北，燕国境内。

    十年前，燕帝崩，幼主即位，大权旁落，朝中奸佞当道，朝外藩镇割据，已入乱世。

    现在经过十年演变，燕国战乱不休，天灾不断，百姓十不遗一。

    国势衰颓，阴司之力也随之消退，再加上燕国没有什么有力仙门，所以各地妖魔趁机而起。

    现在的燕国，有鬼王在阳世割据一方，也有妖魔占山为王，甚至还有窃居朝堂之辈。

    动乱至此，燕国已经遍地都是妖魔鬼怪。

    而这么多邪祟，总有一些会从燕国流下四周，我大夏紧邻燕国，这些年，很是有一些妖魔流窜而来。

    城外之妖，便是自燕国而来。

    这些燕国之妖，在那边肆无忌惮惯了，凶性残暴，来到我们大夏就为恶一方，肆意吃人屠戮。

    若是不加以阻止，将之诛灭以震慑四方。

    那么等到我大夏各地的妖魔鬼怪见了，也心生效仿，那时才是真正的劫难。

    所以这两妖必须诛灭，吃人屠村的这种事情，绝对不可以开之先河。

    起码现在不行。”

    老乞丐的话说的义愤填膺，斩钉截铁，谁都能够听出对方话语中蕴含的意志。

    而在旁边听着的几人，李若清还好一些，他游历天下也有几年，又出身不凡，自然有着见闻和消息渠道，对于燕国的事情早有所知。

    但是陆离和吕城隍，那就是十足十的乡下人，土包子，对于这等天下大事，还有国外之乱，那是半点都没有听说过的。

    “时局已经乱到了这种地步吗？”

    吕城隍呐呐自语，眼中散发出恐惧：“难道又要进入乱世了。”

    陆离则没想那么多，他回忆起老乞丐之前的话。

    城外的两只妖怪，是从会昌府密云县而来，会昌府与他如今所在的清池府，同属沧州。

    沧州又是大夏的北疆，是北疆五州之一，与景州共同紧邻燕国，是边州。

    而如果没有记错的话，当初徐县尉曾提到，会昌府密云县之北，有一条密云山脉，隔绝了燕国与大夏，其中密云县有一条密云山道，乃是少数几条能够连通燕国的山道。

    “十年前塞北马匪作乱，最后成就了燕南天的威名。

    十年前，这个时间点恰好是燕国大乱之开始。

    而现在到了十年后，从北方流窜下来的，已经不只是马匪，换成了妖怪了吗？”

    陆离回忆着自己所知的一条条信息，对于现在的天下乃至各国局势，除了老乞丐所说的，还有了自己的认知。

    “大夏乱不了。”

    老乞丐听到吕城隍的话，斩钉截铁的说道：“即便人道乱了，甚至是神道衰退，但只要我仙道还在，那些魑魅魍魉就成不了气候。

    所以城隍神，我需要你配合我，找到那两只流窜的妖怪，将他们杀了，然后震慑四方，安定天下。”

    李若清也是跟着慨然说道：“不错，些许妖邪，即便再怎么凶残顽劣，但只要我洞阳山还在，在大夏这块地方，就容不得他们猖狂。”

    听着这两人的豪言壮语，陆离也忍不住心绪激动，跟着说道：“正是如此，只要陆某还在，即便护不了天下，但遇上了这些邪魔，只要力所能及，也会出手除之，不会让他们逞凶。”

    三人的表态，令吕城隍心中的慌乱好了许多，他收起了心神，正色说道：“三位仙长心怀苍生，实在令小神佩服。

    这位仙长放心，稽查城外妖怪之事，此前小神已经派属下去追寻，只要一有结果，立刻就来通禀仙长。

    到时小神与三位仙长一起，将那两只害人的妖怪诛了，以儆效尤。”

