    红泥小火炉，南山松节碳。

    在那烟熏袅袅之间，水汽慢慢升腾如雾，一个俏丽侍女拎起水壶，宛如高山流水一般倾泄，当水流注入杯盏之时，十几抹绿牙缓缓绽放。

    翠色凝人。

    呼！

    众人端起杯盏轻饮，随后悠然吐出一口气，主人笑道：“幽兰吐芳，沁人心扉，这才叫茶呀……”

    客人们纷纷点头，端着茶盏赏玩翠色，悠闲懒散之间，忽然有人轻声吟诵。

    这人语声悠扬的道：“杯酒莫惊春睡意，读书消得淡茶香，好诗啊，好茶啊，河北道那位‘商贾’，说一句天纵奇才也不为过。”

    “天纵奇才不一定，但是商道奇才肯定了。”

    另一个客人呵呵而笑，语带深意的道：“他卖给咱们茶叶秘方之时，已经预料到今年会有新茶上市，故而专门写了两句诗文，作为茶叶销售的配伍之作，呵呵，看看人家，做事何等大气？虽然彼此不在同一个阵营，甚至咱们还曾和他怒目为敌，但是老朽不得不赞一句，这是一个值得重视的对手。”

    “是啊，值得重视。”

    “此子输赢不损心志，可以俯首接受现实，当初咱们世家与皇族约定，要他一辈子不准执掌大权，这事倘若搁在普通之人身上，绝对受不了如此的失落和打击，他却笑而面对，认清输赢现实，不但心甘情愿去做商贾，甚至还专门给咱们写诗文。”

    “老朽听说这是他发明的一个行规，叫做商道的售后和服务理念。他卖出秘方之后，要保证购买之人能够获利，所以才会专门写诗，用作茶叶销售的配伍。”

    “看看，什么叫专业，这就叫专业……”

    “老朽则认为这是大气。”

    “却也有理，不大气之人没有如此宽广的胸襟。”

    “唉，只可惜，一生不能为友也，彼此注定不是同路人。”

    ……

    这时茶会的主人忽然开口，慢悠悠道：“老朽听闻，顾天涯又大哭了一场。”

    在场世家先是一怔，随即一齐抚掌大笑，道：“这次哭的可不是给我们看，所以咱们可以做壁上观。”

    但是在场还有年轻一辈，明显没能想明白其中的道理，忍不住小声问道：“为什么我们可以做壁上观？”

    茶会主人手抚胡须，淡淡道：“他是哭给李世民看的，确切的说是哭给天策府那帮人看的！”

    说着看了一眼几个青年，有些失望的摇了摇头，叹口气道：“尔等几人无论心志还是见识，比分家而去的六个公子差了太远……”

    几个青年面色涨红，皆言道：“他们从小被刻意培养，吾等却被刻意放任，一边是精英教育，一边是纨绔怂恿，家族想的是我们不要争权，故意把我们往歪了培养，现在缺继承人了，才把我们突然拉出来，短短半年时间，吾等怎能比得过那六个人。”

    茶会主人又叹了口气，道：“尔等之言，却也有理。”

    他强行摁下心中无奈，开始对几个青年谆谆教诲，指点道：“天策府那些人为了征召府兵入伍，把无数妇孺撵到河北那边，如果是往常时节，这还不算恶孽，偏偏现在乃是青黄不接，百姓即使待在家里也难温饱，他们被人撵离故乡，只能到处流浪逃荒，最先出现的恶孽，就是相互易子而食……”

    另一个世家老辈接过话茬，补充道：“顾天涯乃是黔首出身，曾经挨了十八年的饿，放眼天下人物，他算是最同情百姓的一个人，甚至不是同情，而是感同身受，所以当他看到百姓易子而食的时候，他心中必然会滋生出大恨之意。”

    在场青年面面相觑，满脸不解的问道：“可他前次已经哭过了啊，据说天策府那些人已经表达了歉意，有人领了三十军棍，其他人各领二十军棍。”

    世家老一辈面带冷笑，提醒道：“如果你当了十八年饥民，看到别的饥民易子而食，你心中的恨意是二十军棍能平的吗？千万不要小看了顾天涯的仇恨之心。这个人，睚眦必报，偏偏，他把百姓当人看……”

    茶会主人慢悠悠而笑，淡淡道：“天策府虽然和娘子军交好，但是这个交好的日子不会太久了。”

    世家众人再次抚掌而笑，皆言道：“所以咱们可做壁上观。”

    几个青年终于明白过来。

    但他们为了表现自己，忍不住又开启一个话题，故作夸张的道：“顾天涯虽然不能执掌大权，可他仍旧担任着驿长的官职，今次去了五阳县之后，他直接逼走了五阳县的几个武官，至于县令和县丞，恐怕也难撄其锋……这岂不是说他已经执掌了一县之权？”

    稍作停顿之后，又道：“如果长此以往下去，他仍旧会有执掌大权的机会。”

    在场世家皆叹口气，明显对几个青年失望无比。

    茶会主人面色惆怅，显然也是难掩失望，问几人道：“他妻子是平阳公主，他身后站着二十万大军，如果连一个驿长都不准他当，你们觉得这种事情有可能吗？”

    “怎么不可能？这原本就是世家和皇族的约定。世家退还两成田亩粮仓，顾天涯不准进入朝堂掌权。”

    “做事不能太绝，弓弦太紧容易崩断。”

    “可他执掌了五阳县的大权啊。”

    “如果不让他执掌，谁去养活那么多的流民？如果那些流民再有饿死，下一次顾天涯可就不会只是哭了。”

    “他敢怎样？”

    “敢怎样？呵呵！他敢率领二十万大军进入中原，给那些饿死的百姓讨个公道。那时候他才是真正的执掌了大权，所以我们极力避免这种事情发生。”

    “可这明明是好事啊。”

    “你们几个认为这是好事？”

    “对呀，他率领大军进入中原，肯定要找天策府的茬。如今我们和天策府相争，双方已经视同水火，何不使用一计，激的顾天涯勃然而怒，到时他真的率兵南下，我们岂不是得了一大助臂……”

    “唉！”

    “崔公，您为何叹气？是我们说的不对吗……”

    “我叹气是你们城府太浅，不明白这世上没有不透风的墙，你们想要设计激怒于他，最好的办法就是拿百姓下手，可一旦如此做了，你们知道结果是什么吗？”

    “是什么？”

    “身怀利器，杀心自起，而兵权，就是这世上最大的利器。到时候，他先会对世家起杀心。”

    “这绝不可能，连李氏皇族都不敢屠灭所有世家。”

    “那是因为李氏要掌天下，需要世家帮他们治理地方。顾天涯不需要，他妻子的采邑只有河北道……”

    “河北道也需要有人治理呀。”

    “唉，尔等自己慢慢琢磨去吧。”

    ……

    茶会主人不再和几个青年辩驳，而是缓缓从座位上起身而立，他手抚胡须眺望北方，语带深意的道：“你们是不是真的以为，世家放弃河北道是为了向他示好？”

    “难道不是吗？”

    几个青年面面相觑，愕然道：“他是墨家的传承，手里有无数秘方，我们为了买他秘方获利，所以天下世家才会一起约定不再碰触河北道。这分明就是一种示好，让他感觉到世家的友谊。”

    茶会主人缓缓摇头，道：“错了，这是约束。”

    “约束？”几个青年都是一呆。

    这时荥阳郑氏的族长也站起身来，同样负手眺望北方天际，道：“河北道的二十万娘子军，其中有九万都是常年在伍，剩余还有十一万兵卒，也不是那种战时为兵的府兵……”

    说着看了几人一眼，谆谆教诲又道：“娘子军都是领取兵饷的悍卒，换句话说他们是李秀宁的拿钱养着的私兵。所以，二十万大军是一头猛虎。”

    又一个世家族长站起来，眺望北方道：“以前李秀宁自己养兵，娘子军过的穷困潦倒，那是因为李秀宁虽然战争帅才，但她不擅长揽财赚钱的商事，那时的娘子军固然强大，但是穷困潦倒只能趴在河北，然而现在，李秀宁嫁了一位夫君。”

    几个青年终于明白过来，恍然大悟道：“这位夫君就是顾天涯，他是一个很能赚钱的人。”

    茶会主人缓缓开口，语带慎重的道：“娘子军有了他，再也不会穷困潦倒，自古当兵吃粮，必然给人卖命，所以那二十万大军已经化为猛虎，再也没有人能够阻拦它伸出爪牙。”

    荥阳郑氏族长紧跟着道：“既然大势已成，不到万不得已不可与其硬对，那么该如何呢？要用软办法约束于他。”

    几个青年纷纷沉思，好半天后才缓缓点头，道：“所以我们主动撤出河北，给他留出极大的颜面和敬重，这表面看着像是示好，实则乃用河北道栓住他。只要河北道还有一个百姓没过上好日子，他就没有精力把目光看向河北道之外，对吗？”

    在场世家老辈一齐发笑，语带欣慰的道：“汝等几人，终于有点世家公子的气象了。”

    几个青年明显振奋起来，忍不住问道：“比前代公子如何？”

    结果世家老辈一齐沉默。

    ……

    ……1更到，3000字

