    时代的变迁虽然没有使璃月踏上科技的道路，不过几千年的时间，就是林雨上辈子的祖国，新世代也存在没有超过一百年。

    璃月正式立国有两千六百年，而七国建立时间也大致在六百年内的范畴内。

    由于林雨的存在，不但使璃月立国时间大大提前，甚至还打出了远征的名气。

    归根结底，璃月的历史最多可以追溯至三千七百年前，那是摩拉克斯建立璃月部落的时间。

    三千多年的时间，倒还不至于让璃月发展出一个极其强大的科技文明，更别说还有天空岛。

    当然，提瓦特大陆上的国家到底怎么发展，还得看七神的意思。

    毕竟七神才是真正的主宰，璃月的国情也不至于说臣民吃不饱，被迫去与外人针锋相对。

    特别是五百年前的坎瑞亚毁灭后，七神之间逐渐离心，两次神陨不说对人类造成的影响，对七神之内的影响也是巨大。

    不过说这么多，如今的璃月还不至于被影响。

    遥遥走下古道，林雨的耳边突然响起韵味十足的音乐，这不由得让林雨眨了眨眼睛，这音乐，是刻在DNA里的味道。

    不过林雨很快反应回来，这路边哪有什么音乐，也不存在乐团。

    倒是远方璃月高筑的屋阁内，似乎隐隐约约传来声响。

    道路并不平整，但却给人一种历史味道十足的感觉，这里，曾是无数人归家与向往的标点。

    道路两旁也生长着许多大树，单以目视十分难以分辨出它们的年龄，总不能将树砍了，看年轮吧。

    不过林雨还是看到了一些熟悉的东西。

    在璃月港的大门前，有一棵标志性的大树，大树庞大蜿蜒，其叶金黄，无论时节从不凋零。

    那是昔日，由林雨亲手栽种下去的树苗长成的。

    恍惚之间，林雨看到刚刚将其种下的模样。

    庞大的军队停留在璃月港的大门口前，林雨亲自种下这棵树，回头微笑着对身旁的众人说道。

    “这一棵树，代表了我们璃月的顽强生命力，等到再归之时，它将作为我们回家的第一名欢迎着。”

    金戈铁甲今犹在，不见当年出征人。

    很快啊，钟离一点反应都没有，林雨就三两下冲向了那棵树。

    古老的树皮带来的摩擦感，与当年的感觉一模一样，林雨抬头，还能看见上面系挂着不同时代留下来的木牌。

    大多数时候，璃月军团出征，都会有人留下安稳归来的字样。

    以求战争的顺利。

    “喂！不要触摸那棵树！那是昔年由人皇陛下亲手栽种的！与我璃月同寿！”

    忽然，两道斥责传了过来，林雨回头一看，原来是驻守在大门口的千岩军。

    此前林雨以迅雷不及掩耳之势冲到古树面前，两名千岩军还没反应过来，现在反应过来，立马朝着林雨跑了过来。

    “抱歉抱歉，从未见过有如此古龄的大树，不过，这人皇是谁，在下还未听闻过。”林雨反应过来，离开古树，有些疑惑地朝着两名千岩军问道。

    说什么是装糊涂，这就是装糊涂。

    人皇本身难道不知道人皇是谁？

    那两名千岩军闻言，互相对视一眼，满脸都是尴尬。

    然后两人叹了一口气，其中一人开口道：“你先过来吧，你们这些外乡人，不知道人皇很正常。”

    林雨似懂非懂的点了点头，跟着千岩军离开了古树。

    “别说你们外人，就连璃月现在知道人皇的都很少了，不过我俩也是有幸分到这个岗位，那人皇啊，乃是当年璃月的柱石。”

    其中一名千岩军开口道。

    “人皇陛下与帝君大人定璃月，平天下，可惜，当今又有几人知道他老人家啊。”另一人叹气。

    很快，钟离便走了过来。

    “抱歉，两位，这位是我的老友，许久不在璃月，都快忘了璃月的规矩了，给两位添麻烦了。”

    钟离还是一如既往的平静，他统御璃月这么多年，早就看清楚了。

    有些时候，哪怕他身为帝君，有些事情也不能触及。

    就比如大门口的这棵古树，早就成了璃月的一部分象征，哪怕是帝君下令都移除不了，当然钟离也会不有这样的想法。

    “啊，是钟离先生啊，许久不见了，没想到您居然也会出来。”

    守卫大门的两人似乎是认得钟离，不，不如说是更认得钟离身上的衣服。

    往生堂作为璃月千年来打理生生死死的部门，与千岩军的交往也不少。

    毕竟人死之后的规矩往生堂知道的最为详细，很多时候意外遇难的千岩军还得麻烦往生堂来送行。

    钟离摆了摆手，表示无所谓。

    在通过登记之后，林雨才得以顺利进入璃月港。

    “你初次归来，还不知道，如今的璃月对于这样的古老遗留十分看重，不过可惜，大多数人如今只知帝君，不识人皇了。”

    钟离对着林雨开口道，这是没办法的事情，毕竟林雨一走就是一千五百年。

    这一千五百年，璃月人又不是仙人，长生或长寿，钟离驻守璃月，不知道见过多少代人的死亡了。

    “没关系。”林雨摇了摇头，他早就有心理准备。

    什么龙王归来，人皇再现，林雨并不是十分感冒，璃月在钟离的打理下足够了，没必要再出现一个人皇。

    “不，有关系。”

    然而钟离显然不是这么想的，只见他停下脚步，神情肃穆的看着林雨。

    “人神终归是有间隔的，在这一点，岩王帝君倒不如人皇了，况且，我也许该好好休息一下了。”

    看着钟离的这番言辞，林雨的疑惑都快溢出来了。

    “你的意思是，你想要退休？”他试探性着问道。

    然而，钟离很轻易就承认了。

    钟离来到大桥的最高处，平静的凝望着来往的船只。

    “神灵亦能换代，火神，水神，冰神，草神，乃至雷神，除了那位风神和我，七神基本都换了个遍，我也曾思考，神灵是否真的需要一直坚守下去，知道那天。”

    那天的故事很平凡，甚至算不得什么，微服私行的岩王帝君在听闻一句话之后产生的念想。

    “你做的很好了，接下来去休息休息一下吧。”

