    “有人受伤吗？”叶钟鸣听到这个消息后问了下。

    师永摇摇头，“之前还有几个在那边整理打扫的，后来就都回来了。”

    叶钟鸣听了后想了一下，吩咐了几句后让师永下去了。

    当天晚上，叶钟鸣站在了已经训练了一个阶段，精气神完全不一样的梁初音等人面前。

    “新手战场可能随时会开始，也到了你们该适应装备的阶段了。”叶钟鸣说完，从空间装备中拿出了一些东西。

    “高翼。”

    听到叶钟鸣叫他，高翼兴奋地向前迈了一步。

    “你是力量型的战士，而真正的特点，是盘古血统带来的高爆发能力，所以你的装备也多是为了配合这些方面。”

    “因为和塔罗斯红矮人那边的紧张关系，我不能拿我制造的全新装备让你使用，所以这一次给你们准备的装备都是出自那帮矮子之手的，不过经过了我的改良，在性能上得到了提升。”

    “每个人四套。”

    “两套红凝级，两套莱尼级。”

    叶钟鸣指着装备道：“红凝级，你们开始进入的时候穿，尽量先低调一点吧。莱尼级，进入决赛圈的时候用，那时候就没必要低调了。剩下的两套，是备用。”

    “备用的两套你们最近和我说下有没有什么特殊要求，如果有，我就按照你们的思路再改动一下，让你们用着更得心应手。”

    这也算是叶钟鸣的一个改变，以前他并不会这么做，他会根据手下的特点去设计装备，但如何设计他是全权说了算的。

    但这一次不同，梁初音等人要在没有他的情况下作战，他打算给手下们足够的自由度，让他们自由发挥。

    “红凝级我就不介绍了，会有详细的说明，你们到时候自己学习和适应一下，说一下你们的主战装备莱尼级吧。”

    叶钟鸣说着拿起了一件护甲。

    “矮子们这些护具都是单件的，但经过了我和机械鬼才的改造，现在都是套装。”

    “数据在这里。”

    叶钟鸣说着传给了大家一份资料，大家连忙在终端上点开之后看着。

    “最主要说三点，第一，高翼，这套装备并不惧怕变身，当体形变化到一定程度的时候，胀力会在达到临界点的时候促使装备改变成为第二形态，并且能力并不会减弱。”

    “还有，那天让你激发血统，是我在改造的时候让盘古血统的金龙之气成为了这些装备的蓝本元素，所以你变身的时候，这些装备在视觉上会消失不见，不怕被塔罗斯红矮人看到状态改变知道被改良进而找到我，所以放心使用。”

    对于装备的改造可以在能力上增强，但在形态上还是不要被看出异常为妙。

    “第二，整套装备都有增强力量的属性加成，数值非常可观，你最近要穿着多适应一下，要不可能会出现微操不太好的情况。”

    “最后是，除了套装之外，你装备中多出的这块盾牌。”

    叶钟鸣拿出一面巨盾。

    以高翼的体格，不是巨盾也配不上他。

    “我知道你平时用的是门板巨剑，但很可惜，矮人好像从未制造过这种装备，所以只能改成门板盾和巨剑了，巨剑和装备是一套的，你等下自己适应，我要说的是这块盾牌其中有一个能力叫做‘坚定守护’，你激活了这个能力，就会把你套装备上加成最多的属性按照一个比例转化为防护能力。”

    “你的装备上加成最多的是力量，所以你使用坚定守护，会让这些力量都变成防御力，你可以施加在盾牌本身之上，也可以放在盾牌发出的其他防御能力上。”

    高翼听着，接过盾牌双眼放光。

    这一次上来的四个人，叶钟鸣可不是随便选择的，高翼是战士，他负责顶在最前面，也负责防御。阎王树主攻，也负责控制。梁初音则负责牵制和突袭。夏白则是自由人，拥有临场决策权。

    责任明确，装备就要为此服务，所以叶钟鸣找了这样一面盾牌给高翼。

    说完了高翼的，叶钟鸣开始介绍梁初音的。

    几个人会是一个小队，对各自的装备有所了解对配合很有帮助，所以哪怕说的不是自己的装备，他们听的也很认真。

    “初音因为到了这边后主战职业消失，但她学会了全新的能力之后，更加适合她需要负责的部分。”

    叶钟鸣教给梁初音的，是星眼族的突袭刺杀之术。

    “装备呢，突出敏捷和抗性，武器是这个，球绫带，非常适合远程攻击和牵制，同时兼顾束缚和控制能力。”

    “还有，当面对群体敌人的时候，也是初音发挥作用最大的时刻。”

    数据同样传输给了大家，让大家多了解了解。

    轮到阎王树的时候后，叶钟鸣还没等说呢，改名为洛洛的她已经自己开口了。

    “上一次所有的，所有的都有进步，只有我没有，是需要交配才会有吗？”

    屋子里的气氛顿时不正经了起来。

    叶钟鸣咳嗽了一声，他知道阎王树说的是什么，但他是真的冤啊，虽然在某种程度上，阎王树和他算是有一定的精神联系的，但要说和地黄丸啊红发啊扬戈斯啊这些明显签过主仆或者灵魂契约的真不太一样。

    他进化为大高手来了一次雨露均沾，阎王树没得到好处太正常了。

    可人家不这么看，人家觉得这是厚此即彼，并且幽怨地把这件事情归咎于她和叶钟鸣没有……那什么，这个观点第一次从她嘴里出来的时候，震惊了整个云顶庄园，一直到现在，大家的世界观也被冲击的晕乎乎的。

    “那个，这个事情不要说了，肯本就不是那样的啊。”叶钟鸣苦笑着道：“普通的装备你穿不了，我给你准了一些其他的东西。”

    叶钟鸣拿出了两个盒子，举起第一个盒子道：“这里面是‘脂凝花’，经过你自己炼制后可以吸附在你的头发或者其他部位，当你在发动攻击的时候，可以把这些脂凝花当作附带武器发出去，威力会有一定程度的加成。”

    说完把盒子递给了阎王树后，又拿起了第二个盒子，神色都比之前郑重了一些。

