    真红又在楚让手里被终结，战斗完成的速度之快，超乎所有人的想象。

    地上正与乾巧拼命缠斗着的暗龙顿时心里生出浓浓的绝望。

    “绝不可以死在这里！”，暗龙咆哮一声，魔力在手杖上激荡，拼尽全力将乾巧给击退，抓住空档对准一个方向就打算急速奔逃！

    沙沙沙！

    无数根藤蔓从沼泽的泥浆里噗嗤噗嗤地射出，似一条条喷吐着蛇信子的绿蛇迅猛缠绕在暗龙的双足脚踝上。

    强悍的拉力让暗龙本要冲刺的身形为之一顿，扭过头死死盯着那提剑朝他冲来的楚让发出绝望的怒吼：

    “欺人太甚！”

    咆哮完毕，暗龙抬起左手唰地伸向腰带前方，在魔法指环和腰带之间顿时爆发出强大的魔力感应。

    一圈金色的玄秘圆形法阵从暗龙脚下突然出现并急速沿着右腿往上移动，在魔力的冲击之下所有缠住他的海姆冥界藤蔓通通粉碎的一干二净，而暗龙腰间的驱动器也同时爆发出阵阵声响：

    “Yes！Kick Strike！Understand？”

    本就漂浮在空中的暗龙又往上蹿了一截，而后摆出飞踢的姿势朝着此时正位于右侧的楚让急速下坠。

    “你可真会挑位置”，楚让一点不害怕，将手里的剑与盾率性地往两边随意丢掉，右手呈掌啪嚓连续三下推动战极驱动器的推杆！

    Rider Kick！

    两个同样身上缠绕着金黄力量的骑士一左一右向着对方飞踢过去，眨眼的功夫凝聚着浩瀚力量的两只脚便在空中相遇！

    金色的力量从二人体表往伸手飞速流动，从远处看去楚让和暗龙此时都像是一个被金光包裹着的金色钻头，两只钻头的中央则一阵一阵地朝外扩散出一圈圈能量冲击。

    轰！

    爆鸣声震天撼地，楚让与暗龙的身形交错而过，楚让去势不减继续保持着势头一路冲到了地面，轰隆一声激起大片的暗黄泥浆。

    但暗龙则爆发出惨叫径直从半空中直直地往下坠落，扑通一声也激荡起不小的泥浆。

    唰！

    装甲溃散，暴露出身披黑袍的暗龙。

    “该...该死”，暗龙整个人几乎都被浸泡在黄泉沼泽之中，可比起身体上此刻涌起的源源不断的疼痛，心里的惊惧更甚。

    楚让，居然已经强大到这个地步了吗？

    暗龙已经无法再控制自己的心神，开始胡思乱想起来。

    他还记得刚刚在这个世界知晓到楚让的存在时这家伙只是让他有点惊讶，而惊讶的地方更多的是在于楚让拥有的力量并非这个世界的。

    包括之后与至暗组织的沟通里，他也了解到楚让的实力应该还不至于太过超标。

    可楚让实力的变化速度远远超出了他的想象。

    “必须，他必须死！”，暗龙嗓间发出模糊不清的嘶吼声，猛地一抬头，一个身披金红甲胄气度威严的骑士已经快要走到他的跟前。

    唰！

    楚让连一句废话都不说，抬手就是一剑，金黄的剑气撕裂空气呼啸着袭向暗龙！

    “还有力气躲吗？”，一剑落空，楚让丝毫不慌，看着那一身黑袍都被黄泥给染上了新色的狼狈身影目光越发冰冷。

    “还能抵抗的话，就早点把你的招数通通使出来吧，如果你能摇人来，那也不是不行，最好把你们至暗组织的人都找来”，楚让挽动手中的利剑指引者，又是两道金黄的剑气从银白花纹的剑身上嗖嗖射出。

    暗龙不停在满是泥浆的沼泽里不停翻滚，听见楚让的话心头怒火燃烧，可已经被打得解除变身的他的确没有什么还手之力。

    啪！

    藤蔓拍打在暗龙的身体上发出清脆的响声，被捆成了一条虫的暗龙再也没有挣脱的可能性，眼睁睁看着楚让提剑走到了自己的跟前。

    “别想从我嘴里套出任何东西！”，既然根本不可能脱困，暗龙语气反而变得狰狞了起来，直勾勾看着楚让倒有几分绝境困兽的模样。

    可惜，剧本并非是他预想的那一般。

    噌！

    银白剑光一闪，暗龙猛然感觉心窝一寒，一个冰冷而又坚硬的东西让他浑身的热血刹那都失去了温度。

    楚让缓缓把头靠向暗龙的耳畔：

    “抱歉...我从来没打算和你玩什么审问游戏。

    “我只想——把你们至暗组织给连根拔起！”

    噗嗤！

    浓郁的腥甜霎时充斥着暗龙的面具之下，他的视野变得模糊而赤红，咕噜咕噜的声音在喉咙里响个不停，但当身躯重重砸进沼泽时，一切声响都归于平静。

    楚让淡漠地甩了甩手里的长剑，上面沾染的殷红立马消失的干干净净。

    “终于，在这个世界不用去担心至暗组织的干预了”，楚让对直截了当地干掉暗龙没有丝毫后悔。

    留下暗龙也许真的能够获得一些关于至暗组织的情报，但那要花费多少时间和精力？

    楚让现在没那个资本了，而且不当机立断干掉暗龙这个至暗组织伸进冥界天堂世界的代表，谁知道之后又会出现哪些变数？

    魔蛇这种事故，一次就够了。

    至于以后的事，那就以后再说。

    收敛思绪，楚让与乾巧碰头会合，二人一同朝着紘汰的方向望去，那边也已经彻底分出了个胜负。

    普罗米修斯气势萎靡的靠在一颗彻底枯萎的树干上，仰着脑袋盯着身前两个气势逼人的家伙。

    “你们...赢了”，普罗米修斯惨然一笑，歪着脑袋看向远方那片属于生者与死者的混战之地。

    他所有的希望，正在他的眼里一点点被燃烧。

    “但是，霸主奥菲，这条道路并没有输”，普罗米修斯回正身形，先后看了看紘汰与戒斗。

    紘汰默然不语，戒斗则昂起头颅说道：

    “你输了，就足以。

    “哪一条道路是正确的，也不是你这个败者可以定义的。

    “当你失败的那一刻，就已经不配再和我说这些。”

    紘汰愠怒地看向戒斗，他一直清楚戒斗的思维和霸主极其相似，可没想到如今得到了霸主之力的戒斗已经变成了这副模样。

    但戒斗没有打算和紘汰争论，而是直视普罗米修斯的双眼说道：

    “胜负已分，你准备好接受失败了命运了吗？”

    毫无疑问，相较于紘汰，戒斗的经历让他的性格更偏向于杀伐果断，尽管他的内心依然是有着温暖的地方，可在大部分抉择上和紘汰都会走向对立。

    正如此时。

    “葛叶，如果你打算阻止我，最好想清楚后果”，戒斗冷冷说道，“如果你还在意人类的未来。”

    “我...”，紘汰语塞。

    “你们这么纠结，不如我来帮你们决定吧”，一阵熟悉刺耳的轻笑声猝然从干枯的大树上传来，一道绿色的身影从一条拉链裂缝里猝然出现！

    嗤！

    一条能量凝聚的光鞭闪电般自上而下将普罗米修斯瞬间洞穿，大量的力量沿着光鞭飞速融入翡翠体内！

    “拿了我的力量，可是要连本带利还回来的！”

    ......

