
第19章归程（求投资！）

返回伊达尔城的路途并不坎坷，只花了小半天的功夫，伊达尔城便已经遥遥在望了。

布鲁诺与老福特带着几名随从骑马先行，农奴们则在其余侍卫的带领下慢吞吞地跟在后面。

“布鲁诺大人，将农奴释放为自由民这件事情……您是认真的？”在返回伊达尔城的路上，老福特突然问道。

“我就是这样想的，也的确打算这样去做，有什么问题吗？”布鲁诺说道。

“将农奴释放为自由民，这原本就是很稀罕的事情，更何况是这样大规模的释放农奴了。”老福特说道。

“又不是全部释放，三百多名农奴不过才释放了四十五名自由民罢了。况且……不是和他们说了等到空中花园造好之后再释放吗？”布鲁诺反问道。

“但如若开了这个先例，那么伊达尔领以后若是还要修建这样的工程……岂不是都要释放一批农奴？”

老福特想得很多，毕竟……自家老爷实在是个不甘于平静而且整天想着搞事情的主儿，今天打算建个花园，说不准明天就脑袋抽风打算建一座堡垒……

这样的想法可一定要扼杀在萌芽之中啊……

“那就放呗，反正农奴这么多，也不差那几个。”布鲁诺颇有些不在意地说道。

“老爷，买农奴可是要花钱的啊……”老福特苦口婆心地劝说道。

“刚刚不是还说今年制盐的利润能够翻上好几番吗？有了钱就要花出去，买农奴一共才需要几个钱？总不能一有钱就从地窖里藏着吧？”

老福特听了这话，简直气得想要吐血，如若不是布鲁诺大人您的父亲还有祖父几代人经营有方存下很多的钱，斯图亚特家族的财富说不准早就让您给败干净了，日后如若再出一个向您这样的败家子，那该如何是好……当然了，话不能说的这么直白，于是老福特便劝道：“老爷，钱可不是这么个花法的……有钱，也要花在刀刃上……”

“这就是刀刃上。”布鲁诺终于正色道：“你想想，从农奴成为自由民，连你都觉得是一件不可思议，那么想必对于那些农奴们来说，也就更是如此了。既然这样，他们又怎会不尽心尽力的埋头苦干？说不准在这一承诺的刺激下，工程的进度会加快一倍也说不定……再加上每日还有评比，你等着吧，老福特……空中花园的修建，可能比我们预想的要顺利的多……”

“如果他们真的想要成为自由民……您所说的，倒也不是没有可能……”

“农奴们虽然地位低下但却并不愚钝，更何况这里面的猫腻你我都是清楚的，很大一部分农奴在被卖到伊达尔之前都是身家清白的平民，又怎么甘愿世代成为是贵族的农奴呢？”

“况且……”布鲁诺顿了顿又接着说道：“就算是有的农奴当真如此愚钝，可每天的鱼和白面包却是货真价实的东西，再者说，一个生产队里有几十个人，纵然有那么几个想要偷奸耍滑的，也会由于拖了生产队的后腿而被大多数人教训……更何况，农奴们在这样的刺激下所创造的剩余劳动价值，绝对会远远大于我们所提供给他们的生存资料的价值……”

“好像……的确很有道理……”老福特若有所思。

“好好想想吧！老福特，这世界上没有什么东西是一成不变的……说不准，当领地上的自由民越来越多的时候，伊达尔会变得更好……”布鲁诺笑着说道。

……

很快，一行人便骑着马来到了伊达尔城的城门前。

刚一进城，沙比的气息便扑面而来。

“老爷，您可终于回来了，下官可想死您了……”沙比腆着脸，贱笑着凑了过来。

布鲁诺突然发现，几天不见，沙比这个家伙……好像变得有那么一丝丝猥琐……

“哦！沙比呀……”布鲁诺目不斜视，“交给你的任务做得怎么样啊……”

一听到这话，沙比顿时愁眉苦脸了起来：“回老爷的话，收集粪便倒还算是顺利……只不过……”

“只不过什么……”布鲁诺问道。

“只不过城里有了些不好的传闻……说是……说是小人被老爷给嫌弃了，然后……然后就疯了，所以这才开始到处收集粪便……”沙比将这些天里伊达尔城中的传闻简略的讲了一番。

布鲁诺一听，顿时乐了。、

这不就是异世界的八卦吗？

想不到异世界竟然也有这么多的吃瓜群众。

只不过……这异世界的舆论风向貌似对于沙比不太友好……

布鲁诺拍了拍沙比的肩膀，安慰道：“安了安了，等过些日子你收集的粪便派上用场的时候，这些谣言自然也就不攻自破了……”

几个人一边说着，一边往城里走去……

还真别说，沙比这铲屎官当的还真是有模有样，这才几天的时间，伊达尔城中那股令人发怵的气味已经减轻了不少。

就连路边也看不见堆积着的排泄物了，整个伊达尔城的城市面貌顿时干净了很多，虽说在布鲁诺看来还是有些勉强，但却也比最开始的时候强多了。

“干得不错，等会儿去城堡里领赏钱。”布鲁诺兴致不错，随口说道。

“谢老爷！”沙比感激道。

“对了，我离开的这些天里，伊达尔城里可还发生了什么新鲜事？”

“新鲜事嘛……倒是有，是关于阿内尔先生的。”沙比回忆片刻，说道。

“阿内尔……是谁？”

“……”

“回老爷的话，他的全名是阿内尔·布拉德，就是那个偷您白面包家伙，自称是卢恩公爵之子，大法师葛兰·高尔文的弟子。”

“哦！是他啊！”布鲁诺这才恍然大悟。

倒也不是布鲁诺记性不好，而是因为虽然布鲁诺继承了原身的记忆，但是这个世界上的文字无论是在语序还是构词和书写上都与地球上的文字大相径庭，短时间之内，布鲁诺实在是有些不太适应，更别说记住一些乱七八糟的名字了。

“他又怎么了？”

“他……他把您的马厩给点了，用的是火球术……顺带着还烧了一辆牛车……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66183248"  chaptername="第19章  归程（求投资！）">加入书签</a>
</div>
