    第199章 死神的担忧   

    卧龙军部会议室。

    

    巨大的方桌两旁排放着六把椅子，死神走到左手边第五个位置上坐了下去，大帝在左手边第四个位置坐下。

    

    之后又进来一个人，在最右边最后一个位置坐了下去，此人正是念帝。

    

    在方桌的中间有一个桌面投影仪。

    

    一道蓝光朝上射出，随后朝着剩下十个位置上的一个蓝色凹槽飞去。

    

    一瞬间，其他空位上顿时出现了一张平面投影。

    

    分别是剩下的九位军神，以及我们大夏国的第一元帅。

    

    死神这时起身说道，“我就不说废话了，我去了风神山，也找到了兽人们的据点，不过，从它们的口中我得知，空白的确和兽人有所联系，不过，却并不是我们想象的那种合作关系。

    

    空白利武力带走了兽人们中实力强大，并且比较年轻的哪些兽人，意义不明。

    

    之后将人类的科技传授给了当地的兽人们，以示安慰。”

    

    镇国是一个迟暮的老人，年纪看起来已经很老了，光头圆脸，低垂着眼帘，像是在假寐，此刻却缓缓开口说道，“也就是说，兽人是被迫和空白合作，接受空白的东西，并非出于自愿？

    除此之外，你还调查出了什么没有。”

    

    死神继续说道，“兽人当中，有一种名为智兽的狈族似乎是第一批和空白联手的，而根据我的部下林毅找到的情报来看，狈人正在接触各个区域的兽人，教授他们如何说话，模仿人类，而空白会在狈训练完他们之后，在将他们当中实力强大的年轻兽人带走。”

    

    此话一出。

    

    众军神顿时陷入沉默之中。

    

    这样看来，空白迟早会把所有实力强大的年轻兽人都给聚集起来？

    

    到时候，人类将会有极大的可能，面对来自兽人的威胁！   

    念帝这时说道，“根据我的了解，兽人，似乎拥有操控异兽的能力，他们可以跟异兽正常沟通。

    

    空白和智兽狈人联手，狈人在世界各地为空白寻找兽人并且训练他们，之后将其中实力强大的年轻兽人带走，而这批年轻兽人肯定将会成为空白以后对付大夏的首批冲锋队伍。

    

    兽人为了自己的族人不被空白侵害，自然也会全力配合空白，而兽人可以操控异兽。

    

    到时候我们将会面临，空白，兽人，异兽，三方面的威胁！”

    

    众人神色顿时一阵动容。

    

    大帝一脸震惊，“没想到，在我们不知情的情况之下，空白竟然已经在后方部署了如此大的一盘棋。

    

    要是被空白部署成功，我们怎么可能抵挡的住他们的脚步？

    

    到时候，整个世界因为战争而满目疮痍，岂不是正入了空白的下怀？

    

    空白不是一直想要毁灭世界，重建社会吗？”

    

    老元帅微微抬起了眼眸，显然也是意识到了情况的严重性，“你们是蓝星上最强的十二个人，现在蓝星陷入这等危机，不知你们有没有什么好的办法？

    人皇，属你主意最多，你有没有什么想说的？”

    

    十二军神排行第一的军神，人皇！   

    人皇是个外表年纪在四十来岁的中年男人，他被老元帅亲自点名，并没有太大的感受，而是淡淡的说道，“调集所有兵力，寻找兽人的所在，之后将他们带到各个城镇当中。

    

    空白想要对付大夏，自然是先打算从城镇下手。

    

    如果他们想要用兽人军队来攻打我们，城市里面有兽人在，他们应该也不会乱来，可以起到一定的牵制性作用。

    

    设立一个兽人的活动区域，并且派人来指导他们了解人类世界，融入人类世界。”

    

    人皇说完，看了一眼老元帅的方向。

    

    其他人也是都朝着老元帅的方向看去。

    

    老元帅点点头，“也就是说，全面进入人兽共存时代，至少，不要成为敌人？”

    

    人皇点点头，说道，“等到兽人都安定下来之后，可以让他们进入人类的学校，甚至是入军，成为我们大夏的子民和龙军。”

    

    死神这时说道，“大哥，你这个办法的确不错，可如果空白将兽人的间谍安插在我们的世界呢？

    

    兽人的长相说实在的都差不多。

    

    而且，   

    原本排除空白在我们城市里面的间谍，就已经难度很高了。

    

    而我们接受了兽人生活在我们的世界的这一个现象之后。

    

    空白是否会派间谍到我们的城市生活，甚至是进入军部？”

    

    人皇这时说道，“五妹的担心是有道理的，所以，我们需要让兽人和人类一样，成为我们大夏的子民，怎样才算是大夏的子民？

    身份ID录入系统。

    

    每一个兽人都会拥有自己的兽人ID来证明他们的身份，这样我们就可以分辨出谁是谁了。

    

    当然，这只是我想的一种方法，如果你们也有更好的办法的话，也可以提出来。”

    

    会议室内一片寂静。

    

    人皇微微一笑，看向老元帅，问道，“元帅，你觉得我这个方法怎么样？”

    

    老元帅那双浑浊的老眼之中，微微流露出一抹精芒。

    

    随后开口说道，“就按照你说的去办，散会。”

    

    死神和大帝以及念帝三人走出会议室内。

    

    念帝看了一眼死神和大帝二人，随后朝着走廊走去。

    

    大帝对着死神挑了挑下巴，说道，“你怎么看起来不太高兴的样子？

    不满意人皇的方法？”

    

    死神点点头，说道，“人皇的办法看似解决了目前的，但风险太大，人类会接受兽人吗？

    

    兽人，真的愿意和我们一起居住在人类的城市吗？”

    

    大帝闻言，眨了眨眼睛，意外道，“没想到你想的还挺深远的，如果兽人愿意和人类一起共存的话，或许也不会一直躲避在深山老林里了？

    

    人类对于兽人，或许也存在着某种歧视，到时候要是发生了什么冲突，可能情况会变的更加的糟糕。”

    

    大帝一脸责怪道，“你在会议室里怎么不说出来？”

    

    死神幽幽一叹，“暂时想不到其他的办法，而且，那是大哥想出来的办法，如果我反驳的太激烈，可能会惹怒大哥也说不定，原本十二军神之间都是小群体模式，大家关系其实也并不是很好。

    

    反倒是空白，一门心思的想要扳倒我们，他们不断的在进步，一点点的逼近大夏。

    

    等到我们反映过来的时候，已经到了无法阻止的地步了。”

    

    

    

