
　　“现在比赛开始！”

　　随着大元先生的一声令下，童帝一口将棒棒糖咬住，操纵小百宝箱一般的书包，从里面伸出橡胶拳头、冲锋枪、锋利小刀等各种各样的武器，一股脑地向黑光砸去。

　　黑光双手护住脑袋，站在原地任凭童帝攻击，那些武器在他身上没有留下一丝伤痕。

　　“没有用的，我的肌肉是最强的。”

　　“果然好厉害，居然一点伤痕都没有，这些特制武器可是能轻易地破坏掉大理石的。你真的是人类吗？”

　　“如假包换的人类哦。”

　　童帝佩服点头，收起武器，不慌不忙地从书包里拿出他的小电脑，噼里啪啦地开始敲击。

　　“啊嘞？童帝小朋友，你是要放弃了吗？”黑光疑惑地问道。

　　“当然不是，我的装备正在赶过来，让它飞一会。”童帝停止敲键盘，伸手指着天空，开始倒数：“10，9，8......”

　　黑光配合地仰望天空，发出一声惊呼：“好像真的有东西过来了。”

　　“那是一只火箭！朝这边过来了！”有带着望远镜的观众大呼道。

　　观众席上一阵骚动。

　　那支火箭在空中解体，一个两米多高的长方体箱子从里面显现出来，沿着抛物线砸向擂台。

　　“......1，0！”

　　倒数完毕，箱子恰好落到了童帝面前。

　　“不要紧张，有精准的卫星定位，降落地点的误差只在一米内。”他解释一句后，按下了箱子的解锁键：“出来吧，我的忠犬侠！”

　　箱子自行解体，露出里面的一个狗头人型机器人。

　　它身材高大，比黑光还高出一点，全身由金属制造而成，还特地上了漆，看上去有型有范。

　　“怎么样？这可是我研制出来的高智能型机器人。”童帝对黑光解释一句后，偏过头望向观礼台，对青森得意一笑。

　　“这小子。”青森总算知道他和茅场晶彦在忙些什么，原来是悄悄地弄出了一个大型机器人。

　　看来是不服气青森独自弄出这么多型号的成品机器人，想着展现自己的价值。

　　“就让我看看你的机器人有多厉害。”他坐直了身体。

　　“好有趣的样子。”黑光露齿一笑，“但是肯定不够我的肌肉强。”

　　“那就来试试吧。”

　　童帝向机器人发出进攻的信号：“去吧，忠犬侠！”

　　忠犬侠的眼睛一下子变成红色，头颅上下移动，最后锁定了黑光。

　　它全身上下一起打开了许多的弹匣，朝黑光发射出数十枚炮弹。

　　“哇喔！”面对漫天炮火，黑光只好再次用双臂护住头颅。

　　“这是‘眼花缭乱弹’，每个炮弹都附上了自动追踪装置，绝对不会打错目标。”童帝担任起了解说员的工作。

　　每个炮弹都正中黑光，爆炸产生的火焰与浓烟将他的身体完全遮蔽住了。

　　观众席上又是一阵惊呼。

　　“现在的年轻人真是喜欢乱来，那个黑光不会有事吧。”邦古担心地问道。

　　“哼，若是他这么简单就被击败，那我就得好好考虑S级英雄的价值了。”一直保持简单画风的龙卷毫不留情地说道。

　　“放心吧，黑光没有那么容易输。”青森应道。

　　果不其然，当浓烟散去后，黑光好像并没有受到什么伤害。

　　童帝好奇不已：“这不科学，真的好想把你解剖一下看看。”

　　若不是事先青森对他透露过黑光的强大，童帝也不敢对人类使出这样的招数。

　　“童帝小朋友，你刚才说了好可怕的事情吧。”黑光甩了下有些发红的手臂，被那么多炮弹击中，就是他也觉得有点痛。

　　“看来不能再大意下去了，童帝小朋友，我要进攻咯！”

　　重型坦克般的黑光开始奔跑，来到忠犬侠的面前，用尽全身力气，向它打出震动空气的一拳。

　　“超合金火箭炮！”

　　面对这一拳，不懂畏惧是何物的忠犬侠收回双臂，在身前合成一排，一个圆形盾牌从手臂上延展变形而成，护住身躯。

　　同时后脚跟伸出钉子插进擂台，牢牢固定住。

　　“绝对防御模式启动！”

　　黑光的拳头正正打在这个圆形盾牌上面。

　　哐的一声巨响，圆形盾牌扭曲变形。

　　与擂台牢牢相连的后脚跟也稳定不了忠犬侠的身体，带起数块砖石，它趔趔趄趄地一直往后退，在擂台边缘停了下来。

　　看着已经报废的圆形盾牌，童帝再次震惊：“这可是用硬度堪比钻石的钨合金制造而成的盾牌，居然被打废了。不仅防御力出色，攻击力也是怪物级别的。”

　　“那是当然的，你不会以为我的肌肉都是摆设吧。”黑光鼓起他的肱二头肌，得意地说道。

　　“看来要避免近身战才行。”童帝摸着下巴说道。

　　“不会让你如愿的，再吃我一发超合金火箭炮！”

　　黑光冲向擂台边上的忠犬侠，想要一拳让它报废，然而半路脚下一滑，直接一屁股坐了下来。

　　“地面上有滑溜溜的东西。”黑光摸了一把液体在手上，滑滑的像肥皂液。

　　“嘿嘿，这是我特地为了那些不会飞行的怪人所制造的‘摩擦力消除剂’，一旦没了着力点，就算有着一身蛮力也发挥不出来。”童帝手里举着把塑料手枪，得意地解释道。

　　“糟糕，我站不起来了。”黑光满头大汗。

　　“唔......”观礼台上，邦古、原子武士和闪光皆露出苦苦思索的表情。

　　这种东西对他们来说就是大杀器啊。

　　但很快他们各自都想出了应对方法，恢复了平静。

　　“嘁！小孩子玩具。”龙卷很是不屑。

　　青森笑了笑：“有时候小孩子玩具用的好，也能起到奇效。”

　　场下，童帝建议道：“忠犬侠，用你最强的那一招结束这场比赛吧！”

　　忠犬侠微微颔首，俯下身体，变成四肢着地的模样。

　　四只脚再次伸出钉子与地面相连，嘴巴大张，伸出个大炮筒，炮筒口开始发亮。

　　“去吧，阿努比斯之怒！”

　　轰！

　　炮筒口发出刺眼的光芒，使得阳光都黯然失色。

　　粗大的激光炮划破擂台，正中手足无措的黑光，推着他一直冲出擂台，撞破了场馆的厚厚墙壁，落到了外面。

　　背心黑洞看着旁边的将近两米宽的缺口，紧张地抹了下冷汗，刚才要不是他躲得快，就很有可能荣登英雄协会第一位因故身亡的英雄。

　　观众席上一片寂静，大部分都张目结舌地看着这一幕。

　　好一会后，等到黑光揉着发酸的手腕从缺口中返回场馆，观众们才回了魂，爆发出热烈的喝彩声。

　　“黑光！黑光！黑光！”

　　“童帝！童帝！童帝！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百零六章 童帝对黑光免费阅读。https://xs.23sk.com 