    新意，艾拉默默重复遍。

    以为吕安如对她的设定有看法了，自我澄清道：“我知道光按原童话剧情走毫无新意，所以我做出改动。”

    吕安如险些让‘改动’一词呛到，轻咳几声，斜睨眼妄想实现霸总小说剧情的艾拉，用沉默保全她最后的面子。

    艾拉当然知道吕安如眼神代表何意，故作轻松轻哼两句最近流行的口水歌，转移话题：“安如，你看我唱得也蛮好吧。回去问问云凤梦，若是她不愿意上了，我来。”

    “你两都别上了，要剑走偏锋才行，”吕安如一口拒绝，认真剖析：“节目就用生美娜的歌，让吴昊给高音部分调调，风格往嘻哈上走。动画片改为叛逆公主成长史，不理解父母苦心，对着干，所以见到纺车让扎了。动画片色调放暗当背景，咱们在前面跳嘻哈舞蹈，布朗特兄弟用光法烘托高潮点。”

    “嘻哈！”艾拉满脸匪夷所思，实在无法把公主歌舞剧与嘻哈联合起来。

    细想明白吕安如的意图，还惦记名次呢。

    生美娜和高樱放弃女主的同时，也放弃掉拼搏夺名的斗志。

    估计组里大多数人都没往获奖上想，全为完成社长安排的任务，可能只有吴昊还野心尚存。

    当众挑明容易让吕安如面子扫地，稍稍再靠近点吕安如，小声说：“安如如，我记得你之前告诉过我，学长表示学院成就分对他用处不大，让你别辛苦攒了。”

    “他说这话的重点在希望我别辛苦，”吕安如重申完，眼底眸光多出坚定之色，语调转为正式：“小冥怎么可能不需要成就分，他全靠成就分买S+修炼书籍。他怕我辛苦，我便答应他放弃攒分，但该做的事情还得做。”

    “呃。”艾拉语塞，压住相劝念头。

    想说人家学长好牛逼的角色呢，咱们这些小菜鸡努力帮忙真的管用吗？

    可是望着吕安如坚不可摧的眼神，握拳附和道：“嗯呢，那咱们一起努力。”

    “谢谢，等会按我说的配合即可。”

    吕安如看完脚本后首次牵上艾拉的手，艾拉只觉温暖融化了所有纠结，原则什么的靠后去吧。反正吕安如没说要改霸总王子剧情，无法加几段嘻哈的舞蹈，互相包容迁就吧。

    “好的，安如如你对学长好好哦。”忍不住化作柠檬树发酸句。

    吕安如捏捏肉感十足的手心，由衷承认：“谁叫我只有一个弟弟，不疼他疼谁。”

    “我们一起疼，我跟着你占学长便宜，争取有天他也能喊我艾拉姐。”艾拉道出幻想，能让强出自己几倍的人俯首称弟，滋味要多拽有多拽。

    期待的样子却让吕安如灵动眸子黯淡几分，闪过无法与人语的难受。

    “努力小队算我个。”淡雅的声音从吕安如头顶飘来。

    闺蜜两一起回头，宁光嘴角扬起，露出可以直接上时尚媒体封面的官方笑容，高贵中透出令人舒服的温文尔雅。

    艾拉有点迷糊，忘记起码的平民修养，非礼勿视，脑海只循环着生美娜的谬论。

    “您愿意支持这事？”小说里都是情敌见面分外眼红，每次看得她激动不已，总希望为女主大打出手才好。

    短暂的好奇闪过，艾拉瞧见李墨提醒的低头，忙垂头垂眸盯鞋面，嘴上补救：“请殿下原谅我的口无遮拦。”

    宁光扶起艾拉，用极轻的语调安抚她受惊的心：“你我正常问答而已。”

    艾拉扯动嘴角努力保持不失礼貌的笑容，一个劲点头，只盼王子殿下快点停止亲民举动，她受不起。

    宁光察觉到她的拘谨，放开手，用更轻的声音补充句：“提前与小舅子搞好关系，很有必要。”以前他反感盛冥在于吕安如偏心，同样的事情，她会义无反顾站在盛冥那边。

    刚刚吕安如一句话点醒梦中人，对啊，盛冥是她唯一的弟弟，她付出任何都属应该，亦如盛冥对她。

    这种感情无可替代，更无从横插。

    想明白这点，宁光愿意同把盛冥放在家人位置。毕竟如吕安如这般，从家世、长相、到个性全符合的太子妃人选可不好找。

    单配方狗粮强行塞进嘴里，给艾拉噎得要命，傻傻陪上假笑等宁光先行离开。

    守到宁光走远，高樱跟在后面同样拉开安全距离了，她重新凑回吕安如身边，露出鸡贼的奸笑。

    “哟哟哟，漩光王子对你痴心一片呢，我闺蜜可能要变太子妃啦。”

    吕安如比老尼姑还安之若素，淡然问：“你刚刚紧张吗？”

    莫名冒出来的问题问懵了艾拉，想反问让吕安如严肃目光制止。

    用手挡在嘴前，压低声音如实回答：“紧张死了，要没你和李墨在，我早丧失语言功能了。”

    吕安如俏脸一板，愠恼浮上眼底眉梢，冷声问：“他不过和你相处几秒，你便如此紧张，你让我去与他日日相伴。你还是我最好的朋友吗？”

    “当然是！”艾拉不假思索脱口回答，瞧出吕安如真生气了，死死搂住她胳膊，替她说话：“咱们不委屈自己，只找喜欢的人处对象。”

    吕安如轻哼声，下秒破冰笑道：“这还差不多。”

    两人重新手拉手，走向摄影棚，走到半截艾拉发现自己被套路了。

    学吕安如刚刚的生气样，质问身边人：“姐妹啊，你与我们这些普通人不同啊。你和漩光王子相处多自然啊，哪里会有我们畏惧之感？”

    她以为会收到死皮赖脸的回答，却听到微微颤抖的声音：“我面对漩天大帝与你们一样，很害怕。”

    漩天大帝，宁光的残暴父皇，十一国恐怕无人不怕他吧……

    艾拉搂紧吕安如，不再多说任何，或许有的幸运并不如表面那般光鲜。

    “对于你们新提出的更改方案，我不同意。”吴昊听过吕安如表述的思想，断然拒绝：“我知道你想出奇制胜，但起码有可以取胜的亮点吧。公主故事配上格格不入的嘻哈舞蹈，太荒诞无稽了！”

    吕安如承接住吴昊所有激越，平和说道：“其他公主则罢了，《睡美人》结合嘻哈并不荒诞。本就是小孩子忤逆家长，促使悲剧发生的写实故事啊。”

