    “靠，墨上筠？！”

    那一刻，杜无为发现，姬珅的声音和表情里，都充斥着惊悚。

    那是一种由内而发、从灵魂深处展现的恐惧。

    光是看到姬珅的表情，杜无为就觉得头皮给炸了，本来没觉得有什么，但却不由自主地打了个冷颤。

    与此同时，听到声音的墨上筠，偏头看向姬珅和杜无为的方向。

    火光在风中跳跃，落到她身上的影子明明灭灭，十来米的距离，她的表情看得清清楚楚。

    眉头往上一挑，唇畔勾勒出一抹浅笑，墨上筠晃了晃手中的烤鱼，轻松而愉悦地跟姬珅打招呼，“哟，小神仙。”

    在她没出声之前，姬珅还可以骗自己是见到鬼了。

    但在看到墨上筠这般回应后，心里的绝望无限度扩张，将他仅有的希望彻底毁灭，他觉得内心生长的那一片一片生机盎然的绿草，一瞬间就跟被侵蚀似的枯萎衰败，一点绿色都见不到了。

    “我觉得我的新生活到此结束了。”

    姬珅喃喃自语。

    他摇摇欲坠之际，杜无为倏地起身，不明所以地扶住他，“兄弟，虽然不知道你发生了什么，但……振作！”

    姬珅白了他一眼，然后甩开他的手，站直了身子。

    他跟忽的变了样似的，抬手拍了拍衣服，然后跨过前面的灌木，踩着树枝和土地，一步一步地走向墨上筠。

    杜无为看着姬珅的背影，感觉这故作稳重的架势和故意用力踩地的动作，简直有一种说不出的做作和幼稚。

    有那么一刻，杜无为后悔认识姬珅。

    姬珅是个帅小伙，说不上惊为天人的长相，但好歹也是眉清目秀，颇为俊朗的。在校期间，也收到过不少的情书。

    但是，他故作高深的时候，就显得很土了。

    很快，他来到篝火旁。

    抬腿踩上石头的时候，因直视墨上筠，脚下没注意差点踩歪，但好在他的反应还算灵敏，在没有滑到的那一瞬，立即偏离一点踩上了石头。

    他居高临下地看着墨上筠。

    抬手弹了弹衣角，姬珅将手肘搭在膝盖上，一脸严肃地盯着墨上筠，非常正经且慎重地宣布：“墨上筠，我已经不再是以前那个姬珅了！”

    不远处的杜无为见到这一幕，简直想挖个洞钻里面去。

    奶奶的，就不能别这么作吗？！

    这尴尬的……隔着十公里都让人想吐！

    墨上筠麻木地看着姬珅的表演。

    “吃吗？”

    她晃了下烤鱼，朝姬珅问道。

    姬珅的眼睛顿时就亮了。

    他轻咳一声，然后摸了摸鼻子，将腿给收回来，半蹲在墨上筠跟前，“看在我们多年的情分上……”

    “……”

    杜无为目瞪口呆地看着被烤鱼给收买的姬珅。

    妈的，这玩意儿出来绝对是搞笑的。

    墨上筠轻笑一声，手起刀落，给了姬珅一鱼尾。

    拿过鱼尾，姬珅立即怪怪地蹲在墨上筠旁边，兴致勃勃地问：“你怎么在这儿啊？”

    “我是你们教官。”

    咬了口烤鱼，墨上筠慢条斯理地说道。

    姬珅点了点头，“哦，原来是教官啊——”

    话到一半，姬珅刷的一下就从地上窜了起来。

    “靠，你你你……”姬珅不敢置信地质问，“你咋就成我们教官了？”

    艹！

    这个二傻子！

    早就跟他说，这女人是教官了，结果一见到人整个人都傻了！

    杜无为实在是看不下去了，跨过灌木丛，朝这边走过来。

    墨上筠也没搭理姬珅，自顾自地吃着烤鱼。

    姬珅，跟燕归一样，都是一个部队大院里长大的孩子。

    不过姬珅比墨上筠要大两岁，在墨上筠揍他之前，他一直忽悠着一帮小家伙当老大。

    当时燕归年少无知，崇拜了姬珅很长一段时间，但因姬珅被墨上筠一招撂倒，之后就对姬珅大大改观，乃至于到现在燕归都不太待见他。

    墨上筠很少回部队大院，不过每一次回去，都会见到姬珅来找茬，姬珅为的就是报当年被一招撂倒的仇，不过每次都是自己找虐罢了。

    他比墨上筠先一年考入军校。

    自从他考上军校后，墨上筠就没怎么见过他了。

    这次在学员的名单里见到他，多少还是有点意外的，于是顺带看了他的简历。

    在校成绩还不错，军校毕业下连队，兵带的也行，单兵素质更不赖。他也是西兰军区的，之所以没参加三月考核、四月集训，是因为他是‘特招生’。

    她记得，在陈宇做出来的表格上，陈宇是能排的上前十的。

    跟在他后面的那个杜无为也一样，实力跟名字截然相反，同样是名列前茅的存在。

    他们俩能这么早抵达，墨上筠也不觉得意外。

    毕竟都是有一定实力的。

    “教官，我们接下来该做什么？”

    杜无为走过来，询问墨上筠的时候，还警告地盯了姬珅一眼。

    不管姬珅跟墨上筠是什么关系，现在这样的情况，都不可掉以轻心。

    这可是考核！

    如果墨上筠设定一个烤鱼有毒的环节，姬珅现在肯定就已经嗝屁了。

    “等着。”

    墨上筠掀了掀眼睑，不紧不慢地说出两个字。

    杜无为一愣，随后问：“等什么？”

    “对啊，等什么？”

    姬珅是个善变的男人。

    于是，在他询问墨上筠的时候，他站起了身，站在了杜无为身边。

    至于墨上筠是教官这一件事，在他花了几秒思考了下墨上筠的传奇人生后，现在已经能平静接受了。

    就算说墨上筠现在继承了墨沧的职位，他估计也能在吃完一鱼尾的功夫里冷静下来，并且平静地接受这样残酷的现实。

    仔细想了想，墨上筠道：“人齐了再说。”

    来两个人的时候说一遍，来四个人的时候还要再说一遍。

    麻烦。

    反正姬珅不是个有镇定力的人，看他炸毛也是挺好玩的。

    “你怎么这样？！”

    姬珅瞪着眼睛控诉，神情简直可以说的上是匪夷所思了。

    他们早到的，难道不该提前知道接下来该做什么吗？

    停顿了下，姬珅忽的想到什么，又问：“还是说，你要等我们全部到齐后，再一起带我们回去？”

    “你可以这么想。”

    墨上筠淡淡地扫了他一眼。

    无论他怎么想都行。

    反正怎么想，都不会如他得意。

    姬珅不依不饶地在一旁询问着各种可能，但墨上筠依旧没有肯定也没有否定，杜无为看着姬珅无用的努力，默默地蹲在篝火旁取暖。

    顺便，听着姬珅和墨上筠说话打发时间。

    一直等磨蹭了一刻钟，墨上筠将烤鱼都解决掉后，第三个人才抵达这里。

    ——这也是一熟人，言今朝。

    言今朝来到这里的时候，看了看墨上筠，又看了看另外两人，最后又低头看了眼地图。

    “新来的，快过来。”姬珅朝言今朝招了招手，然后迫不及待地朝墨上筠问，“现在可以说了吧？”

    墨上筠头都没抬一下，直截了当道：“再等一个。”

    姬珅不高兴地撇了撇嘴。

    他往旁边走了几步，就在杜无为身边蹲了下来，两人并排蹲着，然后仰头看着言今朝，希望看起来严肃又结实的新来的能有办法撬开墨上筠的口。

    言今朝一路来到墨上筠身边，他的身形站得笔直，神情肃然，不说话时看起来像是一冷面煞神，身上自带令人胆战的寒气，看起来很有威慑力的样子。

    然而，这位冷面煞神一张口，就是——

    “小师姐。”

    目瞪口呆。

    两人险些从地上栽倒。

    靠嘞！

    现在是认亲大会的展开模式吗？！

    “嗯。”

    早已习惯言今朝的称呼，墨上筠淡淡应声。

    随后，她道：“先等着。”

    “是。”

    言今朝不假思索地点头。

    对于墨上筠的话，压根没有半分质疑。

    杜无为和姬珅不可置信地对视了一眼。

    我屮艸芔茻！

    这也太没有大佬的格调了吧？！

    长得这么唬人，气质这么唬人，结果——这么听话？！

    姬珅摸了摸鼻子，然后站起身，故作热情地揽住了言今朝的肩膀，紧随着笑眯眯地朝言今朝问：“哥们儿，你跟墨上筠，什么关系？”

    言今朝冷冷地看了他一眼。

    姬珅觉得心一寒。

    然后，言今朝非常无情地将他的手给推开了。

    一句话没说，言今朝就转身走向另一边，在一旁站住，跟个木桩子似的。

    姬珅：“……”忽然觉得有点受伤。

