    洪强呵呵一笑，“看看你有没有能力，去对付冷血赌圣的后人！”

    后人！

    果然，那个家伙并非是冷血赌圣本人，而是他的后人。

    看来，当年一战之后，冷血赌圣本人已经风烛残年，再也无法报仇了……

    等等……

    既然洪强知道那个人是冷血赌圣的后人，说明他们有交集。

    那么，洪强究竟是站在赌场一方，还是站在冷血赌圣后人一方？

    那就很有意思了……

    不过现在，就算是张爽问，想必他也不会回答。

    “小友，来，请！”

    洪强不知道从哪里变出一副扑克牌，在手里随意的转了下，便拆开了包装。

    然后手指巧妙的动了下，扑克牌便从盒子里出来，在他手上呈现出扇形状态。

    哗，他的手轻轻抖了下，大小王和空白备用牌便掉到了桌上。

    然后他行云流水的用一只手洗了数遍牌，放到桌面上。

    “请吧……”

    “老前辈，您玩真的啊……

    我还以为您在开玩笑呢。”

    张爽客套了一句。

    洪强正色道，“我洪强言出必行，从不玩笑。

    今天算是我欠你个人情，当然，你可以选择拒绝。

    那我们明天赌场上见，到时候的局面，就不是我能把控的了。”

    把控？

    张爽从他的话里边，听出了额外的意思。

    似乎今晚他过来，是要做什么比较重要的事。

    “所以，老前辈你说的把控，是解决什么事情呢？”

    张爽很是疑惑，像是猫爪子挠心一般，迫切的想要弄明白。

    “先比试吧，你赢了之后自然会知道。”洪强淡淡的说道。

    特么……

    老家伙很喜欢甩伏笔啊，就他这么一句话。

    张爽要是不和他玩两把，恐怕晚上都睡不着觉！

    “来吧，请！”张爽说到。

    “我洗牌，接下来是你了。”洪强很不客气的指挥着张爽。

    鉴于他是老人家，并且也是老前辈。

    张爽洗了两下，开始发牌。

    一人一张暗牌，一人一张明牌。

    张爽是个K，洪强是个小6.

    反正说筹码随便定，张爽的筹码都存在赌场了。

    于是，他随便喊了个价，“一百元！”

    “跟！”洪强干脆的说道。

    这么点的注码，对于洪强来说，连挠痒痒都算不上。

    张爽又各自发了一张牌，他自己是Q，洪强是个7.

    依旧是牌面大的人说话。

    “200块！”张爽说道。

    “跟！”洪强依旧笑呵呵的。

    再发一圈，张爽拿到了J，洪强是个5.

    目前看，三个人都是顺子。

    不过张爽清楚，一直到最后，自己能那个对A加上JQK。

    而洪强不过是对4加567.

    最后还是张爽的赢面。

    果然，再拿一张之后，还是张爽大。

    他刚刚加注，洪强直接放弃了。

    “我弃牌，这把算你赢！”

    嗯……

    老一辈的人物倒是深谙识时务者为俊杰的道理啊……

    第二局，刚开始，洪强K，张爽J。

    洪强有样学样，“100元！”

    张爽跟上，又发两张牌，洪强J，张爽6.

    洪强道：“200元！”

    张爽同样跟着，洪强拿到9，张爽依旧是个6.

    不过接下来，洪强拿到一个K，组了个K的对子，张爽到最后不过是个对6.

    这一把，洪强胜。

    三局两胜，到了决胜的时候。

    张爽开局拿到一对Q，而洪强的牌是个3，暗牌不过是张2.

    张爽笑呵呵的继续发牌，一直到发牌完毕，他拿到了四张Q，一张K，除了少数的牌面，基本是最大的。

    洪强拿到了A345，加上底牌的2，是个普通的顺子。

    可惜不是同花，最后输的只能是洪强。

    “前辈，我全压！”张爽笑道，他也不想墨迹了。

    “吆喝，这么大胆子？我跟了！”洪强说到。

    张爽笑呵呵的掀开牌，“我四条Q，有什么不敢的？”

    洪强笑着点点头，“不错，不错，后生可畏。但是下次啊，你不要开牌这么快。

    你以为的，最后并不真的是你以为的。”

    说完，他轻轻叩下桌面，也不知道用的是什么手法，四张牌都翻了过去。

    很显然，洪强认输了。

    “前辈，你既然输了，总该说说为什么了吧……”

    张爽就等着这个结果呢，要是洪强不说，他还不知道今天能不能睡好觉。

    “你先将筹码收起来，里边虽然不多，但是也有小两百万。

    算是我打扰的一点礼钱吧。”

    小两百万，说送就送……

    这仅仅是打扰的价钱？

    老前辈就是老前辈……

    钱就跟纸似的，说送就送！

    “我今天来找你，是希望能真正的化解冷血赌圣的后人，和澳岛赌场之间的关系。

    而你，恰好之那个最合适的人。”

    化解仇恨？

    张爽有些翻不过味来，难道说冷血赌圣或者是别的什么人，求助他了？

    “说来话长，真要是算起来，冷血赌圣是我的师弟……

    他已经不在人世，他的孩子，我的师侄，自然是需要我照顾的。”

    其实，冷血赌圣当年和洪强是拜的同一个老前辈。

    他们学成之后，便各自下山闯荡。

    冷血赌圣从小受尽苦难，对于穷苦人民的生活感同身受。

    他到了澳岛之后，对那些为富不仁的赌场老板们十分厌恶。

    在目睹了很多不公平的事情之后，冷血赌圣决定要给澳岛的老百姓做主。

    于是，就有了三十年前的举动。

    洪强当初曾经劝阻过他，要用别的方法，别和赌场正面为敌。

    但是，冷血赌圣的性格过于执拗，最后，两人不欢而散，而冷血赌圣也迎来悲剧结局。

    如今，三十年过去，澳岛赌场的性质，和三十年前大为不同。

    现在，它是澳岛百姓收入的主要来源。

    再和赌场做对，打击赌场，那与冷血赌圣当初的初衷相违背。

    洪强想劝说冷血赌圣的传人，也就是陈为赢放弃复仇。

    但是那仇恨的种子在他心里埋了三十年，如何能轻易的改变？

    “只要你能打败他，让他认识到自己的赌术并非是世界顶尖，后边的事情，交给我来办吧……”

    洪强说出了自己的计划。

    打败他，就能让他改变想法？

    张爽觉得，不是那么回事吧……

