    姜卿卿全程都在关注着怀抱里的女儿，继而没有注意到，远处驶过御家的房车。

    同一刻，御司廷坐在车里也没有回头再看。

    毕竟已经晚了这么久，他没有想到，宁宁和她妈咪还在电视台。

    他也不知道自己是怎么回事，没有遇到，心里空落落的。

    随后，姜卿卿抱着宁宁上车返回公寓。

    在路上，因为妹妹没有回消息，姜星珩是直接打电话给妈咪。

    “妈咪，你和妹妹在一起吗？什么时候回家？”

    “我们在车里，宁宁，想不想和哥哥说话？”

    姜卿卿温柔的抱着女儿坐在腿上，轻轻抚摸她哭出泪痕的脸蛋。

    闻言，姜星宁不高兴的瘪着小嘴说道：“我要告诉哥哥，他们今天欺负我的事情。”

    姜卿卿将手机递给她，听着宁宁在耳边，声音哽咽的将这件事情告诉姜星珩。

    同时，她俯身检查着宁宁膝盖摔伤的情况。

    趁着有时间，她重新给宁宁编好头发，拿着湿巾擦拭她的眼睛。

    宁宁就是很爱美的女孩子，今天让她狼狈出丑，还被欺负，就算她在C国没权没势也要为女儿做主。

    这时，姜星珩听到妹妹哭着讲述，顿时非常生气。

    “妹妹，对不起，我今天应该陪着你去录制节目，就不会让你被欺负。”

    “不怪哥哥，是他们太坏了。”

    “妹妹，你别哭了，哥哥现在就去黑掉电视台的运作系统。”

    听到这句话的时候，姜卿卿突然说道：“小珩等等，别殃及无辜，等妈咪回家和你一起算算账。”

    回到公寓。

    姜卿卿全程抱着宁宁，担心她的伤，没有让她走路。

    同时，姜星珩早已经着急在门口等着。

    “妈咪，妹妹，你伤到哪里了？严不严重啊？”

    “小珩你帮妈咪去拿一下急救药箱。”

    姜卿卿将女儿放在沙发上，顺势跪坐下来，亲自给她处理伤口。

    然而，姜星珩看着妹妹膝盖上的伤口，皱着小脸说道：“妈咪，对不起，是我没有照顾好妹妹。”

    “宝贝不要道歉，这不是你的错，妈咪也没有怪你。更何况你也只是孩子，说起来应该是我没有照顾好你们。”

    姜卿卿在处理伤口的时候，温柔的抬眸看着宁宁的反应，问道：“宁宁疼吗？忍一下，妈咪给你贴上胶布就好。”

    这时，姜星宁哭到精神都不太好的说道：“妈咪，我的膝盖会不会留疤痕？”

    “当然不会，伤口不深，而且你们妈咪医术非常厉害，相信我没问题。”

    “嗯，谢谢妈咪。”

    姜星宁看起来还是心情不太好。

    此刻，姜卿卿留着儿子先陪在宁宁身边，自己去准备晚餐。

    “小珩，你帮妈咪查查节目组的员工名单，还有一位叫韩薇薇的女主播，明天我要亲自过去。”

    她不希望这件事情在女儿心里留下不好的心理阴影。

    结果，姜星珩抱着电脑查询，突然诧异的说道：“妈咪，电视台半小时前出了官方通告，妹妹录制的节目被停了，而且你刚刚提起的女主播韩薇薇也被封杀了。”

    “啊？原因是什么？报应怎么来的这么快？”

    姜卿卿心想自己还没有去找麻烦呢。

    然而，姜星珩继续翻阅，摇头回答道：“电视台声明没有写原因，现在网络已经搜索不到关于韩薇薇的任何消息了。”

    听到这句话的时候，姜星宁眨了眨眼睛，想到了帅叔叔。

    “妈咪，应该是帅叔叔帮我做主了。”

    “帅叔叔是谁？”

    姜卿卿用最短的时间煮了三碗面端过来。

    这时，姜星宁情绪低落，说话声音也是哭过的沙哑。

    “帅叔叔很好，他今天请我吃了炸鸡，韩薇薇想要逼他同意相亲，我当时帮帅叔叔赶她走。可能她生气了，就故意联手节目组的工作人员欺负我，还骂我是私生女。”

    提起伤心的事情，姜星宁脑袋低低，完全都不像平时开心活泼的模样。

    “看来宁宁认识的帅叔叔确实很好，知道你被欺负了，还帮你出气，那妈咪要好好谢谢他。”

    姜卿卿莞尔微笑的转移话题，自己没有吃，就先喂宁宁吃面条。

    “小珩，你也吃饭吧。”

    姜星珩担心又心疼，视线一直看着妹妹很在意。

    “宁宁，你叫他帅叔叔，知道他的名字吗？”

    “我不知道，但是帅叔叔真的很帅。”

    姜星宁突然表情很认真。

    闻言，姜卿卿继续喂她吃面条，顺势聊着话题说道：“我相信宁宁的审美，你说他很帅，那肯定就特别帅。”

    “我也和帅叔叔说过，我妈咪非常好看，他也想见你。”

    “哇，宁宁这是要给妈咪安排相亲吗？”

    “可是帅叔叔真的很好，妈咪你应该和他见一面。”

    姜卿卿看着女儿吃完了面条，默默松了一口气，笑着说道：“好，下次妈咪当面谢谢他。”

    “妈咪，你也快点吃，面条都凉了。”

    姜星珩照顾了妹妹还能照顾妈咪。

    只不过，姜卿卿没有什么胃口。

    随便吃了一点，就抱着姜星宁去洗澡，她的伤口还不能碰水。

    洗完澡，穿着香香的睡衣。

    姜星宁就紧紧抱着妈咪不松手，撒娇说道：“我今晚想和妈咪睡。”

    “好，妈咪抱着宁宁睡。”

    姜卿卿很清楚，真正让宁宁今天哭得这么厉害的原因，是私生女这三个字。

    “小珩，你今晚要不要也和妈咪睡？”

    “妈咪照顾妹妹吧，我自己睡。”

    “好，小珩晚安。”

    姜星珩回到卧室房间里，虽然担心妹妹，但是他今天的软件还没有完成，还要继续。

    同时，姜卿卿洗漱完回来，就看到女儿拿着手表电话。

    “妈咪，帅叔叔给我发了消息，我不会打字，但是我不想发语音让他听到我现在的声音，你帮我和帅叔叔说一声。”

    “好，正好妈咪要谢谢他。”

    姜卿卿躺到被窝里，将女儿圈在怀抱里，点开署名来自帅叔叔的消息。

    她不会发语音，而是直接输入文字。

    “我是宁宁的妈咪，宁宁说不想让你担心，所以我替她回一下消息，我已经把宁宁接回家了。”

    另一边。

    御司廷的手机收到宁宁的回复消息。

    是宁宁的妈咪，是他不知道的姜卿卿。

