    寻找另一座精灵城市——瑞文戴尔！

    虽然玩家们并没有收到相关的主线任务，但是随着卡洛斯的一语点出，他们对这个城市的关注越来越多……

    而当玩家们进一步和其他NPC交流后，有关瑞文戴尔这座曾经的精灵城市的资料也越来越多。

    奇迹般的城市、最大的矿脉、传奇般的制作之都……

    瑞文戴尔身上的光环，一点也不比圣城翡冷翠少！

    事实上，瑞文戴尔、翡冷翠以及精灵王国的国都，本就是精灵王国最有名的三座城市。

    游戏中，不可能存在毫无意义和价值的资料！

    玩家们坚信，这有关瑞文戴尔的信息，一定是又一个隐藏任务！

    说不定，还和接下来的主线有关！

    一时间，玩家们或自发，或由公会组织，纷纷成立了探索的小队，想要将这座城市找出。

    遗迹，就意味着宝藏！

    而瑞文戴尔的废墟，据说还连接了地下世界，存在着无数的怪物！

    冒险啊，玩家们追求的不就是这个吗？

    他们的行动，甚至连NPC都惊动了。

    有不少烈焰部族的年轻精灵们也对这座城市很是好奇，甚至有人想加入这些准备探索的天选者们，但是却被长辈们阻止……

    而且，他们还受到了老精灵们的训斥：

    “瑞文戴尔中充满了可怕的怪物，天选者是不死之身，你们是吗？！”

    “都快二百岁了，你们能不能成熟一点？！”

    “只涨寿命不涨智商？还以为自己是不到一百岁的小孩子吗？！”

    “看看神眷者艾尔！人家才八十岁，都这么懂事了，甚至还受到了母神的眷顾！你们呢？！”

    “再不听话，就把你们派到卡洛斯那里去当学徒！”

    最后，那些好奇的年轻精灵只得放弃，老老实实地留在翡冷翠，垂头丧气地协助族群修复圣城……

    玩家们的行动，也引起了伊芙的注意。

    祂略微留意了一下，就知道了来龙去脉：

    “瑞文戴尔？”

    祂心中一动：

    “倒是把这座城市落下了。”

    在伊芙得到的世界树传承中，也没少提到这个城市。

    祂甚至还有当初瑞文戴尔被神灵一剑劈为两半的画面。

    而也就是那一剑，形成了隔绝黑暗山脉和精灵之森的大裂谷……

    “典籍和宝藏也就罢了，但若是那里真的连接到了地下世界，倒还真可能开辟出一个不错的新地图来……”

    “据传承中记载，地下世界可不和平，老实说还挺适合玩家们折腾的。”

    伊芙饶有兴致地想到。

    祂并没有发布相关任务，而是记住了玩家们的动向，就不再关注了。

    现在，祂的主要关注点还是在半兽人以及圣城翡冷翠的修复上。

    精灵之森附近的半兽人据点，必须尽早拔除！

    经过祂的授意，神眷者艾尔、橡树守卫巴萨卡，以及自然圣女爱丽丝都已经发布了寻找半兽人据点的任务了。

    烈焰部族倒是清楚半兽人部落的大体位置，但精确的就不知道了。

    一切，还需要探查。

    不过，伊芙认为这个过程应该很快就有结果了。

    至于瑞文戴尔……

    大裂谷周围地形崎岖，还有不少等级较高的魔兽，玩家们若是想要发现瑞文戴尔，可不是一两天的事。

    能在一两个月内能找到就不错了。

    毕竟，能够一直坚持搜寻的玩家还是少数，在没有外力的前提下大部分人还是三分钟热度。

    “现在首要的问题还是半兽人以及修复圣城，嗯……让烈焰部族走上正轨也很重要，至于瑞文戴尔倒是可以先放一放……”

    “万一他们真的发现瑞文戴尔了，就再做个隐藏剧情吧。”

    伊芙想到。

    ……

    黑暗山脉，岩窟部落。

    半兽人祭司长最近的日子很不好过。

    他已经三天三夜没有合眼了。

    而唯一的原因，就是他所派出截杀精灵们的队伍，竟然如同投入海中的一粒石子一般，再也没有了动静……

    三百多人，都是族里最勇敢的战士，竟然没有一个人回来！

    这件事已经引起部分族人的不满，以及恐慌了。

    不仅如此，就连一同前往的黑龙迈瑞尔也没有回来……

    巨山已经派人到山头上的残破城堡里看过了。

    迈瑞尔留下的保护巢穴的魔法都还在。

    此外，还能隐隐地透过窗户看到它珍藏的那些黄金和宝石……

    巨龙都是热爱财宝的，如果搬家它不可能不带上自己的宝藏！

    这说明迈瑞尔也同样是遇到了什么突发情况，是被迫无法返回……

    亦或是，已经死了。

    想到这里，年迈的祭司长心中越发惊悚。

    三百多名半兽人，以及白银上位实力的黑龙……

    他们竟然如同蒸发一般消失！

    巨山派人看过了，精灵之森的边缘只留下了一些打斗的痕迹，以及部分血迹。

    一具尸体也没有……

    一件残留的装备也没有！

    他们……究竟遇到了什么？

    巨山越想越可怕。

    这个时候，精灵之森在他的眼中已经成为了一个令人恐惧的噬人巨兽。

    “这……究竟是什么存在，才能做到这些？难道……精灵之森中竟然有传奇不成？”

    “是……死神的眷者吗？”

    巨山祭司长已经在考虑放弃这里的据点，带着族人们去其他地方了。

    黑龙迈瑞尔积攒的那些财宝，应该足够族人们迁徙使用了。

    如果迈瑞尔还在，巨山是绝对不会打它的财宝的主意的，不过现在不一样了。

    在它看来，迈瑞尔八成也是凶多吉少了。

    只是，岩窟部落最早定居在这里，就是寒冬与狩猎之神的旨意。

    没有父神的神谕，巨山祭司长不敢轻易下迁徙的决定……

    而他最近多次向父神祷告请求迁徙部落，也没有得到父神的应允。

    “为什么……父神不回应我？”

    这让巨山的心中越发不安。

    而就在他犹豫着要不要直接摆出献祭法阵，冒着触怒的风险沟通父神时，一名半兽人祭司跌跌撞撞地从洞窟外跑了进来：

    “祭司长大人！祭司长大人！”

    他上气不接下气。

    巨山眉头一皱：

    “又发生什么了？”

    赶过来的半兽人祭司对着他行了一礼，一边喘息一边兴奋地说道：

    “有……有高阶职业者来部落了！”

    高阶职业者？

    巨山的眼神微微一凝。

    “他……他自称是父神的神眷者！”

    祭司激动地说道。