    玉清天，人间界。

    经过这么多年的发展和成长，人间的几座大陆和海域，早就不再像之前那么小了。

    灵域大陆给人族提供了足够多的选择，所以就算是人族一直在不断地扩大族群本身的规模，可是就算是加上魔兽族群的增长速度，也还是远远不够。

    世界自身的危险程度，增长的要比生命族群的数量快多了。

    按照道理来说，出现这样的情况，萧林本来应该干扰一下的，毕竟他不仅仅是这个世界的掌控者，同时还拥有着这个世界所有生灵的信仰。

    身为位面之胎，做这些事情原本应该是他的分内之事。

    但是萧林什么都没有做。

    “如果一遇到危险，就开始寻求外界的帮助，那么这样的族群永远也不会成长起来。”

    两道虚无的人脸，浮动在人间世界的边缘，居高临下地俯视着下方繁华的空间。

    “世界本身的华丽，是因为其中生命，而在庇护下成长起来的生命，又怎么可能拥有生命本身的茁壮呢？”

    萧林从来都是奉行这个道理的，所以即便是萧族本身的人，他也并不允许给这些人过度的包容和庇护。

    只要他活在这个世界上，萧家必然就要按照他的想法去运行，可是人间界的人和萧族的人差距太大，这些人从前是从西北大陆那里被拖着过来的，天赋本身就受到一些局限。

    “不过天玄大陆的人或许可以拉进来一些，虽然两个世界并不怎么同步，但融合这种事情，本来就是我们的强项来着。”

    轻舟的话其实也有道理，毕竟萧林就是用这种办法起的家，不过对于萧林来说，如果到了这个时候还在用这种办法，那实在是太失败了。

    “现在任由这些人自生自灭也就算了，他们如果跟不上时代的发展，那么就让他们被淘汰好了。”

    云气所形成的脸上满是冷漠，人间界现在这个发展状况，实在是让萧林有些失望。

    但这的确也有他的问题，

    德不配位，必有灾殃，是他把这些人推到这个位置上的，现在一味的责怪人家，显然不可能。

    况且最初的那批人，大多都已经死去了，传承了不知道多少代之后，生下来的这些人大多其实是土生土长的玉清天人。

    这种现象其实也从侧面说明，玉清天世界，本身也不怎么强。

    “暂时先稳定住，这里的时间流速已经变慢了许多，既然这样，等到人间界和灵域大陆的时间流速得到平衡的时候，就彻底开放灵域大陆吧。”

    两个世界之间大小虽然差很多，但是如果能够达到时间平衡，那么就说明它们两个蕴藏的力量已经差不多了。

    完全开放这件事情需要借助神的名义，对于这一点，萧林当然不会排斥，他既然决定要这么做，自然会帮着大家把这件事情做好。

    “说起来，佛门的那个孩子现在怎么样了？”

    上清天尊那个化身虽然现在就在人间界，可是萧林放了两个化身自由，当然不可能随时联系上他们，如果没有必要的话，他不会动用强制联系的手段。

    至于了解那边发生的事情，这当然不是一件困难的事情。

    这不是有轻舟吗？

    这家伙就像是萧林的眼睛。

    而且还是一个搭配了高精度处理器的眼睛。

    “那孩子没有什么问题，前段时间萧炎去了一次，给那孩子起了个法号，你猜起了个什么？”

    “法海，这还用我猜吗？”

    打从萧炎一行人过来那天，萧炎便注意到了这个孩子，还给他起了一个名字，叫做楚云水。

    一开始的时候，萧林还没有想起来这个名字是干嘛的，后来还是萧炎提了一嘴，他才后知后觉地想到，这名字就是传说之中法海的晚年法号。

    原本这种恶趣味是萧林的习惯，结果现在受他影响，萧炎也开始朝着这个方向发展。

    真是不知道该说什么好。

    “萧炎那孩子说的果然没错，这名字有什么典故吗，他说只要我一提，你就能够想起来。”

    萧林：“……”

    “现在先不说这事了，那孩子现在已经修炼到什么地步了？”

    “应该已经差不多能达到你的要求了吧，自从你派了化身过去之后，我就没怎么太关注过那边了，

    而且那毕竟也是你的化身，这种问题难道你还要问我吗？”

    “化身和化身也不是完全一样的，我既然放了他们两个自由，当然不会随意干涉他们的行为。”

    他都这么说了，轻舟自然也不能再说些什么，转头掉过视野朝着人间界看了一眼。

    其实这些事情萧林自己也能做，只不过有些事情如果萧林来做的话，动静就会有点大，这么些年来，萧林之所以什么地方都不去，就是因为作为位面之胎本身，他的每一个无足轻重的小动作都有可能引起世界的变动。

    在世界还没有达到绝对强大的状态时候，只有他尽量少动，才能够保证得了世界本身的稳定问题。

    “那孩子现在实力差不多有斗尊这样的境界吧，如果你要是真的用的话也可以，反正现在在那边，也没有人敢对他做什么，他的身份摆在那儿，在人间界基本起不到任何力量的作用。”

    萧林虽然更改了法力的修炼体系，但是并没有改变境界的衡量名称，一来算是不忘本，二来这个体系名称实在是非常简洁，也没有更改的必要。

    反正一个名字而已，哪怕只是一个字儿都能够解释出万千个原因，更何况是一个体系的名字呢？

    而且法海在人间界，的确也待了太久了。

    虽然在外面看起来不过是几十天的功夫，可是在里面已经过去了很多年，即便是从上清天尊化身进去开始算，也已经在里面过了将近十年之久了。

    “既然如此，那就把他送出去吧，天玄大陆那边，也的确应该开始筹备佛门的事情了，佛门慈悲，正是度化那些魔头的最好选择。”

    云气涌动之间，一道法旨很快就凝聚出来，落在了人间界的壁障上，消失不见。

