    很快在巡狼使们解决了最后一头砂岩魔像，山姆成功打开了宝箱，带着战利品回到李维身边时，绿皮的骑兵们也迅速的接近了。

    距离几百米，一头比同伴明显强壮几分的绿皮就突然间嚎叫起来：“萨满的宝物就在前方，小子们，跟着俺冲啊, 杀光那些卑鄙的强盗和小偷！”

    他身前身后的同伴们当即纷纷举起了手中的战斧、狼牙棒等重型武器，准备同样以嚎叫回应。

    但是没等他们来得及真正行动，只听两声凄厉的风声，刚刚喊话的绿皮顿时不见了踪影，只剩下他的坐骑仍然十分欢快的向前奔去。

    他们再一看，那家伙分明已经被两根一米多长的，宛若短矛般的巨型箭矢, 直接给钉在了地面上。

    光看他那已经如同烂泥般的脑袋, 任谁都知道他已经死的不能再死了！

    绿皮们顿时就是一阵骚动, 但很快又有一头明显格外强壮的绿皮举起了武器：“跟着俺冲，碾碎这些尖耳朵，WAAAGH！”

    一听到这个极为特殊的词语，其余的绿皮们瞬间将原本的恐惧和不安抛之脑后，他们像是被打了鸡血一样，不约而同的高举起手中的武器：“WAAAGH！”

    听到绿皮们的嚎叫声，唐娜不由得有些诧异：“明明被干掉了首领，竟然士气没有半点受到影响，李维，对于绿皮来说，这个词语到底是代表着什么含义？”

    她原本在天堂岛接触最多的就是恐龙，其次是其他各种猛兽，以及偶尔不长眼的鱼人，最后是几年都难得一见的蜥蜴人和黑暗精灵们，她在岛上从未见过绿皮兽人, 所以她是真的有些不了解。

    李维耸了耸肩：“事实上我也没有彻底搞清楚。”

    “有人说它代表着军团, 一旦有一头格外强大绿皮喊出这个口号，就代表着很快会有许许多多的绿皮加入他，然后他们会一路烧杀掳掠，直至被彻底击溃。”

    “也有人说它其实是一种潜伏在绿皮体内的神秘力量，如同魔法一般链接着每头绿皮的心灵，一旦喊出它，他们都会进入狂热的战斗状态，就像现在一样。”

    “除此以外，绿皮的萨满们还能像利用魔法元素一般，利用它们用出绿皮特有的WAAAGH系魔法，比如说其中最最知名的搞哥大脚。”

    除了高等精灵和人类拥有完善的独特魔法体系以外，许多其他种族也各有各自的特色，绿皮是WAAAGH系，食人魔则是和吃有关的大胃系，以古埃及为原型的古墓群王们，也有他们特有的尼赫喀拉系魔法等等，不一而足。

    随着了解的越多，李维也就越发感觉魔法世界的广阔，这也是他之前不止一次感叹，如果仅凭他一己之力的话，真不知道要花费多少时间和精力，才有收集完所有魔法的可能。

    至于搞哥, 则是绿皮兽人中一位非常知名的神，和另一位毛哥并称搞毛二哥。

    搞哥既粗暴又狡猾，毛哥既狡猾又粗暴。

    二者的区别在于搞哥会在你看见他的时候用棒子猛砸你的脑袋，毛哥则会在你没看见他的时候用棒子猛敲你的后脑勺。

    对于绿皮的其他神明来说，他们是混乱无序的代表，哪怕同样是兽人神明，也即敬且畏，甚至是厌恶和痛恨，因为根据传说，他们基本上都挨过搞毛二哥的胖揍。

    但是对于许多普通的绿皮们来说，搞毛二哥却是欢乐的代名词，因此受到了许许多多绿皮的自发崇拜，这种狂热甚至让绿皮名义上的现任主神格努须，都要为之羡慕且嫉妒，却又无可奈何。

    唐娜似懂非懂的点点头，虽然巡林客也能使用神术，可这往往是来自于自然与大地的力量，和法师们的魔法还是有许多不同之处的。

    但很快她就摇了摇头，不再去想这些，因为敌人已经快要进入她的射程之内了！

    “预备、射！”

    随着她的一声令下，数十支冰蓝色的，看起来十分美丽的箭矢从天而降，但是作为目标的绿皮们却并不好受，当场就有多名骑兵被秒杀了，只剩下他们胯下的大野猪们，仍然在自顾自的向前奔跑。

    李维见状不由得挑了挑眉，说起来，因为之前在乱世高地上剿灭了相当数量的豺狼人，所以自己手头上还有不少捕猎镣铐，如果可以的话，抓几头野猪玩玩，应该也还不错吧？

    随着双方距离的不断拉近，越来越多的绿皮因为被箭矢命中而跌落尘埃之中，接着再也无法爬起来，但是幸存者们却没有太多的畏惧，反而眼中满是兴奋，因为他们坚信一旦自己真正靠近对方，一定能将这些脆弱的人类和尖耳朵，通通砸成烂肉！

    但是很快悲剧发生了，因为他们已经踏入了流沙陷阱的范围之中。

    随着一连串的猪叫和狼嚎声，起码十几头坐骑魔法的效果被束缚住了，可是在如此高速的奔驰中被强行停下来，它们背上的骑士却并未能立刻反应过来，不少绿皮当场被甩出去七八米，甚至有直接摔到周弥因他们面前的。

    早已经有所准备的他们当然不会客气，一时间枪戟齐挥，瞬间就把对方给干掉了。

    后面的绿皮和地精们虽然看到了这一幕，可是他们一时间并不清楚到底发生了什么事情，而且在如此高速的冲锋中，他们也不是想停就能立刻停下来的，于是他们很快纷纷步入了前者的后尘，在不到十秒钟的时间里，起码几十名骑兵接连摔到在地上，甚至连李维的流沙陷阱都有些不够用了。

    而且短时间内如此大面积的摔倒，甚至在一定程度上阻碍了后面的地精狼骑兵们。

    它们虽然也极为好战，可是在绿皮的社会中，地精们的地位是低于绿皮兽人的，它们可不敢踩着绿皮们的身体前进。

    于是它们纷纷被迫放缓了速度，想要等到对方从地上爬起来，然后再发动攻击，或者干脆从左右两侧绕过去。

    李维见状不由得微微一笑，一切正如他所预料的那般，再一抬手，硕大的蛛网直接将挤在一起的敌人罩了起来。

    现在上有蛛网术，下有流沙陷阱，敌人短时间内根本别想再发动冲锋，可是当失去了冲锋之后，这些家伙还能有什么威胁呢？

    这时早已经迫不及待的巡狼使和獒首亚空等召唤物，也纷纷从侧面冲了上去，对于他们来说，这些绿皮可能比恶魔和豺狼人之流好一点，但同样也是该被剿灭的邪恶。

    更何况这还是来自召唤师李维的命令，他们怎么能不尽心尽力？

    于是当绿皮的后续步兵们好不容易决定无视朱莉娅等人的骚扰，终于姗姗来迟的时候，他们却有些傻眼了，因为超过八成的骑兵都已经变成了血肉模糊的尸体，甚至看样子许多骑兵都完全没有摸到敌人一下，就已经先一步挂了。

    剩下的那十来名骑兵也是举步维艰，此刻正在被一个硕大的蜘蛛网所困住，几乎每一秒钟都有新的战死者出现。

    并且时不时还有直接摔到在地上的，那是李维偶尔抽空放的几个油腻术。

    流沙陷阱、油腻术、蛛网术，三个魔法交错使用，着实把敌人折磨得异常痛苦。

    至于那些野狼之流虽然还有几十头，但任谁都知道，实力低微的它们是否存在，都几乎没有任何差别。

    两名绿皮神选英雄不约而同的命令部队停下脚步，手持双手巨斧，做战士打扮的绿皮不由得摸了摸自己那绿的发黑的大光头：“哥们儿，这啥玩意啊？咋看着这么猛呢？”

    旁边手持兽头骷髅法杖的萨满很是有些戒惧的道：“是3阶魔法蛛网术，我们有麻烦了。”

    “我去，3阶魔法？那对方至少有一名5级的法师？”

    萨满缓缓点头：“再加上那么多弓箭手，以及那些浑身白毛的家伙，我感觉我们的胜算恐怕不大，如果对方已经是正式法师的话，那我们的胜算就更低了。”

    “那咋办啊？”

    原本他们是想着跟在骑兵单位的后面，直接一波冲锋撕烂敌人的队形，接着近战部队上去一阵狂砍，战斗基本上也就可以告一段落了。

    你可以说绿皮们的兵种普遍防御力较弱、智慧较低、远程武器的命中率也很差，但是有一点你绝对不能怀疑，那就是绿皮战士们的攻击力！

    可是现在对方却有一名强大的法师存在，那整件事情的性质就变得不太一样了。

    在一开始，皮薄腿短，攻击力还很低的法师们，十分被人诟病，不过大部分人也都认为，既然初期这么弱，那法师后期肯定会比较强的。

    只是谁都没能想到，这个所谓的后期，竟然来得这么早。

    直接让所有人对法师的观念发生重大转变的原因，其实只是因为1个3阶魔法-火球术。

    攻击高，范围广，而且还附带燃烧效果，可以说随便凑点装备、专长之类的，就基本上相当于手榴弹了，杀伤力相当不错。

    多了不用说，如果对面的法师能放出三个五个的火球术，那己方就算最终胜利了，任务奖励也绝对不够弥补损失了。

    毕竟神选英雄们都是深知伤其十指不如断其一指，既然开打，肯定就抓住几个目标往死里揍，己方绝对会有不少战死者。

    而且他们也不眼瞎，一看对方的军队就知道，对方绝对算得上是高手兼土豪了，装备肯定很不错。

    就在萨满这么一迟疑的时候，另一边的李维却没有犹豫，直接命令收割者弩炮瞄准对方的神选英雄进行射击。

    相比众多破衣烂衫，甚至干脆光着膀子的普通绿皮们，那两个浑身花里胡哨的家伙，一看就是神选英雄。

    只不过这次弩炮没能准确的命中目标，而是打中了对方身旁的一名大个子，并且当场将其秒杀，不过李维推测对方应该是实力较强的绿皮大只佬，也算是勉强可以接受了。

    但是另一边，看着突然间被秒杀的绿皮大只佬，绿皮战士却当场就忍不住破口大骂起来，这是他好不容易才养起来的心腹部下，本来还算继续将对方培养成英雄单位，谁能想到竟然在这里被敌人直接给秒杀了？

    但是绿皮萨满却是惊出了一身冷汗，他原本以为己方停留在了200米左右地方，就算敌人看起来像是善于射箭的高等精灵，可无论如何也射不到这么远。

    可是他万万没有想到，弓箭的确是射不到，但对方竟然还有弩炮！

    这要是刚刚对方再那么向左偏移一米，那被射死的就是自己了！

    不管是对方没能瞄准，还是不想结下死仇，因此用这种方法警告一下自己，这仗都没法打了！

    想到这里，绿皮萨满转身就走：“走走走，我放弃这个任务了，我可不想在这里被射死，还是正事要紧！”

    绿皮战士虽然满心愤恨，但他最后也只能无奈的吐了口吐沫，同样开始指挥部队撤退：“妈的，这件事没完，等咱们搞定那件事情之后，我肯定早晚会回来这家伙麻烦的！”

    看到对方竟然没有选择继续战斗，而是直接落荒而逃了，说实话，李维还是有些意外的。

    虽然他知道己方肯定能战胜对方，甚至都不一定能有多大的损失，但是他同时也清楚，自己应该还没那么大的威慑力。

    所以说，要么是对方的神选英雄本身胆子很小，要么就是他们其实还另外有其他任务在身，所以不想在这里和自己硬拼？

    如果是前者倒也还好，但如果是后者的话，可能以后还少不了要打上一场。

    不过绿皮们竟然出现在这里，本身已经说明了很大的问题，高等精灵在城镇处和恶魔大军之间的战斗，恐怕并不是特别的理想啊...

    但是无论如何，至少眼下是没什么问题了，他们成功的击退了敌军，并且拿到了自己想要的东西。

    经过山姆和周弥因等人的收集和盘点，首先是来自于那些魔像的战利品，大概只有三种，分别是微型土元素晶石，以及魔像的智能核心和能量核心。

    前者倒也罢了，不算特别值钱，但是后两者，按照系统注释来看，它们除了可以如同宝石一般拿去卖钱以外，同时也是制造魔像的必需品。

    它们涉及到魔像的智慧、精通的技能以及持久力等诸多关键因素，某种程度上来说上，两种核心和外壳的材料都是不可或许的，而且魔像的实际战斗力也将直接取决于其中最弱的一项。

    因为就算你两种核心极其强大，但身体却是用的泥土或者木头，实际所能发挥出来的战斗力也必定极其有限，反之亦然。

    接着是山姆从宝箱中开出来的东西，除了一些银币、铜币以外，还有一本基础武器训练的技能书，可以令学习者直接掌握初级剑术和初级枪术，队伍里暂时没什么人需要，李维就先收起来了。

    一枚天望者手镯，效果是最大可视范围+50米，被李维直接扔给了唐娜，配合她的抛射技能，多少能有点用吧。

    接着是一大捆比手指还粗的绳子，堆积起来差不多有接近一米来高。

    李维一开始还以为山姆是判断错了，竟然把这些破玩意拿了过来，但是很快当入手之后，他才猛然惊觉，这玩意价值还真不算低，因为它竟然是一个极为特殊的，未被激活的魔像！

    绞杀魔像（3阶）（未激活）

    属性：？？？

    技能：鞭打、绞杀、多重攻击、火焰弱点、缓慢、构装体。

    激活条件：任意法系职业，激活后将占用激活者20点魔法上限，并且需要定期注入一定法力值。

    （由于处于未激活状态，因此被视为物品，可以被存放入空间类道具之中，激活后可以查看其全部属性）

    虽然他知道许多材料都能被制造成魔像，可是由大团绳索制造的，他还是头一次听说过。

    只不过飞快的扫了一遍之后，李维就直接将其收了起来，他也就是看个热闹，并不是真的很感兴趣，一方面是因为它的实力他已经看不太上眼，另一方面是因为他部下们的种类已经够驳杂的了，就别再让它添乱了。

    不过李维觉得它应该能卖上个不错的价格，好歹也是3阶兵种不是？

    最后则是一枚响板，这下子李维总算是彻底极其了一整套响板。

    没得说，趁着部下们都在休整，时间也还充裕，他直接就将其组合起来了，这下子拿回去的话，他总算是能完成那个任务了，也不知道到底能给个什么奖励？

    非常简单的完成了这个动作之后，李维的手里也多出了一件绿色的装备，其名为吟游诗人的响板，效果是略微提高演艺的效果，并且使用吟游诗人的演艺类技能时，消耗-1。

    李维顿时大为失望，这玩意乍一看效果还凑合，可惜他的队伍里却完全没人用得上，难不成真正的奖励还要在回村交了任务之后才能知道？

    正心里嘀咕着，但下一瞬间，他直接举起了法杖，接连退后数米，同时旁边的辛迪等人也纷纷握紧了武器。

    因为就在众目睽睽之下，随着一阵魔法的光芒闪耀，组合完成响板的中，竟然直接钻出来了一个半透明的青年男子的身影！

    旁边的唐娜和朱莉娅等人也纷纷持弓举弩，只不过很快所有人都发现，对方不仅没有表现出任何的敌意，反而像是个傻子一样，双眼发直的看向身前的虚空，似乎完全没有感受到周围的威胁一样。

    仔细看了几眼之后，朱莉娅顿时就有些疑惑了：“大人，他似乎和我之前杀过的那些幽灵什么的，有很大的不同。”

    除了极少数在特殊环境下惨死的人以外，其他大多数幽灵都是被邪恶的亡灵巫师所制造出来的，为了强化它们的战斗力，亡灵巫师们往往会在转化幽灵的过程中，为其添加诸多的负面情绪，使成功转化后的幽灵们对生者充满了憎恶和仇恨。

    但是在眼前这个家伙的身上，朱莉娅却并没有感受到任何类似的东西。

    接着大萝莉也点头确认：“是的，李维哥哥，我并没有从他身上感受到任何负面的气息，他似乎并不是普通的幽灵。”

    李维闻言顿时疑惑更深：“不是幽灵，那又会是什么？难不成他也像是古墓群王一样，并非邪恶的不死族？”

    哪怕同样都是骷髅架子，其实也是有好有坏的，不能完全一杆子都打死。

    那些被邪恶的亡灵巫师、巫妖，亦或者是吸血鬼们强制性驱役的不死族，当然毫无疑问是邪恶的，它们是生者的死敌。

    但是在遥远的西南方，那片充满沙漠和金字塔的大陆上，却有一些名为古墓群王的骷髅架子。

    以古埃及为原型的他们，往往是生前自愿赴死，或者是集体殉葬，想要以此来完成某种特殊的永生仪式。

    结果就是古墓群王和他们麾下忠勇的士兵们的确得以永生了，但却是以骷髅、僵尸或者木乃伊的新身份，而再非生者。

    某种意义上，他们也同样是不死生物，只不过和李维之前遭遇的那些不同，古墓群王和他们麾下的大军都仍旧保留着生前的大部分记忆和武艺。

    这使得他们的战斗力明显更强一些，连骷髅兵中也有能搭弓射箭、乃至于驾驭战车的特殊存在，甚至一部分祭祀还仍然能使用其生前所掌握的魔法。

    比如说，他们特有的尼赫喀拉系，又比如说，极少数的光系魔法。

    这在其他地区的不死族们看来简直是天方夜谭，但对于放在他们身上，却是真实发生的事情，据说这是因为即使他们已经变成了特殊的不死族，但他们所信奉的众神却仍旧在庇护着他们的原因。

    现在看来，眼前的这个家伙，很可能也是类似的情况？

    这时向来话不多，但每次开口都必然能切中要害的周弥因走了过来：“大人，有没有可能，他是某种特殊的英魂或者英灵？”

    旁边的唐娜顿时神色一动，李维却仍旧有些不解：“英魂或者英灵？你是说，和英雄之灵有所关联？”

    虽然他之前没有听说过类似的词语，但光看表面意思，他也能大致的推断出一些内容了。

    周弥因连连点头：“是的，大人。根据我们族中传言，有一些意志力坚强，灵魂强大的人，即使是不幸战死，也不会直接变成灵魂转世，更很难被转化成邪恶的幽灵，而是以灵体的方式继续效忠生前的主人，他们也被称之为军魂、英魂亦或者是英灵。”

    “据说在震旦天朝诸多龙神之中，有一位魂龙大人最擅长此道，虽然这里不是他的管辖范围，但我猜很可能是类似的情况。”

    “这样吗？”

    这倒不是不能理解，毕竟古墓王那些骷髅架子都能拥有生前的记忆、智慧和武艺等等，现在只不过是换成了灵体而已，但本质上都是一个道理。

    想了想，李维先给自己套上了一层又一层的防护魔法，接着又拿出了之前得到的那枚招魂铃，然后带着辛迪等人一起走了过去，这样就算是发生了什么意外情况，他们反手就能干掉对方。

    但事情应该不会朝最坏的方向发展，毕竟这是自己耗费了相当精力才完成的任务，现在这个看起来生前大概二十几岁，做吟游诗人打扮的家伙，很可能就是自己真正的任务奖励！

    可是李维一直走到对方跟前一米处，对方还是仍旧那副傻了吧唧的模样，就像是完全没看到李维等人一样，而且面对他们的开口询问，也是完全充耳不闻。

    李维耸了耸肩，行吧，既然你这么不识抬举，那我也只能换一种方式对你了。

    于是他直接使用了招魂铃所附带的技能。

    这下子对方终于有了反应，但也不过是看了一眼李维，接着就直接被吸入招魂铃之中。

    同时系统的提示也适时的弹了出来：“你成功收纳了迷失的灵魂？？？（吟游诗人），因为招魂铃品质的限制，他将无法成长到8级以上。”

    ？？？

    即使是以李维的淡定，也不由得瞬间瞪圆了眼睛，因为系统所说的是等级，而非阶级，那就只有一个可能，这个灵魂是英雄单位，难怪这个破任务要如此大费周章！

    姓名：迷失的灵魂（未命名）

    阵营：绝对中立

    派系：无

    种族：英灵

    职业：吟游诗人（战斗英雄-绿色-优秀）

    等级：等级0

    属性：力量6，敏捷7，体质8，智力9，感知5，魅力9。

    生命=体质X10X0.6（职业调整）X2（英雄）=96

    法力=智力X10X0.8（职业调整）X2（英雄）=144

    种族天赋：

    1：好学，升级所需经验值降低10%；

    2：英灵，物理伤害减免+5，可漂浮（最大高度及漂浮速度基于等级），火焰、雷电抗性-5，光明、黑暗抗性+5。

    职业天赋：

    1：擅长所有简单武器，包括但不限于长剑、短剑、匕首、短弓、锄头、棍棒、镰刀、投石索等，并可使用轻甲和盾牌；

    2：吟游演艺，可进行歌唱和舞蹈，可使用表演类器具，包括但不限于响板、笛子、琴等，并发挥出特殊的演艺效果。

    每一个演艺效果可能包含声音、视觉，或兼而有之，只有看到或听到的目标才会受到演艺效果的影响，部分演艺能力需持续表演以保持生效，如果是对敌人施法，则成功率基于双方等级、智力和魅力等。

    随着等级提高，将不断学会新的演艺能力，也可学习魔法，但需要自行寻找相关渠道，且最高无法超过5阶。

    技能：

    1：迷失，被动技能，在施展魔法或技能时，有10%几率因为困惑而中断施法，但魔法值仍将消耗，随等级提高，此几率将不断降低，同时在升级时，有几率回想起生前掌握的某项魔法；

    2，战斗英雄，被动技能，基于自身体质和智力对生命值和法力值的加成提高1倍，指定某项属性+2，当前已指定为智力，随机一项属性+1，当前为体质；

    3，初级剑术专精；

    4，破咒曲，主动技能，消耗8点魔法，尝试以语言扰乱敌人的施法，使其施法失败或施法时间延长；

    5，迷魂，主动技能，消耗10点魔法，尝试以演艺来吸引敌人的注意力，如果成功，对方会暂时丧失敌意，需持续表演；

    6，分散注意，主动技能，消耗10点魔法，尝试以演艺来分散敌人的注意力，使其命中/闪躲/招架略微降低，需持续表演；

    7，提振士气，主动技能，消耗8点魔法，用表演来激发同伴们的勇气，强化对抗恐惧和魅惑的能力，需持续表演；

    8，治疗轻伤；

    9，脚底抹油。

    （虽已化为灵体，但生前或许是名十分出色的吟游诗人）

    怎么说呢，看完了之后，李维觉得没有那么惊喜了，乍一看对方的面板相当不错，可是仔细研究一下，就会发现他是个典型的半吊子，啥都能干，但没有一项是特别凸出的，而且还有个10%几率中断施法的负面效果。

    至于吟游诗人的诸多技能，先不说效果如何，光是需要持续表演，就足够让人头疼的了。

    好在他还有个治疗轻伤和脚底抹油，算是挽救了一下他的命运，在战斗中当个辅助型的奶妈也还不错。

    但不管怎么说，他毕竟是一名战斗英雄，而且还有一个迷失技能，没准以后还真能给李维一些惊喜。

    而且他的种族也很有意思，不是普通的幽魂之类，虽然仍然具有火焰和雷电方面的弱点，但竟然对光系拥有额外的抗性，这就比较离谱了。

    再结合之前唐娜曾经说过的，英雄之灵和那些被召唤的英雄的事情，让李维忍不住有一个大胆的猜测，这家伙之所以变成这幅模样，很可能也是受到了神或者神灵的部下，比如说天使之类的额外关照吧？

    不过最重要的是，因为招魂铃的效果，他就算意外的战死了，也不会彻底消亡，这就已经胜过了九成九的部下啊！

