    混沌造化境的等级，如何划分？

    初级、中期、高级、颠峰，或叫初期、中期、后期、颠峰，这几个不同的等级，有什么区别？

    主要跟几个因素有关。

    第一，能创造出全新的物质或能量，就叫混沌造化境。叫新晋混沌造化境。

    这新创造的物质与能量，能在体内世界保持恒态，释放到内宇宙之外也可以存在一定时间，并且具有相当强大的力量与特性。或者能创造出一种全新的生命种族，包括其身上的能量物质全部都是“凭空创造”而成，可在内宇宙之中存在，可以释放出体外世界，又可以投影出去，这就叫混沌造化境初期。

    但是，这些物质与能量，必须依附一定的基础而存在。

    体外世界的规则，跟内宇宙中的规则不同。所以，可在体内世界存在的东西，未必能在内宇宙之外的世界中存在。

    比如普通星球上面可以存在水资源这种物质，但放到规则不同的黑洞周围，所有水分子都会被分解掉了，就没有水的存在。

    比如，宇宙之中有某些地方可以存在大量的反物质，但在展飞以前所呆着的许多星球上面，包括地球，都不能够长时间存在反物质，人工创造出一个反物质原子，只能存在百万之一秒的时间，甚至更短的时间，都能值得庆祝。

    所以，展飞创造出来的这些生命，只能在内宇宙当中存续。如果放到内宇宙外面，祂们必须依赖其它东西而维持自身的存续。

    比如，展飞的精神力量，祂们必须拥有展飞的精神力量才可以继续存续，否则消亡，等等。

    但如果能够强大到让祂们长时间呆在内宇宙之外，比如存在几年几十年十几。而且，这些东西在体内世界当中，存在的数量足够庞大，比如多少多少亿。

    那么，这层次的强者，就可以称为混沌造化境中期。

    内宇宙凭空创造的东西可以拿到外面参与战斗了，不管是物质还是能量或者全新的生命体，与别人不同，就意味着颠覆性的效果。

    就像冷兵器时代，突然有人拿出连射机～～枪，或拿出RPG之类的东西。

    就像纯粹科技路线的机械文明或电子文明时代，突然间冒出一个懂得魔法或懂得修真的家伙，如果能真正发挥出魔法或道术的力量，那是极大的优势。

    就像象棋的棋盘上，可以填上几枚黑白棋子，能够允许放在棋盘上面产生效果。或在围棋棋盘上，对手容许额外跑进来一只“卒”或一只“马”或一只“士”之类的东西，规则本来不允许，但现在却允许这只棋子发挥效果，那就逆天了。

    可能根本没有什么用，也可能彻底翻转战局。

    内宇宙中创造的物质与能量及生灵，放到外界，与外界的物质能量及生灵，有着不同的规则不同的能力。运用得好就会非常厉害。

    但是，可以呆在外界长时间存在，不代表着可在外界长期战斗。

    就像是一个火～～药包，可以长期存放，可用来战斗，轰的一声就没了。

    一枚核武器，甚至是一枚子弹，可以长期存放，但一使用，就砰的一声没了。

    这不像冷兵器的刀剑，倒像是箭支，射出去，也很可能无法使用两次。

    内宇宙中凭空创造出来的东西，放到外界，要么威力弱，可以长期战斗，要么威力强大，但只能维持一小会。

    比如宇宙之主可以创造出亿万混沌造化境颠峰级别强者，冲杀出来，横扫碾压一切。这破坏力攻坚能力强大到离谱，但每一个创造出来的混沌造化境，能维持多少时间？可就无法确定了。

    指不定，转眼就消失，也是有可能的。

    投影到外界的强者的实力，以及维持的时间长短，这是判断一名混沌造化境的实力与层次的重要标准。

    展飞创造出来的全新种族，占了极大的便宜。

    因为祂们可以吸收转化种种能量物质化为己用。

    外界的各种规则，限制各种内宇宙的种族无法在外界长存，但祂们可以吸收这些不利于祂们的规则，而转化成为有利于祂们的规则。

    因此，展飞释放出去的这些新种族成员，每一个都能够在内宇宙之外永恒存在！！

    并且不需依赖展飞的精神力量，也可以永恒存在。

    不死不灭！！

    只不过，这必须是在不战斗的情况下。全力战斗，可能很快就会完蛋。但不全力战斗而只发挥部份实力，那就不要紧，可能仍不会丧命。

    因此，为了让祂们在体外世界也可以全力战斗，展飞允许祂们“转世轮回”。

    像是混沌苦海当中的生灵，死而可以复活。

    不过，这种“转世轮回”，有限制，要么祂们将部份意识核心或全部意识核心存放在展飞的内宇宙之中，要么就只是投影出去而不是完全出去。

    展飞这种做法，一来保护住了祂们，二来是避免这个种族脱离掌控，跑出去浪，被其它人抓住了研究。所以，一般不外派，外派就准备好随时自爆。比如战斗时，打不过就算爆。

    至于前往侦察等等，那就是派祂们的投影之身，或派其它种族。

    这是祂们的弱点之一。

    另外还有弱点，就是祂们必须经过“修炼”才可以变强，躯壳可以瞬间变强，但祂们拥有自我意识，那就有独自的意志和思想，这必须经过修炼才可以强化。

    世事难以两全其美，不能保证祂们拥有所有便宜。

    但集聚众力而让其中一个变得极强，那是可以的。

    所以，祂们战斗力，还是可以保证的。

    “现在，我跟混沌造化境颠峰的差距，就是两点……一，新创造的种族，个体实力还不够强，必须修炼，或将多个个体的力量融合起来。这点不是大问题。二，祂们的数量还不够多。

    “第二点是最大的问题所在，因此，我现在要做的，就是将祂们的数量不断增加不断增加，不断地提升。让祂们自然繁衍自然分裂？来不及了。不如我直接多创造一些这个种族的成员个体。

    “大部份的思想与记忆，克隆复制就行，但每一个刚开始都投放在不同的星球上，有不同的初始经历，容许祂们产生不同的性格不同的思想不同的爱好。大体上忠诚于我信仰于我，其它的就无所谓。如此保持多样化。

    “这个种族，对外不需宣扬名叫，称之为来‘吾族’‘吾眷之族’，那就可以了。但对内进行区分，则专门给祂们创造一个新的名词来称呼吧。用其它语言，大概可以勉强翻译为‘飞族’或‘展族’……”

    展飞心念一动，内宇宙之中的这些生灵，大量增加。但内宇宙也在迅速消耗着。

    内宇宙正在收缩。

    “将祂们投影出去，参与战斗，这方面我没有经验，需要找相应的强者战一场再说。但现在，急着吞噬新生的宇宙意识，哪还管得了那么多？”

    想着，一边催化内宇宙之中的这些新物质新能量新生命的转化与诞生，一边在外面，伸手强行轰爆一只新生的宇宙意识，吞噬之。

    正要传送离开这个宇宙，前往下一个宇宙，展飞突然心念一动——这个宇宙刚被吞噬掉了新诞生的宇宙意识，那剩下来的这么多的资源，宇宙本源……还有宇宙中最为纯粹的能量和物质，以及宇宙本源所依附的物质和能量……都是好东西啊。

    宇宙本源，在一个宇宙之中算是“本源”，跑到另一个宇宙之中就不算“本源”了。

    但是，哪怕跑到另一个宇宙中不算本源，跑到宇宙外，也是非常难得之物。如果处理得好，一样可以转化为多种力量。

    展飞伸手虚抓，宇宙微微动荡，冥冥之中，一条巨大的长河凭空出现，如光如幻，像是液态又像是光幻之物。

    刹那间，大量的如光影又如液体的东西朝展飞这边涌来，汇聚进入他体内，纳入内宇宙世界当中。

    “爽！！”

    展飞眼睛一亮，自身的“破界能量”提升少许，而吸纳过来的宇宙本源成功转化为他内宇宙当中的物质与能量，内宇宙的空间稍稍拓宽。只不过内宇宙太庞大，不大看得出来罢了。

    但提升就是提升。

    这手段，不容易做到，必须展飞对这个宇宙相当熟悉了解还拥有足够的实力才可以。刚吞噬这个宇宙的意识，办到这点，不难。

    “虽然消耗很大，很浪费，但只要让我加快提升实力，让这个宇宙暂时变荒芜，也值得了。”

    心念一闪，外界的光河极速朝展飞这边冲过来。为了加速涌来，还凭空消耗散掉大量的能量。

    但展飞赶时间，哪还顾得了那么多？

    “展飞！！！”

    一个怒吼声传至，神念碾压这边。

    展飞猛然转头一看。

    “咦？区区一个混沌造化境……”

    不认识。

    对方是混沌造化境，确定了。

    但混沌造化境初阶中阶高阶？根本分辨不出来，也来不及分辨。

    “死！”

    展飞身上一晃，刹那间就将那混沌造化境躯体剖斩成两半。

    那混沌造化境骇然，不敢置信。

    没动用混沌造化境特有的能力，没有释放内宇宙投影，更没让内宇宙中凭空创造的物质能量与生命参与到战斗之中，居然能够秒杀祂？

    这混沌造化境满脸不敢置信。

    但展飞已经顾不得此人了。

    “肯定有破界能量，否则不可能迅速传送过来闯进来。但来不及搜寻祂隐藏着的破界能量球碎块了。而且此地肯定会迅速有其它强者闯进来。哪怕还有许多好东西没吸收，也得先走了！”

    刹那间，整个宇宙剧烈动荡，刚才远处飞涌过来的光河，汇入虚空，这里就凭空产生一个巨大的阵图，消耗绝大部份的力量，将展飞传送走。这阵图就砰的一声炸散开。

    因果斩断，各种线索灭掉。

    宇宙之中各种混沌星云各种能量各种空间波动法则之力，涌入这里，扭曲。

    有强者刹那间降临此地，手一挥，时光逆转。

    但是，没有形成阵图，没有追溯出展飞的去向。

    因为，刚才涌进来的各种力量太多，顺时间流转的，逆时间流转的，混杂在一起。那强者能让这阵图爆炸形成的力量逆转时光，却会让其它东西跟着一起逆转，这就没办法追溯了。

    “狡猾的展飞！！”

    “对极宙境的力量的领悟和运用，居然如此厉害？”

    “似乎已突破到混沌造化境的样子，这小子了不得……”

    议论之中，展飞已传送前往另一宇宙。

    宇宙意识新诞生，展飞直接吞噬。

    然后顺手吞掉这宇宙之中的部份本源，助自身内宇宙强大一丝，而内宇宙的力量又转化为体内的新能量新物质与新生命种族。

    而后迅速传送撤离。

    再抵达下一个新诞生宇宙意识的宇宙，陡然就有一名强者传送进来，居然是混沌造化境颠峰。

    展飞当然不避，与对方过了不足三招，就斩杀之。

    先内宇宙投影一笼罩，内宇宙中的新生种族一涌而上，展飞再亲自出手，时光加速，力量叠加，慑神拳一击秒杀对方。

    这么一拖延，就不来及吞噬这宇宙之中的其它力量了，只能吞噬新生的宇宙意识就赶紧跑开。

    连续几个新诞生宇宙意识的宇宙，都被这么吞。

    如果有强者闯进来，实力不大强，就直接出手灭之。

    外面的宇宙之主们也不笨，哪怕只是化身的化身，反应也快的。只是展飞吞噬吸收的速度太快了。

    往往一个宇宙刚诞生意识，波动扩散出来，强者们刚刚发觉那个宇宙，刚锁定方位，还没来得及传送过去，展飞就吞噬那边的宇宙意识了，随时可以继续跑路。

    他能屡屡得手，有两大因素。

    一、宇宙意识新诞生，这波动能在极短短时间内，传遍宇宙海。但这波动传得再快，也不是瞬间笼罩整个宇宙海的，还是需要一点时间。展飞的动作只要比这宇宙意识新诞生的波动更快，在它覆盖宇宙海之前，吞噬掉那一方宇宙的新生意识，就足够了。

    二、宇宙之主们，实力虽强，但也是不可能同时笼罩观察整个宇宙之中的一切。要发现哪里有变化，这反应也是需要时间的。宇宙海太庞大了。

    就这样，展飞一连吞噬了几十个新诞生的宇宙意识。

    “这家伙，还能吞噬？”

    “不会真的都吞噬了吧？几十个新诞生的宇宙意识，如果能真的吞噬，只要消化掉，那实力……”

    所有宇宙之主都无法淡定了。

    所以……力量笼罩宇宙海。以前派出去的探子，各路强者的化身，蕴宇境们的化身，极宙境们的化身，混沌造化境们的化身，统统用到。

    哪里有变化，第一时间传达给宇宙之主们。

    祂们的化身与本体之间的联系，极快，比新诞生的宇宙意识的波动扩散更快。只需祂们一个眼神，宇宙之主们锁定祂们的第几第几个化身，直接就能穿梭传送过去。

    速度比不比展飞慢多少。这点时间差距，展飞是来不及吞噬掉宇宙意识再跑掉的。

    展飞是可以让这些宇宙意识抵挡外界入侵，但宇宙意识诞生之前，必须全心全意尽全力，才能凝聚宇宙意识。所以，必须在宇宙意识诞生之后，才能调集整个宇宙的力量来排斥外界入侵。否则，只能借助之前的少许布局，借助展飞以前的虚空蚕手下之类抵挡，这是挡不住宇宙之主直接使用破界能量入侵的。

    于是，展飞再一次传送到新宇宙，刚要吞噬那新诞生不过数秒的宇宙意识之时，一名宇宙之主已传送进来，冷声一喝：“展飞！！”

    不给展飞逃跑的机会，最起码给展飞留下烙印，形成暂时斩不断的因果联系。至于这个宇宙的意识是否被吞噬，只是其次，不是最重要的。

    那宇宙之主心想着，已朝展飞扑去。