    第20章忽然改口

    “张平巍的事情已经知道了吧？”她端着茶盏，轻轻吹了一口气。

    林乐康不知道她卖的什么关子，因此斟酌地回答道：“只知道张大人被谢都督带走了，尚未知晓发生了何事。”

    “张平巍死了，你想当首辅吗？”卿云浅向来很直接。

    这句话信息量太大，林乐康一时间不知道该回答什么才好。

    “想还是不想？”卿云浅将茶盏放下。

    “叮——”杯盖和杯身碰撞，发出清脆的叮咛声。

    林乐康顿时回过神来：“自然是想的。”

    首辅那个位置，可是多少官员垂涎的啊。他原本还以为此生与那个位置无望了，毕竟张平巍才不到五十，看起来还能坚持很多年。

    没想到这峰回路转，他死了，这个机会落到他头上了。

    “想当首辅很简单，听本宫的就行。”卿云浅淡淡地看了他一眼。

    林乐康听了这话，有些诧异地抬头，皇后娘娘这话是什么意思？听她的，她一介女流之辈，能执掌的不过是后宫这一亩三分地，听她的能有什么好处。

    “本宫要太子执政，而非太后，听懂了吗？”卿云浅眼神凌厉地看向了他。

    林乐康心头一惊，当即垂下了头。

    “微臣，微臣……”他一时间不知道该说什么才好。

    这是皇后娘娘在和太后娘娘斗法啊，他得站队了。

    “行了，你退下吧，本宫还得召见赵嘉术呢。”见他这般磨叽，卿云浅便失去了兴趣。

    他不愿意，有的是人愿意。

    “微臣愿意。”他一听她还要见赵嘉术，当即点头答应了下来。

    皇后娘娘和太后娘娘，他自然要选皇后了。

    一来皇后肚子里有龙子，迟早都是太子继位，他早点打好关系准没错。

    二来说句不好听的，太后年事已高，能活多少年都是问题。

    三来皇后背后站的那可是霍家啊。

    所以他不再犹豫，做出了决定。

    他和赵嘉术同为次辅，权利不分上下。听皇后娘娘这意思，他若是不答应，这首辅的位置可就是赵嘉术的了。

    “很好，你想当首辅，总要拿出点诚意来吧？”卿云浅轻笑了起来。

    “微臣明白。”他想到了先前她说的那句话，顿时了然。

    “很好，那本宫就等你的好消息了。”她笑了起来。

    为了让他安心，她当着他的面冲文鸳道：“告诉赵大人，本宫乏了，今日不见客了。”

    话是这么说，但是她却冲文鸳做了个留下的手势。

    文鸳当即会意，娘娘这是要让赵大人去偏殿候着。

    “是。”她当即退了出去。

    听到这话，林乐康顿时安心了。

    皇后娘娘不见赵嘉术，那他的机会可就大多了。

    “微臣告退。”他行了一礼，正要离开。

    “等你的好消息，可别让本宫失望了。”卿云浅挑眉看向了他。

    “微臣定不负皇后娘娘所托。”他朗声回答。

    鸡蛋不能放在一个篮子里。

    这个道理，卿云浅比谁都明白。

    所以林乐康走后，她重新召见了赵嘉术。

    “不知皇后娘娘召微臣前来所谓何事？”他已经知道她见过林乐康，想必二人应该已经达成了一致，那她还见他做什么？

    “赵大人对太子太师一职可有兴趣？”她也不拐弯抹角，直接开出了条件。

    赵嘉术听到这话心头一动，太子太师，那可是个好职位啊。

    “且到时候您的次辅大人位置依旧不变，只要您不嫌累，可以身兼二职。”卿云浅笑着看向了他。

    听到这话，赵嘉术心头一片火热。

    他已经知晓皇上的情况，多半是回力乏天了。而眼前这位肚里的骨肉，那就是实打实的接班人啊。

    若是成了东宫的太师，日后太子登基，试问天下还有谁能比他更尊贵？他可是从小看着皇上长大的老臣啊。

    什么首辅，哪里比得上未来皇帝的老师。最重要的是，皇后娘娘许诺他可以身兼二职，这等好事，他自然不会拒绝。

    “多谢皇后娘娘恩典，微臣定当竭尽全力辅佐太子殿下。”他立刻跪地谢恩。

    “赵大人无须多礼。”她抬了抬手，示意他起身。

    她就喜欢和这种爽快的人打交道。

    大家明码标价，合作愉快。

    然而虽然拉拢了朝中的两位重臣，她也还是不太放心。她决定太后那边也要下手。

    毕竟擒贼先擒王。

    她的做法和对付慕容风一样，直接让太医动手。

    太后本来就上了年纪，人多少有些小毛小病，太医那边略微动动手脚，她便开始咳嗽风寒卧病在床了。

    林乐康是个识相的，见太后一病，立刻提出让皇后娘娘暂代其职。

    朝中大臣个个都是人精，又怎么会咂摸不出其中的门道。

    首辅大人前脚才表示支持了太后，后脚就被锦衣卫捉拿审讯供出了自己的儿子，好不容易回了家还被自己的夫人气死了。

    先前爽快答应上战场的霍家人忽然全都得了重疾，原本一直支持首辅决定的次辅忽然改口表示支持皇后，太后也恰到时机的病了。

    这一桩桩一件件的事情都透露着蹊跷，要说这其中没有猫腻，他们自然是不信的。

    (本章完)

