
将手头的一份文件整理好，石子宸舒了一口气，脸上露出了一丝不易察觉的微笑。

早上没有能够等她醒来自己就出门了，不知道她现在来了没有？想给她打一个电话，又怕她如果还在睡的话，就吵到了她，所以就忍住没有打。不过按照她平日喜欢早起的习惯，现在说不定已经在来公司的路上也说不定吧？想到马上就又可以见到她，并且一整天都让她陪着，他的心情就很好。

“总裁！”门外响起成泽礼貌的敲门声。

石子宸的眉头一紧，他不是让成泽下去接她了吗？成泽怎么会这么快就返回来了？难道是她已经来了？想到这里，石子宸心下一喜，喊道：“请进！”

成泽推开门，恭敬地对石子宸说道：“总裁，苏小姐来了！”说完就推至一边。

石子宸向成泽的向前看去，果然见苏沫沫正笑意盈盈地看着他。

“石总？”苏沫沫轻笑一声，继续说道：“我来还得让人通报才能见你呢！”

他难道就不知道提前给前台打声招呼吗？

一听她这话，石子宸一愣，随即反应过来。

“对不起，是我疏忽了，我以为你不会这么快就来的。”石子宸带着歉意说道。

“在你眼里我很懒吗？”苏沫沫不悦地说道。

“呃！没有！”石子宸愣愣地答道了，确实是他疏忽了。

“算了！不逗你了，反正不管怎样你能够记得让成泽到楼下去接我已经不容易啦！”苏沫沫笑道，她其实不是很在意这些的，只是想要逗他乐乐罢了。

“成泽，这里有苏小姐的帮忙就行了，你出去吧，有事我会叫你的！”石子宸尴尬地说道。

成泽点点头出去，石子宸这才走到苏沫沫的身边，一把将她捞到自己的怀里，邪魅地说道，“好啊！居然敢逗我了？看我怎么收拾你！”说完就像苏沫沫的腋窝处抓去。

被石子宸突然拥住的苏沫沫，愣愣地看着他，以为他又有强吻她或是啥的，却没有想到他会突然有这么一招！顿时哈哈大笑着躲着。

“别！子宸别闹了！”苏沫沫一边笑着一边说道。

石子宸终于停了下来，拥着苏沫沫坐回到办公桌前，拿起刚刚自己处理好的那些资料跟苏沫沫讲解。苏沫沫用心地听着，很快就明白了这些业务该怎么去做。

她将自己的想法告诉石子宸，石子宸听了很是赞赏。

“沫沫，看来我真该早点让你来公司的！”早点把她绑在自己的身边，自己也好安心一下的。

“呃？原来公司的事情这么好做？”苏沫沫不敢置信地说道，她也只是按照他说的去做而已，难道这些别人都不会去做吗？

“那是因为我的沫沫聪明呢！”石子宸话语里毫不掩饰对苏沫沫的赞赏。其实他是故意将一些简单的业务给她说的，就是想要让她知道，做公司的事情比做编辑更容易，这样她才会愿意陪他一起工作的吧？

“那我还是不做了！没有挑战的事情我向来不喜欢做！”令石子宸没有想到的却是，苏沫沫不但没有顺着他们的意思说，反而极其失望地说道。

她苏沫沫喜欢一件事，向来不会以这件事是否容易来判定，只会凭她的意志的，所以他公司的事情不管是容易还是不容易，对她来说都是无所谓的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609769"  chaptername="第十五章  公司的事情这么好做？">加入书签</a>
</div>
