    “我们发的这些帖子，真的能拯救世界吗？”

    众码字工翻阅着一本又一本典籍，忽然间对于人类的未来多了几分信心。

    “你看这个髓爆药剂，要是能拿个邪神当原料，说不定传奇强者都得认怂！”

    “我刚刚码了农药方面的资料，有种农药杀虫后，能聚集亡虫之力……”

    “还有，你们看，你们看，这本书里居然有传奇魔法的超魔技巧！”

    他们兴高采烈地讨论着，浑然忘记了自己五分钟前还是投降主义的拥趸（dun）。

    王富贵疑惑地挠了挠头，总觉得陈长安的语气似乎在哪里看过，一时间却又想不起来，摇头道：

    “算了，还是看看长安大神有没有发新帖子吧。”

    陈长安缓步离开码字六人组的岩石，发现他刚才那一番慷慨激昂的演讲，差点把自己都忽悠瘸了。

    三百多本典籍确实蕴含着丰富的知识，并且是潜藏着无穷力量的知识。

    陈长安从梅林大图书馆中窃来的书籍，必然会成为人类走向伟大复兴的火种。

    火种会引燃杂草，

    杂草会燎到灌木，

    灌木会焚至树从，

    终有一天，星星之火，会掀起一场燎原天火，将黑暗的奴隶制社会焚烧一空！

    但同时，潜力巨大也意味着了另一件事——火种现在还很弱小，它无法为人类即将到来的奴隶狂潮提供多少帮助。

    这才是残酷的真相！

    如果事不可违，陈长安只能优先考虑自己的性命。

    跳上飞翔的河南人号，陈长安默默翻阅着深海论坛中兴起的投降主义热门贴，那些人甚至参考起法国军史，研究出了数十种投降的姿势与口号，唯独不曾有半点抵抗之心。

    “这些家伙也太逊了吧！”

    陈长安虽然理解投降主义者的无奈，但当他看到这些趾高气扬，鼓吹着“曲线救国”的理念，终究是怒到了极点。

    键仙陈长安上线！

    我持键盘入陆地键仙，一键仙人跪，一键开天门！

    天不生我键盘侠，键道万古如长夜！

    键来!

    陈长安开始以每秒二十字的速度输出着文字，带领着数千万粉丝，直直骂得几名投降学大V抬不起头来。

    最终，投降学鼻祖张火星被惊动了。

    张火星曾是抖乐老总，一向有着丰富的投降经验。

    进入深海世界后，他逆炼“入关学”，创造出船新版本的投降学，借助人类悲观情绪进行营销，迅速崛起为真实粉丝数破亿的终极大V。

    张火星只是平静地问了一句：

    “敢问陈长安先生，你有什么办法拯救全人类吗？没有的话，请不要阻挠我们的自救。”

    陈长安愕然，旋即眼神一黯。

    迄今为止，没有任何人类找到破解奴隶狂潮的良策。

    哪怕他口若悬河，一键霜寒十四州，也无法改变张火星口中的事实。

    人类，距离绝境只剩下十二天的时间了。

    此时此刻，有上亿人等待着陈长安的回复。

    陈长安眉眼低垂，缓缓打字道：

    “我记得，前几日还有一个评论在问我，我们人类还有希望吗？

    我说有的，

    我相信希望，希望是我们人类灵魂中像钻石一样珍贵的东西；

    我相信希望，希望是我们竭尽全力要争取的力量；

    我相信希望，希望是我们唯一回家的方向……

    拜托了，请你们也相信一次希望，好吗？”

    键仙陈长安下线，他自嘲一笑道：

    “此乃谎言。”

    “但我现在也只能骗骗他们了。”

    陈长安叹了一口气，其实自私如他在心里早就为自己划了三条底线。

    第一，必须保证自己的安全与核心利益；

    第二，尽可能保障华夏同胞、苦力鱼和橙子的安全与核心利益，除非这条底线与第一条相矛盾；

    第三，尽可能帮助全体人类对抗深海世界的危险，维护人类的安全与核心利益，除非这条底线与以上两条相矛盾。

    他将这三条底线命名为“陈长安三大底线”，正如水蜜桃当日所言:

    本质上陈长安就是一个自私到骨子里的男人。

    他拍了拍自己因羞愧或愤怒变得红润的面容，大笑道:

    “哈哈，解决不了奴隶狂潮，我还可以解决宝藏岛呀。”

    “拜托了陈长安，忘掉全人类，忘掉拯救世界这种念头吧，你知道的，你拯救不了全人类，你只能拯救你自己，好耶！”

    一番催眠般的话语，陈长安“好似”真的忘记了十几天后人类要面临的灭顶危机，强行将自己的注意力转移到了宝藏岛的攻打计划中。

    在最初的计划中，陈长安考虑利用几千发炸药包，给宝藏岛的众多怪物唱一首《易燃易爆炸》。

    但现在，陈长安忽然回想起枯藤老树的重大意义。

    枯藤老树体内储备着特殊的血肉，食用后可延长人类长度。

    酒老爷曾经说过，枯藤老树的血肉价比黄金，备受沉船之城有钱人的青睐，一两可以兑换足足二十枚伊纳尔。

    简直是暴利中的暴利！

    如果让这些财富白白流失在炮火中，陈长安觉得自己都不配叫做一个资本家！

    从宝藏岛中收集储备血肉，然后出售给深海世界的土著势力，换取提升实力的物品。

    一举两得！

    等自己离开了手柄岛，说不定就会有来自造船厂的下一批探险队前来偷家。

    届时，陈长安又能收获一批便宜耐操的码字工人。

    宝藏岛、手柄岛、土著势力，这就是传说中的三角贸易吗？爱了爱了！

    陈长安打定了算盘，当场招呼起一众苦力鱼，让它们把码字六人组拉到了船上。

    他要走，这些码字工当然也不可能留在手柄海岛。

    王承欢只来得及大喊一声“不要”，便被虎鲸轻轻咬住，送到了飞翔的河南人号上。

    其余五人也被苦力鱼一一送上了飞翔的河南人号的甲板。

    到最后，就连三百多部典籍也被收到了甲板上。

    王承欢冷静下来，沉声道：

    “成老大，您把我们拉到船上，是有什么重要的事情吗？”

    码字六人组齐齐望了过来，经过陈长安的码字演（忽）说（悠），他们已经认可了自己的码字工身份。

    年轻人往往有着一腔热血，即便陈长安不催，码字六人组也会以每天二十万字的速度上传典籍信息，为人类争取更多消化典籍知识的时间。

    纵使陈长安忽然将他们拉上船，码字六人组依旧保持着对陈长安有限度的信任。

    陈长安微微一笑，用包着蜜糖般的语气说道：

    “我之前承诺过包吃包住，当然不是让你们住在岛上，甲板下面有三个多余的船舱，两人一间房，你们自行选择。”

    王承欢松了一口气，苦笑道：

    “成老大，您下次可别搞这么大阵仗，分配房间而已，我还以为是您的幽灵们饿了，要拿我们当午饭吃呢。”

    其余五人亦是表情和缓下来，显然没把住进飞翔的河南人号当成一回事，相互结伴走到了甲板下，挑选着心意的房间。

    当所有人都离开甲板，进入下层船舱后，陈长安露出愉悦的笑容，扬声道：

    “飞翔的河南人号，立刻起航！”

    “目标宝藏岛，正西偏南34度角方向，直行412公里！”

    一众苦力鱼立刻潜入海水中，用自身的力量驱动着幽灵船急速前行。

    飞翔的河南人号的航行速度为45千米每小时，相当于24节的船速。

    当年横压亚洲十年的定远号，也不过是15节的船速罢了。

    幽灵船虽然防护力只是木质帆船的水准，但船速已经超越了第二次工业革命后，大多数船舶所能达到的速度。

    陈长安站在船头，感受着24节船速带来的咸湿海风，嘿嘿一笑道：

    “是你们自己要住进来的嗷。”

    船舱之下，码字六人组选好了自己的床铺，王承欢锤了锤新室友潘彼得，笑道：

    “有空一起睡觉。”

    潘彼得顺着木梯准备回甲板上继续码字，笑呵呵道：

    “无论是击剑还是萧战，你都别做……我操！什么鬼！”

    当码字六人组回到甲板后，再也见不到曾经的手柄岛，周围是一片完全陌生的海域。

    众人大惊失色。

    “靠，我女朋友还在造船厂呢！上次过情人节，她和我的亲密度都达不到节日任务的要求，要是永远回不了造船厂，她……”

    “兄弟，大丈夫何患无妻，说话跟你说了吧，我上次路过你女友的工位，她有一盒巧克力，应该是系统任务送的，懂了吗？”

    “我想回家啊！”

    “本来还想码完字，回家看妈妈的。”

    听到最后一句话，陈长安心里稍稍有些愧疚，但很快便硬起了心肠。

    当第二底线与第一底线相互矛盾时，遵循第一底线。

    作为探险队队长，王承欢秉承着众人的意愿，硬着头皮走到陈长安身边，讪讪一笑道：

    “成老大，发生什么事了？我们怎么离开原来的岛屿了？”

    陈长安神情坦然，随口胡扯道：

    “船嘛，总不能永远停留在一座岛边上，你们放心，不会影响你们码字。”

    王承欢欲哭无泪，总觉得自己像是一名纯情少女，被没良心的男人骗上了船，可怜弱小又无助地询问：

    “我们还能回去吗？”

    陈长安笑了笑，像饭店服务员一般，对他们说了四个字：

    “快了，快了。”

    数小时后，宝藏岛的身影浮现于陈长安的瞳孔中。

    十余颗椰子树迎风摇曳，像是欢迎着旅人的到来。

    上一次闯入宝藏岛，陈长安几乎沦为待宰羔羊，一群枯藤老树如同饿狼一般追杀着他。

    但这一次，陈长安成了猎手，反倒把岛中的怪物成了肥美的羊群。

    攻守之势异也！

    陈长安召唤出风暴伐山斧，微微一笑道：

    “是啊，我来了，我灰太狼回来了。”

