    王仙芝走后，赢正将七门之力褪去，整个身体变得虚脱不少，加上与王辰对战的伤势，差点摔倒。

    “还好吧。”胖子搀扶。

    “死不了。”赢正摇摇头轻笑，旋即两人飞向了姬家殿宇处。

    赢幼薇、妲己、王欣，高月四个女人连忙上前接应，惹的胖子那叫一个醋意大发，差点没把赢正给丢下山坡！

    我除了胖一点，也挺帅啊？为啥我的桃花运就不来呢？胖子心中骂骂咧咧。

    “正儿，你怎么样了。”赢幼薇上前从头摸到脚，前前后后寻了遍，见没有什么血痕这才放心一些。

    “我没事，嘿嘿。”赢正看着四个女人担心模样，一时间心里也是挺暖的，这次夺取得第一拿到者字秘，不亏。

    “你还笑！头发都白了！”妲己看着赢正心情复杂，顿了顿：“对不起，如果那时让爹爹派人将她与你姐姐一起接回来，就好了。”

    “不用道歉。”赢正开口：“这跟你姬家没有任何关系，另外老姐，你也不要伤心啊，我会变得强大起来，绝不会让还活着的你们有任何一人再离我而去。”

    “我们吗……”王欣微微脸红。

    妲己与高月也是一样，内心噗通噗通跳个不停。

    “当然，你们都是我的朋友啊，其中还包括胖子。”赢正轻笑着看向旁边气鼓鼓的胖道士，拍了拍肩膀：“死胖子，好像没有谁惹你吧？”

    “没人惹就不能生气？”胖子翻白眼。

    唰！

    就在这时，一道倩影从远处掠了过来，一把扯下了赢正的面具：“果然是你，乖徒弟！”

    徒弟？

    几人瞬间懵逼。

    “呃……”赢正汗颜，看着孟芷柔旋即对众人解释道：“她确实是当了我半年的师父，教了我怎么用剑。”

    “什么叫当了半年的师父，一日为师，终身为……”孟芷柔顿了一下，说“父”的话自己是女的，不合适，说“娘”又把自己给说老了，结果：“一日为师终身为妻！你别想抵赖！”

    “噗嗤……”

    这话一出，众人瞬间有吐血之冲动，各个满头汗颜，有些无言以对。

    “我没有抵赖，只是这样子不太好吧，我是个普通人，你是孟氏千金，妻就不必了吧，师父。”赢正嘴角抽搐。

    “反正你承认我是你师父就行。”孟芷柔两手叉腰，完全是一副娇妻模样。

    “弟妹真漂亮。”赢幼薇倒是对此没有异议，弟弟现在处于低谷，身边有这群人在，她也稍微安心了下来。

    只是她自己也还放不下钱思思这个小师妹，后面与姬家离开时，还要求将钱思思的坟迁往姬家。

    几人聊了一会儿。

    赢正没有跟他们回去姬家，也没有跟孟芷柔回孟氏，他想要自行游历修行，光靠一家势力的资源，是完全满足不了他先天圣体道胎。

    简单重逢与道别后。

    赢正与胖子二人率先离开了神城，去向不明。

    “还会再见吗。”孟芷柔略微不舍的看向赢正离开的方向，心情复杂。

    “芷柔啊，别胡思乱想了，以他现在的成长速度，你当不了他几天师父，再不认真修行的话，你们可就真的无法再见了。”老剑圣喃喃笑说道。

    “爷爷～”孟芷柔跺脚娇嗔，一脸嫌弃。

    “你爷爷说的不无道理，还有十年，中州奇士府的仙鸿路可就要开启了，到时候你进不去的话，或许就是永别了，加油吧，芷柔。”孟华苦笑摇摇头。

    “仙鸿路？”孟芷柔不解：“我怎么从来没听过。”

    “就是成仙路。”老剑圣道：“如果说神庭是人族在东荒这边的最强势力，那奇士府就是整个葬帝星中的一霸。”

    奇士府，人族开创，不过虽然如此，但也接纳万族天骄，是葬帝星最包容百态的一个强大势力。

    只要进入其中，无论是古族天骄还是人族北麓，又或者妖族的妖孽，最终都会被同化，没有任何种族歧视，有的只是对成仙大道之争。

    “还有这种强悍的势力？”孟芷柔闻言，心中略微震撼。

    “我们所在的这颗葬帝星，一个东荒就已经无限大了，你这丫头不知道的事情还多着呢，所以你得更加刻苦修行。”老剑圣说道：“以后仙鸿路中，那可都是千百年难得一见的天才，与他们大道相争可不容有失，要不然很可能就再也回不来了。”

    “这么危险，我可不去。”孟芷柔摇头。

    “五千年才开启一次，你不去谁去？”孟华拉低眸子恨铁不成钢：“难不成你要我跟你爷爷两个一大把年纪的人去搏一世仙？”

    “……”孟芷柔委屈：“我不想做神仙，我想和父亲跟爷爷一起生老病死。”

    “混账东西！生老病死人之常情，我跟你爷爷早晚都得入土为安，你何必念念不忘呢！”孟华骂到：“现在有这个机会，你就得好好把握！”

    “混账东西！”而老剑圣突然给了孟华一脑瓜子：“你个混账东西！你在咒劳资早点死？”

    “老爹，你听我解释……”孟华悲催。

    孟芷柔顿时被老爹和爷爷两人逗得咯咯直笑。

    “芷柔，你千万别学你爹！”

    “好的呢，爷爷！”

    ……

    南境某处山地。

    看起来更像是伏天圣地的旧址，自被赢正灭了三年，一直没有人敢踏足这里，有的人认为这里怨气太重，已经不合适修行。

    所以即便这里还有很多资源，也不敢有任何势力踏足这里半分。

    “阴气还是这么重，看来这些伏天圣地的鬼魂对你念念不忘啊。”胖子背着一把桃木剑。

    “想多了，无论哪里，世上根本就没有什么鬼魂，这里之所以阴森是因为你本身意识作祟，知道这里死了很多人。”赢正撇了眼胖子：“而能够感觉但阴森刺骨，你当真不知道为什么吗？死胖子。”

    “不知道。”胖子装傻：“我看我们还是换个地方修炼者字秘吧，这个地方真不合适我们修行。”

    “是因为这里地下有源。”赢正撇了眼胖子：“你我都是得到过大量源石的人，别跟我装啊，装劳资打死你……”

    “……”胖子瑟瑟发抖，一脸无奈，没想到这个小子还有两把刷子！看来是真唬不住他呀！

    “一两颗源或许还不会有这种阴凉的感觉，但成百上千，甚至数万颗源石堆积在一起，即便不用分金定穴法，也能知道这里一定有大量的源石！”赢正不屑喃喃：“你丫的想骗我换地方，后来自己过来挖吧！”

    “呵呵，我胖子会是这种人？你太肤浅了！”胖子昂首挺胸，打死不承认！绝对不能承认！

    “最近我又悟出来一招比寒冰奥义更厉害的剑技……”赢正说着便举起量天尺就要大开杀戒：“天地无极，乾坤剑法！”

    “救命啊……赢正！我r你祖宗！”

    “你还装不装了？再装劳资以后就拿你这死胖子检验新术！”

