    “让我猜猜。”看着霍华德手中的武器，沐恩笑道：“你这是在模仿绝地武士！”

    霍华德手中的武器和电影中的光剑一模一样，同样有着散发着高热能量的光刃，可以轻松的将周围的大部分物体轻松斩断。

    “不过，你和你家天才一样，战斗能力可真是差的可以。”

    尽管光剑是霍华德制造出来的，但他对光剑的使用, 仅限于摆出绝地武士的几个招牌动作而已。

    “这东西还是给我试试吧，对了，你摆的姿势还是挺好看的。”

    接过霍华德手中的光剑，凭借着瓦扎林学派带来的超强的感知，沐恩来到了斯克鲁人平时训练的地方。

    嗡~

    光剑在空中划过，发出一阵嗡鸣，而光剑更是像水幕一般在空中展开。

    随着沐恩的不断舞动，光剑就像是在舞蹈一般，在空中留下了一幅幅美丽的画面。

    他的剑术看上去就像是一只张开双翼的大鸟, 在空中不断鼓动着翅膀，看上去唯美至极，但在那美丽的画面中，却是充斥着危险。

    这是只有沐恩掌握的剑术，全世界只此一位。

    “你真不知道他的来历？”

    看着沐恩舞剑，弗瑞侧着身子看向身边的霍华德。

    沐恩的神秘来历让他抓耳挠腮，尤其是这种特殊的剑术，他更是从没有见过一次。

    “与其探究沐恩的身份，你还不如多查查皮尔斯，沐恩在十几年前就已经认定他是九头蛇，可你调查了这么久，却是没有一点收获。”

    倒不是霍华德觉得弗瑞的能力不行, 弗瑞的能力应该是历届神盾局局长中最强的，神盾局就是在弗瑞的带领下, 达到了现在这种程度。

    可弗瑞追查九头蛇查了这么久，竟然到现在都没搞明白皮尔斯的身份。

    “皮尔斯是不是九头蛇还不好说，不过我的计划马上就要实施了, 到时候所有的九头蛇都无处遁形。”

    他们两人说话期间，沐恩已经用光剑使出了数种不同的招式，他的身边被光剑形成的帷幕包裹，看上去没有什么东西可以近他的身。

    “这剑还不错，不过给其他人用的话，你这光剑还是太危险了！”

    不是所有人都能像他这样掌握各种武器的使用方法，他可以轻松使用光剑，不代表别人也行。

    以光剑的锋利程度，一不小心碰到，绝对是缺胳膊断腿的下场。

    “这武器其实是用来应急的，有砍人的时间，还不如用炮轰炸更快。”

    霍华德笑了笑，他从不认为近战是什么应该发扬的优点，现在可不是十字军远征的时代，现在最应该做的是在远处进行大威力的轰炸。

    “这话倒也没错，可如果遇到一些特殊的防御装备的话，远程火力可就没那么好用了。”

    其实利用刀剑进行战斗，很多时候都是被逼无奈，毕竟有些强大科技的装备，会专门针对远程攻击进行防御。

    有些装备上, 甚至会带有一种针对远程攻击的特殊防御装置，一旦遭到远程攻击，就会瞬间引爆装备护甲，造成大范围的毁灭性杀伤。

    如果距离够远倒也还好，但如果敌人就在不远处的话，使用近战武器战斗的存活几率，比远程武器战斗要大得多。

    这也是为什么很多科技文明，明明拥有强大的科技武器，但在战斗中却是显得那样落后，总是像古代人一般进行冷兵器作战的真正原因。

    不过，复联世界并不在这个行列当中。

    地球上科技水平最高的瓦坎达，虽然使用的武器是长矛和盾牌，但那似乎是他们的一种文化。

    尽管沐恩总是想吐槽就是了，一个拥有超前科技的国家，竟然把那些技术用在了制造长矛和盾牌上，不管怎么看都觉得暴殄天物。

    收回光剑后，霍华德从一个手提箱中拿出一个银白色的护臂。

    “这是我研制的，是根据克里人技术研究出的新一代战斗服。”

    这身战斗服和托尼的纳米战衣一样，同样使用了纳米技术，尽管使用的材料不是振金，但也仍旧是有着不俗的防御能力。

    把护臂套在弗瑞的手臂上，在按下侧面的变身按键，银白色的护臂迅速分解，转眼间就转化成了一身银白色的战斗服。

    “试试吧，虽然没有克里人的战斗服强大，但也可以提供一些战斗力。”

    听到霍华德这么说，弗瑞在手臂上轻轻按下，双臂环绕着淡淡的能量，将一片杠铃片吸了过来。

    “你连克里人战斗服的能力都复制下来了？”

    弗瑞有些震惊，他不知道霍华德竟然已经达到了这种程度，原本他觉得这能够随时装备的纳米战斗服已经很不错了。

    可现在，纳米战斗服的效果已经超出了他的预想，竟然让武装了纳米战斗服的人，也能掌握特殊能力。

    “哈哈哈，怎么可能，那可不是什么简单的技术。”霍华德放声大笑“这不过是利用电磁技术完成的，你比杠铃片重，自然会把杠铃片吸过来，如果让你去吸一艘轮船，你会直接拍在轮船上。”

    在霍华德的解释下，弗瑞明白了其中的差别，不过即便这样，纳米战斗服仍旧是一件很不错的装备。

    展示了自己的两件作品后，霍华德露出了神秘的笑容。

    “跟我来沐恩。”

    话音刚落，霍华德便朝着一个方向走去，他要给沐恩看看一个好东西。

    跟在霍华德身后，沐恩有些好奇，霍华德这神神秘秘的究竟是准备让他看什么。

    很快他们便来到了空阔的船舱，这里停靠着一艘小型飞船，看上去就比他们来时的昆式战机大了一些。

    “这是……”沐恩好奇。

    “这是送给你的飞船，别看这艘飞船不大，里面的东西可不少。”

    对于这艘飞船，霍华德可没少费心思，毕竟这是一艘要在星球和宇宙间飞行的飞船。

    必须得保证这艘飞船的各方面都能达到要求，而这艘飞船，就是他利用各种技术，制造出来的成品，也是人类史上第一艘可以在宇宙中航行的飞船。

    “嗯……看上去倒还不错，不过你们父子两人的审美也未免太过一致了吧？”

    飞船的造型科幻感十足，机身上有着金红色的涂装，看上去略显浮夸。

    “是啊，这样的涂装，不觉得很低调吗？”

    这看上去很低调吗？

    打量着这艘飞船，沐恩心中略显无语，这样的涂装想不引起注意都难。

    “上去试试吧，这艘飞船的功能还是不少的。”霍华德邀请到。

