    下班后，张明也不回去吃饭了，直接开着宾利奔九州山庄。

    万九州早就站在门口等候，还有曲应他们几个。

    看到张明到了，他便立马出来迎接。

    “明哥。”曲应带头喊道。

    张明对他们点头示意。接着，他便看向了万九州，笑道：“万叔，路上有点堵车，让你久等了。”

    “说这话就太见外了。来，里边请！”

    几个人马上走进了九州山庄。

    吃过饭，趁叶向英没有到，张明便教了曲应他们两招。

    他之前就承诺过的。趁着这次来九州山庄，就赶紧兑现承诺，也好激励一下曲应他们。

    一听张明要亲自教武学了，曲应他们几个也是喜上眉梢，个个振奋了起来。

    “我教你们的是一招攻防兼备的武学，名叫推手。”张明马上看向了曲应，冲他招了招手。

    曲应赶忙走了过去。

    “使出全力向我攻击。”

    曲应迟疑了一下，但还是照做了。

    他大喝一声，突然一拳打出，攻势凶猛。

    只见张明立马探出一只手，速度飞快地擒住了曲应的手腕，往前一推。就见曲应的拳头突然调转方向，打在了自己的胸口上。

    一声闷响传出，曲应顿时眉头紧皱，表情痛苦了起来。接着，张明忽然一步跨出，那只手趁势往前一推。

    曲应还没有反应过来，便立马倒飞出去了，摔在地上。

    仅仅一个回合，张明便把推手的攻和防都给展示了出来，看得他们几个人忍不住心潮澎湃，非常激动。

    “推手的防，是要挡开对方的攻击力，借力打力。推手的攻，则是借助全身的力量，给对方凶猛一击。”

    曲应站了起来，揉了揉疼痛的胸口，心里有点后悔。早知道这样，就不出那么大的力了，这下可好，全打在自己的身上。

    但为了学到本事，他也只得认了。

    “明哥，你这招真是精巧。”曲应走了过来，很是佩服道。

    “这一招对反应速度要求很高，但也考验你们的熟练程度。所以，好好练吧。”

    “是！”

    张明转身跟万九州回到庄园里，让曲应他们几个在练武场慢慢琢磨。反正他把推手的要诀都讲到了，至于曲应他们能领悟多少，要看他们自己，这个张明是帮不了的。

    万九州的心里很高兴。

    有张明的亲自指导，曲应他们的实力肯定会进步神速。他们变强了，那万家的实力当然也会步步上升。况且，他现在真气修炼速度飞快，恢复到巅峰时期也只是时间问题。

    等他恢复到了巅峰时期，又有张明从旁协助的话，突破到玄境便指日可待。

    回庄园的路上，万九州叹气道：“曲应他们几个虽然很努力，但天赋一般。以后，恐怕要多劳你费心了。”

    “我师傅说了。天赋固然重要，但肯勤加苦练，才是变强的唯一途径。曲应他们几个虽然天赋一般，但只要肯努力，还是有前途的。”

    万九州呵呵笑了笑，伸手做了个请的手势，引着张明回到了大厅那边喝茶。

    过了没多久，有两个人嬉笑交谈着就朝大厅而来了。

    张明定睛一看，来的这两个人实力都不错。一个他认识，是魏凉。还有一个看上去也就二十多岁，比较年轻，但实力却丝毫不下于魏凉。

    万九州刚反应过来，外面便忽然传来了爽朗的笑声：“万叔，十年不见，您老可还好啊？”

    张明定睛一看，那个年轻人的身影突然模糊了起来，速度非常快地奔着大厅来了。

    二三十米长的院子，只是一瞬间，那个身影便掠过了，然后稳稳地站在了大厅的门口。

    等他站定，张明便微微皱起了眉头。

    “万叔。”叶向英拱手笑道。

    万九州惊住了。

    他见叶向英有这般神速，便知道这个人的实力肯定非常强。

    眼睛往旁边一瞥，他忽然有点担心张明可能不是叶向英的对手。

    如果张明被打败了，那万宝珊岂不是只有嫁给叶向英？

    虽然叶向英也很有本事，但万九州不希望万宝珊嫁给他。道理很简单，叶向英是叶家的人，他是不会帮万九州回到宗家的。

    “十年不见，没想到向英你已经变得这么厉害了。真是长江后浪推前浪啊，不得不服，呵呵。”万九州也站起来还礼。

    叶向英呵呵笑道：“我这雕虫小技算什么，万叔就不要笑话我了。”

    说着，他忽然看到了万九州旁边坐着的张明，顿时眉头一皱，问道：“你怎么在这儿？”

    “我也没想到竟然是你。”张明也笑了一下。

    “向英，难道你和张明认识？”

    “我早上见过他。”

    万九州顿时恍然大悟道：“难道你就是叶家派来巡查分家子弟的人？”

    “嗯。爷爷年纪大了，身体不如从前。所以，我就让他在家休息，我出来走动走动。”接着，叶向英便问道。“万叔，到底是哪个混蛋打伤宝珊的？你跟我说，我捏碎了他。”

    “我暂时还没有查到。”万九州话锋一转，说道。“向英，我知道你此行来我们家是为了什么。但是，有件事情你可能还不知道。珊儿她，她已经有喜欢的人了。”

    叶向英一下愣住了，很惊讶。

    不等他发问，万九州便马上解释道：“我知道，你和珊儿有娃娃亲。可是，感情这种事情，实在是很难控制。所以这……”

    “宝珊喜欢的人到底是谁？”

    万九州眼睛一转，瞥向了张明那边。

    这下张明有点无语了。

    之前万九州虽然表达了想请张明帮忙打发叶向英的意思，但也没有说是这么个挡法。不过，他既然答应了，就不会因为这种小事情生气。

    叶向英立马看向了张明，诧异道：“是你？”

    “张明是我见过的年轻人当中最优秀的。向英你呢，也是我很喜欢的后辈俊才。可我就珊儿这么一个女儿，我实在是无法做出选择。这样吧，咱们就按照当年的约定，你如果达到了我的要求，我就把珊儿嫁给你。”

    “那你的要求就是，打败这小子？”

    万九州点头。

    无语地笑了笑，叶向英马上说道：“早上的时候我才说过，得空了要找你切磋。没想到，这才晚上，机会就来了。”

    叶向英马上看向了万九州，继续说道：“万叔，我理解你的想法。宝珊那么漂亮，的确需要最强的人才能保护她。所以你这个要求，我答应了。”

    接着，他又看向了张明，问道：“你呢？”

    张明马上站了起来，下巴微微抬起，说了四个字：“乐意奉陪！”

