    湖人终于打出久违的“shotime”般的比赛，当今联盟有很多风格华丽进攻精彩的球队，球迷们总是会选择看这样球队的比赛愉悦身心，现在，湖人也会被列入名单当中！

    上半场，湖人就火力全开，狠狠地虐了一下掘金队，大比分领先以及场上随处可见的精妙配合让现场观众也热情洋溢，半场结束的时候，现场记者走到魔术师约翰逊面前采访，魔术师激动地说：“女士们，先生们，shoTIme又重回湖人了！”

    现场观众立刻报以最热烈的欢呼声，那些手中有“shotime”牌子的球迷更是将牌子举得高高的。

    魔术师接着说道：“当年，我们创造了一个shoTIme时代，所以直到今天，仍然有湖人球迷对此念念不忘，感谢大家对我们过去的怀念，可是时间总是无法倒回，但是我相信喜欢我们的人也不会太伤感，因为现在的湖人，又重新开启了华丽的进攻，我们将会重返季后赛，我们将会重夺总冠军，我们的比赛是全联盟最好看的！”

    魔术师的话点燃了现场的气氛，每个球迷都热情高涨起来，shoTIme这个词由魔术师口中亲自说出，这极大有助于将湖人的名号推广开来。

    而湖人这些年轻球员也没有让这位前辈失望，下半场湖人全队继续保持着华丽的进攻与高的实力，比赛从头压制对手到最后一刻，掘金队根本就没有反击的机会，湖人再次轻松赢了一场球。

    这一战之后，湖人被联盟更多地人所提及，大家都觉得湖人开赛至今的表现实在太让人意外了，原本还觉得湖人赢球更多靠的是运气，可是现在湖人可以兵不血刃就可以战胜掘金，而且还提出了“shoTIme”的口号，在这之前，他们还从洛杉矶快船那里把“空接之城”的名号还给抢了……

    湖人的野心到底有多大？他们这赛季的最终目标究竟是什么？

    T.nT，今天的主题就是一直连胜仍旧保持在西部第一的洛杉矶湖人！

    主持人凯蒂打扮的很温婉知性，她的加入也让这档节目的收视上涨了不少，即便没有“nBa第一人妻子”的头衔，相信她也一样可以凭借她的美貌与气质走红。

    凯蒂显然很得意，在赛季开始之前的讨论里，大多数人都对谢晨的湖人不抱希望，但是现在一个月过去了，湖人却是联盟战绩最好的球队。

    凯蒂道：“现在洛杉矶湖人的战绩让很多人都很吃惊，你们千万不要问我，因为我先生也不能给出一个确切的答案，我只能说湖人之前被严重低估了，你们说是吗？”

    查尔斯巴克利道：“不得不说，湖人能打出今天的成绩，是所有人都没有想到的，他们在一个月的时间里仅仅输了一场，就连金州勇士都输了两场，而且他们还抢走了‘空接之城’的名号，现在魔术师甚至替他们喊出了‘shotime’的名号，原本升级为级战队的金州勇士才是这赛季最受关注的球队，但是现在他们完全被洛杉矶湖人抢走了风头，所有人想看的都是湖人的球，想看湖人的华丽进攻，想看谢的新能力，想看湖人什么时候会输球。”

    肯尼史密斯也说道：“没错，湖人的表现太匪夷所思了，而且接下来他们还有连续四个主场，谢在主场的赢球概率一向很大，不过这四个主场当中，最后一个主场对手是金州勇士，也是这赛季唯一击败过湖人的球队，我预测假如湖人在遇到勇士之前输球，还有可能会赢，假如在打勇士之前连胜还没破，那勇士会再击败湖人一次。”

    这时，奥尼尔也话道：“收起你无聊的推断，肯尼，这一次湖人跟勇士的比赛，无论之前湖人是连胜还是被人破了连胜，结果都一样是湖人赢球，谢在上一次打勇士的时候，没有使出左手能力，这一次比赛将会完全不同，除此之外，还有一个很重要的原因。”

    “什么原因？”包括凯蒂在内的众人都很好奇。

    奥尼尔道：“我亲自给莫兹戈夫和兰德尔他们传授了我的内线绝学，他们将势不可挡！”

    “哈哈哈……”大家听后全都笑起来了，奥尼尔还是那么会自我吹嘘，他们倒是知道奥尼尔去湖人训练馆的事情，可没有人觉得奥尼尔会是一个好教练。

    凯蒂并不是每天都会来电视台，也不是每期都会出任主持人，她把更多地重心还是放在了家里，尤其是湖人打主场的时候，凯蒂的出现更是难得，于是肯尼史密斯借此机会对凯蒂问道：“凯蒂，其实我很想问你一个很私人的问题，我们都知道谢很全能，在篮球场上他无所不能，他甚至还是泳坛最顶尖的运动员，我很想知道他每天用在训练上的时间会不会太多了？身为他最亲密的人，你会不会觉得他对家人用的时间太少了？”

    凯蒂知道大家都认为谢晨平时在家是个训练狂，肯定不知疲惫的训练所以才能有这么多顶尖能力，这样一来，跟老婆亲热的时间就没有了，甚至跟女儿陪伴的时间也会没有，凯蒂不想让外人说谢晨不是个好老公好爸爸。

    凯蒂先哭笑不得的对几人问：“你们看着我像一个经常得不到爱人满足的空虚女人吗？”

    几人全都笑了，他们可不敢回答这个问题。

    凯蒂道：“经常会有人质疑我们的夫妻生活，就连朋友也会，在这里我明确地对全国观众说，我们很xIng福，请不要再用可怜的眼神看我了，谢谢！”

    看起来，肯尼史密斯提的这个问题，早就已经困扰凯蒂很久了。

    凯蒂看起来很生气的样子，对大家解释道：“先，我要说谢肯定是一个勤奋的运动员，在迈阿密的时候就已经是这样了，那个时候，他跟d-ade经常住在一起，d-ade跟他讲过他们在BJ奥运会的故事，d-ade八点钟起来的时候，还没有睡醒，可看到科比此时已经浑身湿透地练了三个小时了，这个故事激励了d-ade，也激励了谢，他们变得像科比一样努力，但并不是像他那样凌晨四点就开始训练，谢并不是一个训练狂人，他会把很多时间留给我和我们的女儿，有时候他陪伴我久了，我都会有愧疚感，问他是不是耽误了他训练的时间，他总是说没有。除了陪伴我们之外，他还有其他的娱乐生活，他会和迈克尔乔丹去打高尔夫，会和卡梅隆安东尼喝点酒，会被詹姆斯哈登带着去夜店，现在巴斯的两个女儿也经常缠着他。他在比赛之外，可不全是篮球，你们都想错了。”

    凯蒂说了一大段话，目的就是告诉所有人，谢晨不止能满足她，还能做很多其他的事！

    查尔斯巴克利此时却惊疑道：“可是，如果没有每天长时间的训练，他是怎么做到把这么多项能力练到世界顶级的？篮球还好理解，度也好说，游泳呢？我看过一个新闻，这次参加奥运会有一个澳大利亚的游泳运动员好像叫霍顿，质疑谢是服用了某种提升能力的药物才在游泳比赛和田径比赛里拿到第一，你知道这件事吗？”

    凯蒂道：“我知道这件事，谢也跟我提过，那一场游泳比赛，谢假扮成孙杨出战，其实一开始霍顿就认出谢的身份了，那个家伙对孙和谢都很熟悉，不过他却没开口质疑，因为他觉得这样会赢得更轻松，没想到他却输给了我先生，之后比赛作废，他们又重新进行了比试，但是在那之后的比试他败给了孙杨，所以把这一切都怪罪在谢身上，污蔑谢服用了药物。”

    查尔斯巴克利点头道：“这场比赛我看了，不过一个业余选手战胜了世界顶级的职业运动员，真的很不可思议，所以霍顿的言论得到了很多人的支持，不少网友也认为谢是服用了药物，而且是奥委会与nIke亲手策划的，目的就是要让谢拯救那届奥运会。”

    凯蒂答道：“其实我问过他这个问题，他亲口告诉我他没有服用任何药物，我相信我的老公不会骗我。”

    “我们都相信谢。”几人也异口同声地支持谢晨。

    ……

    三天之后，湖人坐镇主场迎战灰熊！

    湖人一连这五个主场，在勇士之前，最有可能击败湖人的球队就是灰熊，其他的对手就是年轻的森林狼以及上赛季被谢晨横扫的猛龙，勇士很希望在再次碰到湖人之前，湖人能再输一场，他们不希望以第二名的身份挑战湖人。

    这一次与灰熊的比赛，开场之后，湖人跟上场一样，也是频频展现出精彩配合，打出湖人shoTIme的风彩，而且在比分上也是压制着对手，王哲林也上场了，不过却挥平平，面对湖人的内线没什么得分机会。

    但到了下半场，一切都变得有些不一样了，康利突然带领球队奋起直追，而且灰熊队的防守也突然好了起来，湖人根本无法再那么轻松写意的上演精妙配合，失误也开始增多。

    谢晨眼见形势有些不妙，知道灰熊也是一支不容小觑的队伍，很快就开始接管比赛，但尽管如此，也只是在最后关头跟灰熊打平而已。

    之后，两队进入了加时赛。

    加时赛让现场气氛变得紧张起来，一路连胜的湖人也开始意识到好运不会一直在他们这边，他们总会在某个时候输掉一场比赛，很有可能就是在今晚。

    这一路的连胜来之不易，谢晨不希望就让球队的连胜在今天就中止，不过，灰熊队员越战越勇，康利和帕森斯这两个家伙都有点势不可挡，而湖人这些球员打到现在都有些累了。

    其实灰熊的球员也很疲惫，他们也只是看到了胜利的曙光所以硬撑而已，唯一没有任何体力困扰的只有谢晨一人。

    现在谢晨坐镇主场，不需要挑战对手的传奇球队，长期习惯了连打两场比赛的他，现在觉得体力充沛无比，而且还远远没有打够，谢晨想把这场比赛持续的更久一些！

    康利、帕森斯频频力，谢晨和罗尔邓也次次回应对方，双方都很想要这场胜利，之后，进入了第二个加时赛！

    勇士的德雷蒙德格林不禁叫道：“灰熊这场有希望！从下半场开始，直到刚刚两个加时赛，他们都越打越好，赢下湖人只是时间的问题，到时候我们跟湖人再交手，就同时西部第一，等我们赢了湖人，送给湖人第三败，我们就能登顶第一名了！”

    勇士非常希望他们在遇到湖人之前，湖人能先输一场球，因为他们有绝对的信心能击败湖人，不过以湖人目前的战绩，即便击败了湖人，也只是跟湖人再次并列第一而已，他们还是想独占第一的位置。

    “连赢那么久，湖人也该败了，就在今晚吧！”就连勇士教练史蒂夫科尔都有些看不惯湖人的连胜了，他一向不去计较这些，但是他在乎的是最佳教练这个奖项，即便不颁给他，也不能颁给卢克沃顿啊，假如沃顿执教第一个赛季就拿到最佳教练，那他的实力就更加无人质疑，到时候认为上赛季最佳教练奖有沃顿功劳的人就会更多了。

    不过，他们的期盼并没有实现。

    原因是在第三个加时赛里，灰熊的康利和帕森斯都因为体能下降的问题，投篮命中率都有所下降，而在同样级别的防守之下，谢晨竟然还能命中一个又一个高难度进球！

    “这家伙简直是个怪物！”越打越疲惫的康利见谢晨越打越兴奋，不禁觉得对方很可怕，他看得出来，谢晨没有一点体能下降，打了三个加时赛还是一样生龙活虎，连续的起跳抢篮板、不停地冲击篮下甚至完成抢断……

    而这还不是最吓人的。

    在第三个加时赛，谢晨与队友再次上演了精彩好戏。

    兰德尔一拿到球，谢晨就大叫一声让他长传球，谢晨再次从后场狂奔到前场，在短短几秒之内再次结束了一次快攻！

    “打了那么久，他还能跑这么快！这家伙简直不是人！”联盟最贵球员彻底懵了！(未完待续。)