    第46章 搅乱蓝军大营

    他们大意了，本来以为他们可以帮助陈昊他们几个攻破出去，可没有想到现在不仅没有攻破出去，反而还让自己的人直接阵亡。

    几个人颓废地坐在了地上，连说话都不行，他们以为可以冲出去将他们首长给斩杀呢，结果还没等做就直接被踢出局。

    烟囱上的陈昊在看到这一幕后，他紧紧的皱着眉头。

    耳朵旁边响起了何晨光的声音。

    “昊哥昊哥，咱们什么时候行动，他们都已经被踢出局了，现在眼下就剩咱们两个了，咱们什么时候出去？”

    听到了他的声音之后，陈昊脸色凝中。

    从他的语气中就可以听得出来，此时何晨光非常着急。

    但是眼下他们也不可能直接出去，因为眼前的这一切就是他们的目的。

    目的就是让他们所有人震惊，让他们慌乱，然后他们两个人好趁机躲藏起来。

    事情已经按照自己的想法去发展，如果现在他们两个人在这个时候要是直接出去。

    那么必然会影响结果，甚至是可能直接结束演习。

    “现在绝对不能出手，如果此时要是出手了那就完蛋了。

    我现在爬到烟囱上，你盯着其他的人看看什么情况。

    如果他们的首长出来，你第一时间就将它给击杀。”

    有了陈昊的吩咐，何晨光不敢大意，开始隐蔽甚至用瞄准镜盯着那边的情况。

    此时另一边的情况已经结束，李聪和王杰以及李二牛，王艳兵他们四个人正傻呵呵的站在原地。

    “我说你们这几个小兔崽子还真是有意思，没想到这么快就直接将我的蓝军大洋搞得天翻地覆。

    说吧，你们几个小子到底想干啥怎么着，以为你们这样做就可以将我们的人给搞乱套吗？还真是异想天开。”

    刚才的情况虽然有些乱套，但范天雷毕竟带兵这么多年，很快就安顿好那些慌乱的士兵。

    而站在他对面的李聪，听到这话后，他嘿嘿一笑说道。

    “首长，我们现在已经死亡已经阵亡了，是根本无法回答您的问题的，您还是有什么事自己琢磨吧。”

    听到这话后不远处的龚箭几个人直接笑了出来，心想这几个兔崽子还真是有意思。

    范天雷在看到了，他们几个死猪不怕开水烫的样子后，狠狠的瞪了一眼李聪。

    只是就在这时候，范天雷突然眉头一皱，看向了他们几个人。

    “不对呀，你们这人数不对呀，其他的两个人哪儿去了？”

    听到这话后，在场的人都纷纷愣神，哪怕是龚箭也是有些吃惊，接着等看好了情况之后，这才突然发现陈昊和何晨光两个人竟然真的不在。

    “这两个小兔崽子还真是有意思，竟然直接藏了起来，不过他们这么做是为了什么？难不成只是为了将蓝军大营给搅乱成一锅粥吗？”

    老黑在说完这话后旁边的龚箭却眉头一皱，他突然想到了一个可能，只见这他眨了眨眼睛，示意老黑别在多说。

    老黑也反映了过来，看来是这几个小兔崽子们是有自己的目的。

    要不然也不可能这么做，就在这时候，范天雷突然眼神闪烁一番，他瞧了一眼，几个人就笑了笑说道。

    “看来你们这几个小兔崽子是有目的而为的，要不然你们几个人也不可能这么大胆的将我蓝军大营搅的这么德性。

    你们几个人还真是太小瞧我了，你以为你们把这情况给弄的乱套，就可以让他们俩跑了吗？”

    “首长您这话是什么意思？我怎么没明白呢？”

    听到范天雷的话之后，旁边的士兵有些疑惑，他脸上布满了绿色的迷彩。

    尤其是那个小眼睛眨不眨巴的样子，倒是让人有些好笑，不过这时候旁边的范天雷冷哼一声说道。

    “这几个小兔崽子之所以这么做，之所以会接二连三的捣乱。

    他们的目的并不是想要击杀我们蓝军士兵，而是为了让其他的两个兔崽子安全的离开这里。

    也就是说他们几个人正在吸引咱们的目光，让另外两个人找到安全的地方。

    要找到安全的地方，若是我没有猜错的话，他们应该是等待时机。”

    下面的话范天雷并没有多说什么，但是身为老兵的班长怎么可能会不清楚呢？所以在听到这话后，他心中也是非常震惊。

    “这两个小子也太大胆了吧？他们两个不会以为就凭着他们两个人就可以在咱们蓝军大营横着走吧，况且他们要做的，可是斩首行动。

    凭着他们两个新兵怎么可能会完成任务？”

    倒不是她说道，而是此时此刻的蓝军大营早就已经固若金汤，甚至是一只蚂蚁都进不来

    之前让他们打个措手不及，但他们毕竟是合格的军人，事情发生了之后，他们第一时间就反应过来，范天雷在听到这话后他冷哼一声说道。

    “这不就是初生牛犊不怕虎吗？以前你没敢做的事情人家可以做得出来。

    行了行了，都给老子去巡逻，一定要把这两个小兔崽子给我抓起来，老子倒是要看看他们到底能折腾到什么时候。”

    说道这话后看了一眼不远处的老黑和龚箭，两个人直接大步离开。

    而他们不知道的是，在发生这一系列的情况下，不远处一个帐篷中，一个女孩子眼巴巴的看着这边，他心想这到底是发生了什么情况，旁边的一个女助手好奇的说道。

    “唐工，你说他们这是在做什么？怎么那么乱套？刚才我都看见装甲车了。”

    听到这话后，旁边的唐心怡摇着摇头。

    “不用管那么多，先做好自己的工作吧。”

    唐心怡扭头开始忙碌了起来。

    女孩撇撇嘴，心想这唐工也不知道怎么回事，竟然还露出这么个表情。

    另一边的唐心怡手中动作不停，心里并未在意这件事。

    有那么几个突出的士兵，其实还是很重要的，不过她相信，用不了多久，范天雷就会把那俩藏起来的新兵给找出来。

    另一边，龚箭等人心中着急。

    他们一边想着陈昊二人不会出现问题，而另一边又想着他们俩能胜出演习。

    (本章完)

