    “大师，求你了，老头我现在给你跪下了。”

    说着，这老家伙就要给我下跪，这么大岁数的人给我下跪，弄不好我都是要折寿的。

    “你先不要着急跪，能不能救，救不救的了，这都是问题。”

    我开口。

    “不过，你要是愿意，我倒是可以试试，如果幸运的话，或许能把你孙子救回来，如果不幸运的话，那我也没有办法。”

    “现在你找人，你准备高香高烛，少说都需要八根才行，然后我还需要四组金童玉女的纸人，准备起这些东西，然后将你孙子抬到家门口，放在地上之后，用白米画圈将其围在其中。”

    “这些东西准备好，其余的就不用你操心了。

    如果成功皆大欢喜，不成功那可能就是命了。”

    我说这些也并非是为了吓唬他，而是事实如此。

    或者，除此之外还有另外一个办法，那就是用邪术的人能够悬崖勒马收回这个术，不过这个方法无疑是纸上谈兵。

    对方都用邪术害他疯疯癫癫了，怎么可能会良心发现收回这个术。

    朱家的动作倒也不慢，很快就将我要的东西准备好了。

    按照我的吩咐，又在众位风水师的帮助下，很快就将所有的东西摆放在了朱家门口。

    “我明白了，这是准备用送葬的方式，来解身上的邪术，是不是这样。”

    人群中有人惊叹的开口。

    有人惊叹，就有人疑惑。

    “送葬？”

    “这人不是还没死呢吗，怎么能送葬啊。”

    有人不解的开口。

    这个时候，就有人出来解释：“此送葬非彼送葬，此送葬是用生者的头发或者是衣服，来穿到纸人身上，用送死者的方式断了生者之间的联系。”

    “下邪术的人，肯定想不到这个办法。”

    “妙啊，这个办法我刚才怎么就没有想到，这小子看上去年级不大，心思却很缜密，能想出这样的方法，很不错。”

    “小伙子，不知道你师承何门？”

    人群中有人询问。

    我抬头看了一眼，回到：“无门无派。”

    听到我这话，这位风水师来了精神。

    “无门无派，老夫西安市风水协会的副会长，有意收徒，不知道你有没有兴……。”

    “你是得了失心疯吧！”

    我无语的开口。

    这老东西仗着自己有些本事，在这里想要收我为徒，不是失心疯是什么。

    听到我这话，这老头的脸立刻绷不住了，直接要和我撕破脸。

    “你那只耳朵听我说，我这是在送葬了？”

    我开口质问道。

    刚才，说出送葬方式的人，就是他。

    送葬的方式，多用于将死之人的身上，为的是想要让亲人多弥留几天交代完后事，用纸人的死瞒过阴差的眼睛，仅仅而已。

    没想到这老东西胡编乱造说出这么多，还想着收徒，真是恬不知耻。

    “你这不是送葬是什么？”

    老头不服的开口：“老夫诚心想要收你为徒，你不但不领情，还口出狂言，你年纪轻轻是不是应该尊重一下长辈。”

    我冷笑一声，没有理会他，而是将纸人还有香烛之类的东西，按照接阴的方式摆放。

    其实我也没有十足的把握能办好这个事情，这邪术是什么人下的我不清楚，单靠一己之力根本就接触不了。

    不过有一点我可以确定，那就是邪术是落在人的魂魄上的。

    而这所谓的接阴，就是要把这生者的魂魄送到下面。

    我没有理会众人，而是来到朱家主跟前。

    “我这个人做事，喜欢将丑话放在前面，如果这个事成了，三天之后你孙子会醒过来，不过这个方法有些冒险，如果失败了你孙子还是现在的样子，现在所有的东西都准备好了，你要是愿意我可以试试，你要是不愿意我也可以现在就走。”

    “还有，这个方法一但施展，就没有后悔的机会，我也实话告诉你，只要成功这三天时间你孙子是死亡状态，三天后会回魂。”

    朱家主犹豫了，不知道要不要听我的。

    现在我只是说出自己的顾虑，至于要不要按我说的来，则要他们朱家决定。

    “什么，这三天都是死亡状态，那和死掉有什么区别。”

    那要收我为徒的老头，当即冷嘲热讽。

    “朱家主，万万不可让他尝试，这可是关乎令孙性命的事情啊。”

    我懒得去反驳，而是等着朱家主的话，如果他说不行，我转身直接离去就行，之前我以为朱家秘宝还在朱家手里，所以想办法前来接触。

    但是现在朱家的秘宝已经落在了李悦的手里，我想得到直接去找李悦就行，完全犯不上和朱家浪费时间。

    “都给我闭嘴。”

    朱家主气愤的开口。

    “你动手吧，是死是活，都是他的命了。”

    朱家主忍痛说道。

    我也没有客气，立刻作法。

    四周香烛燃起，不知知道是烟尘太大，还是周围起了雾气，所有一干人等，全都推到院子里面，门口就站在几位风水师在看我。

    四周很快被烟雾气包裹，我随手捡起地上的一块泥土塞进嘴里。

    随着周围起了阴风，地上燃烧的纸钱被阵阵阴风卷起，此时此刻在场的人没有一个人敢说话，而且四周的空气瞬间骤降，像是到了阴曹地府一般。

    烟雾之中，阴气更盛，我嘴里含着泥块，知道烟雾中有东西出现。

    “各位阴差开路，今有阳人身中邪术，请阴差勾魂进忘川洗魂，冥币高香还请笑纳。”

    我开口请求。

    雾气之中并无回应，不过地上的纸钱却是越烧越旺，我不时扔一摞纸钱到火盆里。

    随着阴气包裹火盆，就连周围插着的高香都被阴气包裹。

    普通的阴煞，可接受不了这样的香火，就算是厉鬼都不可能。

    “忘川洗魂，肉身魂聚，鸠占鹊巢，魂飞魄散。”

    随着一道阴森的声音传来，躺在地上的朱家长孙，魂魄也跟着消失，我手里符篆贴在其眉心，也算是大功告成了。

    阴气散去，香烛纸钱全都燃烧的一干二净。

    躺在地上的尸体，犹如死去的人一般。

    见恢复正常，院子的人一涌而出，看着躺在地上没了人气的朱家长孙，朱家主心里也是六神无主。

    “朱家主，有些事情我不喜欢解释，同样我也不喜欢说的太明白，令孙的魂魄已经被带走，不出意外三天内你孙子的魂魄就会重新回来，那个时候他身上的邪术也会消失。”

    “不过，这也只是第一步，接下来我说的话，你最好好好记住。”

    “你孙子的尸体三天内不能受到任何伤害，同样最好也别让人随意靠近，一会将尸体抬进去，我会帮着烧一个香阵在尸体跟前，你们朱家想要保住人命，首先就是不能让这个香阵给断了。”

    “还有就是，如果可以最好找几名风水师在你儿子身边看着，他现在只是魂魄暂时离体，并不是真正的死亡，所以和死尸还是有区别的。”

    “同样，这样的尸体也是孤魂野鬼最喜欢的，刚才阴差带走你孙子的魂魄，四周的孤魂野鬼也已经感受到了。”

    “这三天除了要护着你孙子的肉身之外，还要在你家宅子周围四角燃烧香烛，同样也是二十四小时不能断。”

    “如果这些你都能保证做到，三天后的晚上，你孙子就能醒来，如果这期间出了差错，你孙子必定魂飞魄散。”

    我严肃的开口。

    朱家主听到后，点头应下：“能不能请江大师在朱家作客三天，我等除了招待之外，劳烦……。”

    他的话没有说完，我便直接打断。

    

