
　　第二日，一支支娘子军出现在长安街头。这帮娘子军后面，跟着一群群如狼似虎的仆从，他们手里拿着木棍短刀等凶器，煞气冲天。

　　路上行人见到他们，心惊胆战，纷纷退避。

　　然后，等他们过去，悄悄跟在他们身后，要看看他们到底要干什么。

　　难道是这帮娘子军的爷们出去找相好的了？

　　被正牌娘子发现了？

　　如果是这样，那可就有热闹可看了。

　　不过很快他们便是发现，他们想错了，并不是这么回事。

　　他们的目的地，是街头的一家胭脂水粉铺子。

　　来到铺子面前，一个贵妇人一挥手道：“来人，给我砸！”

　　“是，夫人！”

　　“是，小姐！＂

　　“是，殿下！”

　　这是一支娘子军，可不是一个娘子，是一群娘子。

　　随着她们一声令下，她们手下的仆从，一个个如狼似虎，冲进店铺就砸。

　　店铺的掌柜和伙计都急眼了，一边护着店铺一般和他们理论。

　　但是，下场就是他们被一通乱打，打的他们哭爹喊娘，到处躲藏。

　　这些店铺，身后都是有些背景的。

　　店铺掌柜，也是见过世面的。

　　掌柜的，不由冲出去理论：“光天化日之下，朗朗乾坤之中，竟然当街砸我店铺，打我伙计，还有没有王法了？你们再不住手！老朽可就要告官去了！”

　　这时候，这支娘子军开始发话了。

　　“你还要告官？你不高官，我还要告官去呢！”

　　“哼，卖给我们有毒的胭脂水粉，你是想毒死我们吗？”

　　“哼！你这铺子，今个儿还就砸定了！你们这些人，一个也跑不了，统统抓去见官！”

　　掌柜的这才看清楚这帮娘子军的组成。

　　不是高官夫人就是缙绅贵妇，甚至还有公主——高阳公主赫然也在列。

　　依高阳公主飞扬跋扈的性格，她可太喜欢做这种事情了。

　　而掌柜的看清楚这帮人员组成，直接就傻眼了。

　　今天这店铺，怕是白砸了。

　　很快，这个店铺，就被砸的一片狼藉。

　　这帮娘子军并没有停歇，她们带着人马，趾高气昂地继续向下一家店铺进发。

　　今日可不止一支娘子军，而是多支娘子军。

　　她们按照街道划分，一支娘子军两条街，直到将这两条街的胭脂水粉店铺砸完为止。

　　长安城中的贵妇，简直不要太多了。

　　她们这样划分，可没有一家胭脂水粉店铺能够逃得掉。

　　并且，也没有一家铺子能够能够硬抗他们。

　　甚至就连巡逻得差役，拿这帮娘子军都没有丝毫的办法。

　　而这帮娘子军，单是砸完店铺还不算完，她们还命人将店铺的活计和掌柜的，统统抓起来送官。

　　告他们一个故意投毒杀人的罪名。

　　这半天时间，整座长安城都乱了起来。

　　长安县和万年县的县令衙役上下一干人等，都不得安生。

　　有案子，他们不得不接。

　　尤其是送人过来的那帮娘子军，一个个来头大的要命。

　　但是，被送进来的这帮人，也不是好惹的啊。

　　但凡能在长安城开店铺的，哪家背后没有点子关系？

　　这两方面，他们都惹不起啊。

　　他们被夹在中间，真是够够的了。

　　做长安县和万年县的县令，真是倒了八辈子血霉。

　　最后还是有个师爷聪明，他们干脆将暗自移交给京兆伊和刑部。

　　我们官小，两边都得罪不起。

　　既然如此，得，我们两不得罪，还是让京兆伊和刑部头疼去吧。

　　而京兆伊和刑部，接到移交来的案子，也是头疼无比。

　　只能将人先关押下来，过天罚点钱了事。

　　……

　　武城村，苏长生刚给学生上完课，正在画一张图纸。

　　聂十娘站在苏长生身后，在为他捏肩。

　　以前，聂十娘为他端茶递水，铺床叠被，还不曾为他捏过肩。

　　从昨日握过聂十娘小手之后，聂十娘便开始为他捏肩了。

　　而苏长生，在休息的时候，悄悄碰碰聂十娘的小手，或者身体向后一靠，碰触一下她的身体。

　　每一次，都惹的聂十娘羞涩难当。

　　而苏长生则是兴致勃勃，十分得意。

　　就在此时，老冯头急匆匆地跑进来。

　　一边跑一边喊道：“爵爷，爵爷，喜事，大喜事啊！”

　　聂十娘不露痕迹的退到后面。

　　苏长生不满地问道：“老冯头，喜从何来？”

　　老冯头嘿嘿笑道：“爵爷，爵爷，听说，今日上午，长安城里，几乎所有贵妇人集体出动。”

　　“她们组成一支支的娘子军，带领仆从，将整座长安城中的胭脂水粉铺子，全给砸了。”

　　“还把他们的掌柜的和伙计，都送官处置。”

　　“爵爷，这样一来，长安城里，可连一家胭脂水粉铺子都没有了。”

　　“到时候，爵爷可就是独一份啊！”

　　“合该爵爷发财啊，呵呵，呵呵呵呵！”

　　这化妆品的生产，就是老冯头在看着的。

　　如果长安城里就他们一家胭脂水粉铺子的话，他们一定会赚的盆满钵满。

　　连带着，他老冯头的月薪也会跟着增加，他当然是美滋滋的。

　　而苏长生，在听到这个消息之后，脸色一下子就变了。

　　他猛然起身说道：“不好，到底是谁在算计我？”

　　“去，快去将席君买和李元芳叫来，另外将三百护卫，全部都带来。”

　　老冯头怀疑自己听错了，他忍不住问道：“爵爷，这明明是大好事啊？不知爵爷这是在干啥？”

　　苏长生说道：“来不及跟你解释了，你只管照我说的去做就是。”

　　老冯头大惑不解地叫人去了。

　　就在此时，武士彟带着武珝匆忙来访。

　　“长生，长安城发生的事情，你听说了吗？现在情况危急，要不然，你还是出去避一避吧？”

　　苏长生笑道：“跑得了和尚跑不了庙，这一次避了，难道我们就不卖化妆品了不成？”

　　“这件事情，的确是我没有考虑周全。”

　　“不过不要紧，我自有解决的办法。”

　　“他们的人，怕是很快就会来到，你们且在里面候着，不要出来，等我解决这件事情。”

　　武珝关心地问道：“长生哥哥，会不会很危险？要不然，你还是不要出去了吧？让手下人出去解决这件事情不就好了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百三十二章：强悍娘子军团免费阅读。https://xs.23sk.com 