    

    “抱歉抱歉，我迟到了！”红荼一脸歉意的看着身穿浅色西装的高田小姐，低眉顺眼，看上去好像真的在诚心悔过。

    这让高田小姐即将出口的粗话硬生生又吞了回去，只能小训了几句，就摆摆手让红荼赶紧去工作了。

    被轻松放过，红荼对旁边看过来的同事做了个庆幸的表情，就回归了工作岗位。

    但今天注定是一个不和平的日子。

    红荼加入的小组在街道上进行采访的时候，红荼察觉到了宇宙中离地球越来越近的几根巨型金属柱。

    “怎么了，红？”见红荼抬头看着天空，一旁的小队负责人梅泽先生有些不解，奇怪的问道。

    他是比较激进的记者，主要追求那种爆炸性的大新闻。

    所以，他对于之前那个摄影师不怎么满意，那是个中年人，因为有了家庭，所以顾虑很多，一点都不愿意去拍摄那些关于怪兽的画面，导致他们小组不太和谐，所以，之前那些大新闻都被田端小组抢了去。

    而红荼虽然只是一个临时的，但他年轻，聪明，也很听话，所以，他已经在考虑，将红荼招揽为长期摄影师了。

    所以，此刻就算看到红荼走神，他也没有马上去斥责，而是先问明了原因。

    红荼被他的问题拉回了思绪，转而看向了梅泽先生。

    被这双罕见的纯黑色眼眸注视着，梅泽没由来的感觉到了一阵心悸，他有种自己的一切都被看穿的感觉。

    好在红荼很快就微微错开了视线，露出了一个困惑的表情：“梅泽先生，我刚刚看到，好像有什么东西从天上飞过去了……”

    “恩？”梅泽抬头，但他只看到了一望无尽的蔚蓝天空，“大概是什么鸟之类的吧。”

    “不是，是一个长长的，像矛一样的东西……”红荼固执的否认了他的说法，并且大致描述了一下自己看到的东西。

    梅泽一怔，忽然冲回了身后的面包车上。

    “梅泽先生怎么了？”察觉到他们的动静，负责播报的北原小姐走到红荼身边，不解看向车的方向。

    红荼无辜的摇摇头，表示自己也不知道。

    而很快，梅泽先生又急匆匆的从车上下来，手上拿着一张照片，举到红荼的眼前，迫不及待的问道：“是这个吗？你刚刚看的是这个吗？！”

    红荼稍稍远离了那张已经凑到他鼻尖的照片，仔细看了一眼，就点点头：“没错，梅泽先生，我看到的就是这个东西。”

    这张照片是之前沙漠里出现的阿帕苔的照片，没想到梅泽先生居然会有这样的照片。

    梅泽大喜，拉着红荼就急匆匆的想上车：“你有看到那个东西飞往哪里了吗？快快，我们去看看！”

    “呃，好……”

    红荼和北原就一脸懵逼的跟着上了车。

    红荼指了个大概方向，梅泽就迫不及待的驾着车，向那个方向赶去。

    红荼比XIG的空中基地还要早发觉阿帕苔的靠近，但阿帕苔的目的地过远，所以，即便他们早早出发，等到了现场的时候，阿古茹和阿帕苔的战斗已经到了尾声。

    阿古茹已经干掉了阿帕苔，因为光能量耗费过多，体力不支，正单膝跪地，喘着粗气。

    梅泽顾不上多说什么，下了车，就赶紧指挥着红荼把这一幕拍下来。

    红荼速度也很快，早有预料的早就准备好了摄影机，及时将阿古茹在光芒中消失的那一幕完全录了下来。

    “来晚了一步。”梅泽看着蓝色巨人刚刚在的地方，有些可惜。如果他们再早到一点的话，应该就能拍摄下完整的战斗画面了。

    但很快，梅泽又乐观的想到了其他。至少他们拍到了蓝色奥特曼消失的场景，还有XIG的战斗机离去的画面。

    见红荼放下了摄影机，北原走到两人身边，寻问梅泽：“梅泽先生，接下来我们要怎么办？”

    梅泽沉吟了一下，忽然看到了远处高出树林的建筑：“那里是……”

    他感觉有些熟悉，但却一时想不起来。但他很快就拍板决定了接下来的行动：“我们去那里看看！”

    红荼和北原当然不会有什么异议，三人重新上车，向那个看上去十分高大上的巨大建筑开去。

    但还没等他们到，一架明显属于XIG的战斗机就从他们上空飞过，目的似乎也是那栋建筑。

    红荼坐在车里，视线在窗外一瞥，透过重重树枝，看到了那遮掩不住的深蓝之光。

    藤宫也在往那里走，而且状态还不怎么好。

    红荼垂下的指尖泛起一道微不可察的黑光，光芒穿透车底，落在了地上，变成了一团黑色金属液体。

    面包车驶过，并没有发现在他们之后的那团黑色、宛如活物的金属液体。

    这团金属液体一落地，在原地徘徊了一圈，就如一道水流般涌动，窜入了丛林之中。

    ……

    等红荼他们到底那栋建筑前的时候，我梦早已经停好EX号，进入这栋建筑里。

    梅泽下了车，终于看清了这栋建筑外设立的铭牌。

    “这是……普罗旺·卡拉莫斯！”梅泽念出了这上面的铭牌。

    对于根源性破灭招来体和炼金之星，每一个记者都会去仔细调查，而普罗旺·卡拉莫斯就是从属于炼金之星的研究实验室之一。

    但是这个实验研究院在很早以前，就被封锁了。要不是梅泽之前特意调查了那个关于根源性破灭招来体的预言，他也不会认识这里。

    “梅泽先生知道这里？”红荼见他似乎知道什么的样子，有些好奇的问道。

    “普罗旺·卡拉莫斯，就是预言了根源性破灭招来体来袭的光量子计算机——克里西斯的诞生基地！”

    梅泽说着，忽然想到了一些关键性的东西：“刚刚，那个怪兽就是为了袭击这里……是的，没错，克里西斯是预言了人类未来的超级计算机，它们的目的就是这个……”

    不得不说，梅泽先生是有着身为一个优秀记者所必须具备的敏锐新闻嗅觉，他基本上连蒙带猜的得出了一个十分接近真相的猜测。

    红荼则是看着眼前的建筑，心中微微否认了他的猜测。不，对方的目的是阿古茹，而这里，则有着阿古茹的光……

    它们在有意识的迫使阿古茹不断变强，促使阿古茹尽快做出某些决定……        

