    当蛮族大军全部撤退，确定蛮王图勒熊他们不会杀一个回马枪，孟章他们才总算是稍微放松下来。

    看着下方伤亡狼藉的己方阵营，孟章忍不住叹了一口气。

    在太乙门崛起过程之中，绝非是一片平和，血腥的战斗从来没有少过。

    从来没有和平崛起的说法，只有打出一片天地来。

    无论孟章还是整个门派都是饱经考验、百战余生。

    即便不是第一次看见门中弟子伤亡惨重，但每次看见这种景象，孟章心中都很不好过。

    没有办法，人在江湖身不由己，太乙门要想在修真界之中立足，就免不了参与各种争斗。

    清理战场，救治伤员，自有门中长老指挥弟子们去做。

    这场大战，经历的时间并不算长，但是太乙门嫡系弟子，伤亡了差不多三分之一。

    很大一部分伤亡，是己方阵法被域外蛮族打破缺口之后，为了拼命堵住缺口，而不得不和域外蛮族近身肉搏所付出的。

    还有一部分弟子，体内真气被大阵抽空了。无论如何吞食丹药，如何回气，都来不及恢复真气，被大阵活生生的吸成了人干。

    还有的弟子，短时间之内吞服了大量丹药，累积的丹毒突然发作，直接毒气攻心，让他们还来不及反应，就一命呜呼了。

    ……

    零零总总，因为各种原因，太乙门嫡系弟子的伤亡，让孟章触目惊心。

    瀚海道盟的修士大军对抗的是那些实力稍微弱小一点的域外蛮族部落。

    不过瀚海道盟的修士大军不但整体实力远不如太乙门弟子，而且训练程度不够，排出的阵型不够严密。

    经过战后清点，瀚海道盟这边伤亡了大概四分之一左右。

    当然，因为瀚海道盟的修士人数更多，就算是四分之一的伤亡，损失的修士人数都超过太乙门不少。

    倒是那帮被太乙门收容的炮灰修士，损失并不大。

    这倒不是他们偷奸耍滑，临阵退缩。有太乙门的督战队盯着，他们不敢不卖力气。

    主要还是他们太弱，并没有被域外蛮族放在眼里，只有少数散兵游勇和他们交战，根本就没有成建制的域外蛮族队伍来收拾他们。

    这些修士乐得去和这帮蛮族之中的散兵游勇纠缠，远离精锐的蛮族主力。

    也不能说他们没有尽力，只是敌人太强，他们勉强只能够自保，实在无力更进一步。

    这帮修真者都是善于保存自身的老油子，就算是有太乙门的督战队盯着，都能够找到出工不出力的机会。

    除了百战门修士奋勇作战之外，其余修真者都是得过且过，以保全自身为要。

    太乙门收容这帮修真者的时间太短，还没有时间慢慢调教他们，就将他们拉上战场，出现这样的情况，本来就在预料之中。

    太乙门高层也不着急，等到空下来之后，在论功行赏的时候，自然会有办法慢慢调理这帮人。

    尽管在大战之后非常疲惫，极剑神将和惊雷神将两人，还是强打着精神，去侦查域外蛮族大军的动向。

    孟章和书山真君在大战之中损耗不少，需要时间慢慢的调息恢复。

    杨雪怡从鬼神守正那里召唤而来的神力，已经开始慢慢消退了。

    在这之后，她要想不留下后遗症，不被鬼神神力影响的话，需要花费不短的时间，彻底驱除残余神力，慢慢调养身体，恢复元气。

    很长一段时间之内，她别说是再次召唤神力降临，就连金丹后期的修为都无法保持。

    实际上，对于阴间的鬼神守正来说，隔空传递神力到阳间，同样不是一件轻松的事情。

    在阴间还有着大敌需要对付的他，每次隔空传递神力之后，都要花费一段不短的时间，才能再次积累出足够的神力，从阴间传递过来。

    这也就意味着，孟章就算在太乙门之中选出另外一名合适的人选，在短时间之内，都无法召唤守正的神力降临。

    安小冉和安默然姐弟，体内的阴阳之气，在刚才的战斗之中消耗大半，剩余的也慢慢消失。

    虽然他们修为再次跌回了金丹中期，但是经过阴阳之气的洗礼，对他们日后的修炼大有好处。

    孟章的本命灵器阴阳灵葫同样需要耗费时间，才能炼化众多天地灵物之后，再次积累出这么精纯、这么强大的阴阳之气来。

    因为失去了三名临时提升的战力，太乙门一方在顶级战斗力方面，再次被打回了原形。

    好在域外蛮族方面，蛮王沙里鹰受伤不浅，短时间之内无法恢复战斗力。

    太乙门和域外蛮族在顶级战力方面大致持平。

    而且域外蛮族方面，并不知道杨雪怡三人的底细，更不知道他们已经被打回原形。

    只要太乙门一方继续施压，靠着空城计，说不定都能吓退对手。

    想明白了这点，孟章对于下一步的行动，有了大致的想法。

    前去监视域外蛮族动向的极剑神将和惊雷神将两人，不时的会传回各种信息。

    域外蛮族这么大一支大军，动向根本就瞒不过别人。

    在战场上撤离之后，蛮族大军一口气退出去数百里之外，才停下来休整，顺便清点伤亡。

    域外蛮族一方的伤亡同样非常惨重，将近两千名精锐的蛮族勇士，在之前的战斗之中丧命，还有更多的蛮族勇士，身上多出了大量伤痕。

    太乙门和域外蛮族，都在舔舐伤口，恢复元气。

    孟章心中有了定计，在收到两位护法神将的传讯符箓之后，就再次点起修士大军，向着域外蛮族撤退的方向追赶过去。

    除了留下少数人照顾伤势太重的伤员之外，太乙门属下的修士大军悉数出动，不顾久战后的疲惫，大摇大摆的向前进发。

    域外蛮族虽然战场失利，暂时后退，但同样派出了探子监视太乙门大军的动向。

    太乙门修士大军一动，域外蛮族那边就收到了消息。

    眼见太乙门修士大军直突突的向着己方冲了过来，蛮王图勒熊和蛮王沙里鹰犹豫了起来。

    太乙门大军这么快就从惨重伤亡之中恢复过来，有了再战之力，还真是出乎他们的预料之外。

    什么时候，人族修真者都有这么坚韧、这么难缠了？

