    　　    强烈的失重感加上耳边呼呼地风声，让方谦立刻将注意力从那转盘上移开。

    　　

    　　    发现了自己师兄弟二人如今的处境，他立刻就做出了应对。

    　　

    　　    得益于他修行法术的绝世天赋，天音寺诸多法术他纵然不精，却也通晓了十分，可以说遇见任何情况他都能找到相应有效的法术。

    　　

    　　    就见他一声轻叱，随着一句万法生莲的箴言，一朵花开六品的金莲便凭空自生，落于他们二人脚下。

    　　

    　　    金莲缓缓落下，他们很快就平安的站在了地面上。

    　　

    　　    感受到这脚踏实地的感觉，方谦舒了口气，法相紧绷的身体也是放松了下来。

    　　

    　　    不过他也没闲着，心神一定，立刻就将坠落在不远处的轮回珠召了过来。

    　　

    　　    他一手拿着轮回珠，一手抚着自己的后肩，看着方谦忍不住黑着脸问道：“我说法海师弟，你是不是对师兄有意见，下手也太狠了，嘶，好疼”

    　　

    　　    他把月白色的僧衣衣领稍稍撩起一些，稍微侧过头，果然就看见了两个紫青色的手印。

    　　

    　　    方谦也是不好意思的打了个哈哈，道：“哪里哪里，这都是意外，意外，真是对不住了师兄，来来来，我给师兄先处理处理伤势。”

    　　

    　　    这紫青色的手印看似恐怖，实际上主要是淤血和少许的经脉有了偏差，只要以法力疏通一遍，以法相修行者的体质也就没什么大碍了。

    　　

    　　    说着，他直接上起手来，看上去动作竟是极为熟练，法力走了几遍之后，那手印也就变的极淡了。

    　　

    　　    毕竟他虽然没有法宝，但一身法力可是高超无比，些许小伤自然是手到擒来。

    　　

    　　    法相感受到身上暖洋洋的一片，肩膀也不疼了，虽然无奈，却也没再说什么，稍作准备之后，又一次带着方谦直入云霄。

    　　

    　　    只是这回速度要慢了那么一分，毕竟一朝被蛇咬十年怕井绳，他虽然没有到杯弓蛇影的程度，但总还要分上一丝心神，注意注意自己这个师弟别又给他来上一下。

    　　

    　　    毕竟虽然没什么大碍，但疼确实是真的疼。

    　　

    　　    方谦倒没注意这个，他此时已经将全部心神放在了自己心心念念的那个抽奖上。

    　　

    　　    眼前那虚拟的转盘已经消失不见，只有一行普普通通的系统提示出现在那里。

    　　

    　　    恭喜宿主，获得简略版十绝阵体验机会一次。

    　　

    　　    方谦顿时愣住，随后狂喜。

    　　

    　　    十绝阵可是封神世界赫赫有名的大阵，由十种不同的阵法组合而成，虽然没有九曲黄河大阵和通天教主的诛仙剑阵那般逆天，但也是杀伐凶猛的绝世阵法。

    　　

    　　    虽然仅仅只是简略版，但在诛仙世界估计也就只有青云门的诛仙剑阵和八凶玄火法阵方可与之媲美。

    　　

    　　    果然，系统这活了之后，虽然丝毫不讲道理的在新婚之夜把他丢到另一个世界，还给他布置了好几个任务，但这奖励是真的香。

    　　

    　　    诛仙世界很大，而且修真的历史源远流长，可不仅仅只有原著中讲的那些东西，就比如之前的那个白衣女子。

    　　

    　　    若不是他能够唤来传说中如来佛祖投影的一击，只怕早已经被吃的尸骨无存了。

    　　

    　　    本来他还在想小池镇的问题，毕竟系统可是专门出了相关的任务，到时候来个什么大魔王之类的，他可是一点也不惊讶。

    　　

    　　    万一是白衣女子那个级别的，他若是没点底牌岂不是要凉

    　　

    　　    如今十绝阵在手，他终于是有了可以继续浪的资本。

    　　

    　　    看着脚下飞速后退的云海，豪气顿生，他一把拍向法相的肩头，大声道：“师兄，冲，目标小池镇”

    　　

    　　    然而他身子一歪，拍了个空。

    　　

    　　    法相可是早早就注意着他呢，一看情况不对，立时便闪了过去。

    　　

    　　    然后，他来稍稍又往前移了一些。

    　　

    　　    “师弟，出家人动口不动手，为了安全，咱俩需要保持点距离才是。”

    　　

    　　    一条满是风霜的古道上，一个须发皆白，面容清庸的老头缓缓的走着，身边还跟着一个粉雕玉琢，脸蛋红扑扑的小女孩。

    　　

    　　    只见他手里拿着一根挂着白布的竹竿，上书着“仙人指路”四个字，配上那些许的鹤骨仙风，看样子很像是个为世人解惑的大德高人。

    　　

    　　    只是他一说话，就将这几分高人气息破坏的一干二净。

    　　

    　　    “我说小环，咱爷俩走的这两天，居然一个鬼物都没见到，实在是想不通，搞得我手都生了。”

    　　

    　　    那被叫做小环的小女孩听了没好气的说道：“爷爷你可别，我倒是希望在不要遇到鬼才好。”

    　　

    　　    那老头呵呵一笑，道：“这话说的，还不信你爷爷我的实力

    　　

    　　    作为青云子一脉的传人，你爷爷我虽然相术不通，但道法还是懂几手的，捉鬼僻邪根本不在话下。

    　　

    　　    以前这天底下根本见不着鬼物，才让我一身本领无用武之地。

    　　

    　　    虽然不知道这世道怎么又生出许多鬼物，祸乱天下，但也给我辈正道中人除魔卫道，拯救苍生的机会，难道你忘了，这几年你跟着我可是消灭了不少鬼物，这都是造福世人啊”

    　　

    　　    小环哼了一声，道：“切，你还不是为了银子，而且也就能对付对付没什么威胁的小鬼，遇见大鬼跑的比谁都快，”

    　　

    　　    老头一向宠爱小坏，被她说了也不在意，笑呵呵的说道：“你这丫头懂什么，我这叫审时度势，你要记住抓鬼这种事不能硬来，得徐徐图之才是正道。”

    　　

    　　    小环白了他一眼，说道：“什么审时度势，不能硬来，还不是欺软怕硬。”

    　　

    　　    说着，她忽然眼睛一亮，欢呼一声就跑了起来。

    　　

    　　    “呀，那有个小镇，好几天没见人了，我要吃糖葫芦快点，爷爷”

    　　

    　　    老头连忙说道：“哎，小环你慢点，你爷爷我一把年纪了，可经不起这么折腾。”

    　　

    　　    不过说是这么说，动作倒很是利索，抓着竹竿就追了过去。

    　　

    　　    只见那古道的尽头一个规模并不算大的小镇坐落在那里，镇口的路边立着一块石碑，上边刻着“小池镇”三个字。

    　　

    　　    此时日头西落，昏黄的光芒洒在小镇之上，如同盖上了一层金纱，明明应该是一幅唯美的画面，却不知为何看着有一股阴森恐怖的感觉，仿佛有一头吃人的凶兽潜伏在这那一座座屋舍檐宇之中，等待着猎物的到来。

    　　

    　　    一日后，伴随着一道金光，两名身穿月白色僧衣的年轻和尚出现在了这小池镇石碑的旁边。

    　　

    　　    “看来就是这里了。”

    　　

    　　    “进去看看吧。”

    　　

    　　    “好”

    　　

    　　    二人你一句我一句，便信步走了进去。

