    后面的一个岛国人听到这话哈哈哈大笑起来，“你们这群华夏人还真是不知天高地厚，现在剩下的可都是我们附近几个剑道馆的高手，就等着看笑话吧！”

    可可还想反驳，刘华强在旁边制止了她，没有必要为这种小娄娄多费口舌。

    指名要挑战方天的山口是当地其他剑道馆的，这个人也很厉害，这些裁判都断定出来方天，这个山口应该是最有可能进入高级选拔的，就是直接面对岗村一郎。

    山口挑战方天一个是想给这个华夏人一个教训，另外他还想得到方天手中那把剑，这小子手里的那把剑可不一般，这把剑他要定了。

    方天看到山口一直盯着他的剑，瞬间明白了这小子想什么，“那个莽夫，走吧，上擂台吧！”

    “妈的，我说了我叫山口，你真的在找死！”

    “啥？伤口！我这还没有打你呢，你哪来的伤口。”

    山口此刻脸起的发红，这个华夏人实在太狂妄了，直接跳上擂台说：“你等着吧，我一定会让你心服口服，还有如果你输了，那你的剑我要了，你敢不敢应战。”

    “这有什么不敢的，那正好，你如果输了，你的剑也就归我了，正好我家狗还缺一把剑，我看你那把就很不错。”

    “滴！嘲讽加1500点！”

    “八格！你简直是太放肆了，这把剑是我山口家族代代相传的，它曾经还上过战场，你竟然说要拿给你的狗用，我要你跪下来道歉！”

    上过战场？那这把剑下不知道有多少无辜生命牺牲，那这样，自己一定要的到那把剑。

    “输者是没有资格谈条件的，直接来吧！”

    因为都是pk淘汰，为了避免误伤，大家都是穿着护具，方天跳上去后直接把身上的护具脱了，这玩意实在太碍事了，自己并不需要。

    山口看到后觉得受到了挑衅，也直接把护具脱了，此刻他眼中已经全是杀意，这个华夏人一定要死！

    周围的人都被这场比赛吸引，大多数岛国人都在下面叫喊着让山口杀了那个男人。

    方天之前说过的剑不出鞘都能打败他，所以方天并没有出剑，对着山口做了一个挑衅的动作。

    妈的，山口没等裁判喊开始直接冲了上去，一剑竖劈向方天，他抬起剑鞘随意一挡，接着剑柄朝着山口的下巴打去，山口也是反应迅速，一个后空翻直接躲过了。

    算你运气好，方天刚才也只是试探性的，这小子反应力还可以的，山口躲过后也有些警惕，这个华夏人还是不能小看，刚才他的速度真的很快，做出抵挡后竟然还能快速做出攻击。

    旁边的裁判为山口捏了一把汗，就差一点。

    这次还没等他过来方天直接跳到他面前，剑鞘直接精准的打在他的手腕上，一时有些吃痛山口差点剑都拿不稳。

    趁着这个空档方天调转方向，剑柄直接打在山口的肋骨上，疼痛让他有些站不稳，这就是机会，方天一剑把他手中的剑打向空中，用剑柄不停的打向山口的脑袋，胸口，山口根本做不出抵挡反应，剑都没有了他只能抱着头部不被攻击。

    速度太快了，这个人的反应力简直是极致，旁边的裁判都看呆了，在这种速度下，就算是自己也很难做出防守，还有他的剑简直是做到了人剑合一的境界，

    方天一脚踢在他的膝盖上，山口站立不稳直接跪了下去，旁边的裁判看不下去大声喊道：“可以了，住手！你已经把他的武器打落，已经赢了，够了！”

    毕竟周围有那么多人围观，这个华夏小子简直就是在侮辱人，裁判只能赶紧制止。

    方天过去用脚把地上山口的剑勾了起来，手感倒是不错，剑的前面有两个缺口，这种东西还不配让自己为它弯腰。

    山口站起来捂着胸口，“等一下！”

    “怎么，又要发扬你不要脸的作风想要把剑要回去吗？”

    “不是，我输了，我认栽，但是这把剑是我家祖传下来的，我希望你能好好对它。”

    山口已经输的心服口服，这个人的速度和力量都在他之上，而且人家连剑都没有出鞘就能把自己打败，这一点自己根本做不到。

    “我的东西还要你教我怎么用吗，说不定我一高兴用它来杀猪呢，只是这缺口太影响了。”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    台下的人群都愤怒了，这实在是太侮辱了，这小子再强也不能这样狂傲吧，如果对于其他人方天肯定不会这样，但是对于这些岛国人，他从来都不会手下留情。

    山口无奈的叹了口气，这也是自己技艺不精，不仅把祖传的东西输了，还被这样羞辱，但是输了就是输了，鞠躬后默默的走了了擂台。

    台下那些观众可就不干了纷纷指责起山口来。

    “呵呵，这算个什么东西，山口，你简直就是个懦夫，垃圾！”

    “你真是为我们岛国人丢脸，滚出去，以后都不要再拿剑了，你不配。”

    山口对这些话充耳不闻，只是安静的坐在下面看其他选手比赛。

    方天拿着剑走下去，这玩意对自己用处确实不大，杀猪他都嫌弃太长了，不好拿，刘华强非常满意方天的表现，不仅为华夏争了一口气，而且还闹出了不小的动静。

    之前的担忧都一扫而空，冲着方天竖起了一个大拇指。

    方天倒是对这个山口有些感了兴趣，之前看这小子挺狂傲的，没想到对于输赢这一方面倒还挺看的开，输了就是输了，也没有再说什么。

    这个人倒是和其他人有些不一样，不知道能不能以这个人为突破口，打探到朱雀门的消息。

    刘华强看到对面的山口，心里也有这种想法，刚想和方天说一下，方天已经走了过去，因为现在都是淘汰其他选手，目前看到了方天的实力，其他人为了争取到名额，也没再来挑战方天。

    方天拿起那把剑走到山口面前，把剑递给了他。

    山口有些震惊，这个人怎么把剑还回来了，嘴上还是有些逞强的说：“你拿回去吧，这已经是你的战利品，我输了，我这个人一向说到做到！”

    “就这么大方吗？这可是你祖上传下来的，我刚才只是随口一说，其实我拿着这玩意也没啥用，还是还给你吧！”

    山口抬起头，看着方天真诚的眼神，“刘辉君，你真的称得上是强者，不仅是从浅处上，而且更是在心理道德上远远的超过了我们这些人！”

    “啥玩意？”

    方天一下没反应过来，因为他改了这个名字刘辉，方天又坐下和山口谈了几句，这个时候他发现对面的裁判一直都在看向自己这边。

    山口也发现了，这些人肯定是有问题的，山口冷笑了一声，“刘辉君，我可不像这些卑鄙小人，我做事情向来光明磊落，因为你的大举，我想提醒你一件事。”

    “你等会，如果有机会和岗村一郎进行剑术比试，一定要小心，包括这里的裁判，他们都是我们这边一个神秘组织的分部手下，这个组织很强大，他们也非常厉害，为了目的是不择一切手段。”

    方天假装惊讶的问：“什么？竟然还有这种事情，那你们当地的政府这些不管吗？”

    “刘辉君，这你就不知道了，他们内部也有这个组织的人员，所以很多事情都是睁一只眼闭一只眼。”

    这个山口本来是想提醒方天，让他早做打算，离开这个地方，但是根据现在的情况来看，方天已经成功吸引了这群人的注意，想离开也是不大可能了。

    所以只能提醒他和那个人周旋的时候一定要注意安全，那个岗村一郎最厉害的也就是在十招之内取敌人性命，他的剑法非常快。

    “刘辉君，我也是看清了太多，他们这群人心狠手辣，你现在已经吸引了他们的注意，但是这个组织不会收留外人，得不到的东西，他们都会毁灭。”

    “好的，多谢你的提醒了。”

    方天站起身回到刘华强那边，和刘华强说了一下，刚才打他来的消息，看来他们也是瞎猫碰死耗子，正好遇上了，没想到这个剑道馆真的和朱雀门有关系。

    虽然山口没有具体说是什么组织，但是他形容又很神秘，实力强大，那基本就是朱雀门了。

    又一批的选拔过后，方天这边进入了中级淘汰终极淘汰，就是那些裁判亲自来淘汰人员。

    那些裁判之前就见到过方天的实力，他见都没出鞘，确实厉害，于是就想了一个办法，改变了一下规则。

    “大家好，现在即将进行中级淘汰，淘汰规则如下，本国人可以进行一对一的PK淘汰，外国人则需要进入单独的房间进行淘汰PK。”

    妈的，这不是明显就在针对方天吗！因为目前场上只有方天一个外国人，其他的都是他们岛国人，这群岛国人不知道又要搞什么鬼，突然搞这样的规则，果然是不要脸的精神。」

    ---------------

