    林老的表情僵硬，承影对关门弟子做出的解释着实让人无语，神他妈关门的弟子就是关门弟子？

    　　“哦！这样啊！那我拒绝，我才不要给人看门。”冰帝果断拒绝，不管关门弟子到底是什么，让极北三大天王之一的冰帝拜师，想的都有点多。

    　　“你们可能误会了，关门弟子不是给人看门的。”钱老笑着给承影他们解释。

    　　承影却在心中感叹：“来到斗罗这么多年了，我这是终于找到了穿越者的正确打开方式了吗？”

    　　“什么正确打开方式？”冰帝疑惑。

    　　“当然是正常入学，正常参加斗魂，然后因为出众的能力和强大的武魂，被人争着抢着收为徒弟，然后参加全大陆高级魂师斗魂大赛，并且获得冠军。

    　　嗯让我想想，在这之后应该遇到一个女主，十有八九是青梅竹马，然后爱的死去活来，接着女主需要死一下或者失忆什么的，悲痛欲绝的主角发粪涂墙，把女主复活。”

    　　承影的概括堪称精辟，将斗罗大陆主角的一生总结在寥寥几句之中，让冰帝很是赞同。

    　　“现在明白什么是关门弟子了吗？考虑好是否做老夫的关门弟子了吗？全大陆要说对魂师的教导，能达到我二人层次的可以说是屈指可数。

    　　你们一个极致武魂，一个强大到可以武魂附体的器武魂，若是修炼出了什么岔子就太过可惜了！若是做老夫的关门弟子，最少也能保证你们成为封号斗罗！”

    　　“林中小！你个臭不要脸的！说好了一人一个呢！你竟然想独吞！脸呢？”钱姓老者吹胡子瞪眼，大有一言不合就动手的架势。

    　　为了争抢徒弟大打出手，这大概算起斗罗大陆上老头子们的传统艺能了。

    　　“我说，你们两个自顾自的抢人，就那么自信我们会拜师吗？”承影嘴角扯了扯，这俩最多算他的打工仔，不过因为是老牌魂师，结果都混了个名誉院长当，一个个性子也就傲了起来。

    　　“怎么？你们难道还会拒绝？”这下不只是两个老头惊讶，在场的魂师和普通人都露出了惊讶的神色。

    　　“我们完全没有答应的理由吧！”冰帝翻了个白眼：“你也知道，我是极致武魂，你听说过极致武魂有修炼不到封号斗罗的说法吗？”

    　　“教育这东西，的确是要看老师的能力，但老师的能力，绝大多数都只能决定他学生的平均素质。真正顶尖的强者，更多的还是取决于学生本身的素质。”

    　　这是承影的心里话，独孤博他们能走到今天，承影不觉得是自己教的有多好，更多还是他们的底子好。

    　　他充其量也就是将这些时代之子聚集了起来，他们真正的能力，还要靠他们自己去开发，承影收徒弟与其说是看中了对方的天赋，不如说是出于一种类似收集宝可梦一样的心态，将未来有名有姓的角色找收集到身边。

    　　“狂妄！”林姓老者眼睛一瞪：“小小年纪竟说出如此大逆不道之言，可还知道何为尊师重道？”

    　　“尊师重道？请问我有哪里不尊重了吗？难道拒绝成为您的关门弟子，这里就算是不尊重了吗？”冰帝正面怼了回去，让两位老者表情僵硬。

    　　在场的观众和老师都忍不住捏了一把汗，这可是两位魂斗罗，敢顶撞魂斗罗的，大陆上真的是屈指可数，这已经不能用单纯的作死来形容了。

    　　以这个年代，魂斗罗的稀有与强大程度，分分钟可以让他们这样的小魂师过不下去，正常人这个时候服个软不就好了，而且成为魂斗罗的弟子，本来也应该是一件非常荣耀的事情才对。

    　　“你……你们到底是谁家的孩子，竟然如此不懂礼数！”

    　　“谁家的孩子呢？”承影笑了笑：“要说其实很不巧呢！我呢好像是郁金香公爵的义子，这位是我的妹妹，你是不是打算去找我义父理论一下啊？”

    　　这话一出，两位老院长的表情顿时一僵，大陆上，他们得罪不起的人屈指可数，然而郁金香公爵，恰恰是大陆上，谁都得罪不起的这么一位。

    　　试问谁不知道，这家伙凭借一己之力，谈笑间十万大军灰飞烟灭，领地之富庶，堪比帝国，手下更是有全大陆最能打的军团，和让人望而生畏的战列舰保证制海权。

    　　别的不说，他俩的工资都是郁金香公爵给开的，要说他们是人家请来的也就算了，偏偏是看中了史莱克七怪的名头，自己屁颠屁颠投奔过来的，根本没资格在人家面前叫嚣。

    　　“就算……就算是公爵大人的孩子，也要注重德育教育，我们会向公爵大人反映你们的表现的！”说罢，两人便头也不回的飞走了。

    　　“啊嘞！这就走了啊！”承影耸了耸肩：“忘记告诉他，郁金香公爵其实多子多孙了！”

    　　“你这也太坏了吧！之后把别的分身送过来，再来一次他们不是要留下心里阴影？”冰帝为两位倒霉的院长默哀。

    　　“怎么能说我坏呢？学院是上学的地方，可不是争名逐利的场所，院长校长什么的，做好他们的本职工作就是了。

    　　将学院武装化，本身就是一件愚蠢的事情，这和在自己的腹地，种下一颗定时炸弹没什么区别。

    　　老师的确是值得尊敬的职业，但真正合格的老师，最应该做的是一视同仁，而不是特别关注某些天赋突出的孩子，而冷落了另外一些。

    　　是时候树立新的师德了，你不觉得，天赋好就可以被老师们争抢，天赋差就会被冷落乃至无视，这样的校园风气已经病态了吗？

    　　老师为什么会争抢天赋优秀的弟子？真的只是为了教导吗？不见得吧！优秀的弟子，其实很多时候，都是一种筹码，一种对未来的投资。

    　　尊师重道让徒弟必须要报答老师，于是徒弟的实力就成了老师的一部分，这本质上是什么？是对学生的关爱？是师生之间和和睦睦融融恰恰吗？不，这是老师对弟子的剥削！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　

    　　

