    “也就北方边境位置吧，没多远的”，对于林星语的询问，云景如是笑道。

    北方边境，何止万里之遥，这还不算远吗？对于林星语来说，这样的路途，纵使快马加鞭，途中还没有任何耽搁，至少都得赶路一个月方能到达！

    两人的距离观念不一样，林星语也没说什么，更没问云景去做啥，只是有些不舍道：“那小景你快去快回，要注意安全，凡事以和为贵，没事别凑热闹，万一和人起冲突能忍则忍……”

    听着她事无巨细的嘱咐，云景一脸微笑的看着她，心头暖暖的。

    被看得有些不好意思，林星语道：“小景为什么这样看着我？”

    “星语好会关心人，整得我都不想走了”，云景凝视着她说道。

    林星语当即目光闪烁道：“哪儿有，我只是不放心你……，男儿志在四方，小景你可别因为我们而耽误了正事儿”

    “对我来说，你们才是最重要的”，云景牵起她的手道。

    轻轻靠在云景怀里，林星语喃喃道：“小景就会说好听的，可我爱听，怎么都听不够，这辈子呀，就这么陷在你身上了”

    “一辈子怎么够，下辈子，下下辈子……都要在一起”

    “嗯……”

    人世间的分别，纵使带着淡淡的忧伤和不舍，可再怎么不舍也有分别的时候，又不是再也不见了，暂时的离别只是下次重逢的开始。

    温存片刻，云景道：“好了，星语，他们走远了，你快跟上去吧，我也要出发了”

    “那……好，小景你要保重，早点回来，我等你”，林星语抬头眼圈微红道，两人在一起的时间虽然不长，也没有天天在一起，可以往相距不远，随时都能见面倒也没什么，可现在一想到云景要出远门，且一走就是几个月，情绪一下子就上来了。

    亲了亲她的额头，云景说：“别难过，我很快就回来了”

    “嗯，小景你先走吧，我看着你走”，林星语也亲了亲他道。

    云景也不是扭捏的人，稍微告别后，身躯宛如没有重量般缓缓飞了起来，衣衫拂动，长发轻飘，待到十米高空，挥了挥手，回头眨眼间无声无息消失在了天边。

    看着云景离去的方向，林星语不舍至于整个人都傻了，云景居然飞走了？他是飞走的！

    愣神片刻，她微微一笑，心道这就是自己男人呢，本领通天，难怪说去北方边境并不远，以这等手段，一天怕是不知道能跑多少个来回。

    只是小景去北方做什么？

    心念闪烁，林星语也没太纠结，再度看了一眼天边，旋即找到自己的坐骑策马扬鞭而去……

    山川大地在脚下转瞬即逝，如今云景飞行只要不全速前进已经不会造成剧烈的动静了，飞驰与云天之上，清风拂面，逍遥自在。

    不久后，云景直接来到了北方那处幻境外的虚空之中，立于云天之上，时隔一年多，他再度来到了这里。

    来此云景当然不是为了故地重游，而是为了弄清楚这处幻境，从而掌握自身布置幻境的手段！

    当初他第一次来幻境的时候就有这样的想法，可是未能成功，如今总算有时间慢慢研究了。

    武道对云景来说没什么难度，熟能生巧的事情，这些神奇的手段才是他最大的依仗和底气，这些神奇的手段没有人教，他就施法自然，从天地自然中去学习领悟。

    之所以如今迫切的想要掌握布置幻境手段，是因为云景知道乱世即将到来，若掌握布置幻境手段，他就能让小溪村与世隔绝起来，不受乱世纷扰。

    以前云景就试过通过幻境掌控布置幻境的手段，可都未能成功，这次来他虽然比当初成长了太多，却也没有十足的把握，但他还是要试一试，不试试怎么知道行不行呢。

    北方到底不比南方，再加上长久的干旱，盛夏时节大地都显得无比荒凉死寂。

    在外面看，笼罩方圆数百里的幻境和当初没有任何区别，云景的念力深入进去，依旧受到了莫名的限制，但让他稍微意外的是，这限制的程度不似当初那般只有十分之一了，差不多只是被限制到了三分之一的程度。

    云景猜之所以会这样，大概是因为自己成长的缘故，随着自己的提升，幻境对自己念力的影响也在减小。

    “当真神奇，那山那水那树，用肉眼看上去都是真实不虚的，用感官去触碰亦是感觉不到丝毫异常，可归根结底依旧是虚幻的，真实掩盖在虚幻之下！”打量着范围庞大的幻境区域，云景依旧忍不住感叹道。

    来此之前云景就已经做好了长久的准备，不急于一时去尝试领悟出布置幻境手段，慢慢来。

    打量着周围，云景心道自己到底和其他人是不一样的，自己有念力这种神奇手段，能看穿幻境虚妄，可其他人不行，哪怕是真意境的武者！

    幻境的存在并非什么秘密，这种神奇的地方当然少不了好奇心重的人来此，有人是单纯的对这种地方好奇，有人是来寻宝，有人则是想通过幻境磨炼自身。

    此时在云景的观察下，幻境周围的人并不少，有的单独行动，有的三五一起，进出幻境，感叹着这里的神奇，探索着这里的秘密，但凡有所发现都惊讶连连。

    来这里的人，有读书的，有江湖中的武者，亦有王朝蚁楼的人，更有军队进出……

    有大离的人，亦有他国的人。

    “嗯？军队？”发现这点，云景不禁眉毛一挑。

    曾入军参战，云景对于军人的作风并不陌生，纵使那些进出幻境的人伪装得很好，但还是被云景一眼认出了。

    很快云景便明白了什么情况，进出幻境的军人并非普通军队，而是修炼杀神军阵的大离王牌之师，也就是当初云景从幻境中带出的镇边军后续整编而来的军队。

    他们修行的杀神军阵也是当初大江王朝一位真人的呕心沥血之作，操练纯熟之后，军阵一起，号称能斩杀神话境强者！

    杀神军阵到底能不能斩杀神话境云景不知道，毕竟这种军阵还未曾在世人眼前亮过相，但云景并不会觉得那军阵就是浪得虚名的了，另可信其有。

    “难怪当初那支军队整编后就销声敛迹了，感情是再回幻境中秘密操练，此可谓大离王朝的底牌之一”，云景心头如是道。

    这支军队已经有一些火候了，随时都可以拉出去展露锋芒，难怪对于西边长久未能平息的叛乱大离王朝无动于衷，有这样的军队在，他们闹得再凶都无济于事，反手就可镇压！

    更何况除却这支军队之外，大离王朝还有可怕的雷火军，甚至都轮不到这样的军队出场，毕竟还有其他的精锐之师。

    想来西边的叛乱，不过只是给三皇子锻炼的磨刀石。

    将各种情况尽收眼底，不去管它，来此自有目的，接下来的一段时间云景都不打算和任何人接触，全力以赴看看能不能掌握布置幻境之法。

    目光重新放在幻境上，立于云天，云景默默打量，还分心二用回忆当初的观察以及进出幻境的所见所闻，从而默默分析琢磨。

    “幻境欺骗人的五感，单凭五感来说，这处幻境和真实不虚没有什么区别，因为看到的摸到的闻到的都是‘真实的’，但这份真实却又是虚假的，虚假的真实和真正的情况起冲突，从而导致了人进入其中很容易迷失，除非像我一样看破虚妄不受那冲突影响才能自由进出幻境”

    “然后，从外面看，眼中所见的虚假情况都是一成不变的，幻境毕竟只是死物，无人操控，是自然生成，在没有遭到全面破坏的情况下，幻境外的情况估计将一直都是这样”

    这些念头在脑海划过，又一个问题呈现在云景心头。

    既然从外面看，每个人眼中所见的都是一样的，那么它的外表应该有参照物才对，就像海市蜃楼一样，总得有个对照，否则大家看到的就不可能是一样的了。

    然而云景打量周围的山川大地，甚至话了一天时间把方圆千里都光了一遍，并没有看到任何与环境外的情况相同的地方！

    既然没有参照对比，那么为什么从外面看大家看到的都是一样？

    这个问题云景暂时放在心底不去计较，夜幕降临后，他先弄了点吃的，然后再琢磨另外一个问题。

    站在幻境外，所有人看到的情形都是一样的，可进入幻境之后就不同了，每个人进去，哪怕落脚点有一丝偏差，看到的情形都是不一样的！

    这一点云景曾经和其他人一起进入的时候经历过，纵然两人相隔一米，却仿佛相隔很远，同样的位置，不同的人，看到的触碰到的完全不同！

    这就有意思了，从外面看，大家看到的都是一样的，可进去后五感就完全不同了，除非是相连在一起，相互印证对照，才能感官同步，但这也不是绝对的，哪怕连在一起，隔远了五感已经不同。

    “也就是说，幻境内部能影响每个人的五感，这种影响是无序的，才造成了每个人看到的触碰到的都不一样”

    想到这些，云景大感头疼，想要通过幻境掌控布置幻境的手段太难了，完全没有头绪，但他不打算放弃，慢慢来，一点点摸索。

    来到这里的一天一夜时间很快过去，云景可谓一无所获，甚至心头纠结的更多了，好在他从小就养成了良好的耐心，眼下的困难完全不是问题。

    干脆抽空给自己在偏僻出弄了个临时住所，云景做好了持久战的准备。

    千头万绪不得其解，云景干脆从最基本的方向出发，他先是上上下下事无巨细的把整个幻境观察了一片，里里外外都没放过，将一切都映照在脑海。

    然后他开始‘闭关’仔细推敲，维持他还花了整整三天时间，将整个幻境真是地容地貌除却动植物外等比例缩小还原了出来。

    这是一个精细活儿，饶是云景如今能观察入微都着实费了很长时间。

    然而没用，仅仅只是等比例的还原出地容地貌根本就不具备幻境的一应特性，说白了仅仅只是一个沙盘罢了，没什么卵用。

    那么到底是什么地方被自己忽略了呢？

    思来想去，云景又想到了聚灵阵，甚至还临时布置了个小型的，然而从聚灵阵压根没有任何借鉴意义，两者根本就风马牛不相及。

    饶是云景耐心再好，在接下来整整一个月时间都没有任何收获后，他也有些心烦意乱。

    实在不得其解，云景干脆放空心情，收敛念力，以正常人的感官进入幻境，去认真体会，去感受里面的每一丝奇特之处。

    依旧一无所获，换个时间，换个地点，不同的地方，看到的一切都是不一样的，如此一来，他不但没有丝毫收获，反而把自己弄得灰头土脸，虚幻和真实之间的冲突让人防不胜防，很多地方看上去是往上，但那里却有一道坎，碰到了一块石壁，真实的却是一棵树，本能和感官在幻境内完全没用。

    到底还有什么地方是被自己忽略了的？

    又半个月后一无所获，云景都开始怀疑人生了，干脆冲天而起，立于幻境正上方的云天之上，看着下方出神发呆，各种思绪在脑海中纷纷扰扰。

    日升月落，云景就那么站在虚空中发呆了三天时间！

    从外面看，幻境依旧是那样，一成不变……

    “不对！”

    猛然间一丝灵光划过云景的脑海，他在看下方的幻境外面情况，眼中闪过一丝莫名神采。

    从外面看，任何人看到的都是一样的，可它并非一成不变，至少它依旧遵循了四季轮回的自然规律！

    对照自己这次第一天来这里看到的场景，云景发现，有些虚幻的雪山之上有冰雪消融了一些，一些青山之上树木繁茂了一些，有一处山谷有花开花谢。

    “幻境能欺骗人的五感，却欺骗不了天地自然！”

    云景脑海中再度闪过一丝灵光，既然幻境外的情形遵循自然规律，那么它就绝对有参照物的存在，这才是真实的，否则再怎么虚幻也是假的，能被人看出端倪！

    那么这幻境外的情绪到底参照了什么？

    云景思绪万千，时间不知不觉来到了傍晚，夕阳西下，阳光照射在一面山头上，不是眼中所见的虚幻山头，而是幻境下的真实山头。

    那处山头有一处光滑的石壁，阳光照射下微微反光，有点刺眼。

    下意识的，云景朝着那微微反光的石壁正对面远处看去，远方，依稀可见一处不起眼的山头印入眼帘，看得不真切，云景看出飞过去认真观察，心跳有点加速。

    待到近了，仔细观察这远离幻境的山头，云景脑海中闪过一个不起眼的画面，那就是这处山头的很多地方，都能和环境外肉眼看到的情况某个地方对上号！

    脸上下意识的露出一丝笑容，这么久了，总算有所收获。

    幻境总归是幻境，和海市蜃楼没什么区别，只是比海市蜃楼更加真实，让人难辨真假罢了。

    那处幻境外的情绪，它不是参照了某个地方，而是对应了不同的地方，宛如拼图一般结合而来，是那么的自然，丝毫不显突兀。

    不得不说，天地自然有大造化，神奇之处超乎人的想象！

    因为幻境外的情形都是拼凑而来，换个角度就和它参照物似是而非，就这一点点关键，却是困扰云景这么久。

    有这一发现，突破口有了，接下来的事情就好办了。

    云景再度回到幻境，认真观察它下方真实山川大地，抽丝剥茧，花了整整五天时间，才将整个幻境外面能看到的情绪参照物全都找到。

    那‘拼图’涉及的范围很广，有的就在周围，有的却像个百十里甚至上千里！

    再远的参照物云景都不觉得奇怪，毕竟就拿海市蜃楼来说，能将画面投射到万里之外呢。

    那么为什么一开始云景完全等比例的还原出幻境真实山川地貌，却并没有呈现出虚幻的场景覆盖真实呢？

    这很好解释，因为大小位置角度时间等等因素，总之，差一点都不行！

    接下来云景重新调整计算，又花了整整十天时间，再度等比例的还原出了幻境下的真实山川地貌情况，足足还原出了方圆十米那么大。

    这还不算，他还将还原出场景周围做出了调整，模拟出了那大幻境周围的地形地貌，调整角度方位……

    结果却是成了！

    他等比例还原出的场景，在眼前一花之后，眼中所见却是变了一个模样，虚假的画面掩盖了真实，从外面根本看不到里面的情形。

    “幻境，幻阵，这便成了？”

    看着眼前自己布置出来的场景，云景目光都有些恍惚，有激动有欢喜也有茫然，心情很是复杂。

    到底他布置的和不远处那巨大的幻境有着大小的区别，仅此一点，对照的参照物也有所不同，所以呈现出来的虚幻场景与不远处的幻境也是不一样的。

    也就是说，云景将来想要布置什么样的幻境，是可以进行调整的，自己想布置成什么样就布置成什么样！

    有句话叫完事开头难，没有任何前提的情况下去做一件事情等于盲人摸象，自然不可能成功的，可当有了开头，后面的事情就简单了。

    举个例子，在没有一加一等于二这个数学定律出现之前，后面的什么加减乘除都没有意义，但在有这个定律前提之后，后面推导出微积分就有迹可循了。

    已知一加一等于二，那么这个高数帮忙解一下吧，很简单的。

    大概就是这样……

    看了看自己布置的幻境，又看了看不远处那覆盖大地数百里的幻境，云景脸上露出了由衷的笑容。

    他向前迈出一步，进入了自己布置的幻境之内，从外面看，他整个人就那么凭空消失了，可实际上他自身却只是在前方一步之遥。

    身处自己布置的小幻境中，云景不断的移动位置，观察里面的一切。

    和那处幻境一样，身处自己布置的幻境，换个角度换个方向，所看到的所触碰到的所闻到的都是不一样的，和他学习的那处大幻境没什么区别！

    自此，云景又多了一门手段。

    天地自然自有玄妙，用心領悟，總是會有收获的，天地才是最好的老师。

    “聚灵阵相对来说简单得太多太多了，若把聚灵阵比作平面图，那这幻阵便是立体的几何，方位，角度，折射……缺一不可，计算量呈几何倍数增长，任何偏差都将导致功亏一篑”

    身处自己布置的幻境中，云景在不断的思索总结。

    如今他已經能自己布置出幻境来了，有了这个开头，接下来便是不断的去熟悉它，掌握它，到了一定程度，就能进行简化增补，从而随心所欲布置出自己想要的场景。

    至于幻境内部无序的变化，待熟悉到一定程度后，云景相信自己也是能自由掌控其变化规律的，虽然那需要时间，但有了开头，后面的事情还难吗？

    用没有头绪的开始去推倒结果很难，但从结果去推倒过程就简单多了。

    当掌握布置幻境的方法手段后，云景脑袋里面一下子就冒出了很多想法，比如把幻阵和聚灵阵结合，便能打造出一个与世隔绝的世外桃源，在幻阵中稍微布置，便是一处无比危险让人防不胜防的地带。

    若是彻底掌握了幻阵内的变化，虚幻与真实交替，若是有人硬闯，将能杀人与无形！

    把自己布置的小幻境熟悉了一段时间，云景挥手将其毁掉，然后又花了两天时间布置了一个新的，如此往复，一点点熟悉，到后面，他布置起来越发精简快速。

    直到彻底初步掌握了这门手段云景方才停下。

    不知不觉，他来到这里已经快三个月了，已然到了夏末时节。

    是时候离去了。

    离去之前，云景冲着那处巨大的幻境方向深深一拜。

    敬天地自然……

