    “不过……既然你们是秋雨姐的朋友，那就一起过来吧。”

    最终，凤流云还是微笑道，给足了苏秋雨的面子。

    苏凌雪再次大喜。

    而汪琼诗的脸上，此时浮现出怪异的神色，她不明白凤流云为什么这样做，但最终却没有说什么。

    几个女人在众人羡慕的目光中，离开了聚会主会场，在隔壁房间单独聊天去了。

    苏凌雪刚刚还羡慕别人是焦点，立刻就做了一次焦点，让她无比的激动。

    进入房间后，她发现里面还有一个女人。

    “竹叶青！”

    看到那女人，苏凌雪忍不住一声惊呼。

    柳青叶抬起头，冷冷的扫了苏凌雪一眼。

    她与苏凌雪见过一次。

    那是在赵龙业的别墅中，赵龙业正准备侮辱苏凌雪，陈朽带着她出现，救了苏凌雪，也见到了苏凌雪这辈子最狼狈的模样。

    想到那一次的事，她微微一笑，没有说什么。

    苏凌雪此时已经捂住了嘴巴，知道自己不该那样喊，眼中有些恐惧，生怕柳青叶生气。

    好在，柳青叶没说什么。

    而看到柳青叶，苏凌雪突然隐隐明白了一些东西。

    凤流云为什么主动向苏秋雨示好？

    或许是因为……陈朽！

    她知道，柳青叶就是因为陈朽，才能取代赵龙业，成为江市地下教父的。

    ……

    另一边，陈朽终于接到了薛猛。

    “老板，我到了。”

    “嗯。”

    陈朽点了点头，准备带着薛猛进古堡。

    但这时，一群人突然围了过来。

    领头的是一个四十来岁的中年人，他在一个穿着保安制服的安保人员的指引下，来到了二人身边。

    保安指着薛猛，对中年道：“李总，就是他用了星光药业周星的邀请函进来的。”

    中年人点了点头，挥手让保安离开，带着人拦在了陈朽与薛猛的面前，打量着薛猛。

    他的脸上，有淡淡的傲色存在。

    “你就是星光药业的周星？自我介绍一下，我叫李碧华，是袁氏地产的总裁，有件事，我想跟你商量一下。”

    李碧华淡淡说道，说到袁氏地产时，他突然变得无比的骄傲，变得盛气凌人。

    薛猛疑惑的看着他，没有说话。

    陈朽也挑了挑眉，瞬间知道了对方的来意，他微微一笑，也没有去解释。

    “我知道你手里有几块地，距离自贸新城不远，我也知道你还想再捂一段时间，等价格更高了再出手……”

    “但……你捂不住的！”

    “现在盯上那些地块的人很多，没有一个是你能招惹得起的，强行捂在手中，只会让你得罪他们，不仅钱赚不到，反而可能……”

    “会惹出天大的麻烦来！”

    “所以，我李碧华今天给你一个机会，将你手里的那些地块，全部都卖给我，卖给袁氏地产！”

    “当初你买这些地块，花了三百亿左右，我给你双倍，六百亿，全部卖给我！”

    说完，李碧华双手环胸。

    薛猛眼中更疑惑了，但听到六百亿，他眼珠子有些红了，这是多少钱啊？

    都够他去找圣殿团神，指点他几十次了啊！

    啧啧……

    可惜跟他没关系，这些家伙显然是找错人了。

    他正想解释，陈朽却拉住他。

    陈朽淡淡笑道：“六百亿？真是好……不要脸！六百亿你也好意思开口？”

    李碧华闻言，顿时脸色一变：“嫌钱少？哼，六百亿已经不少了，你也就捂了不到一个月，就赚了一倍，整整三百亿，还不满足？”

    “当然不满足……”

    陈朽耸肩：“如果你有诚意要买，那还是开一个大家能继续谈下去的价格，否则就不要浪费时间了。”

    李碧华脸色冷了下来。

    “你要多少？”他开口道。

    陈朽缓缓的伸出三根手指，平静道：“三千亿！拿出三千亿，那些地块都是你们的了。”

    “你找死！你在玩我？”

    李碧华闻言，顿时一脸的愤怒，狠狠瞪着陈朽。

    陈朽冷笑：“玩你？你觉得你配吗？我只是说了我心里的价位而已，你要是买不起，就赶紧滚，等过段时间，自然会有人买。”

    “没事的话，让开吧……”

    陈朽准备离开。

    “小子，你敢对我狮子大开口？你知道后果是什么吗？三千亿，你是在做梦！我给你九百亿，你最好见好就收！”

    “否则，就别怪我不客气了！”

    “我的身后可是袁氏地产，是京都五大家族之一的袁家，你一个江州的土著，敢拒绝我，你要想好后果再回答！”

    李碧华冷冷道，眼中满是威胁。

    陈朽盯着他，脸色也无比冰冷：“你是在威胁我？用京都袁家来威胁我？是袁华示意你的？”

    “你可以这样理解，我就是在威胁你！而且，袁少的名字，岂是你能直呼的！”

    “小子，你最好识相点！”

    “如果我不识相呢？”陈朽冷冷道。

    “那就别怪我不客气！”

    他说完，身旁的一大群壮汉，顿时都冷哼一声，将陈朽与薛猛包围了起来。

    “我在来之前，袁少可是许诺我，可以用一些非常规手段的，你可不要逼我。”

    李碧华冷笑道。

    “哈哈哈哈……”

    陈朽突然大笑了起来，鄙夷道：“非常规手段？我倒真想见识一下，你所谓的非常规手段，到底是什么样的……”

    “薛猛，交给你了！”

    陈朽后退一步，让薛猛顶在前面。

    薛猛看着周围的壮汉们，眼中浮现出战意，嘴角勾起一个冷笑：“放心吧老板，都是些臭鱼烂虾！”

    “该死！既然你们不识好歹，那就让你们先尝尝厉害！”

    “给我上，先把他们抓起来！”

    李碧华一声令下，所有的壮汉顿时动了，冲向了陈朽与薛猛。

    “哈哈，一群渣滓！”

    薛猛大喝一声，瞬间迎了上去，他大手挥舞起来，如同打地鼠一般，将一个一个的壮汉敲翻在地。

    不到一分钟时间，地上就倒了一大片。

    李碧华傻眼了。

    这两个江州的土著，居然这么能打？

    他脸色阴沉，但也知道现在已经没有退路，只有硬上，将两人抓起来狠狠敲打，才有机会拿下那些充满商机的地块。

    “赶紧去通知袁少，就说点子扎手，我这里需要援助，让袁少派高手过来！”

    李碧华对一个手下道。

