    清莲把烤架搭好，把高几上的茶壶、茶杯放到炕上的炕桌上，然后把木箱子合起来，直接充当台面，把已经切好的食材放到盆子里直接放在木箱子上，另一个木箱上放了砧板，就开始用刀切食材。

    “哇，这肉怎么切的，也太薄了吧。”戚夏水见清莲已经准备好的肉类，薄的感觉几息的功夫就能烤熟。

    “这肉奴婢是在府里的时候就切好了，要切这般薄，需要先冻硬些，这样容易切。”清莲不忘手里的活，嘴上还回答着戚夏水的问题。

    “夏水，该去叫沐含了吧，快到下课的时间了。”史孝欣提醒道。

    “对，对，我去去就来啊。”戚夏水兴匆匆的跑出去。

    等戚夏水带着沐含回来时，一切的准备都已经完成了，看着放满两个木箱子台面，还有一张炕桌的食材，沐含不自禁的咽了咽口水，“也太丰盛了吧，我有些不好意思下嘴。”

    “沐含姐姐，这还没烤上呢，等烤上了闻着味儿就会情不自禁的下嘴了。”花清荷笑着说道。

    “好多肉，我过年都没见过这么多肉呢。”沐含坐到小兀子上，看着还是生的肉片忍着不咽口水，“今日午饭我本打算就熬个糊糊，配个玉米饼子的，这一下子升级成这样，我有些心虚。”

    “心虚什么？”戚夏水拍了沐含一记，嗔怪道。

    “这我不是赤白白的占便宜嘛。”沐含不好意思道。

    “都是同窗，一块儿吃顿饭再正常不过的事了。”花清荷说道。

    “小姐，奴婢把这炕盖上就能开始烤了。”清莲从木箱子里拿出两块蓝色的粗布，折叠起来都很厚实，铺开来直接能把炕给遮盖严实了。

    “清莲，你准备的也太齐全了吧。”当归帮着一块儿铺蓝布，看着清莲的眼神隐含佩服。

    “之前不知道环境。”清莲笑道，然后看向沐含说道，“这粗布是新的没用过的，沐小姐请放心。”

    “你这布一看就是崭新的，倒是我这被褥，是旧的，嘿嘿……”沐含说不出口啊，她的被褥本打算过几日就要拆了带回去清洗一番，换上另一外一套洗干净的。

    清莲准备的蓝色粗布，本来是想着万一要在室外烤，好铺在地上让小姐她们能有个干净的地方坐，对于本来要用在地上的，用在人家炕上了，清莲心里还是不好意思的，但也没傻的说实话。

    “可以烤了，不过需要蘸酱的自己调喜欢的口味。”清莲拿出小碟子说道。

    “我不用，有那些香料就好了。”史孝欣说道。

    戚夏水、戚夏露和沐含是头一回吃，见史孝欣几人都没要，当然也没调，先试试味儿再说啊。

    没吃过的人在吃过的人一番示范下，完全被烤肉的味道所折服，最后自发加入自己烤自己吃的行列。

    清莲、当归、凝香也加入吃的队伍，一口白米饭，一口香味四溢的生菜包烤肉，味无穷。

    一行九人，把全部准备好的食材都吃完了，一大瓦罐的白米饭也都空了。

    最后清莲拿着茶壶冲了一壶茶水，让一行人解腻，完美。

    等回过神来，花清荷发现开着的门窗外面不远处，不知什么时候来了几位同窗，眼神隐晦的偷偷瞄屋里，不过在对上眼神后，门窗外的人都一溜烟的走了。

    “以前哪间屋子煮了肉汤，我都能闻到味道，也像她们那般去偷看过，不过以后我不会了。”沐含轻抚着圆滚滚的饱肚志气道，“今日吃过的是我最满足的一顿肉了，以后再去偷瞧没得浪费了这烤肉。”

    “别乱说你没信心能做到的事。”戚夏水哼声道，“你这话我似乎已经听过几十遍了，每次在我们一块儿开了小灶后。”

    沐含一点儿没有被揭穿的窘态，“这样啊，那我下回吃到好吃的，就接着再说。”

    花清荷几人闻言笑开了，戚夏水直接气乐了，“出息。”

    “不过不得不说，清莲的手艺真是太好了，今日吃的是我吃过最好吃的。”戚夏水真心夸赞，“真是人才辈出啊，行行有行家，问题是清莲才这个年纪，也太厉害了。”

    “可我今日都没有做菜啊？夏水小姐怎么看出来的。”清莲有些疑惑道。

    “你这香料调制的就体现了你的水准了。”史孝欣笑着揭秘，“你不会以为一般人能调出这样的味道吧。”

    “可这都是小姐想出来的。”清莲可不敢居功。

    “别谦虚了。”花清荷笑道，她真的没什么了不起的，只是比旁人多知道一些别人不知道的东西，可为了不那么明显，花清荷都是有一提没一提说说，可清莲却是实实在在的经过各种尝试，试味，才做出这么好吃的烤肉香料。

    “这香料我就提了一嘴巴，想着能不能磨成粉直接用来烤，可你听了，各种调配，才做出比例这么好的香料来。”

    清莲闻言傻乎乎的笑了。

    “夏水姐姐、沐含姐姐想要的话，给你们一些，下回可以自己直接加入烤东西吃。”花清荷大方说道，“不过不能给别人哦，因为现在福清酒肆里的烤肉用的就是这个香料，如果让别人知道了，就会影响铺子的生意。”

    “保证不说。”

    “我就不要了。”

    戚夏水和沐含异口同声道。

    “我就靠着女学每个月的补助，可吃不起烤肉，给了我也是浪费，今日能有幸尝到，已经是大幸了。”沐含笑着说道，“对了，如果你们以后想有个地方做些吃食，开小灶，我倒是可以问问烟雨。”

    “楚烟雨，是跟我一间的同窗，四班的，不过她会不会同意，得问问她。”沐含说道，“她告了假，四月十八才回来，她不在的这几日你们如果要开小灶可以直接来，她知道了也不会介意的。”

    “那这两天我们这箱子能不能放你屋里？”花清荷说道，“十七那日我们会拿走的。”

    “当然可以。”沐含一口答应。

    清莲、当归、凝香三人把碗筷、烤架等都收拾拿去清洗了，沐含要帮忙，被婉拒了，离上课还有不少时间，几人坐在盖了蓝布的炕上开始聊天。