    “也就是说，这件道元至宝，目前我还不能使用？”长青询问道。

    “是的，不过还有一种办法，可以让你快速掌握道元至宝。”仙女器灵犹豫道。

    “快说！”

    “你不是有至高器之法则吗？完全可以把自己的神魂炼入到至宝里，成为一件至宝的器灵。”仙女器灵疑惑道。

    “成为了器灵，那还能修炼吗？”

    “可以呀，可以呀，有着至高器之法则在，你的神魂完全可以无视此界的规则。”

    仙女器灵一边解释道，一边给长青讲解着成为器灵的好处。

    “首先，你不可能一直待在盘古混沌界吧？

    其次就是，如果你想进入其他的混沌界或者至高界，你的身份就是一个大问题。

    当你成为了器灵，就可以完全避免这些问题。

    而且凭你现在的底蕴，想要突破盘古混沌界的极限，没有几个纪元的无量量劫，是不可能的突破得了。

    只要你成为一件至宝的器灵，完全可以靠吸收至宝的先天道韵和道则，快速提升自己的实力和底蕴。”

    听着仙女器灵的解说，长青不由心动了起来。

    主要因为现在外界禁地中的混沌魔神，已经把他给彻底的包围住，想要逃出去很难。

    当然长青也不会轻易相信仙女器灵的话，虽然已经掌握了这件道元至宝的器灵，但长青还是进行了一系列的试探。

    像目前这件道元至宝，有着智慧的器灵，长青随时都可以对其中的器灵进行威胁。

    而且掌握本源之后，不想让器灵存在，那也可以随意抹杀。

    所以长青丝毫不怕器灵敢说谎。

    吸收完了这件道元至宝的本源后，无数命运支线一一浮现在长青脑海中。

    ……

    混沌时空禁地，核心之地。

    一尊遮天蔽日的宝塔散发着金色的光芒。

    位于宝塔空间内，有着一道全身被金光包裹的人影，那正是长青。

    虽然获得了这座宝塔的本源核心，但要完全掌握这个本源，那也是需要一些时间。

    自然，这个时间比长青炼化一件混沌至宝，节省了不少时间。

    在长青炼化本源核心之时，一旁的仙女器灵则被他收入到玄黄界内。

    这个时候长青的神魂绽放出了金色的光芒。

    “那么，就让我来看看道元至宝真正的威力吧。”长青的神魂出现在命运宝塔本源空间内，直接用手掌抓住这座命运宝塔的核心。

    “轰隆隆！”

    宝塔核心落下，可怕的命运之力又从中爆发出来，这股可怕的命运之力在不断的同化着长青的神魂。

    在这样的情况下，那股命运之力宛如也被激怒了。

    对于这一点，长青也是早有准备。

    只见长青抬手一挥，一颗玄黄色的珠子出现在了这片本源空间中，那正是玄黄珠。

    与命运宝塔不同，这可是长青反反复复炼制好多次的混沌至宝。

    而且这件至宝已经伴随着长青有很长的时间，他对于这件混沌至宝的掌握，已经是如臂使指。

    “玄黄大道轮！”

    这件混沌至宝散发着朦胧的玄黄色光芒，光芒不断的凝聚着，最终形成了一座大道轮。

    这座大道轮是三千大道雏形构建而成。

    隐约间，有着无尽道则在其中孕育着。

    而那股可怕的命运之力被这座大道轮一下子就吸扯了进去。

    无尽的命运之力被不断的吸进了玄黄大道轮中。

    随着时间流逝，本源空间里的命运之力在快速减弱。

    但身为道元至宝的意志，可不会轻易被长青给消灭。

    “命运至高！”

    宛如从命运的一个方向传来了幽幽的声音，那是让众生都为之灭亡的力量。

    这片混沌世界，一道道特殊命运法则的力量在天穹之上不断的凝聚着，形成了一道道特殊的符文。

    原本这里的命运之力，这种力量只是单纯的力量。

    而这个时候，这些可怕的命运之力苏醒了过来，它沿着某种神秘的法则力量，即将形成一道终结一切的力量。

    这就如同一个空有力量的三维生物，从一个四维空间抹杀另一个三维生物。

    法则代表自身之法，道则代表自身之道。

    这就是法则与道则的区别。

    目前这股命运之力就是爆发出了属于自己真正的力量。

    那是与混沌世界不同的力量。

    黑色的符文在天空飞舞着，最终形成了一柄可怕的长刃，那是命运之刃。

    由命运道则凝聚的力量攻击。

    同时，长青也可以感觉到这股命运之力上蕴含了一股意志。

    意志的存在让对方发现了长青，是一切的始作俑者。

    只要杀死长青，那么一切都会烟消云散。

    这柄能够让混沌世界都可以为之破碎的命运之刃，直接对准了长青。

    当这柄命运之刃对准长青的时候。

    长青的神魂周围开始浮现了密密麻麻的裂纹，长青感觉到了死亡的阴影。

    这种可怕的危机感，要知道，自从他来到洪荒世界后，无论面对的是什么敌人，他都没有这样的感觉。

    可是现在仅仅只是面对着这股力量，就让他有了这样的感觉。

    这让长青明白，眼前这柄命运之刃的可怕性。

    如果让那个充满意志的攻击落到他的身上，他可能会死。

    当然，长青也可能不会死。

    不过对长青而言，他可不愿意去赌这种可能性。

    他只需要把一切可能，掌握在自己手中就好。

    “那就让我看看，到底是什么存在想要弄死我。”长青喃喃自语道。

    随即心神沟通着玄黄界的的世界树。

    仅仅只是一条道则，就让世界之树以及许多的天地灵物有了惊人的成长，如果是一条完整的道则，那会是何种惊人的程度呢。

    现在，这一切的答案或许可以揭晓了。

    “你的使命已经到了。”

    长青的抬手握住了命运宝塔核心，澎湃的世界之力涌入了命运宝塔核心。

    “破碎！”长青轻声道。

    “咔嚓咔嚓……”

    这座命运宝塔的核心发出咔咔的破碎声，从碎裂的痕迹中，澎湃的世界之力弥漫了出来。

    “道则牵引”

    “化命运长河！”

    如同从远古浩瀚传来的声音从长青口中散发出来。

    

