    “小金姐，可以带上我吗？我也跟着小金姐姐干一票，让我过一把瘾，我什么都不怕。”

    “叶雨，看你诚心的份上，我会考虑。有合适你参加的，我会让你露一手。”

    “谢谢小金姐，这次真来对了，好期待！”

    “今天的菜吃着不错，包师傅这箱子里是三百万，你收好。吃的、用的，一切都买最好的，钱不够用你再找我拿就是。一切都本着大家吃好的原则，厨房我就交你负责了，好好干。”

    “白姑姑放心，我包金山一定尽心尽力为大家保障后勤。”

    “小龙，你的人没事就在空间里抓紧修炼，小凤你们几个也是一样，不要偷懒。”

    “小金我们出去吧，时间也差不多了！”

    “大姐，他们那边现在也该是晚上了。”

    “这个我知道，进入西半球时差就显现出来了，我们要去的目标就在前面海岛，所以我才选择在这里休息。为的就是等时间，再过一个时辰，他们那里刚过午夜，正好利于我们动手。”

    “大姐，你这嘴可真严呀，连我你都不说。”

    “小妹，这次行动非同以往，这事到现在也只有我俩和主人知道，最多也就再加上一个叶雨。”

    “我们现在就飞过去侦察一下，研究一下如何动手。”

    “好，那我们赶快过去！”小金有点期待了，催促着小白。

    小白点点头，拉起小金，一步就到了高空之中。

    “大姐，以后有这神行功法，我们行动可方便多了。”

    小白紧走了几十步，俩人就到了一座岛屿的上空。

    “大姐，这海岛面积不小呢。”

    “这里是一个军事基地，岛上原有的居民基本上都被赶走了，不肯走的都被杀了。但也有一些留了下来，从事这个岛上服务行业和杂事处理，为基地服务。”

    “我们先下去，到了岛上，我就能找到我们想要的东西了。”

    “小妹，情报上说，我们要的东西不在驻军的区域，而是在一家研究机构。那里应该有军人看守，我们还是要小心一些好。”

    “要不我把这里变成无人岛好了，何必那么麻烦呢？没人了，我们怎么干都方便。”

    “小金，主人的意思是神不知、鬼不觉地，把东西拿到手，我们就悄悄地离开此地。”

    “主人他也是瞎指挥，他不知道现场什么情况，乱要求什么？”

    “主人不会乱要求的，小金，这里面也许还有我们不能知情的秘密，所以主人才会再三交代我们不能闹事。”

    说话间，小白和小金已经降落在岛上。

    “大姐，我感应到了，东西就在那片灯光的方向。我们再靠近一些，我才能确定准确位置，应该是在地下。”

    “好，我们隐藏身形，进入里面去。”小白、小金化成一阵风，飘进了一处围墙。这里戒备森严，军人和保安随处可见，一栋九层大楼，灯火辉煌。

    “大姐，这都后半夜了，他们还在工作吗？”

    “应该是轮班守护，你查找一下东西具体的位置。我们先不管他们做什么，拿到东西再说。东西到了我们手里，怎么干都可以，就算发现了我们，也可以快速撤离。”

    “东西就在大楼的下面，应该在地下三层左右。”

    “我们进大楼！”俩人飘进大楼。虽然守护的人看不见，却感觉到了一阵空气异样的流动。

    “Peter，你们集中精神，注意警戒，别让人溜进来。”一名校尉模样军官命令着。

    小白、小金两人对望一眼，心里也有些佩服，这人能仅凭一丝空气的异常流动，就下令注意警戒，看来今天的行动要小心。

    守卫看不见小白两人，但她们俩却能看清一切人和物。这大楼里外人无法进来，小白的无影神功早以大成，小金本就是灵蛇化身，也就她们俩能进出自由，今天就是韩野也进不了这一楼大厅。

    大厅里有二十多位背着枪的保安，仅仅一个电梯口就站着四位保安。

    “大姐，就是从这里下去，我们先进电梯再说。”两人进了电梯里，等了几分钟，也不见有人乘坐电梯。

    “小金，我们不等了，没人使用电梯，我们不能傻等下去。天亮前，我们必须完成所有的任务撤出去。”

    “好的大姐，我们自己下去！”小白、小金，从电梯底部的缝隙，穿入电梯井里。

    正当俩人寻找地下三层的电梯口时，上面的电梯也飞快地降落下来。

    “M的，早不来晚不来，非赶在我们没找到出口时下来。大姐，我施法让它停下。”

    “不用，这里有个电梯口，我们出去。”小白、小金刚出电梯井，她们身后电梯的门也开了，四名保安走出了电梯。

    “大姐，他们是库房的守卫，来换班的，我们跟上去。”

    四名保安，来到一处大门前。门前的守卫打开大门，让来接班的俩人，走进库房查看一遍，没有问题才出来锁好大门，做好交接班签字，一切手续完备后才离开。

    小白、小金两人早已趁着开门的时候，溜进了库房。

    “大姐，这库房好大，有上千平米。这些东西，大姐准备装哪里，是空间还是坤袋？”

    “我准备收在空间里，坤袋我们还要别处用。我也不知坤袋有多大，万一装满了怎么办？”

    “不可能，坤袋能装满？大姐，坤袋就是乾坤的一半，你说什么能让它装满？”

    “小金你说得也许对，但我们还是先用空间吧。你都查看好了吗，是我们要的东西吗？”

    “错不了，和直升机上的味道完全一样。这箱子里都是铝筒，也和直升机上的一样，放心收吧，没人会想到这货突然会不见了。”

    “想到想不到，我们也只有四个小时的时间。下次守卫换班就会发现货不见了，这事很难瞒得住，很快就会被发现。”

    “大姐，不是没有办法，就看你敢不敢做了，我们手里不是有四只火凤吗。一场天火，烧毁一切，他们还查什么，又到哪里去查？让火凤到军事基地烧上一圈，火凤飞回仙界，证人证物都有，他们不信也不行。”?

