    “呵呵，那我们就不客气了啊。”

    秦北笑着，直接开始动起了筷子。

    秦北张口吃下鹅肉，暗地里却已经用真气化解掉药劲，华卓也是同样如此。

    不过表面上看去还是没有什么区别，好像二人真的被蒙在鼓里似得，什么都不知道。

    “呵呵，两位大哥，这炖大鹅烧的怎么样？”

    带秦北和华卓吃的津津有味的样子，女孩儿笑吟吟的说道，一副非常期待的样子。

    “嗯，不错，挺好吃的！”秦北一边吃着，连连点头。

    “呵呵，好吃，你们就多吃点，我就先去外面了。”女孩儿冷笑了一下！

    “等等，姑娘，你不跟我们吃一点吗？”秦北突然抓住了妹子的手，眼角闪过一丝精光。

    “呃...呵呵...不了...我刚被人贩子追过，现在哪还有胃口啊。”

    那女孩儿的脸色抽搐了一下，随即又镇定的说道。

    “哦，这样啊，那我们就不客气了啊。”秦北笑着说道。

    “嗯嗯。”

    女孩儿点了点头，走到门口时，又回头看了一下，冷笑了一下。

    “好吃，你们就多吃一点，不然，以后可就没有机会吃了！”

    过了一会儿，只见先前的中年妇女站在窗外，看着大快朵颐的秦北，直接傻了眼。

    “我说梅子，你该不会是没放迷药吧？”中年妇女有些怀疑的说。

    “怎么可能？我放了！我还怕分量不够，直接放了整整一包呢！”

    “奇怪！那是白虎金刚亲自调配的药，一克连一头大象都能迷倒，这两人怎么可能没事儿？”中年妇女有些怀疑道。

    女孩儿也是百思不得其解，为什么秦北吃了这么长时间还不昏倒。

    难道真是白虎金刚调配的药出问题了？

    而饭桌上，在啃完了最后一块骨头，秦北心满意足的抹了抹嘴。借着刚吃过饭的那股懒劲儿，直接倒在桌子上睡了起来。

    见一直坚挺的秦北终于睡了下来，躲在窗外的中年妇女和女孩儿内心一喜，连忙走了进来。

    “嘿嘿，瞅瞅，这么强壮，这要是卖到鬼市去，得值不少钱吧？”中年妇女捏了捏秦北肩膀上的肌肉，喜上眉梢。

    能够撑得住那么长时间的迷药，这身体得有多好呀！

    “嘿嘿，这么好的苗子，直接卖掉，真是可惜了，这小子的活儿，应该还不错吧？”

    中年妇女双眼迷离，咽了咽口水，双手伸向了秦北的裤腰带。

    常言女人三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土，这可真不是吹的。

    “行了行了，这都什么时候了，你还想这些？上面催着要人，不知道怎么回事，最近鬼市那边联系不上了，咱们还是赶紧把这三个家伙藏起来，省的等会被人发现。”

    若不是女孩儿及时拦住，恐怕秦北差点恶心的直接跳起来给她一刀。

    确定了秦北和华卓已经昏倒后，两人试着搬动他们的身体，却发现怎么搬都搬不动。

    “哎呀，这个家伙看着也不胖啊，怎么这么沉？算了，还是先搬那个老一点的吧，你赶紧去叫三子和六子来，一起帮忙！”女孩儿指挥道。

    “好的。”

    中年妇女点点头，跑出了门外，很快，门外便又跑进来两个青年，正是一开始追那个女孩儿的两人。

    四人合力，将秦北和华卓，一个接着一个，搬到了一辆面包车上，随即面包车就启动了起来，不知载着他们开往了哪里。

    大概开了半个多小时左右，面包车又停了下来，秦北悄悄的睁开了一条缝，发现面包车停在了一个郊区的废弃厂房。

    “哗啦。”

    面包车的后车厢被打开，出现了几名壮汉。

    “这是三姐他们今天弄到的货，两个汉子，这两个男的卖到鬼市做苦力的话，怎么着也得值不少钱吧？”

    名叫三子的小青年笑着拍了拍秦北的身体，得意的说道。

    “嗯，不错，不错，今天的这单生意挺值，哥几个搭把手，把这两人抬进去。

    说话的是一个胡子拉碴的将军肚男子，大手一挥，又出现了几名男人，将秦北和华卓抬了下去。

    被抬进厂房，秦北悄悄睁眼一瞧，发现整个厂房里黑漆漆的，弥漫着难闻的味道，半空中仅有寥寥的几座吊灯在不停的摇曳，忽明忽暗。

    隐隐约约，秦北还能听到有女人的哭喊声，很显然，他是到了鬼王阁在秦州的老巢了！

    “你们几个，去，把这两家伙关在笼子里，不然等药劲儿过去，再抓起来就有些麻烦了。”

    胡茬大汉说着，让人把秦北和华卓分开。

    被扔进笼子后，秦北趁着笼子的掩护仔细打量，发现这个厂里大概十来个人，在笼子的不远处，还有着几名被脚镣所住的女子，浑身穿的破破烂烂，眼神惶恐。

    估计这里是人鬼王阁在秦州的老窝了，也没什么好隐瞒的了，秦北索性直接醒了过来。

    “你！”

    秦北突然醒来，下了几人一大跳！

    这家伙之前不是被迷晕了么？怎么一点事儿都没有。

    “这里，应该就是鬼王阁在秦州的老巢了吧？看样子，你们恐怕祸害了不少人吧？”秦北的双眸闪烁着寒光！

    “你知道我们是谁？”

    几人面色一冷，这小子竟然知道他们是鬼王阁的人！

    既然如此，此人，不能留了！

    “你们几个，麻溜的把这小子解决了，尸体回头扔河里去！”领头的鬼王阁高手说。

    短暂的惊讶过后，这些鬼王阁的人手中或拿着扳手，或拿着钢管，狞笑着向秦北走来。

    “死！”

    对于这些丧尽天良之人，秦北没有丝毫手软！

    一出手，便直接将几名小喽啰毙命！

    手段之狠辣，哪怕是他们也是生平仅见！

    “兄弟，你是哪条道上的？我们鬼王阁，应该没得罪过你把？要不这样，今天我们服个软，你们走吧，我们井水不犯河水，怎么样？”

    为首的胡茬大汉有些谨慎的看了看秦北，额头不禁意间流下一丝冷汗！

    一招便斩杀了他几个手下，这等身手的人，实在少见的很！

    “你就是鬼王阁在秦州的负责人吧？”秦北扭头看向胡茬大汉。

    “不错，鄙人鬼三，鬼王阁下属堂主。”胡茬大汉抱了一下拳，内心对秦北却是充满了忌惮！

