    第408章差点被绑架

    傅小姐点了点头，承认得很干脆。

    “我是。您愿意帮我们，有什么条件吗？”

    其他人也跟着望了过来，对傅小姐这个说法显然也是赞同的。

    天下没有免费的午餐，他们不认为叶婉汐会无缘无故无偿的帮助他们。

    “我的条件很简单，我帮你们将仇人绳之于法，让他们得到应有的惩罚。你们再去投胎前，送一点愿力给我。”

    “愿力？”傅小姐挑了挑眉，虽不知道叶婉汐要的这东西是什么，却还是谨慎道，“这东西给了你，对我们来世的投胎，有影响吗？”

    “没有。”叶婉汐顿了顿，解释道，“愿力说通俗点就是祈愿，你们投胎前为我真心祈愿，我便能收获一份愿力，这对你们魂魄也好，来世也罢都不会有什么影响。”

    傅小姐这下听懂了，说白了就是他们投胎前给她一点感谢值作为回报。

    这对在场所有人都不难，甚至可以说是白送，几人都有些难以置信。

    “就只是……这样？”

    “嗯，就只是这样。”

    傅小姐沉默片刻，真诚的冲叶婉汐鞠了个躬：“谢谢您。”

    其他人也有样学样，冲她鞠了个躬，表示感谢。

    “既然条件都谈好了，那就说正事吧。”叶婉汐冲着几人微微一笑，眼里透着些狡黠，“这事还需要你们帮个忙。”

    “什么忙？”

    “借你们的生前记忆一用，也就是你们死时的记忆。”

    叶婉汐此话一出，不少人都变了脸色，傅小姐亦略沉下脸：“您要这个做什么？”

    “以其人之道还治其人之身。那些人以卑劣的手段伤害你们，难道你们就不想反击回去？”

    那当然是想的。他们死的时候有多痛苦，对这些人就有多恨，多向他们也尝尝这份苦，这份痛。

    “您打算……怎么做？”

    “我会抽调出你们的记忆，将它们有选择性的投给那些人，让他们只要一闭上眼睛就会做梦。只要一做梦就会梦到自己变成你们。尔后，亲身经历一遍你们当初遭受的痛苦，一遍又一遍，直到他们疯了或者主动投案为之。”

    几人听她这么说浑身一抖，有些不寒而栗，可一想到遭罪的是那些杀人凶手、帮凶，这份畏惧就变成了痛快！

    “这个做法，你们满意吗？”

    “满意满意。”这还有什么不满意的，简直再满意也没有了。

    “那就开始吧。”叶婉汐说完转头看向封天域。

    封天域一眼看出她的心思，微微笑道：“我帮你护法，他们要是敢动你，我就一掌把他们拍得魂飞魄散。”

    众鬼：“……”不敢动不敢动！

    这个技法对叶婉汐而言并不难，再加上众鬼的配合，不到五分钟功夫，叶婉汐的小别墅里就飞出了一簇又一簇的小白点。

    这些小白点在空中散开，变成一个个小不点，飞向世界各地，落在了某些人的身上。

    “搞定。”叶婉汐拍了拍手，“好了，你们现在可以各回各家，各找各妈了。等你们亲眼看到齐燕娇还有她的那些帮凶受到应有惩罚后，就送你们去投胎。在这之前有什么想见的人，抓紧时间去见见吧。”

    等投了胎，前尘往事一笔勾销，到时候就算是想见也不可能再见到了。

    叶婉汐这话一说完，又是一阵沉默。

    他们这些人多数都因为执念而滞留人间，却也因此怨气横生，无法再靠近那些他们所在乎的人。

    而今，叶婉汐却告诉他们，回去见见他们的亲人、朋友、爱人。

    这一刻，所有人都不自觉的握紧了叶婉汐交给他们的固魂符，迫不及待的想去见见那些他们牵挂的人。

    送走这一窝鬼，叶婉汐打了个哈欠，准备回去再睡个回笼觉。

    封天域自然陪着，刚好还能顺便倒个时差。

    两人相携上了楼，高敏守在楼梯底下差点没哀怨到咬手绢。

    大灰狼回来了，把小兔子叼回自己窝里去了，人间惨剧！

    “刚刚那位就是叶小姐的男朋友？长得蛮好看，跟叶小姐站一起真的是一对璧人，而且好像也很厉害。”

    齐小莲这一说，高敏也想起了封天域刚刚的凭空出现，虽然早听叶婉汐说过他的过人之处，可听说跟亲眼所见到底不一样。

    就刚刚封天域那一手，她突然就有点说不出来对方配不上自家白菜的话，这要说了话，大佬会暗杀她吧！

    “厉害归厉害，我是觉得他好像，挺眼熟的。不知道是不是在哪里见过。”

    高敏：“……”能不眼熟吗？他可是你老爱看的那则经济频道的常客！

    封天域并不知道自己的小马甲差一点就被人给掀了，跟着叶婉汐一进到卧室，他便试探的问了句：“你跟他们要愿力，是为了我？”

    “嗯。”

    封天域的神魂到底拆分过，愿力这东西对傅小姐等人而言或许不值一提，可这玩意儿是最好的养魂材料。

    难得见到这么多跟自己扯上关系的鬼，不要白不要，叶婉汐才不会错过这样的好东西。

    叶婉汐说完忽的像是发现了什么，耸动着鼻尖往封天域身上凑了凑蹙眉道：“你身上，有血腥味。你去干嘛了？哪里受伤了？谁伤的你？”

    封天域抓住叶婉汐急得不停在他身上摸索的手，无奈道：“不是我的血，是别人的。”

    明明回来前他就已经彻彻底底清洗过一遍，确定身上没有半点血迹，想不到还是没能骗过她。

    封天域好笑又心暖，忍不住伸手捏了捏她的鼻子。

    小师妹这鼻子，怕不是狗鼻子吧。

    亏得叶婉汐不知道他心中所想，不然指定让他尝尝什么是狗狗钢牙。

    “别人的？谁的？你到底干什么去了？怎么还会沾上别人的血？”

    “我去了趟D国。”

    “D国？你突然去D国做什么？”她记得D国是Katherine的大本营，难不成……

    “嗯。”封天域斟酌了一下说辞，哑声道，“昨晚，奕欢差点被人绑架。韩岳英雄救美救了她，自己却受了点伤，这个血腥味，有一部分应该就是来源于他。”

    “绑架？！”

    (本章完)

