    第二天一大早，秦暮雪和秦昊一道就是去了秦氏。

    徐梅闲来无事，也去找附近小区的大妈一起打牌去了。

    江小北倒也没闲着，龙三打来电话，说是祁淑云已经醒了。当下江小北直接叫了一辆出租车，直奔江北市人民医院去了。

    龙三等在医院门口，看到江小北走了过来，就是赶紧迎了上来。

    “尊主。”

    江小北点了点头，冲着龙三吩咐道：“你在外面等着吧，我自己进去就是了。”

    龙三点了点头。

    江小北径直来到医院的VIP病房，一进门，就是看到祁淑云躺在病床上，正看着手机。

    听到声音，祁淑云转过头来，看见江小北，展颜一笑，露出一抹好看的笑容。

    她受伤很重，脸色呈现一种病态的苍白。

    但这也抵挡不了她的绝世芳华。

    尤其那一抹笑容，真的摄魂夺魄的魔力。

    但江小北毕竟不是一般的男人，祁淑云的这种魔力，对他一点用都没有。

    “你来了。”

    祁淑云开口说道，声音有些沙哑。

    “你怎么样？”

    江小北淡淡的开口问道。

    “好多了。”

    祁淑云微微一笑，她定定的看着江小北，道：“你又救了我一次。算起上次，你已经两次救了我。”

    “你说我该拿什么报答你才好呢？”

    “你看以身相许，怎么样？”

    祁淑云谈笑风生，完全没有半点劫后余生的后怕与惊吓。

    似乎是根本就没发生过这件事一样。

    江小北微微一愣，这让他有些看不穿眼前的这个女子了。

    两次的生死危机，她似乎都能做到云淡风轻，不起波澜。

    “面对生死危机，你还能这么淡定？”

    “这一次，你差点就死掉了。就算是我，也都差点没能把你救回来。”

    “但你还是救了我。”

    祁淑云笑着道。

    “我知道你会帮我的，我也知道只要有你在，我就不会死的。”

    “正是因为我相信这一点，所以我才不怕。话说回来了，怕，有用吗？怕，就能避免这一切吗？”

    “你到底是得罪了什么人？这么费尽心机的要整死你？”

    江小北看着祁淑云定定的道。

    “不是费尽心机，这本就是一场游戏。”

    “游戏？”江小北微微一愣。

    “对啊，一场猫捉老鼠的游戏。”

    “而我就是那只老鼠。”

    祁淑云话说到这里，顿了一顿，道：“秦暮雪也是老鼠。”

    “什么意思？”

    “要说清楚这件事，还得从一件往事说起。”

    “往事？”江小北心头疑窦丛生。

    “你听过江北四大族吗？”

    “江北四大族？”

    “对。”祁淑云点了点头，“曾经辉煌一时的江北四大族，在举国都是有名的。”

    “秦赵魏楚四大族，是江北曾经的四大族。不过那都是几百年前的事了。”

    “秦赵魏楚四大族，从江北崛起，最终生意做到了全国，不仅是江北四大族，在全国也是响当当的。”

    “但时过境迁，曾经辉煌一时的四大族，终究是没落了。”

    “秦家分崩离析，秦氏成员散落在全国各地。”

    “赵家彻底销声匿迹。”

    “魏家代代单传，估计传到这一代，只剩下一个瞎子了。”

    “楚家隐姓埋名，再不敢出世。”

    “我就是楚家后人，楚听心。”

    “秦暮雪就是秦家的后人？”江小北开口问道。

    “不错。”

    祁淑云点了点头。

    “可是这跟你们被人暗杀又有什么关系？”

    “有关系。当年江北四大族的崛起，是因为四样东西。”

    “四样东西？”

    “对。”

    “四大家族因这四样东西崛起，最终也因这四样东西没落。”

    “甚至曾经辉煌一时的赵家，彻底消失。”

    “现在刺杀我们的那帮人，就是冲着那四件东西来的。因为我们四大家族后人身上，有那四样东西的线索。”

    “到底是什么东西？”江小北开口问道。

    “不知道。”祁淑云摇了摇头。

    “我只知道，四大家族曾经各自得到过一件东西，但具体是什么我们都不知道。”

    “总之，有人想得到这四样东西。”

    “他们之所以出手对付我们，就是为了那四样东西。”

    “那你知道是什么人在背后？”

    “不知道。”

    祁淑云脸色说道。

    “不知道？”江小北脸色一沉，他本以为在祁淑云能得到关于背后那帮人的一点线索。

    但现在看来，似乎也没可能了。

    “不过我知道，他们是一个组织。那个组织很强大，他们正在蓄谋一个大计划，一旦这个大计划开始启动，整个世界，都得跟着发生变化。”

    “而唯一能威胁到他们计划的，就是那四样东西。”

    “所以，他们的目的很简单，要么得到那四样东西，要么彻底让那四样东西销声匿迹，再也不出现。”

    “这也是他们为什么屡次出手，都是带着必杀的决心。”

    “只要杀了四大族的后人，那四样东西的线索也就消失了。那四样东西也就不可能被找到。他们的计划就能正常进行。”

    “相比找到那四样东西来，直接毁灭掉那四样东西的线索似乎更容易。”

    “一个组织？”

    江小北脸色微微一沉，他身为无敌战皇，手下有着无数能人异士，个人资产更是遍布全球。

    但是为什么连他都没听过这样一个神秘的组织呢？

    “不错，我只知道那个组织的名字叫天庭。”

    “天庭？”

    江小北的眉头紧皱，这个名字自己似乎有所耳闻。

    “管他什么天庭，只要他敢对暮雪不利，我必除之。”

    江小北寒声道。

    祁淑云闻言，眼里微微闪过一丝的失落。

    “好了，你先休息。医院附近，我派人暗中守着，而且这里是闹市区，我想那个组织就算是有天大的胆，也不敢在闹市区对你不利的。我先回去了。”

    江小北冲着秦暮雪说道，说完就是转身离去了。

    到了医院门口，龙三走到跟前。

    “龙三，上次我让你查的那几个人身份查的怎么样了？”江小北开口问道。

    “尊主，有些眉目了。”

