    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    不远处，一个巨大的黑洞正在旋转着，一尊三丈长的龙马机甲横躺在里面一动不动，在他旁边还有无数破碎的骨头和神源块。

    “不好，黑洞快要闭合了！快将老马拉出来！”黑皇急不可耐，张口吐出一道神练将机甲缠住，拼命的往后拽。

    叶凡则是探出一只金光璀璨的神力大手，将机甲一把抓住。

    就在这时，同处于黑洞中的一个破碎的头颅射出一道神念，击碎了黑皇的神练和叶凡的神力大手。

    “死，你们都得死！”诡异可怖的声音在叶凡和黑皇脑海中响起，似恶鬼的低诉，又像怪谲的尖啸，带着滔天的愤怒。

    “是之前那尊大圣！他竟然还没死！”黑皇失声大叫，浑身毛发倒竖，心颤不已。

    “哼，残念也敢放肆！”

    叶凡祭出黑葫芦，熊熊烈焰滔天而上，涌向那个残破的头颅，这是火域第九层的火焰，恐怖无边，可瞬间将大能修士化为灰烬。

    “啊…”

    凄厉的惨叫声在虚空回荡，让人心悸。若是正常情况，这些火焰根本伤不到太古大圣半分。但是他历经漫长的岁月，只剩下一口气。又被申马重创，此时根本无力反抗。

    “滋滋！”

    残破的头颅上面的血肉都焦灼了，不在颤动，那道残念彻底湮灭了。

    “快拉！黑洞就要闭合！”

    “一二三，起！”

    在最后一刻，黑皇和叶凡终于将龙马机甲拉出了黑洞漩涡。整具机甲破烂不堪，表面上全是狰狞的裂痕。

    “老马！老马！”黑皇将神念传递进去，并没有得到任何回应。最后他决定亲身进入空间，却被机甲排斥了。

    “希望没事吧。我们将它拉到九龙棺吧。”叶凡叹了口气。

    虚空无垠，莽莽苍苍，九龙棺再度起航。

    一天后，青铜棺内，黑皇和叶凡围着三丈长的机甲，眉头紧锁，一脸犹豫。

    “我们要不直接将机甲剖开吧，这样下去也不是办法，万一老马重创昏迷，得不到及时的救治就完蛋了。”黑皇开口道。

    “只能这样了。”叶凡拿着申马那把阴阳剑，只是剑体已经断裂，只留下一半。

    就在叶凡准备动手的时候，一道身影从机甲内掉落下来，正是申马。

    不过此刻的他，状态非常不好，整个身躯瘦骨嶙峋，血肉都消失了，只剩下皮包骨头，原本赤红似血的鳞甲都失去了光泽。

    他现在虚弱无比，仿佛一阵风就能将他刮跑，粗重的喘气声在青铜棺内回荡，他感到十分压抑。

    “马儿你醒了！”小囡囡红着眼睛，摸了摸申马的额头。

    “老马你怎么瘦成这样？”黑皇笑的很灿烂，一副没心没肺的样子。

    “申道长，感觉如何？”叶凡关心道。

    “饿…”他只说了一个字，便又晕倒过去。

    三个时辰后，申马才晃晃悠悠醒转过来，一醒来就闻到了沁人心脾的肉香味道，勾的他肚子咕咕直叫。

    “好香啊！，你们在煮什么？”

    “老马，你醒啦！这可是本皇专门为你熬煮的十全大补汤，里面可是混杂了许多天材地宝，像党灵参、红焰枣等，还有仙台级古鸪鸟肉。”黑皇口若悬河，滔滔不绝。

    “狗狗，说谎羞羞。”小囡囡天真的说道。

    “老黑，我就知道你没那么好心，这肯定是叶老弟煮的吧。”申马咽了咽口水，目光灼灼的盯着前方的大火锅。

    “申道长，快过来吃吃看！”叶凡热情的招呼。

    “哈哈，能吃到叶老弟煮的十全大补汤，那可是十生有幸啊。”申马也不客气，直接掏出一个大碗舀起来。

    “马儿，要不要加点辣？”小囡囡提着一袋辣灵粉，笑呵呵的走了过来。

    “好啊，谢谢小囡囡。”申马心里暖暖的，在这个世界有这些个真正的朋友，感觉真好。

    “吸溜吸溜！”

    申马一大口一大口吞咽美味的肉汤，原本干枯的身体渐渐泛起光泽，滚滚生命精气滋润着四肢百骸，流转进每一个细胞中。

    “哧！”

    他的身体闪动神曦，渐渐鼓胀起来。《烘炉法》一运转，每一丝精华都没有浪费，大补汤的精气都融入肉身之中。

    “嗝！”

    一整盆的十全大补汤被申马吃去了一大半，最后看到叶凡他们干巴巴的望着，实在有些不好意思，才没有继续吃。

    “申道长，能讲讲之前的战斗吗？”叶凡一脸好奇道，就算有古圣机甲这一杀手锏，但大圣岂是那么好杀的！

    “哈哈，杀圣罢了，雕虫小技，不足挂齿。在我大威天龙之下，一切都是土鸡瓦狗。”申马笑哈哈的说道，一脸意气风发的样子。

    “老马，能说说人话吗？要是那么容易，你怎么把自己弄成马干？”黑皇鄙夷道。

    “哎，早知道他们那么弱，我就不使那么大劲了，险些将自己抽干。”申马得意道。

    “汪汪，爱说不说。”黑皇闷哼了一声，不爽道。

    “哈哈，急什么，听我慢慢道来。”申马顿了顿，又道：

    “也没什么，就是用了机甲之后，不知怎么的将大磨盘中的诛仙阵激活了，横扫之下，一切都化为齑粉了。

    主要还是因为那群太古王长年得不到精气补充，肌体老迈不堪。话说，你们有没有见到圣器或是圣骨？”

    “东西都被你轰出来的黑洞吞噬了，毛都没剩一根，真是晦气。”黑皇撇了撇嘴道。

    “死狗，你就偷着乐吧，要是留点什么，现在你我估计就要在地下见了。”叶凡笑道。

    “哎，可惜了我的机甲和阴阳剑，不知何日能重新恢复？”申马叹了一口气，伤感不已。

    特别是阴阳剑，他对这把剑非常在意，阴阳不止代表了天地规则，还代表了一份爱情。

    “老马啊，干啥叹气呢？改天本皇送你一把更好的。”黑皇开口道。

    “等你送，估计得到天荒地老吧。算了吧。”

    申马笑着摇了摇头，将一块仙泪绿金和一枚玉坠取了出来，里面记载了太阳真经和太阴真经，都是人族母经。

    “这是太阳真经和太阴真经，太阴太阳，孰强孰弱？阴阳相济，天下称皇。”

    “这！”

    “什么？人族两大母经！”

