在杨宇精心算计之下，罗磊处处被动，时间不长便是陷入了绝对的下风，眼看便是有性命之忧。

    然而，这罗通也是个超级狠人，不但对敌人狠，就连对自己也是毫不手软，竟是毅然的选择了自爆，打算以此拖死杨宇。

    固丹境后期强者的自爆，其威能之大足以惊天，自然是轻易的便打破了此地脆弱的空间，形成了数之不尽的空间裂缝。

    这些裂缝有大有小，纵横交错，大的足有上千丈长，尤如鸿沟一般。小的也有三五丈长，好似漆黑的巨蟒。

    “啊！”

    “不要！”

    “速退！”

    狂乱的天地能量疯狂涌动，形成了一个数百丈方圆的能量风暴。而以这能量风暴的强力压迫下，此处脆弱的空间立刻裂开了大量的空间裂缝，蔓延出了千丈范围，令得在场观战之人俱是受到了池鱼之灾。

    更有数人猝不及防之下被空间裂缝击中，顿时被截断了躯体或是四肢，传出了惊恐的惨号。

    更有两人占据的位置刚好裂开了一道巨大的缝隙。此二人竟是连惊呼都没有来的及发出，便是直接被吸入了黑暗之中！

    惊慌、恐惧充斥着此地所有人的心头，而在此之后则是无边的愤怒与谩骂。

    “混蛋，这罗磊真他妈的是个彻头彻尾的大混蛋！你他娘的自己寻死也就罢了，何苦又来牵联别人！”

    “这青云宗之人跋扈惯了，何曾管过他人死活！”

    “自爆啊！这罗磊竟然选择自爆来和丁川同归于尽，这还真是够狠的呀！”

    “可惜啦！这丁川如此年纪便是拥有如此变态的战力，将来必定是前途无量。只可惜……”

    “是呀！或许这罗磊也是看出了此点，方才如此的果决吧！”

    ……

    观战之人尚且如此，更遑论处于能量风暴中心的杨宇了。

    就在罗磊自爆、空间塌陷的第一时间，杨宇便是被狂乱的能量风暴所吞没，消失的不见踪影，甚至就连一声呼叫都是未能发出。

    其实如此的情况倒也是完全合乎情理。试想，在那等狂暴的能量风暴与空间坍塌之下，莫说是只有海纳境的杨宇，既便是一般的真火境初期强者也是难逃噩运。

    杨宇的遇难在其余众人看来只不过是颇为叹息而已，可落在玉氏姐妹头上却无异于晴空霹雳，灭顶之灾！

    玉氏姐妹由于法力较低，所以距离战圈相对较远，因此倒是并未受到空间裂缝的波及。

    但尽管如此她二人亦是被这一突发的变故吓的面如死灰，大张着嘴说不出一句话来！

    “公子！”

    “姐姐！”

    半晌之后，玉柔儿率先的反应了过来，更是在反应过来的第一时间便是欲要不顾一切的冲上前去，寻找杨宇，但却被身旁的玉灵儿一把死死抱住。

    “姐姐不要啊！爹爹已经不在了，我就只剩下你一个亲人了，我不要你死！”玉灵儿一改平日的骄蛮，失声痛哭道。

    “可是公子他……”

    “他会没事的，他一定会没事的！他的命这么硬，经过了这么多的磨难，都一直活的好好的。所以这一次他也不会有事的！”

    “真的么？他真的会没事么？”玉柔儿听其妹如此一说，立刻回头紧紧的抓着后者的臂膀问道。

    看那样子竟似是一个完全没有丁点社会经验的小孩子一般，哪里还有平日里的睿智与稳重。

    “会的，会的，一定会的！”玉灵儿被其姐抓的两臂生疼，但却是并未加以理会，只是轻声的呢喃道。

    玉柔儿与杨宇已然订下了双修之礼，虽然尚未真正完婚，可也举办了订婚仪事。

    近一段时期以来，双方频繁接触之下，双方感情已然渐浓，虽未达到如胶似漆的程度，却也是相敬如宾、心照不宣。

    尤其是最近，由于凌霜谷主玉雪寒的意外身死，对于玉柔儿打击极大，悲痛之余更是将杨宇看成了新的依靠。

    如今，杨宇意外遇难，令得本就还处于丧父之痛的她更加的悲痛欲绝。好比旧伤未愈又增新伤，实在是难以承受！

    相比于玉柔儿的悲痛，其妹玉灵儿虽然外表看来表现的稍强一些，但内心之中却也是莫名的难过，好似整个心都一下子被人掏空了一般。

    能有如此的感觉，玉灵儿自己也是不明所以。她向来看杨宇不对眼，不管明里暗里都是一直与其对着干。既便是后来他成为了自己的准姐夫，她也是并未真正的改变态度。

    可今日，杨宇突遭不测，她却是不知为何会感到无法抑制的悲痛，既便是她极力的克制，尽量表现的并不是那样绝望，仍旧是无法隐藏的彻底。

    不过，她的表现并未引起其他人的注意。就算是距离她最近的玉柔儿也是因为受到的打击太过巨大，从而也是未能察觉她的不对。

    空间裂缝持续的时间并不很长，只是数息之后便是再次恢复了正常，好似从未发生过坍塌一样。但由于罗磊自爆所引发的天地能量暴乱却是并未就此结束。

    狂暴的能量剧烈翻涌，笼罩数百丈方圆。纵是此地围观之人个个都是修为不弱，但却也是没人敢于接近，更无法看清其内的情况。

    不过，虽然无法看清其内的情况，但所有人仍旧是不错眼神的盯向风暴之内。生怕因自己的一时失神从而错过什么一般。

    “嘿嘿嘿……”

    就在所有人都在全神贯注的观注着能量风暴之时，一阵狞笑却是突然的自众人后方传了出来！

    “啊！”

    “啊！”

    继那狰狞的笑声之后，两声娇呼便是同时传了出来。

    众人闻声一惊，连忙转身向身后望去。可仅仅只是看了一眼，便一个个惊的是目瞪口吊。！

    “罗磊！”

    “怎会是他！？他不是自爆了吗？”

    “真是他奶奶的活见鬼啊！一个刚刚自爆了的人，竟然再次活生生的出现在眼前，我不会是在做梦吧！”

    ……

    罗磊此刻的面色极为的难看，惨白的没有一丝血色，但却是异常狰狞。

    “是你！你竟然还没死，本姑娘和你拼了！”

    给读者的话:

    不知什么原因，这一章三千多字怎么也发不全，尝试了多次后决定分两次发，对不起大家了！