
　　第二项目敏捷测试也同时是在测精神力。

　　然而很快便到了第三项测试了，能力测试。

　　只见那刀疤脸大叔一脸不屑的盯着刚刚测试的那个敏捷测试机器臭骂了几句便跟着评测负责人到了下一处考核地点。

　　能力评测，能力是什么…正好可以趁现在让我见识见识，这天赋环节最重要的一项。

　　附近看戏的人越来越多，因为能通到第三个能力测试考核的人并不多，所以都想凑个热闹，随便看看能不能结识个善缘。

　　能力测试是将自己的一滴血滴在一根小试管内，试管内本来拥有试管四分之一量的钠钾合金，融入一滴血，再将试管正放入正前方一个孔内，随后那台机器便会触动，引发出五道雷一般的金光对着那原先放入滴上自己一滴血的钠钾合金试管，试管会被机器吞进去，在将它那个孔封闭住，在将手放上去。

　　等了好一会儿，那刀疤脸大叔终于测试结束了，走到叶渊面前炫耀道：“嘿嘿，我的冒险令可是白金色的哟。”

　　“白金色…你的评测等级是C么？”也渊再次确认道。

　　“哈哈，怎么样？不错吧？我可是宝刀未老，这白金色冒险令虽然只是C级，但也不是想要就要的。”刀疤脸大叔畅快的说道。

　　叶渊显然不想再等了，急切的问道：“言归正传，能力测试怎么个测法？”

　　“这个嘛…我也不清楚，不过貌似会进入另一个平行时空，每个人的能力测试都是不一样的，说不准，从容应对吧。”

　　“行吧。”说着叶渊已经走到了测试力量的一块测力机器面前。

　　第一次还是力量测试，叶渊心里有个底，便向那测力机挥出了自己五分力的一拳，因为叶渊之前先是古武者后是觉醒者，前后叠加的冲击力都抵得上好几辆大卡车全速冲过来了，要是不把自己力度压到一半，这坏了自己可赔不起，而且半分力已经稳了吧？

　　测试结果出现后叶渊也是挺蒙圈的，五分力就满分了…？说好的很难呢？

　　而后便来到了第二项敏捷测试，叶渊调整了一下呼吸，心里暗暗的告诉自己不要慌，不要慌，越慌越容易失误，便感受起了周围的空气流动，一瞬间，无数的空气弹向自己扑射过来，都被叶渊轻描淡写的躲过去了。

　　这次叶渊只是尽可能感受空气变化，还有空气弹朝着自己射过来的多种途径，就堪比与周围的空气融为一体一般，这也是得益于叶渊古武者感知炁流的能力，加上叠加起了的速度，才能使得他那么轻松完成第二项评测考核，再次获得满分成绩。天籁小说网

　　第三项目测试考核能力测试，叶渊前面出现一台机器，同样是试管内有四分之一的钠钾合金分量，叶渊在食指处划了一道小疤，随后便将血滴入进去，拿起那瓶试管放到正前方的三米远的另一道机器，将那试管放了进去，操作流程还是一样的。

　　五道雷一般的金光再次出现，叶渊将右手掌按到那五道雷光聚集的中间，随后叶渊意识仿佛失去了一般，外界显然是看不到的。

　　叶渊被那个仪器带到了另一个时空位面。

　　“不对啊，怎么这么眼熟？”叶渊恍惚不清的说道。

　　没错，没去其他的地方，这根本就是直接打开自己脑海里的那个意识嘛。

　　随后叶渊大声喝道：“虚拟人!虚拟人！！给我出来。”

　　只见那虚拟人凭空而来浮现在半空中，刚想说什么便被叶渊打断。

　　“是不是你强行把我拉进来的？

　　等叶渊说完话，虚拟人才回复道：“没有，我没有强制拉你进来，再说了，我为什么要拉你进来？”

　　叶渊想了想，笑道：“好像也是哦，但是我为什么是出现在这里而不是其他地方呢？”

　　虚拟人听完叶渊说的话便开口询问：“你不是心念一动想进来就进来，想出去就出去的吗？

　　等虚拟人说完叶渊说道：“我在外面，那边在测试能力，话说你知道能力是什么吗？”

　　“能力测试…？”随后虚拟人陷入沉思，好一会才再次开口说道：“那没错了，能力测试的确要在这个位面才能进行。”

　　叶渊听完这句话时有些怀疑，但是经过一番思索后便打消了这个念头。

　　“虚拟人，能力测试里所谓的能力是指什么啊？”叶渊向虚拟人投来了求助的眼神。

　　“能力测试里的能力是指类似天赋一的东西，有的人能力有限，但是有的人却有无限种可能。”

　　“有的人……什么意思？”叶渊再次好奇地问道。

　　“简单点说就是意志，跟精神力差不多，不过大多都是必须靠后天努力才行的，就像你之前是古武者，加上觉醒者的实力，你的能力不出意外的话应该还是挺高的。”

　　力量、敏捷、精神力等等，这些本来就是属于能力的范畴内，而为什么要分三项考核评测？

　　无非就是力量测拳头冲击力，较强的可以直接将感染者轻松决绝掉，敏捷的无非就是测试你怎么苟住，打不过还可以逃嘛，最后一个能力测试应该就是测一个人的实力总成了。

　　“对了，系统，打开属性界面。”

　　【系统正在维护中，期间不管任何原因，禁止打开。】

　　“啊嘞……这系统还能整个维护完？这我不就不知道自己的成功与否。”叶渊被整无语了，因为自己千算万算都没算到自己的系统会有维护中这玩意。

　　“怎么出去来着？我给忘了……太久没来这了。”叶渊颤颤巍巍的看着虚拟人问道。

　　只见虚拟人走到叶渊面前，一脚踹飞，叶渊瞬间直接清醒，右手也从那个机器上收了回来，走到那刀疤脸大叔身边。

　　“怎么样？力量评测跟敏捷评测我可都是满分哟。”

　　那刀疤脸大叔显然有些不服气的，便喝道：“这次我没发挥全力，不然何止区区两项测试满分呢？。”

　　一名服务生走到叶渊面前，将紫金色冒险令双手递给了叶渊，而后开口问道：“叶家？”

　　叶渊皱了下眉说道：“有事吗？”

　　那服务生见叶渊这架势便迅速的离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全新位面更新，第四十章 紫金色冒险令免费阅读。https://xs.23sk.com 