    诸神之文，顾名思义，便是神的文字。

    在这其中蕴含的无尽力量，以及各种神通，早就在古籍里有所记录。

    “这东西恐怕真的就是诸神之文……”

    咒天魔王的口中，惊讶的说道。

    其声音之中，隐约透着一丝羡慕与感慨。

    秦风的运气，实在是太逆天了。

    即便是他，对于这诸神之文，也曾经有过一番了解。

    只可惜，这种东西，可遇而不可求，他压根就没有见识过。

    而在当今时代，甚至都没几个人知道这东西的存在，又何谈见过呢？

    所以说，秦风的运气，着实是让人羡慕！

    这般逆天的神物，居然都能弄到手。

    “这地方的寒意，实在是太恐怖，能够影响到我们的灵魂！哪怕我抗寒能力极强，一般低温都影响不到我，但现在都有点难以压制……”

    九幽炎雀的口中，发出一声轻叹。

    “嗖！”

    秦风的眸光闪烁，随之，再一次，朝着那一道诸神之文看了过去。

    只见到此物，正在不断载浮载沉，如同一叶扁舟。

    察觉到这上面的冰冷气息，这让秦风，不禁有了一番猜测。

    “寒！”

    “如果我猜得没错的话，这一个诸神文字，应该就是寒字！”

    寒，意味着温度已经低到极致，比起冷更加的强大，乃是一种非常特殊的力量，可以将一切冻僵。

    在各种属性力量当中，这种冰寒之力，绝对算得上非常霸道的一类！

    甚至说，能够催动施展冰寒之力的武者，几乎是看不到几个。

    哪怕是，体内具备这方面属性血脉力量的武者，也是极其的罕见！

    然而，不得不承认的是！

    冰寒之力的威力，非常的可怕，至少不会比雷霆之力差到哪里去。

    而且，在某些情况下，也许比雷电之力，还能发挥出更好的效果。

    在古往今来的历史记载里，但凡可以催动冰寒之力的武者。

    每一个都是属于，当代中，惊才艳艳的大人物，实力卓绝，名气扬名天下。

    如果可以将这一道诸神之文，吞噬炼化为己有。

    那么，秦风就可以获得冰寒之力的力量，对于自身的战斗力，必然可以大幅度提升！

    这就相当于，秦风又会徒增一种，冰寒属性力量的太古血脉！

    “不过，这东西的能力非常厉害，所以，杀伤力远远超过不少的力量。”

    “如果我想要将其成功炼化，只怕会遭遇到对方，非常霸道的反击！”

    “一旦承受不住，后果不堪设想！”

    对于这个情况，秦风非常的清楚。

    世上任何的好东西，都不会那么容易，被你所获得。

    大多数时候，你都必须得经历一番考验。

    “以我的建议，觉得你还是小心一点为妙！”

    “这东西，可不是普通的力量，别看它仅仅是一个文字，但爆发出来的威能，足以将化元境高手都给抹杀！”

    “而你的实力固然不错，但要想炼化这个东西，恐怕也没有想象中的那么轻松。”

    “如果你选择贸然吞噬炼化，只怕很有可能，会被冰寒之力，给冻僵灵魂，然后陨落在此地……”

    咒天魔王脸色变了变，皱着眉头，严肃的提醒了秦风一句。

