    查看了一下附近情况，杜文也没有多说什么。

    简单来说没有这个资格，而且，反正不管他什么事情。

    这些人想要打就打好了。

    仔细打量着手上的结晶。

    杜文对于这东西也十分的感兴趣。

    这就可以提升天门之力？

    “好像直接勾动吸收就可以了，跟源晶好像差不多。”一边的老狐狸绕了一圈回到杜文这边，看着杜文拿着东西在发呆，直接开口了。

    他刚才去走了一圈，看到有人已经在吸收能量了。

    “恩。”

    而杜文点了点头。

    他现在观察着这东西，只是有点在想，为什么系统也没有什么反应啊。

    到他到天门之后，这东西好像就没有什么用了。

    而且随着他的实力提升，感觉距离这系统越来越近了。

    想到这系统最开始给他的印象，就有点像是一片异空间，还有，天门？

    最开始他看到的天门？

    就是这系统？

    有点纠结，也尝试着呼唤系统吸收这东西，但这家伙是真没有反应了。

    是不建议他吸收还是不能吸收。

    “怎么了嘛？”杜文现在这样子，就是整个人都很恍惚。

    老狐狸忍不住询问道。

    旁边的的老朱和老道人也看向了这边。

    还以为是出什么事情了。

    “没事，就是在想一些事情。”杜文摇了摇头。

    感觉自己确实是有点想多了。

    按照他的实力，应该可以不着急的。

    可能主要还是因为之前东城国出事之后，背井离乡让他有了危机感，一直忘了放下来吧。

    现在知道东城国的真相。

    还有现在更强大的世界，感觉也没有必要因为这些纠结了。

    按照他的实力，不管走到哪里都是人上人。

    老狐狸听了点点头也没有多说什么。

    看着杜文将东西收起来没有选择吸收也没有吸收。

    之后，一行人在这里等待。

    不仅仅是他们，还有现场的天人存在。

    都在等着消息，等着里面的真人出来，或则是联盟那边传来消息。

    不确定是过了多久。

    随着里面的一阵波动，两道身影出现在这外面。

    最开始让人一个个警惕起来。

    “有人，小心。”

    “警戒。”

    但真正看到人影，很快就放心了下来。

    “焚天真人，寒霜真人。”看着突然出现的两人。

    甚至都没有机会去问一下，这里面的人现在是怎么样了。

    当时跟着焚天真人他们，可还有其他人，现在就他们两人出现在这里。

    而且，两人看起来都有点狼狈的样子。

    脸色有点沉重不好，身上的衣服也有点乱，看着像是被什么东西攻击过了。

    现在的处境，看着破破烂烂的。

    “我们没事。”寒霜真人冷着脸回答。

    这态度比起以往还要更冷淡，明显在里面是吃亏了。

    其余人看着现在这情况，也有点不知道说什么。

    最后还是几名还算是认识两位真人的人向前，偷偷在说着什么。

    后面，杜文等人只是远远的看着，根本就没有机会多说什么。

    “你说他们在做什么？”老朱在一边嘀咕着。

    现在这里的人，不让他们插嘴，他们也只能看戏了。

    什么都不知道的人在这里比比皆是，这倒是没有什么。

    “不知道，没有胆子听。”一边的老狐狸随意开口。

    这话也是真的，如果是普通时候，或许他还有一点胆子小心一点听一些话。

    但对于真人存在。

    偷听这不是作死。

    到时候直接让人家不满，给一巴掌拍死了。

    那就尴尬了。

    在人群之中，寒霜真人还有焚天真人也无奈，跟着一些实力还算可以又熟悉的人说明了一下情况。

    这一片死灵空间，比他们想象之中的还要糟糕麻烦。

    那里面，实力强大的存在，十分多。

    最开始极限还只是天人七重。

    到后面，越来越多的家伙出现，甚至，还有一股近乎要碾压他们的气息出现。

    让他们不得不跑出来了。

    直接将事情都说出来，让这里可以听到的人也都一脸懵逼。

    甚至都有点不相信这情况。

    比起真人还要恐怖，还直接碾压？

    在他们看来，这是要直接奔溃的事情。

    “那我们要不要先离开啊。”看着那通道口的，有人小心问到。

    如果真按照对方的话，那现在这通道，可能就给他们带来大麻烦了。

    而焚天真人还有寒霜真人直接摇摇头。

    还没有机会多问什么，就看到他们身后的黑洞，很快就崩塌消失了。

    在他们离开的时候，已经听到里面人的消息了。

    要处理掉这通道。

    而且，还有一点他们可以确定。

    就是这世界，还有其他的通道，连接着这地方。

    “这。。”

    空间通道崩，让人一脸懵逼，毕竟大部分人什么都不知道。

    而知道情况的人，就有点考虑，这到底是好事情还是坏事情。

    他们这边无法过去，但那边也无法过来。

    当然，只是单单说这里，寒霜真人可是都说了，这通道，明显还有其他通道的。

    按照这些死灵来说，也不可能直接自己断了通道不过来这边。

    毕竟他们许多存在还是想要到这边胡作非为的。

    还需要他们很多尸体之类的。

    当然，现在就双方来说，可能只是一个休战时间。

    而对于这里的人来说，更重要的还是先搞定这里的事情，然后将消息直接传递回去吧。

    就连焚天真人还有寒霜真人也没有在这事情上做主。

    直接选择回到联盟之中说明情况。

    这次行动死去的人可不少。

    而完成任务的人也有一些，毕竟不是人人都是去对付里面那些特别怪物。

    就是这次的任务，除了那结晶之外，奖励也都一般就是了。

    各自完成自己的任务，几乎回来的都完成了。

    除了上层的人十分的不可思议。

    特别还是受到了焚天真人的消息，这直接让其他真人还有真人之上的人都感觉到了麻烦。

    那死灵空间比他们想的还要麻烦，甚至，连他们都无法直接处理，只能仓皇逃走。

    “我们也支援不了啊，这边星界的家伙，越来越多，还有那些灵，都需要人处理这些东西，除非让前辈他们退回来几个。”

    会议上，随着焚天他们说明了情况，现在一个个人也不是很舒服，真人存在可都是大忙人，在这里的人基本上都是利用了灵镜在说明情况。

    可没有几个人本体还留在这边乱来。

    听着这话，焚天面无表情的说着。

    ‘“按照现在那异空间的情况，我们这里的人无法处理这东西，到时候，最坏的情况是大量的死灵进入现实世界，让许多人消失。”

    按照现在的情况，确实是十分有可能发生。

    而且，一出现，如果对方有恶意，这是肯定的。

    一只僵直接让一个城市，甚至一个国家消失，这是十分轻松的。

    甚至可以说根本就没有难度。

    一句话让现场的人都有点沉默了。

    焚天可不是喜欢说自己办不到的人，因为他觉得这会让他显得很无能。

    而现在这种情况，连他都不想逞强。

    足以让人知道，当时焚天他们的情况，确实是非常不妙。

    “我会联系星界的前辈，你们支撑一下吧。”

    到最后，还是有人开口了。

    现在这情况，承诺不了什么。

    都只能尽量了。

    焚天等留在这边守护现实世界的人也没有多说什么。

    直接点了点头。

    现在这情况，或则一直以来的情况，谁都很困难，这人人都知道。

    所以，尽量就是了。

    尽人事听天命。

    越是了解高层，越是知道得更多。

    那些人越不会乱来。

    很快会议借宿，而这次行动的人，基本上都拿到了自己满意的报酬的。

    而杜文这边。

    纠结了许久之后，还是开始从尝试着吸收这力量。

    让他也知道了这结晶的力量意外的浑厚强大。

    这结晶的力量直接让他吸收之后进入天门。

    让他那本来都已经要到极限的珠子灌满。

    之后就是下一步。。

    不知道过去多久时间，杜文手中的结晶已经全部被吸收掉了。

    这天门的第三个珠子，现在已经满了一半了。

    算是真有收获。

    而杜文现在却感觉十分情况。

    感觉到奇怪的是。

    这系统的反应又来了。

    之前一直搜索的进化信息，现在出现了。

    一张图片一般的东西，还有示意图出现在他的面前。

    是一块赤红色的巨大石头。

    旁边还有着备注。

    “天外太阳陨星。”

    足足有一米大的东西，这东西，就是他下一步可以提升的关键？

    一来就这么麻烦？

    杜文又不是傻子，在到这边之后多少也知道了一些东西的珍贵。

    这东西，陨星可是很难得到的。

    就他现在天人三重的实力，也不一定可以得到。

    “。。。”

    犹豫想了一下，还是很快出去询问了一下消息。

    不知道是刚刚好，还是这系统探查的就是这异空间之中的消息。

    这太阳陨星，这异空间就有。

    但，不在某个人身上，而是联盟的奖励之中。

    这东西，根本就不是某个人独有的，任务要完成拿到也一点都不简单。

    看着现在这陨星相对应的任务。

    杜文也有点郁闷。

    直接对付天人六重相对应实力的一只怪物。。

    “这是要我老命？”按照现在天人三重的实力，杜文有点信心天人四重不一定还是他的对手，甚至天人五重也有点机会。

    但天人六重，他这开挂都追不上吧。

    杜文十分尴尬的。

    那直接找人帮忙？

    或许可以，但奖励可就没有办法分了。

    而且，他也没有什么好处可以让人帮忙。

    现在，杜文有点体会之前姚烈打算从他手上拿走天火的情况了。

    那种时候是有多么的纠结。

    而这，让杜文纠结一下之后，就开始寻找办法了。

    还开始查探消息确定那天人六重存在的家伙是什么。

    ‘北极之地，冰霜白虎。’

    这是生长在这个世界被称之为北极地方的一只老虎，这地方，甚至都不在这东城国或则武国什么的。

    直接要越过武国，越过大周，到更后面北极冰雪之国的领域。

    那极北之地，就算是冰雪国的人，也没有什么人敢过去查看情况。

    那一边，有一片区域，几乎可以说就是那冰霜白虎的地盘了。

    当然，肯定还有一部分是其他怪物的，但最靠近冰雪国的肯定是那家伙。

    “麻烦。”

    确定了这些消息和情况，杜文实在是没有想到。

    一个天人三重怎么样有能力跑到对方的地盘上，去干掉一个天人六重。

    就算对方是兽类，也不能把对方当成傻子啊。

    无奈的杜文打算看看情况，打探一下消息再说。

    而在过去两天打探了一些消息，了解了一些消息之后。

    他收到了一个有点意外的消息。

    家里人联系他了。

    到这天人异空间之后，他差点都忘了。

    也就是之前还是留了一些联系方式，也就是现在他还跑到城里，不然还真收不到信息。

    “麻烦吗？”

    “我现在就回去。”

    没有多说什么，按照他现在的实力，飞过去也只是费一些时间而已，一天多基本上就可以了。

    只是路上需要修整一下而已。

    “你要回去？”老狐狸也有点意外。

    他对于杜文以前的情况，并不是很了解。

    在听到在武国那边出事之后，直接表示一起行动吧。

    包括老道人和老朱也没有什么意见。

    “直接使用传送阵吧，我记得他们这边有传送阵的。”

    在杜文说到飞回去的时候，老狐狸提醒了一下。

    这就尴尬了。

    差点还忘记了有传送阵这东西了。

    武国作为一个强国，肯定还是有通往那边的地方的。

    “走。”掩饰一下尴尬，杜文也没有废话。

    直接开始行动。

    一行人，接连越过三个异空间，杜文等人直接出现在莲花山脉的一片区域。

    这边一出去，就是武国了。

    这也是距离杜文的目的地最近的地方。

    可以说十分方便，整个过程也就不到十分钟，很多时候还是在赶路。

    这也让杜文有点尴尬。

    好像一直都没有想着回去，主要在他想来，太远了。

    而且一直有事情做，也没有时间好像。

    如果不是这次正好有事，估计他得要个一年半载，解决自己这修为问题才有想法回去。

