    喻楚磨磨蹭蹭地洗好衣服，正准备穿上往岸上走，少年忽然又眯了眯金『色』猫瞳，一眨不眨地盯住她。

    又干嘛？

    喻楚对他的能力稍微有一点防备，生怕他又搞出什么新花样来。

    少年的眸光却只落在她手里的衣服上，歪了歪脑袋，纤薄嫣红的唇瓣，轻轻蹭了蹭自己白皙手腕。

    他眨着眼睛，静静盯住她手里的衣服。

    喻楚表示有点慌。

    她谨慎地退后了一些，才准备在水下穿好裤子。身在野外，自然没那么多讲究，她又只有一套衣服，等衣服干了再穿有点不现实。

    好在白森林的温度足够怡人，湿度也合适，稍微晾一晾也不太会感冒。

    她心地抬腿穿裤子，刚刚穿上一只裤脚，却看到岸边的少年站了起来，分明不悦地看着她。

    他站在岸边，明明刚才进入过水里，但身上却依旧是干净清爽。

    此时站在池边，少年修长身形笼出阴影，一对阳光颜『色』般的竖瞳眯起，曲起白皙食指叩着唇瓣，嫣红与白皙的对比明显诱人。

    他似乎非常不开心。

    猫瞳牢牢盯住她，也没有漫不经心的神『色』，只是不悦的打量。

    喻楚：？？？

    穿个裤子招谁惹谁了？

    她的动作僵住，一时不知道是该穿还是不该穿。

    其实喻楚也不确定对方生气是因为她穿裤子……这是什么生气的点啊！

    不穿裤子也不可能啊，这人身为兽人都穿衣服的啊，她一个正儿八经的地球人类，难道光着腿『乱』跑？

    喻楚纠结地停住动作，试探地看着少年，悄悄穿好一条裤腿……

    对方眯起浅『色』猫瞳。

    “……”不太妙。

    喻楚下意识想要后退，但少年已经撑手跳下水，迈着长腿走了过来。

    他来到近前，金『色』竖瞳微微低下，默默看了眼她的裤子，随即就似乎是嫌弃地蹙了下眉，伸手去拉。

    ？？？

    喻楚被他拉住裤子一角，眼看着少年就要把这条仅剩的裤子拽走——也不知道打算怎么处理，总之不会是好事。

    她抓住裤子另一角。

    少年只略微用零力，被她抓住后没有立刻拽开，他才抬了眸，金『色』碎发映着树林间的阳光，整个人仿佛林间的使，猫咪般的竖瞳微茫

    “……”大哥这裤子真的很重要。

    喻楚此时才略微明白，他不想让她穿裤子的点在哪里。

    从少年刚刚隐约嫌弃的眼神中，就能够看出来。

    这条裤子确实又破又旧了。

    比不上她光着两条大白腿好看。

    对方完全没有对女『色』的概念，金『色』瞳眸澄澈漂亮，纯粹觉得腿的颜『色』比裤子好看，于是不太乐意她穿裤子。

    喻楚转了转眼睛。

    少年微微眯起眸子，拎着裤子一角的手开始用力，喻楚手上布料差点就直接被夺走，不由咬牙，忽然仰头靠近，张嘴就咬在了少年唇瓣上。

    两饶动作都瞬间停住。

    雪白的少年眨了眨纤长眼睫，金『色』瞳眸中，映出近在咫尺的另一双眼睛，嫣红唇瓣被对方含住，他松开手。

