    凤凰族的火山！

    绵延数十万里的范围！

    占据了万妖国极大的范围。

    而凤凰族火山的右侧，万里的范围内。

    全都是险峰峻岭，少见有植被的存在，裸露着灰色的岩石。

    阳光照射下来，偶尔有些岩石的缝隙中会反射金光。

    这里，同样有着天地禁制震动。

    只是不如凤凰族地那边的凶猛！

    但，也是逐渐的躁动起来。

    呼哧...突然，缝隙中狂风大作。

    岩石崩碎飞溅，金色光华驱散了阳光。

    紧跟着一道光华收敛，化作金光冲了出来。

    竟是只翼展千里的金鹏，它被颤动的天地禁制惊了出来。

    尖锐的爪子闪烁着寒光。

    锐利的嘴巴让人胆寒，霸气的目光横扫四方。

    “天地禁制动荡！”

    这头金鹏开口疑惑道：“根源似是旁边那些蠢鸟搞出来的，到底是怎么回事？”

    “族长！发生了何事？”

    “天地禁制百万年未曾有动静，今日为何动了起来？”

    “族长！该不是又要有天怒了！”

    “明明三百万年就差点将我们灭族，这等代价还不够嘛？”

    “族长！不然我们跟天道拼了吧！坐着等死，岂是我们金鹏族可做的事情。”

    随着金鹏族长的出现。

    裸露的灰色岩石中不断有金光冲出。

    皆是翼展千里的金鹏大鸟，各个眼光中都是凶悍光芒闪烁。

    他们同样是妖族的皇！

    三百万年，族人上百万的数量。

    天怒后，发展到今日，也不过就剩下几十。

    跟着凤凰族同样生育困难，被囚禁在这区区数十万里的山峦中蜗居。

    而且他们荒古时就有想要与天比高的霸道。

    囚禁百万年，心里的憋闷气早已难以忍受了。

    “慌什么慌？”

    金鹏族长呵斥道：“若是天怒！是全都要死。我不信那群蠢鸟有赴死的念头，就是不知道它们在搞什么事情。”

    金鹏族长仰头望天。

    若是没有这天地禁止。

    它完全可以冲入九天，去看看凤凰族发生了什么事情。

    但，天地禁止不仅是限制了他们的活动范围，就连它们翱翔天际的资格都剥去了。

    凡是飞出万米的距离，定是要遭受天罚，身死道消。

    金鹏族长的眼中金光闪烁，似是穿透层层山峦，看到了凤凰族地内熊熊燃烧的火焰。

    凤凰族！

    你们到底在搞什么？

    .......凤凰族的左侧！

    天地禁制笼罩一座高达万米的环山，绕着数十万里的疆域。

    里面果香遍野，植被繁茂，一根根藤蔓粗壮无比。

    嗖...突然一道藤蔓似是被什么摇动，竟是想着高山的方向晃动起来。

    茂密的树叶遮挡着下方的动静，让人看不清里面有什么妖兽的存在。

    这根被动的藤蔓也只是开始。

    随之有着越来越多的藤蔓被摇动。

    细数下来，足足有着几十根齐齐被晃动。

    待到这几十根被晃过，前方便又有几十根藤蔓晃动起来。

    一路上，藤蔓晃动。

    树叶被摇的哗啦啦作响。

    不过，可以看出来这些藤蔓的痕迹都是往高山而动。

    “吼...吼...吼...”

    不知何时，林中有怪叫声响起。

    很快的，便有一根藤蔓摇摆到了高山。

    这里的植被就比较稀疏，足以看到晃动藤蔓的妖兽。

    竟是一只只的猿猴，毛发颜色不尽相同。

    有的金色，有的灰色、有的黑色、有的白色还有红色。

    总共五中颜色的猿猴，混在的聚集在高山接近山巅的地方。

    它们，便是跟着金鹏和凤荒齐名的通天猿族！

    毛发的颜色不同，代表它们传承的能力也是不相同。

    这代的通天猿族长是头金色毛发猿猴，它直立在高山，双目聚神的看向天地禁制动荡最为剧烈的凤凰族地。

    “那群傻鸟干什么呢？”

    通天猿族长竟是和金鹏族长对凤凰族有着相同的看法，气愤的骂道：“天地禁制是能胡来的嘛？自己想要找死，怎么要带着我们去送死？”

    “族长！凤凰族的举动，不会牵扯到天道吧！”

    “是啊！三百万年前，天道有损，降下天怒，这次不知道会不会有碍。”

    “我们都乖巧了三百万年了，天道不该再迁怒我们了吧！”

    “谁知道天道会不会呢？我们三百万年前也没有闹事，它还是惩罚我们了。”

    “族长！我们要不就别管天道了吧！”

    通天猿族要比其他的族群更加的了解天道。

    毕竟，名字中带着通天二字。

    据说荒古时期，它们族中就有老祖亲眼见到了天道。

    是真是假，目前倒是无法断定了。

    “哼！天道之威，岂是它们这群蠢鸟能够撼动。”

    通天猿族长倒是不见荒乱，平静的道：“儿郎们！我们该吃吃该喝喝！凤凰族它们搞不出太大的事情，我们研究三百万年都没破了天地禁制。就凭那群蠢鸟能破了？开什么玩笑呢？”

    “听族长的！”

    “回去酿酒咯！”

    “我刚刚还正在摘果子呢！”

    通天猿族人听了族长的话，纷纷荡着藤蔓回去了。

    看它们自得其乐的样子，浑然是不在意被囚禁的情况。

    并未对天道有任何的怨恨之情。

    随着金鹏族和通天猿族两地的禁制动荡，绽放光华。

    而后还有一地地的天地禁止被触动！

    绽放的光华！

    一溜的蔓延下去。

    若是从上空看的话。

    可以发现，这绽放光华的天地禁制。

    竟是将整个万妖之国从中间劈开，断开了前后通往的道路。

    也就是说，神牧这边的妖兽，无法见到另一边的妖兽。

    因为天地禁制中有妖中皇族的存在，各个是渡劫的境界。

    谁能从它们的领地中横穿过去？

    不仅如此，天地禁制很快是从着陆地向着海洋中发展。

    海洋中同样有着妖兽皇族的存在，它们也被天地禁制给囚禁着。

    长长的不知多少长度的天地禁制。

    谁也不知道里面被囚禁了多少的妖兽皇族。

    而天地禁制的动荡！

    惹得里面囚禁的皇族妖兽皆是震动了起来。

    纷纷寻找天地禁制的原因。

    毕竟，有些距离凤凰族地还是太远了。

    它们无法向金鹏族和通天猿族那样，清晰的察觉到是凤凰族的问题。

    ......而这时，凤凰族地外！

    沈天完成的《火凤嬉戏图》还在族地前悬挂着。

    几十只火凤活灵活现的振翅翱翔，依旧努力的想要出来。

    梧桐木则是竭力的阻止它们出来。

    “奇了怪了！怎么还没有破开天地禁制呢？”

    凤荒不解的看着画卷，回首再看看震荡越来越凶猛的天地禁制，暗道：难道圣师将画卷交给我，不是为了帮助我破开天地禁制嘛？

