    “是那只九尾灵猫吗？”

    虚空中，金翅大鹏阴沉着脸，金色瞳孔中散发着波浪般的层层杀意。

    他刚才中的是一种精神攻击。

    按照他掌握的资料来说，九尾灵猫一族，应该不具有这种精神攻击类的天赋神通。

    如果有的话。

    当时山谷中，九尾灵猫就不会让他得手长生仙草。

    “难道是……九尾妖狐？”

    金翅大鹏把怀疑的对象又放在了九尾妖狐的身上，但他想了想，又把九尾妖狐给排除掉了。

    九尾妖狐当时也在山谷中，她在速度神通上，根本无法与他媲美，也无法跟踪他那么远。

    “那到底是谁？”

    思来想去，金翅大鹏也没想出来到底是谁暗算了他。

    不过。

    方才九尾灵猫和天灵猫一直跟在他的后面，现如今两人已经消失不见了，估计他们应该看见是谁偷走了长生仙草。

    “就去找他们两个人！”金翅大鹏抬起头来，翅膀微动，就准备去寻找九尾灵猫。

    忽然，他的瞳孔微微一缩。

    只见数里之外的山谷中有一团金光，中间长着一株散发淡淡仙光的长生仙草。

    “真是失之东隅，收之桑榆！”

    金翅大鹏眼眸中浮现一抹喜色，在这一刻他改变了去寻找九尾灵猫的主意。

    现在，这片大山之中既然处处都有长生仙草……

    应该先收集长生仙草。

    理清了思路之后。

    金翅大鹏展翅飞了过去，到了山谷上方落了下来，一爪子就把这株五叶长生仙草给抓了起来。

    金池大鹏吞了这株长生仙草后，振翅飞向了其它地方。

    山脉深处。

    大黑猫拉着猫宝儿从半空中落了下来，降落到一处安全的山谷之中。

    噗！

    刚一落地，大黑猫身躯摇晃，又喷出了一口鲜血。

    猫宝儿也是如此，她紧跟着也喷出了一口鲜血。

    两个人受的伤都非常严重。

    尤其是大黑猫一路追赶金翅大鹏，让他的伤势更是重上加重。

    大黑猫脸色苍白，一点血色都没有了，呼吸困难，五脏六腑都传来剧烈的痛感。

    “大哥，你没事儿吧？我这儿有一些疗伤的丹药，要不你先服下……”

    猫宝儿取出一个白色瓷瓶，倒出两颗丹药，她自己服下了一颗，然后把另外一颗递了过来。

    大黑猫摇头拒绝了。

    万一，这一颗丹药是毒药该怎么办？

    他现在好不容易抢到九叶的长生仙草，可千万不能在猫宝儿这里再翻了船。

    虽然猫宝儿和他也算是同生共死，杀进杀出，但是他还是不太敢相信猫宝儿。

    大黑猫挣扎着，坐在一块石头上喘了几口气，这时嘴角又溢出几缕鲜血。

    “可惜我没什么疗伤丹药，不过……”

    大黑猫心中自言自语。

    他忽然想起，长生仙草就有疗伤的功能，顿时就动了心思。

    现在他有五株长生仙草，九幽地宫历练的任务算是初步完成了，后面还要继续寻找。

    但是，他现在身受重伤，若想寻找其它长生仙草，必须先治好伤势。

    想到这里，大黑猫从储物戒指中拿出了一株长生仙草出来。

    这是一株六叶的长生仙草。

    “呵呵！”叶云看到大黑猫拿出了一株长生仙草，漫不经心的笑了笑。

    这都什么时候了？

    还捡最差的长生仙草服用？

    现在危机四伏，大黑猫已经得罪了不少人，要服用的话，就得服用九叶长生仙草。

    叶云眼眸微微一亮，顿时发出了一道微不可查的意念出去。

    这一道意念进入了大黑猫脑海中后，开始影响着他的思维。

    大黑猫有一刹那间的恍惚。

    他摇了摇头，举着手中的长生仙草，自言自语的说道：“这一株长生仙草似乎效果差了些……我是不是应该换一株？”

    猫宝儿在旁边眼神一亮，连忙劝道：“那九叶长生仙草效果最好，大哥你何不当场把它服下去？”

    “你懂个什么？九叶长生仙草，可遇不可得，我自己服下的话岂不是浪费了？这个最好的给掌门服用才行……”

    大黑猫摇头说道。

    说话的时候，眼神中却露出了挣扎的神色。

    似乎潜意识让他服用九叶长生仙草，但是理智又让他拒绝服用。

    “掌门？大哥，你还加入宗派了吗？”

    猫宝儿好奇的笑着问道。

    “那自然是了，不过你别再问了，这个问题到此为止！”

    大黑猫眉毛一挑说道。

    叶云看到大黑猫还在负隅顽抗，眼眸又是微微一闪，又是一道意念落入到脑海中。

    大黑猫眼神发生了变化。

    “现在危机四伏，我应该服用更好的长生仙草，嗯，就应该这么办，这是目前最好的选择……”

    大黑猫自言自语，一边说着，一边把原来那株长生仙草放回了储物戒指，取出了那株九叶长生仙草。

    这一株长生仙草，九片叶子散发着淡淡的仙光，照亮了幽暗的四周。

    “……”

    猫宝儿怔怔的看着这株长生仙草，眼神炙热，呼吸都有些艰难了。

    说不动心是不可能的。

    但猫宝儿也知道，这个时候她不能落井下石。

    大黑猫看着这株九叶的长生仙草，目光中隐约挣扎了一下，最后把长生仙草送入了口中。

    他闭上了眼睛，开始炼化这一株长生仙草。

    长生仙草一进入身体以后，迸发出了难以想象的澎湃生机和力量。

    呼呼！

    大黑猫的身体竟然膨胀了起来，眼看就要被撑爆了。

    旁边的猫宝儿吓了一跳。

    她连忙退后了几丈，心惊肉跳的盯着眼前那像个球一样的九尾灵猫。

    “这九叶的长生仙草，药力倒是很强……”

    叶云淡然一笑。

    他眼中星辰般的符文闪烁了一下，一道符文虚影骤然飞出，落在了大黑猫的丹田之中，一刹那之间，长生仙草的狂暴力量就被驯服了。

    这些力量，全部被这符文集中到了丹田之中，从丹田中再流向全身各个地方。

    不断的冲刷着肉身。

    “好惊险啊！”

    看着九尾灵猫那皮球一样的身体，忽然间恢复了正常，猫宝儿脸上露出心有余悸的神情。

    幸亏她没有抢这株九叶仙草，否则的话，哪怕她服用了，刚才那么一下也会把她给撑爆了。

    毕竟她才神桥境啊！

    肉身根本就不够强大，驾驭不了九叶长生仙草的药性。

    这时，大黑猫肉身渐渐的变得晶莹了起来，散发着一层神圣的光辉，极其庄严。

    “这……”

    猫宝儿呆呆的看着神圣光辉中的黑袍青年，在这一刻，她仿佛看到了一尊神灵。

    “九叶长生仙草之中，想不到还有一丝神性……”

    叶云微笑。

    这一丝神性用来淬炼肉身，对大黑猫的好处巨大，难以言喻。

