
”你很聪明。“谢如卿道。

世家之间斗争亦强,  总是丝血之争强压另一方。

王陆两家联姻势必会招致其他世家的嫉恨,  从内部消化世家，让他们窝里斗，绝对是如今最好的办法。

司马沅美滋滋地喝着谢如卿泡的清茶,  只有这时候，在朝堂上被压抑得不得不露出不符合年龄持重威严的少年,  才会展露出一丝丝少年人的轻狂与任性。

”可这一步也万分凶险,  你要接受它带来的代价。“谢如卿高深莫测地说着。

“代价？”司马沅疑惑，随后一笑,  “谢公，孤一无所有,  妻子又背靠袁家，无论任何代价，亦无所畏惧。”

“那便……走着瞧吧……”谢如卿在小火炉上，轻轻捡了一枚炭火。

他嘴角微弯。

他与司马沅向来不寻师徒之礼，切磋探讨之间，这样的针锋相对亦是有的,  遂司马沅不以为意。

……

待司马沅走后。

阿言憋着笑来收拾他喝过的茶具,  “主人，小皇帝心里没数，听不出您是在真的嘲讽他。”

“阿言勿要乱说。”谢如卿严肃道。

“怎么乱说了，又是抢女人，又是抢茶，每次还要在你面前暗戳戳炫耀他与夫人有多恩爱,  这不是讨打吗？”阿言毫不客气。

“待哪一天主人真抢了夫人，有得他哭的。”阿言解气地说。

“瞎子并非是嘲讽他……赐婚是一招险棋，他想引得世家膨胀内斗，本来没错。”谢如卿淡淡道，“可是膨胀的结果，只怕他承受不起。”

……

……

事实如司马沅所愿，王陆两家被司马沅捧得气焰鼎盛。

他们提出了许多政令，惹得其他侨族与本土士族的不满，朝堂上呈现出两方打架的盛况。

既然矛头不对准司马沅了，司马沅也乐得看着两边嘴炮。

好景不长。

他没有想到，很快双方的战火因为一件事，蔓延到了他的身上。

“陛下后宫空置，子嗣稀薄，恳请即刻采选，充实后宫，为大梁皇室开枝散叶！”先是一名不知名的言官提出的。

他的建议，意外没有任何一个人驳斥，无论是王陆联盟，还是谢家、庾家、崔家为首的散户，无一不交口称是。

世家的胃口已经从前朝蔓延到了后宫，而司马沅后宫只有袁家女一人，其他世家忍不了在司马沅的后院只袁家一家独大。

后宫，注定也是世家大族硝烟弥漫的战场。

司马沅第一次表现出谦卑之外的态度，他忍不住怒气，拂袖而去。

君臣之间，头一朝不欢而散。

……

这还不算完，前朝的奏折如雪片般飞来，就像是密谋好了一般，定是要司马沅大开采选之门。

少年忍了好大的气，才没撕了那些折子。

他忍不住那一肚子邪火，跑回了太极殿西阁。

“阿辉！”

明月辉本来在用午饭，高高兴兴吃御厨做的莼菜鳜鱼。乍听到司马沅一叫，差点就卡住了。

他从后面揽住明月辉，低下头来，脑袋放到她的肩膀上。

一副求安慰，很难受的模样。

陈凉真本来在伺候明月辉用餐，见明月辉差点被卡住了，对司马沅也很有意见。

【没看见殿下在用餐吗，有事无事吓她作甚？！】

她虽不是管事大宫女，甚至没有安排品级，可太极宫里的大小事务，都是经由她手的。

陈凉真一个眼神，宫人们如流水一般退了下去。

“大白天陛下不在东阁批阅奏折，来这儿作甚？”陈凉真见宫人走光了，阴阳怪气地开口。

”批完了也该去谢公那里啊，阿言做饭很好吃的，茶都顺了这么多了，顺便再顺几顿饭呗。”明月辉接口道。

她现在都有点不习惯在半夜之前看到司马沅了。

总觉得他此时不是应该在谢公那儿，就是应该在东阁批折子，随随便便翘班翘课真不是好习惯。

“我有事情单独对皇后说，你退下如何？”司马沅冷眼瞧了一眼陈凉真，两个人一直看对方满不顺眼的。。

陈凉真无法，她本就是宫女出身，自是无法抗旨。

向明月辉告退后，她躬身退了出去。

“你要吃饭吗？”明月辉突然问了一句，她想司马沅肯定是前朝受了委屈，这副模样，活像个被前朝那群老流氓给耍了无赖的小姑娘。

司马沅愣了一愣，肚子合时宜地叫了起来。

他气得都忘了吃饭了。

“可以用我的筷子吗？”明月辉发现，人都被司马沅轰走完了，现在叫人也不方便，毕竟谁也不想被看到脆弱的一面。

司马沅抬起脑袋，三分无辜，又七分粘人的模样，“喂我。”

明月辉梗了一下，心想狗儿子当真越来越无耻了，无法，还是挑了一小块鱼肉，轻轻递了上去。

……

一顿饭，司马沅吃得意犹未尽的，他甚至还想多受几次气。

“怎么了？”明月辉揉了揉酸酸的手。

司马沅这才想起了来此的目的。

“要是我不是皇帝了，你还跟我走吗？”

司马沅本来嘴唇起合了好几次，终于说出了这句话。

明月辉：“？？？”

“  谁让你受了这么大的气？”明月辉问道，她知晓司马沅有多能忍，这到底是受了多少鸟气，才能说出这种话啊……

“所有人。”司马沅咬牙切齿。

“噗嗤。”明月辉瞧着，不由笑了出声。

这完全就是与天下为敌的中二少年嘛。

司马沅见她不明所以便开始笑他，不由竖了眉毛，“阿辉，你根本不知那群老畜生有多过分！”

“小祖宗，他们到底怎么你了嘛……”明月辉靠过去，枕着他的胸膛，舒舒服服闭了眼睛。

司马沅承受着她脑袋的重量，心中稍微安定了一些，“他……他们……”

嘴唇启了又合，不知该如何向她开口，“他们让我……采选……”

明月辉：“……”

明月辉整个人一呆，没想到采选竟然来得这样快。

游戏里采选开始，可是第二年，等玩家熟悉了整个养成系统之后。

这才堪堪一个多月呢，就让采选了，明月辉还没怎么做好准备。

司马沅低头觑了明月辉一眼，以为她不知是【采选】到底是何意，才露出那种惊诧的表情“就……就是选些野女郎来……来后宫搞事！”

说【野女郎】三个字的时候，少年的眼神特别深恶痛绝。

“不就是以后的姐妹么，什么野女郎？”明月辉怪想笑的，从他胸膛起开，略带调笑意味地道。

反正司马沅都会有后宫，早一步，晚一步，都会来的。

少年瞪大了猫咪一样的眼睛，他简直不敢相信，明月辉为何能够如此轻易地说出这种话。

“阿辉，这辈子，除了你，我不可能再有其他人了。”少年一字一句地强调。

“可你是皇帝啊。”明月辉反驳，“皇帝就该有后宫。”

司马沅看着明月辉理所当然的眼神，心头凉了一片，“你没有心的吗？”

心？

这关心什么事情？

他是皇帝，皇帝就必须有后宫，这就像滚滚长江水一般，是件永恒不变的事情。

明月辉眨了眨眼睛，她有些不理解司马沅此时此刻失魂落魄的表情，他可以专宠一个人，可他不能不没有后宫。

就像是游戏里除了【日理万姬，子孙成群】的其他线，据说他会专宠薛快雪，可是那时候，他依然会有一些摆设性的后宫。

在皇权积弱的时候，后宫是用来平衡前朝的工具，运用得好甚至会为前朝政治起到决定性的作用。

大梁渐弱，后宫莫唤云就篡位当了女皇帝。

可见后宫之重要。

然而司马沅不这么想，他的脸色苍白如纸，他以为明月辉会明白他的想法的。

他不愿意拥有除她之外的任何女人，他要她，他只要她！

可他也第一次明晰了明月辉的薄凉，她对他好，并不是爱他。她的好如月之东升，那些善意的辉光照耀着很多人，像是沈南风，像是谢如卿，像是陈凉真，又像是他……还像那些被她照拂过得许许多多人。

如果司马沅是现代人，他一定会说出，诸如【渣女】、【中央空调】、【恒温遥控】之类更符合明月辉的评价。

他漂亮的眼眶有些湿润，“阿辉，我只喜欢你啊……我不想要其他人。“

少年长得好看极了，那猫儿一样的眼珠子布满了水光，眼眶噙着泪水，眼圈泛着桃花的红色。

他的声音也那样哽咽。

明月辉心中弥漫了一种怪怪的感觉，明明知晓后宫是一定会有的，明明知晓这才是剧情最重头的地方。

她却在那样短暂的一瞬间，燃起了一种希望它不要有的感觉。

“阿沅……”明月辉好像意识到，自己把他惹哭了。

每一次，都是她惹的他。

“阿辉，我不愿意……宁愿不当这个皇帝，我也不愿意……”司马沅慌忙地拉过她，他的大手如斯火热，一根一根交叠着她的小手。

他就像一个太阳，燃烧着自己的热情与生命，只为了接近她、靠近她、照耀她、得到她一丝一毫的眷顾。

“你知道，那群世家一定要你采选的吧……”明月辉垂下脑袋，说出了锤烂他心肝的话语。

“如果你不愿意，他们真的会拉你下位的。”

“到时候你不是皇帝了，你认为你还可以保护我吗？”

“若你真的下位了，你的兄弟们不会放过你，更不会放过支持你的袁家，与身为你妻子的我。”

“阿沅，你想过吗？”明月辉一点一点反握住他因为她的话语，而渐渐冰凉的大手，“我会被送人，被欺辱，无法掌控命运地另嫁他人……更有可能，是直接赐死，临死前若行刑的人觊觎我，还可以陪他一夜也说不定……”

这些都是司马沅被拉下皇位后，明月辉真实的结局。

她在系统那儿看过的，还有更多更惨的，她没说。

就算她没说，司马沅的眼神也已经完全变了。他曾经天真地以为，自己不当皇帝了，也能做个平平凡凡的宗王，和心爱之人厮守一生。

可明月辉说得没错，他走到了这一步，就再也没有回头路了。

所谓天下至尊，就是这天下最孤寂的位置，他高高地坐在巅峰，他不能退哪怕一步。只因退一步，即是万丈深渊，粉身碎骨。

“对不起……“司马沅老半天才颓唐道，”我……我会保护你的。“

无论你爱不爱我，无论你的心在不在我这儿，我都会保护你的。

用我自己的方式。

可他就像是被抽调了灵魂一般，那样颓唐地，转身离去。

作者有话要说：　　到底小渣会不会睡后宫呢？？？？

来来来，留个悬念。

狗子感觉越来越虚弱了……今天一回来就睡到现在……感谢小天使们给我投出了霸王票哦~

感谢投出[地雷]的小天使：18374876  1枚

感谢小天使们给我灌溉了营养液哦~

感谢灌溉营养液的小天使：碧色浅游  50瓶、谢如卿的眼底小星星  20瓶、gogoolga  15瓶

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！^_^

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443621"  chaptername="115、采选">加入书签</a>
</div>
