
　　张宇深吸口气，从储物袋中取出三张符篆，“这是我绘制的符篆，二级中品，许师姐应该能用得上。”

　　他手指用力的攥着符篆，眼神落在对面女修身上，不敢让她察觉自己的心思,却又期待她能够有所察觉。

　　许春娘看了那符篆一眼，都是一些攻击性强大的符篆，绘制得十分工整完善，可见炼制这符篆之人很是下了一番工夫。

　　但她却摇了摇头。

　　“不必了，张师弟自己留着吧。”

　　张宇有些急色，“我那里还有，而且我会制符，师姐你就收下吧,这是我的一点心意。之前遭遇妖兽，多亏了师姐数次相护。”

　　许春娘仍是没有收，“比起我，你更需要这些符篆。”

　　说完这句话，她便没有再理会张宇，踏入了不远处的祥云客栈之中。

　　霍春燕终于没忍住，“噗嗤”一笑。

　　张宇听到声音，后知后觉的发现，方才的举动早已落入他人眼里，不由面色更红。

　　“你……站在那里多久了？”

　　霍春燕不紧不慢的走到他的边上，上下打量他一眼后，摇了摇头。

　　明明她什么都没说，可不知道为什么，张宇心里更慌了。

　　有种心底的秘密，被人撞破的感觉。

　　“你别多想，我只是感谢许师姐对我的照顾而已。”

　　说完这句话，他暗暗又有些懊恼,像是说了什么不该说的一般。

　　“我没多想,只是你许师姐说的没错,这些符篆你炼制得也不容易，还是留着自己用吧。”

　　霍春燕慢悠悠的说完这句话，欣赏够了他的表情，才不紧不慢的走进了祥云客栈。

　　许春娘刚回房间没多久，便听到一阵敲门声，随后传来霍春燕的声音，“是我。”

　　她起身将阵法打开，拉开门将霍春燕请了进来。

　　自进门后，霍春燕目光便一直落在许春娘的身上，带着一股说不明道不清的意味。

　　许春娘有些莫名，总感觉她的眼神有些奇怪。

　　“有事？”

　　“我方才看到了，那个……张宇师弟给你送符篆呢。”

　　“就这？”

　　许春娘无语，还以为她要说什么大不了的事呢。

　　“张师弟他……似乎喜欢你！”

　　许春娘微愣，“哦。”

　　她这般反应，反倒是让想看好戏的霍春燕觉得无趣，“你这般冷静，未免太过冷淡了吧。”

　　“不然呢？”

　　许春娘坐下椅子上,随后摸出纸笔,写写画画起来。

　　很快,空白的纸张上被一片黑色填满了小半。

　　霍春燕好奇的看了一眼,待看到那些复杂的线条和繁冗的符号时，嘴角微微一抽。

　　不是在闲谈么，她怎的开始演算阵法了？

　　她盯着那图案和线条看了会，然而只看几秒，就有种头疼的感觉。

　　根本看不懂！

　　霍春燕收回目光，翻了个白眼。

　　“你就没有感兴趣的男修吗？”

　　“男修？”

　　许春娘笔尖微顿，“自然是有。”

　　霍春燕目光一下子顿时火热了起来，面上染上兴奋之色。

　　“是谁？快说！我以为你一心修行不问外事呢，没想到你这块石头，居然也有开窍的一天！”

　　许春娘眼睛亮得惊人，握笔的手也微微用力了些，露出神往和坚定之色。

　　“那个男人！是我的目标和追求！”

　　“谁？”

　　“自然是星辰真人，司马玉了！”

　　“噗！”

　　霍春燕正好喝了口茶，闻言直接将茶喷了出来，目光呆滞。

　　“星辰真人？那不是二千年前飞升的祖师爷吗？”

　　“不错，我的目标就是他。”

　　许春娘眼神更加坚定，“追赶他。然后，超越他！”

　　霍春燕终于回过神来，敢情从一开始，她们两人就不在一个频道上。

　　许春娘依然是心如磐石，不为外物所动。

　　至于什么张宇王宇什么的，恐怕从来没被她看到眼里。

　　不过星辰真人可是逍遥宗、甚至是整个乾罗界西北大陆中，最后一名飞升之人了！

　　想要追赶并超越这位传说中的祖师爷，简直是不可能之事。

　　霍春燕拍了拍她的肩膀，有气无力的开口。

　　“那你加油，虽然任重而道远，但苟富贵勿相忘，哪天飞升了可记得提携我一把。我没别的要求，弄点养颜丹给我就成。”

　　许春娘淡然一笑，知道霍春燕并没有把她的话当真，但她并不在意。

　　她知道飞升是很遥远的事，可很多事，不试试，又怎么知道行与不行呢？

　　看着许春娘注意力重新落到了白纸上，霍春燕没再打扰她，默默的离开了房间。

　　房间里少了一个人之后，许春娘的心更静了，纸上的图案也愈发完善了起来。

　　没多久，便绘制出一道完整的阵法图。

　　她将手中纸笔放下，似想到了什么，自储物戒指中摸出了一枚古朴玉简。

　　她神识探入其中，然而与前几次一样，没多久便遭遇了强大的禁制，神识受阻，不得寸进。

　　尝试了一会，发现依然解不开这层禁制之后，许春娘轻吐口气，有些无奈的自玉简中撤回了神识。

　　这枚玉简，乃是她在练气期的时候，救下了被人追杀的周通，自他手里得到的。

　　说起来，她得到这枚玉简的时日并不短。

　　但周通曾说过，只有修为达到筑基期，才能动用这枚玉简，是以她一直压箱底，久而久之几乎快将它忘了。

　　直到两三年前清理东西的时候，才无意中从角落里发现了这枚玉简，将它取了出来。天籁小说网

　　然而这枚玉简作为周通的传家之物，其上有着极为强大的血脉禁制。

　　哪怕她修为到了筑基期，没有周家血脉，也无法将这枚玉简彻底激活。

　　不知当初将玉简赠予她的周通，知不知道这件事。

　　许春娘盯着手中玉简看了好一会儿，才不情不愿的将它再次收了起来。

　　原本她对这枚玉简的兴趣不大的，毕竟她进了千机峰，所拜的师父又是千机峰峰主。

　　从她学阵法开始，接触到的阵法知识，几乎是整个逍遥宗的顶尖水平。

　　而周通只是一个小小的练气修士，纵然家族传承有着过人之处，但想来也无法与身为五宗之一的逍遥宗比。

　　本着就这么闲置太过可惜的原因，许春娘准备看一看，这上面到底记载了些什么。

　　可偏偏这玉简上绘制着极为强大的禁制阵法，必须以周氏血脉才能解开。

　　若是强行将这阵法毁去，玉简里面的东西也会随之被毁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第三百零七章 那个男人免费阅读。https://www.23sk.com 