    第202章百分之一1

    玫玫一直忙于跟建筑团队沟通老宅星的整体布局工作。

    建筑团队虽然拿到了资料，但很多技术方面的细节根本看不懂，玫玫要做的是带着助理把不懂的地方输入电脑，传送给沈洛禾由她解答。

    幸而这个团队的工程师和设计师经验非常老道，能解决的都自己解决掉了，不能解决的才来麻烦沈洛禾。

    沈洛禾曾跟队伍中的两位顶尖管理者碰过面，他们对能够亲手设计建造如此大规模的仿古建筑群,亦是十分的期待，用心程度不比沈洛禾这位星主差。

    自从得知老宅星完全归属于沈洛禾，他们便从沈老板改叫为沈星主，只有员工们不曾改口。

    等到所有疑问得到解答，建筑团队开始设计整体的建筑布局图纸，预计七天内交图，一个月内完建,一个月复验。

    整体所需最多超不过三个月，老宅星便能正式待客。

    星际时代哪怕榫卯结构的拼接都无需人工，只要在专业机器上设定好程序，上传图纸，一切都会方便快捷的达成。

    这也是为什么玫玫提醒沈洛禾要提前申请版权的原因。

    版权问题一旦落实，不管建筑团队有没有私下用这项技术获利，只要机器在版权人非指定时间和范围按照图纸内容开动，都会将信息传达给版权机构，到时版权机构能通过星网直接代收机器所属人或公司高额的费用转交给版权人，这笔费用里包含了版权机构的监察费。

    原本以建筑团队的经验，速度应该更快的，只是首次接这种全古文化风的星球建造，所以每一步都试探着来，毕竟所用的材料全由星盟买单，若不节省着些，回到中央星群也没他们好果子吃，最主要的是这位星主可是连联盟都谨慎对待的大能者，他们又怎么敢敷衍了事。

    沈洛禾对开工时间没有限制，她唯一关心的就是设计出来的效果，至于会不会有豆腐渣工程,还得看老宅管家给不给他们豆腐渣的机会。

    看到立体图纸中美轮美奂的建筑群，沈洛禾立马笑了。

    不得不说专业人的眼光和艺术细胞就是比她这种非专业要强很多，连悬浮的‘天宫’都设计出来了，搭配着白石拱桥，巧妙的连接在高楼之间。

    本来她以为仿古的建筑群不会有太多的高楼大厦，没曾想图纸中的楼快要耸上云霄，却没有半分的违和，仿若游戏中的宏伟画面，似真似幻、美不胜收。

    “开工！”她一声令下，屏息等待挑剔返工的建筑团队全都愣住了，见星主一次就认同了他们的方案，立刻欢呼起来。

    待老宅星的星球建设如火如荼的动工时，理事长图斯也放心的带着原警卫军回星盟复命，愿意留下来的六十个原警卫军也在图斯的见证下，和沈洛禾签订了短期合同，若是表现的好，合同会转为正式。

    为了防止反叛军会趁机潜入老宅星捣乱,武宣战将留了下来，当然,他那颜狗副官被他赶回了苍穹堡垒,反正没什么大事，天上飘着和在地上‘飘’着没区别，免得在地上‘飘’的时间长了，‘飘’出不一样的感情来。

    武宣看出来了，这位沈老板年纪不大，心肠冷硬，像是压根没长谈恋爱的那根弦，满脑子都是赚钱赚钱，唯一一点柔情全给了幼崽们。

    他的副官有薇诺星人的血统，不恋爱则已，一恋爱便能惊天地泣鬼神，俗称恋爱脑。

    武宣的担忧显然是多余的，因为很快沈洛禾也无法在老宅长待了。几天后，老宅管家通知她，转换位面的时间到了，下一个世界的通道即将开启。

    因为是中危位面，不是每个世界都像星际时代如此安全，所谓的安全是指大社会环境的动荡是在官方可控范围内。是以老宅管家建议沈洛禾先抽奖，争取抽到投影之门，万一新世界太混乱，没有什么可取之处，可以设置最短的滞留时间。等投放了投影之门做了标记后，便能够离开，过一段时日再来看一看。

    老宅管家的建议沈洛禾自然愿意接纳，她站在通道口前，先将积累了十五次的大转盘转了一遍。

    便携手术工具一套（手术笔、缝合针、移动病床和轮椅）、免费老宅升级一次（以扩充面积为主）、深不见底鱼缸一个、探宝鱼一条（可深海寻宝）、种子若干（蔬菜、水果混合包）。

    最后是重复的投影之门（指定安装在某辅助系统之下）*10。

    看着没什么新鲜感的奖品，沈洛禾有点无语的吐槽，“要是担心，直接给我投影之门作为奖励的任务不就得了，何必还弄个大转盘。”

    自从进入中危位面，老宅管家几乎很少在颁布任务，任由她自我发挥，好似唯恐任务的出现会束缚住她的手脚一般。

    【请屋主不要自作多情，老宅管家维系一个星球的能量已经精疲力尽，请屋主学会自力更生！】

    ‘你那么傲娇，大转盘的奖励别是投影之门呀！这是抽奖黑幕，懂不懂！又不是机器猫，想要什么来什么！’

    【叮，通道门开启倒计时九分五十九秒……九分五十八秒……】

    行叭，你是管家你有理！

    在通道门没有开启的时间里，她抽空看了眼深不见底的鱼缸的资料，浴缸尺寸约有泳池的大小，取出暂时也没地方放，而鱼缸明显是探宝鱼的窝，索性一缸一鱼都没有被她拿出来，以后遇到海再说。

    老宅升了级后，连试验田和餐馆的鱼塘面积都扩大了一倍，整个空间宽敞了很多，通道口也打开了。

    哗啦啦！

    海浪翻滚，海水扑入铁门前被无形的屏障隔离在外。

    啧！沈洛禾意有所指的感叹一声，真是说什么来什么。

    她情不自禁的问老宅管家，“你是怕寻宝鱼被我饿死吗？”

    “难道只有寻宝鱼才是你的大宝宝吗？”

    “老宅管家你不爱我了吗？”

    老宅管家……我的主人有大病！

    【建议屋主回病床调整一下精神状态，请注意，此星球陆地面积仅有百分之一。】

    沈洛禾的玩笑话说不下去了，干巴巴的望着一望无际的海水，“所以，这次的客人能上岸吗？”

    (本章完)

