    第191章暴君想抱崽，偷偷给她喂药

    回宫路上，端妃借口要去永安宫旁的凝晖祠挑选新制好的香料，便与沈辞忧同路。

    路上她问，“你何必和惠妃过不去。她本就是嘴上不饶人的性子，你这一闹，她记恨你，日后更要和你过不去。”

    沈辞忧一笑置之，“我躲着她她就能放过我吗？无论我做什么，这个众矢之的我也已经当定了。与其畏畏缩缩看人眼色还得遭人算计，示弱不成就用强，手腕硬了，谁再要惹我也得掂量分寸。”

    端妃打量她片刻，频频点头，说：“本宫从前不理解主子怎么会选中你入宫，与你相处起来，见多了你行事之举，倒也明白了些。”

    “我亦不明白娘娘。”沈辞忧试探道：“娘娘的父亲是骁骑营的都统，在前朝也是得脸的重臣。您本可以过好自己的日子。”

    端妃明白沈辞忧话里的深意，她没有明说，只是无奈一叹，“人活在世上，多得是不由己的事。”

    说罢又辛酸一笑，摆手作罢，“罢了，此事不提。主子托人交代了之后的任务。”

    “什么？”

    “我不得宠，皇上身边儿能说上话的唯有你一人。才入宫的薛贵人你觉得如何？”

    “容貌、出身都不错......娘娘如此说，难道......”沈辞忧惊讶驻足，用极低的声音向她发问，“她也是主子的人？”

    端妃平静颔首应下，“本宫不得宠，在皇上跟前儿说不上话。你虽宠爱在身，但万事都得有两手准备。主子的意思是要咱们帮衬着，扶持薛贵人上位。”

    沈辞忧的震惊并非来自于后宫中添了新的细作，她震惊的是，那细作竟然会是她自己选进来的？

    选秀当日过选可觐见的秀女共五十人，一共便挑选出了三人，就选中了幕后贼人安排的细作？

    到底是沈辞忧‘运气好’，还是幕后贼人在秀女中安排的自己人远不止薛贵人一个，只是她刚好被选中了而已？

    这件事令沈辞忧细思极恐。

    秀女全都是王公贵臣的女儿，要是她们中为数不少都是幕后贼人安排的细作，可见那人的实力，远远超乎沈辞忧的想象。

    回到宫中，看见寝殿里摆放整齐的文房四宝沈辞忧便气不打一处来。

    “佩儿！这些东西不是让三福放在正殿了吗？什么时候拿进来的？”

    “不是奴婢......”佩儿指一指在庭院里玩弄花草的邢雲，小声告状，“邢雲鬼鬼祟祟的将这些东西挪进了寝殿里，奴婢叫他，他只当没听见。”

    沈辞忧招手叫来邢雲，问他为何要这般做。

    “我觉得好玩儿~”

    沈辞忧一眼就看出了他在撒谎，于是一本正经地说：“你不跟我说实话，今天晚上就没肉吃。”

    不吃肉可不行。

    邢雲急了，即刻‘招供’，“是大哥哥。他总叫我去御膳房吃好吃的，跟我说如果平常帮他做些小事，还会给我更多好吃的！”

    他拍拍自己圆滚的肚皮，沈辞忧这才发现几天没仔细看这家伙，竟已吃得肚皮像个吹起来的气球。

    “你都帮他做什么‘小事’了？”

    “也没什么，我想想啊~”邢雲一边回忆，一边掰着手指头细数道：“主人每天什么时候起床，起床后都做了什么，有没有跟我还有佩儿琦儿提及过他，都说得是好话还是坏话，问我守夜的时候有没有听见过主人说梦话叫他的名字，还有还有......大哥哥还给主人的饭里面加好吃的了。”

    “什么东西？”

    邢雲在身上摸索片刻，拿出一包已经见底的粉末递给沈辞忧，“就是这个。我闻过啦，不是伤身体的东西。大哥哥说这东西要多给主人吃，吃的多了主人就会怀上小宝宝~~~我可喜欢小宝宝了，我也想让主人生一个，我可以带着他玩儿~~”

    果然，狗成了人智商还是堪忧。

    不用多问，李墨白给邢雲的这包药应该就是古代的坐胎药。

    有胎保胎，无胎健体，反正中药吃了也对身体没有什么害处，有害处的中药李墨白也不会给她吃。

    李墨白能做出这样的事沈辞忧并不觉得稀罕，她之事觉得奇怪，为何邢雲会跟他的关系相处得这么好？

    她摸了摸邢雲的脑袋，温柔笑道：“这样，你接着跟着他吃香喝辣，也可以继续汇报我的动态给他，但有一点，你每次去见他之后他都问了你什么，跟你打听了什么关于我的事，你得原原本本的告诉我。你告诉我了，我带你吃更好吃的东西，好不好？”

    干一件事吃两家饭，就没有比这更划算的事了。

    邢雲自然答应。

    而面对罚抄一千遍‘我错了’这件事，沈辞忧自有她的妙招。

    谁以前上学被罚抄的时候没有过一只手拿两三支笔的经历？

    她自己动手，将毛笔改成了小支，一只手拿三支笔，‘纹龙画凤’似的敷衍了事地写着。

    写到最后手酸了，字也点成了墨点子，可算是写完了一千遍。

    后来晚膳的时候李墨白来‘验收’，他一眼就看穿了沈辞忧的小心机，可还没等他说出口，就见沈辞忧一脸委屈，将她的手伸给李墨白看，“皇上你看，我手都写红了。”

    她握着笔杆子大半天，指关节处确实有些发红。

    又是因为她白，那红色显得更加明显。

    李墨白好一阵心疼，什么责备都抛诸脑后，攥着沈辞忧的手护在自己手心儿里替她暖了暖，又问她，“以后那样自作主张的事可不许再做，听见了吗？”

    “知道了。皇上，偏殿的傅贵人染了风寒，你来都来了，要不要去看看她？”

    李墨白丝毫不将此事放在心上，随口道：“病了找太医，朕去看什么？”

    话音方落，又见他突然变得紧张起来，“她得了风寒可不行。嘶......这可如何是好？”

    沈辞忧是假装出来的大方。

    见李墨白好像当真有些关心傅贵人，她心里还是有醋意的。

    但这醋还未酿出来，就听李墨白继续道：“风寒是会过病气给人的，你和她同住，要是传染给你可怎么好？”

    他用手指关节处敲击着桌面，顷刻间便想出了一个良方：

    “这样吧，让她收拾收拾东西，先搬去钟粹宫和惠妃住着。”

    (本章完)

