    揉了揉脑袋，头疼得厉害。

    摇醒自己肚子上趴着的胖丁，韩宣有种应该在还在派对的错觉。

    努力回想昨晚发生了什么，迷迷糊糊完全没有印象，掀开被子看了眼，裤子还穿着，侧头没发现床边有人。

    钱包不知道在不在，至少贞操先保住，其他都好说。

    胖丁在床上滚来滚去，捂住肚子像是在笑，它脑袋时常抽风，韩宣早就习惯了。

    生理告诉口渴，但理智在说牙还没刷，折中漱完口先喝了杯水，打算去卫生间刷牙。

    出门遇见伊莎贝莉在阳台看书，习惯性打了个招呼，她笑容灿烂，同样问候早安，哈里斯难得早起，探出上半身瞧了眼，关起门大笑。

    韩宣脑袋还处在半停滞状态，对伊莎贝莉问道：“拉米瑞茲呢？我记得昨晚他跟我一块喝……可乐。”

    “原来喝可乐也能醉，酒量还真是浅。”

    伊莎贝莉忍住笑意，看见胖丁跑到自己脚下，吃力抱起来，“拉米瑞茲也醉了，应该还没起床，我很早就在这，没看见他出来。”

    “好吧，我先去刷牙。”

    “卫生间有热水，最好先泡一泡。”

    “什么？”

    “没事......应该。”

    早上到现在都怪怪的，不用说也知道跟昨晚有关。

    韩宣走进卫生间，抬头看了眼镜子，猛然睁大眼睛，推门跑出去，嚷嚷道：“我脸上怎么了！？”?

    “恭喜你，兄弟会接纳你了，真羡慕！”哈里斯等这一幕等好久。捶墙大笑，眼泪都笑出来。

    “兄弟会？”韩宣挑眉，表情更加逗，哈里斯见此笑得趴在地上痘。?

    “嗯，你不记得？入会条件是先用马克笔画胡子，证明你成熟。然后再向五位女生要号码。看不出来嘛，这么有魅力，居然成功了。”

    说完伊莎贝莉噗嗤笑起来，用书挡住脸，眼睛弯成月牙。

    “呀！你们怎么不拦着我！”

    “你只喝了两瓶，当时没事，我们不知道里面是酒，拉米瑞茲比你喝的还少，突然非要拉你加入兄弟会。拦都拦不住，该去看看他才对，加入兄弟会的条件比你惨多了。”

    哈里斯擦干眼泪说道，指向拉米瑞茲房门，“去不去？”

    “……好。”知道有人比自己更惨，心理顿时得到安慰，韩宣悄悄走到门口，推开往里面看。

    首先发现床边放着双高跟鞋。瞬间脑补出画面，捂住嘴不让自己笑出来。再看拉米瑞茲头发，原本一头漂亮金发，现在剪成圈西瓜头。

    嘴边涂着口红，两撇马克笔画成的绅士胡往上翘，眉毛上下都涂宽一倍，口水打湿了枕头。正做美梦傻笑。

    哈拉斯在韩宣笑疯之前把他拉出去，见韩宣往房间里跑，蹲在行李箱前翻找，问道：“找什么东西？”

    “当然是照相机！”

    “天才！”

    再次潜回拉米瑞茲房间，咔咔拍个不停。趴在床上来了几张特写。

    拉米瑞茲被吵醒，手悬空划了圈：“别闹，睡觉呢，上帝啊，感觉头好大......”

    “哈哈哈！”终于忍不住了，哈里斯和韩宣靠在一起笑个不停，门边伊莎贝莉说道：“记得洗出来给我几张，真应该也给你拍。”

    “嗯？你没拍，对吧？”韩宣握拳威胁道。

    “你再猜猜看？”

    拉米瑞茲扔个枕头，刚好砸中哈里斯脑袋，“才几点，你们不用睡觉？”

    拿起床头闹钟看了眼，迷糊下床拉开窗帘，赶紧合上，手在脸上抓抓，发现手指沾点红色，“咦？脸怎么……韩，哈哈哈！”

    “去照完镜子再笑我吧。”

    “……靠，惨了！”

    两个脸盆并排放在桌上，温水冒出热气。

    格雷戈里安校长想笑又板起脸，“拉米瑞茲，再来，为了你们今天我都没去上班，保持四年的全勤记录，一下子没了。”

    拿毛巾在拉米瑞茲脸上使劲擦，他自知理亏只能忍住，龇牙咧嘴。

    “才几岁就敢喝酒，幸好有人打电话给我，把你们带出来，拉米瑞茲都准备脱衣服裸奔了！”

    “咳、咳。”韩宣听见呛到水，抬起头抹了把脸。

    “你也别笑，平时这么安静的孩子，喝完酒非要那胖子当你女朋友，我真是.......

    真不该答应让他转学过来，才来学校第一天就闹成这样。”

    格雷戈里安校长如同见到粥里的老鼠屎，手上力气更大，把毛巾扔回盆里，“擦不掉，最多半个月就没了。”

    “半个月？”拉米瑞茲惊恐，照照镜子，眉毛和胡子印记还是能看出来。

    “活该！继续倒热水泡！”

    格雷戈里安往他屁股上拍了一巴掌，对韩宣道：“你爷爷今天下午要过来，昨天打你电话没打通，让我告诉你，最好回个电话给他，我说你感冒早就睡觉了。”

    “爷爷？”

    韩宣迅速回头，“就是说我爸妈也会来喽？热水器里有热水吧！我身上有酒味，先洗个澡，拉米瑞茲，你害死我了！”

    “那个奥兰多，再看到我绝对要揍他......”拉米瑞茲环视一圈，视线在异国短毛猫身上停了停，找不到可以埋怨的对象，只能把怨气撒在那胖子头上。

    洗完一瓶伊莎贝莉的洗面奶，她平时不用，但皮肤保养品库存非常丰富，马克笔印子总算看不到，站在镜子前只能分辨出那里皮肤有点发黑。

    早上十点多，昨晚手机没充电，已经黑屏，下楼到客厅给老爷子打电话，知道他们下午两三点才过来。

    总觉得有点心虚，把床上被套、枕套都换了遍，打开窗户点了会儿熏香，嗅动鼻子，再拉来哈里斯再闻了遍，确认没酒味才放心。

    坐到床边打了个嗝，酒味又涌现出来。

    抱着胖丁出去拿酸奶，走几步没劲抱不动，把它放下来自己跑，太阳刺眼感觉脑袋涨。

    来到sos便利店，里面学生挺多，找到空座坐下。

    桑切斯按他老习惯倒杯红茶，看了看疑惑道：“这是胡子？”

    “很明显？被捉弄了，店里口罩有吧，帮我拿瓶酸奶。”韩宣埋头苦笑，这感觉好像也没记忆中美好。

    “生病了？我去让医生过来。”

    “没事，昨晚......喝了点酒，只是一点点。”洗澡发现手腕上有个欧米伽标志，还没洗干净，韩宣手摸了摸，对这个组织感到好奇。

    “呦，男子汉长大啦！”桑切斯调笑道，“早上有两个人来找你，说是雪山投资公司的员工，你电话打不通，认识么？”

    “我的员工？哦，叫托马斯跟杰里迈亚对吧，他们在哪。”

    “楼上宿舍，欧文和加布里尔看他们连公司地址也不知道，还没证件，正在审问呢，我留下看店，生意高峰期，不能离开人。”

    “……”(未完待续。)u

    
