    洪非没有对死射和血腥运动做什么不忍之事。

    因为他们身上现在都有任务，洪非还不至于因为他们背地里的一些议论而耽搁了正事儿。

    不过要是这次做得不够好甚至不够漂亮的话，那就别怪他心狠手辣了。

    “嗯，要是办得不顺利的话，那就让你们也一并尝尝西恩尼斯吃过的苦吧？”洪非笑得又核又鳝。

    闻言，死射和血腥运动脑子里忍不住想到西恩尼斯当时的惨状，不由得发自内心地感觉到一阵恶寒。

    送走两人, 洪非瞬移返回曼哈顿。

    不得不说，瞬间移动的确是比传送门好用一些，前者几乎只需要他一个念头就能摆平，而传送门则要先开门然后跨过去。

    一步能做到的事情，两步就显得麻烦了。

    而且经过这几个月持续不断的使用和领会，洪非也能感觉到自己马上就能掌握到瞬间移动的核心与精髓所在, 届时，他不但能脱离技能卡掌握到直接的瞬间移动之法, 还能借机领会空间的奥妙之处。

    回家, 哈琳已经累得睡了，她这些时日天天练刀，哪怕没有人催促、监督也从不懈怠。

    洪非打开龙之维度放出闪电侠。

    重新回到地球，巴里一屁股直接坐在地上，胸膛急速欺负，喘息声大得惊人。

    “呼，我……我快累死了！”

    洪非瞥了他一眼，只见其浑身大汗淋漓，身上的运动装几乎快被汗水浸透了。。

    他道：“你最好站起来。”

    “没事儿，我的身体强度也很不错的，就算坐着也不会突然晕过去。”

    “嗯，你屁股下面的地毯，十二万。”

    倏地，巴里快速移动到瓷砖上，他看着地毯上那一小片由自身汗水浸染的痕迹，顿时磕磕巴巴地说道：“这……我不知道它居然那么贵, 你该不会想让我赔钱吧？要赔钱也可以, 但是你可能得允许我分期付款。”

    洪非坐到一旁, 淡淡地道：“你说，为什么你们这些超级英雄一个二个都是些穷鬼呢？”

    巴里羞赧地低头：“也不全是，蝙蝠侠就很有钱。”

    “嗯，这倒是个好借口，不过我觉得，布鲁斯·韦恩之所以能够成为蝙蝠侠，跟他的资产已经也有一定的关系，要不然他拿什么来给自己做那些稀奇古怪的装备？蝙蝠镖、蝙蝠车、蝙蝠摩托、蝙蝠战衣，哪一样不要花巨资？”

    巴里闻言也不得不赞同地点头：“你说得没错，哪些东西确实要花很多钱……呃，等等，你刚才说什么？布鲁斯·韦恩？蝙蝠侠就是他，不对，他就是蝙蝠侠？”

    巴里神态一变，眼中瞬间被一股名为八卦的光芒所充斥。

    洪非轻笑：“如果你想知道的话，你大可以随便抽空从密苏里州跑过来看看他，如果你能注意一点别在他面前摔倒的话，他也不一定会发现你去偷窥。”

    “唔，我的确是那样想过，但是后来我又放弃了。”

    “为什么？”

    “怎么说呢，也许是因为他是個好人？我觉得既然他不想被人知道自己的真实身份，那一定有他自己的想法，要是我去偷窥的话也属于不尊重他的个人意愿，况且……”巴里话语一边，手舞足蹈地道：“那可是蝙蝠侠啊，我还小的时候就听过他的传说，我觉得要是我去做的话一定会被他发现的！到时候他也许会把我吊起来，那可就太丢脸了。”

    听到他的话，洪非顿时一脸嫌弃。

    巴里被这样的目光看着，也不禁有些害羞。

    洪非忍不住隔空伸手对着他指指点点，恨铁不成钢地道：“你看看你现在这副模样，让你去看看你都不敢，他是超级英雄，又不会把你剁了喂狗，你就这点勇气，以后还能做什么大事？”

    巴顿被训得抬不起头来，出气声都弱了许多。

    见此，洪非直接道：“唉，算了。我明白了，既然你自己胸无大志，胆小懦弱，而且还没有上进心，那我如果强行把你收在身边，最终也只会害了你的命。”

    巴里闻言顿时慌了起来，他双手拄地费力站起。

    洪非却趁此时间又道：“要知道我们执行的都是一些极度危险的任务，解除的也是那些极端恐怖的罪恶分子，我明白，你也许不是胆小，只是你的善良已经多到无处安放，既然是这样，那你还是离开吧，省得以后你要是被人阴死了，我还得给你准备后事。”

    巴里满脸慌乱地快速摆手：“不不不，不是这样的，我……我的确不会杀人，到今天为止我还从来没有杀过人，但请你相信我，我绝对不是胆小懦弱，我也不是没有志向，要不然我为什么会主动成为闪电侠呢？我只是……”

    “好了，我明白，我都明白。过来吧，我送你回去。”

    “不要！”巴里尖叫一声，倏地跑到房间另一头，后背紧贴墙壁：“我不走！”

    “走吧，你留在这里也没有多少的用处了。”

    “不行！”

    “我是为了你的生命安全着想。”

    “我知道，先生，我非常感激您为我着想，但是请你相信我，我不怕死。”

    “不怕死，那更不行了，对死亡没有敬畏的人，才最容易死亡。”

    “我……”巴里欲哭无泪，转而哀求道：“先生，您说吧，到底要我怎么做才能继续留下来？”

    洪非挑眉：“哦？你为什么那么想留下来呢，我只不过才刚刚跟你见了一次面而已？”

    巴里快速说道：“其实我刚发现的时候，我就能感觉到你非常强大，事实证明我的感觉没错，你的速度居然比我还快。而且，刚才在那个奇怪的空间里，虽然你一直在打我，但是我发现被你打了以后我的能力确实也变强了，现在我觉得我的身体强度还有恢复速度比之前快多了！”

    谷詴

    洪非暗自撇了撇嘴，表面却道：“然后呢？”

    “我知道，你是故意用这种方法来让我突破自己的上限对吗？”

    “怎么说？”

    “表面上你是在打我，但实际上你只是用这种方法来锻炼我的身体，提高我的实力！”

    “这……”

    “我知道的，你的实力简直超越了我太多了，而且你的各种能力简直让我眼花缭乱，你如果真的想要打我的话，我早就被你打死了！”

    “呃……”

    “先生！”巴里大喝一声，接着痛心疾首地道：“您就别装了，我知道你是在考验我！我不害怕考验，虽然我现在很累，而且浑身骨头还有些痛，但我不怕！”

    “真不怕？”

    “对！我真的不怕！不论如何，请尽情地考验我吧！我，巴里·艾伦，一定要留下来！”

    洪非沉默了许久。

    最终，在巴里满含希冀的目光下，他终于点头：“那好，我就再给你最后一次机会。”

    巴里欣喜若狂，飞快点头：“没问题！先生，您需要我做什么？”

    “先去洗澡，然后换身衣服。”

    “啊？”

    “你现在太脏了，我的地板都是你的汗水。”

    巴里低头看了一眼脚下，果然留下了一片又一片湿漉漉的痕迹。

    抬头，他警惕地道：“先生，你应该不会是想要把我骗走吧？”

    “如果我要你走，还用得着欺骗吗？”

    “有道理！先生，请一定要等我！”巴里匆匆抛下一句话，直接从门口跑路离开，看样子他居然是要回密苏里的家里洗澡换衣服。

    洪非刚准备抬起的手又放了下来，口中嘀咕：难道我家没有浴室吗？

    碰上巴里这种脑部怪，洪非觉得自己的传销大师三件套好像突然从蓝色变成了橙色。

    只需要稍稍那么一丢丢的引导，对方就能直接放开思绪天马行空。

    有点傻，但却又有那么一点儿莫名的可爱。

    不过，听话就够了。

    巴里还要一点时间才能回来，洪非趁此机会闭上双眼。

    洪非的体内，空间如同经过魔法改造一样，比之龙之维度也丝毫不逊色。

    这里到处被金红浩荡的洪之力填满，充盈的力量或平静、或咆哮，表现出了截然不同的状态。

    在这片金红海洋之中，沉睡着一条神龙。

    它身躯盘旋，粗略一看怕不是有两百多米的长度，头顶龙角峥嵘不凡，分叉后宛如一柄柄利剑直冲云霄。双眸虽然闭合，但呼吸隆隆如雷，它吸气时，金红色的洪之力涌入体内，使得它全身都微微发光；呼气时，鼻中喷出的白色气流氤氲蒸腾，绕身躯不断盘旋，恰似一朵朵祥云。

    一块块犹如白玉锻造的鳞片有序排开，从头至尾，不染半点杂色。

    现在的白龙，终于褪去了往日身体中的所有驳杂气息，蜕变成了真正的神龙。

    可饶是如此，距离它真正醒来似乎也还需要一点时间。

    三天，这是洪非的推算。

    再往一旁瞧去，只见一座庞大的魔法阵光华流转，阵中一枚巨大的龙蛋漂浮。在魔法阵的作用之下，龙蛋中丝丝缕缕的气流被动抽离，注入洪非的肉身。

    他睁开眼来，抬起双手，只见人身褪去，双臂变成了一对金色龙爪。

    随着他对力量的掌控程度越来越高，对龙蛋的吸收也在加速，龙化的过程自然也就越来越快。

    但他不知道自己全部吸收后还能不能在龙身和人身之间自由切换。

    他想要的自由切换指的不是用魔法一类的力量进行“模拟”或是暂时的改变，而是在两种本质之间自由地来回横跳。

    目前他所在的世界不一样，没有什么妖怪化形之类的说法。

    所以，假使不能自由掌控，那他宁愿不要龙身。

    他是人。

    念头一起，体内那座由古一设置的魔法阵瞬间被洪非封锁起来。

    再等等，三天之后，自见分晓。

