    竟成镇湖田村。

    这里是华夏古代制瓷规模最大，延续烧造时间最长的陶瓷生产基地，遗址保存的遗物非常丰富，并建有湖田古窑址陈列馆，展示这里出土的各种窑具和瓷器。

    虽然现在全面进入工业化之后，手工制作瓷器已经比不上工业化批量制作的效率了。

    但是真正的精品瓷器，还是得靠手上功夫非常出色的工匠，才能制作的出来。

    叶未央按照节目组提供的地址，在不大的湖田村里，很容易就找到了一家叫做【青花】的瓷艺工作室。

    工作室的大门并没有关上，而是敞开着。

    叶未央在门檐上轻敲了几下，见没人回应，便直接走了进去。

    “有人在吗，管煊老师在吗？”

    一边走，叶未央还一边喊着节目组提供的，青花瓷大师的名讳。

    好在，没走几步路，他就听到了工作室里屋的回应。

    加快脚步，进入里屋，一个很精致的瓷器工作室，就印入了叶未央眼帘。

    一位中年匠师，正在给一个灰白色的器胚上用青花料绘制图案，神情非常的专注，哪怕叶未央走进来了，也看都不看他一眼。

    明眼人都能看得出来，这位匠师正在进行关键的瓷器制作工作，叶未央自然是不敢多打扰的，自己随便就在工作室里找个了凳子做下，乖巧的等着管煊老师画完。

    这点耐心，他还是有的。

    大概等了十分钟后，管煊老师在器胚上画出了一个栩栩如生的梅花图案后，才搁下了手中的青花画笔，起身在旁边的水池洗了下手，迎向了叶未央。

    “叶老师对吧，不好意思，刚才正画到关键的地方，不好停笔，多有担待。”管煊十分郑重的和叶未央握了握手，嘴里还在不停表示歉意。

    他不是故意要冷落叶未央的，他也没那个冷落叶未央的必要，就是单纯刚好赶上了正在工作而已。

    “管煊老师，初次见面，您好。”

    叶未央自然不会有什么芥蒂，笑眯眯的回握了一下这位青花瓷大匠，有些好奇的问道：“管煊老师，您刚才是在用毛笔给胚子作画吗？您的画工非常了得，那朵梅花画的超级好看。”

    管煊点点头，将他放回到工作台上的画笔重新拿起来递给了叶未央，示意他细看。

    叶未央拿起这根画笔，这才发现，这根笔和他见过的毛笔都不太一样。

    “青花画笔制笔工艺很特殊的，需要先用线将精选的羊毛一簇簇捆扎，然后吊在棚架上，取竹子在水中浸泡两天后，在棚架下点燃，用暗火燻毛15天，然后才能上笔杆。”

    “经过暗火燻毛工艺后，笔尖的羊毛成麻黄色，不了解的人还误以为是兔毛或鸡狼毛。”

    “这种毛笔吸水性很强，有良好的弹性，作国画用的衣纹笔、叶筋笔可以用来绘青花，但使用效果不如青花画笔好。”

    叶未央细看笔头，确实看到了根部未染上颜料的笔毛是黄色的，看起来像是鸡毛或者黄鼠狼毛的颜色。

    “厉害，只不过是制作青花瓷其中一道工序的工具，都这么麻烦，很难想象整套工艺会有多复杂。”

    “做青花瓷是一件很复杂的事情，也很考验耐心与毅力，有的时候还需要一些运气。”管煊笑着点点头。

    青花瓷的制作工艺确实很复杂。

    从第一步的淘炼胎土，到制胚、绘画、混水、罩釉、烧窑、开窑，全套工序非常复杂，且对工匠的手艺要求非常的高，稍有差池，一窑的瓷器就有可能全毁掉。

    “这个茶杯已经绘好图案了，下一步就是最重要的混水了。”

    管煊指了指自己刚才画好的那个器胚，有些自豪的说道：“青花瓷的魅力，就好比写意水墨山水在中国国画中的地位，而青花之美，不仅仅在精细的画工。”

    “青花的山水具有华夏传统水墨山水的皴法和染法所具有的优美细腻的层次，而这一切都来自于混水这一道工艺。”

    “混水做的好不好，直接决定了最终开窑出来的成品好不好看。”

    “比起其他瓷器更注重烧窑，青花瓷最关键的还是混水这一步。”

    啊？

    叶未央有些疑惑，他前世看过《青花瓷》这首歌的一些释义，里头说的和管煊说的不一样啊。

    “那个，管煊老师，冒昧询问一下，我以前听说过一个说法，说“天青过雨”是青花瓷上品中的上品，存世极少，也是最美丽的颜色，而且这种釉色必须在烟雨天才能烧出来。”

    “古人无法预测和掌控天气，所以这种颜色是可遇不可求的，是青花瓷中的绝品，很难见到一次。”

    “这个说法对吗？”

    前世，《青花瓷》那句“天青色等烟雨，而我在等你”是整首歌最为经典，也是最出名的两句词，下到十多岁的小孩，上到五六十岁的老人，都知道这句歌词。

    而这句歌词在网络上也有过很多解读，最出名的解读就是叶未央提出的这个，说是青花瓷中最上等的天青色只有恰好在烟雨天才能烧制成。

    歌词中想表达的意思，大概就是想遇见自己喜欢的人，是可遇不可求的。

    这句歌词在很长一段时间里都被当成是最浪漫的一句词，被无数歌迷传唱呢！

    叶未央也一直以为这个故事是真的啊。

    谁曾想到，迎着叶未央那充满求知欲的眼神，管煊却摇了摇头。

    “不知道你是从哪里听来的这个说法，不过这是个谣言，而且编的太粗劣了。”

    “青花瓷的釉色不是天青色，而且，如果想要烧出釉色很好的瓷器天气就不能太潮湿，烟雨天绝对是不适合烧窑的。”

    “至于你说的天青过雨，我印象中，应该是出自后周柴窑时期的一句话，据传当时工匠向世宗请瓷器式，世宗批其状曰：雨过天青云**，这般颜色作将来。”

    “不过现在柴窑早就已经消失了，成为传说，我们后人根本不清楚传说中绝美的柴窑到底是什么样子的。”

    “而天青色的釉色，则是宋代五大名窑之一汝窑的经典釉色。”

    “曾为北宋宫廷烧造御用青瓷，汝窑青瓷胎体轻薄，釉色素洁高雅，青中闪蓝，倒是也有“雨过天青”之美誉。”

    “但是这个雨过天青形容的是雨过天晴后天空的颜色，是一种介乎于蓝和绿之间的颜色，而不是要在雨过后烧制。”

    叶未央愣愣的看着管煊，彻底懵逼了。

    原来《青花瓷》最著名的那句“天青色等烟雨，而我在等你。”反而和青花瓷没有一点关系啊？

    这可真是离了大谱了。

