    赵母也紧张起来，连饭都没胃口吃了。

    医生过来给赵星辰做了一番检查，随后问道：“病人是跳楼自杀吗？”

    赵母点头说：“是的，医生，我女儿为什么现在还没醒？”

    医生又问：“那她有忧郁症吗？”

    赵母和戚继保对视一眼，两人都摇摇头，赵母说：“这个不清楚，应该没有吧。”

    医生说：“那病人肯定是因为受到了什么刺激才突然要跳楼，病人各项指标都很正常，按道理早该醒了，除非病人没有求生意志。”

    戚继保急忙问：“医生，如果她没有求生意志该怎么办？要怎么做她才会醒？”

    医生无奈地说：“病人经过手术后身体不如从前，如果她本人没有求生意志，可能会永远也醒不过来，成为活死人。”

    赵母眼前一黑，差点晕倒：“怎么会这样，怎么会这样啊！我的女儿啊！”

    赵母趴在病床边哀嚎大哭，哭的撕心裂肺，医生，急忙说：“不过也不是完全没有醒来的希望。”

    赵母连忙停止了哭声，急忙爬起来，问：“医生，你是不是还有别的办法让她醒过来，你快说，只要能让我女儿醒过来，叫我做什么都可以！”

    医生说：“病人肯定有在乎的事情或者是人，让他们跟她说话，她虽然不愿意醒来，但你们跟她说话，她都听得见的，只要你们让她有了活下去的动力，她自然就会醒过来。”

    赵星辰在乎的人和事，她最在乎的人是赵母和赵无忧，可赵母明白，她这次是真的伤了赵星辰的心，不管她说什么，赵星辰都不会再理她了。

    而赵星辰最在乎的无忧也下落不明，唯一和她关系好的，就是叶子。

    赵母顿时想起了叶子，对戚继保说：“阿保，你在这里等等，我去找个人，她说不定能叫醒星辰。”

    赵母走出了医院，才想起不知道叶子住在哪里，但她有叶子的号码，便给她打了电话，得知赵星辰住院昏迷不醒，叶子用最快的速度赶了过来。

    “什么叫没有求生意志？你们到底对星辰做了什么？”看着病床上昏迷不醒的赵星辰，双眼红肿未消的样子，就知道她离开的这一天多，赵星辰过得并不好。

    扫了一旁戚继保一眼，叶子是第一次见这个男人，但只要见一次，她就知道他是谁。

    她冷冷一笑，对戚继保说：“原来那个喜欢星辰十多年的青梅竹马就是你啊，你既然这么爱她，为什么又要一次次的伤害她？我明白了，你们联手把无忧丢了是不是，你们还是人吗？有考虑过星辰的感受吗？你们知道无忧对星辰来说意味着什么吗？没有无忧，星辰怎么可能还有求生意志？”

    赵母哭的眼睛都肿了，哭着哀求着：“叶子啊，我知道你是星辰最好的朋友，这些年一直都是你在照顾星辰，我求求你了，你把星辰叫醒吧，我都是半截埋土的人了，不能眼睁睁的看着星辰变成活死人啊！”

    叶子用力的甩开她，眼眶也红了：“你求我，你求我有什么用？这些年要不是有无忧，你以为星辰还活着吗？当年那件事对她造成了毁灭性的打击，再加上你们的强人所难，逼得她几乎崩溃，你们到底是有多自私，才会连个孩子都容忍不了，算了，算了，你们不配爱她，不要找我，我无能为力！”

    说着，叶子也满脸泪痕，她深深地看了赵星辰一眼，转身跑出了医院。

    赵母崩溃的坐在地上放声大哭，戚继保脸色难看的走出了医院，深深地自责和后悔。

    叶子一个人走在大街上，望着茫茫黑色，不知该往何方。

    忽然，她蹲在路边放声大哭，有种前所未有的绝望。

    哭的累了，她忽然还想再试试，用尽全部的力气朝医院跑去，夜深人静的医院里，只有赵星辰孤独的躺在病床上，赵母不知所踪，叶子推门而入，脚步沉重的走向赵星辰。

    她把赵星辰的手从被子里拿出来，紧紧地握着，眼眶瞬间通红。

    缓缓地蹲下来，拿着她的手紧贴着自己的脸颊，叶子哽咽的说：“星辰，你知道吗，如果你死了，我也没法活下去了。”

    两滴泪水沿着脸颊缓缓滑落，思绪陷入了回忆中。

    那是大学时期，她去大学的第一天，就认识了赵星辰，因为她们是室友，且因为她们到的比较迟，别的宿舍都住满了，只有她们的宿舍才两个人。

    最初的友谊总是最难以割舍，那个时候的她们，都是单纯而天真的，大学的校园给了她们太多憧憬和幻想，总觉得在这个贵族大学里，能遇到一个自己心仪的白马王子。

    叶子的白马王子是郭谦。

    郭谦毕业好几届了，依然是学校的风云人物，但赵星辰满心都是南宫落，消息比较落后，并不认识郭谦，直到有一天，叶子急匆匆的拉着赵星辰说：“快走，我带你去见一个人！”

    赵星辰疑惑不解：“谁啊？你的男神？哎呀，叶子，你什么时候有男神了，是谁啊，快告诉我，那个系的？”

    叶子紧紧地拉着她，在校园里飞奔着，一路飞奔到了校园门口，指着门口停着的一辆耀眼的豪车，说：“看到没，看到没，后面坐着的那个男人，是不是很帅？”

    看到郭谦的第一眼，赵星辰只觉得很熟悉，下意识地问：“他是谁？”

    “他是郭谦呀，你连他都不知道？”

    赵星辰扭头看着身旁花痴的叶子，无奈的擦了擦额头上的汗水，说：“你这个花痴，快把口水擦干吧！”

    叶子吓了一跳，急忙伸手擦口水，发现被骗了，作势要打她，她连忙说：“别打别打，他下车了！”

    郭谦从车上下来，似乎是在打电话，看到他的侧颜，赵星辰越发觉得他和南宫落有点像。

    一旁的叶子吃醋了，在她眼前晃了晃，说：“赵星辰，你该不会也喜欢他吧？”

    赵星辰下意识地说：“怎么可能……”

