    “殿下这是何意？这钱不是司农寺的那个什么……经费么？”听说要把钱送到东宫，骆承祖脸色变了变，生怕这是肉包子打狗有去无回。

    李承乾指指自己的鼻子：“老骆，你看孤像个傻子么？”

    骆承祖不明所以的摇摇头。

    李承乾鄙夷的看着骆承祖：“既然孤不像傻子，你凭什么以为孤会把钱放在司农寺，万一你们那天心情不好集体弹劾孤，孤岂不是血本无归。”

    这叫先小人后君子，跟李老二一样，李承乾同样认为钱放在自己手里比较放心。

    除此之外，这两万贯有一半是老头子的回扣，直接入了司农寺的帐还怎么拿出来。

    搞定了骆承祖，接下来的事情就简单了很多，有李承乾这张脸和李世民的朱批，很容易就把钱提了出来，一股脑弄进了西池院，搞得本就不大的小院堆的到处都是钱，让某太子殿下第一次体会到了钱太多的苦恼。

    皇宫里的内库倒是有地方装钱，可问题是他不敢送去啊，真送去了鬼知道下次去提钱的时候能不能剩下一半。

    留在手里也不行，太多了，没地方放，西厢房里面早就堆满了，就连云熙的房间都空出一半用来装钱了。

    看着堆在院子里的一串串铜钱，云熙的苦着一张小脸跑到李承乾的身边：“殿下，您怎么又弄回这么多钱，咱们已经没有地方放了。”

    “没地方放不要紧，实在不行挖个坑埋起来也行，关键是钱要花出去才叫钱，花不出去它就是一堆铜。”李承乾同样很苦恼，摸着下巴目光在云熙身上打转，随后一拍大腿：“对了，要不我再给你涨月钱怎么样？”

    “不要！”云熙惊恐的瞪大了眼睛：“这个月您已经给婢子涨了三次月钱了，现在婢子的俸禄已经是正常五品职位的两倍，再涨下去婢子都不敢领俸禄了。”

    “那怎么办？”李承乾又把目光转向席君买：“你们三个现在一个月俸禄多少钱？要不你们去找个袋子来，随便装，不管你们能装多少，只要拿得动就是你们的，怎么样？”

    什么怎么样？

    你疯了吧你！

    席君买三人把头摇的跟电风扇似的：“殿下，属下每月的俸禄足够使用，不需如此多的赏赐。”

    李承乾愁啊！

    愁的一绺一绺薅头发啊！

    两辈子加在一起，他从来都没想到，自己会遇到有钱花不出去的时候。

    刨除送给老娘的五千贯，再去给老头子的回扣一万贯，自家院子里往少里说还有一万七、八千贯钱。

    看着这些钱堆在地上生锈，李承乾揪心的不得了。

    花，无论如何也必须花出去，否则要不了多久西池院天都要跟着矮三尺。

    辗转反侧想了整整一个晚上，你还别说，经过这一夜的折腾还真让他想出一个办法来。

    ……

    两日之后，望月阁。

    忐忑的皇二代三人组再次光临，雅间还是原来的雅间，菜也是原来的那些菜，这真不是三人小气，实在是大唐除了蒸煮炖就没别的烹饪方法了，根本搞不出特别的花样来。

    李承乾这次倒是没拿腔作势，早早的如约而至，带着席君买三人组和无聊到蹲在院子里把钱数过三遍的云熙踏入雅间。

    “承乾来了，快请，快请。”李元昌三人热情的不得了，见李承乾来了，直接拉着他坐了主位，寒暄过后，三人巴巴看着自家这位发起狠来连堂叔都不放过的侄子，等着他开口。

    李承乾也不做作，该警告的上次都已经警告过了，再吓唬人就有点不地道了。

    “三位王叔，今次找你们三位过来主要是想跟你们商量一件事情。”

    “你说，我们听着，只要不违大唐律法，我们一概照办就是。”人在屋檐下不得不低头，三人眼下可都指望着李承乾给他们说情呢，哪敢有半句怨言，纷纷拍着胸口保证不会让其失望。

    李承乾摇摇头：“倒不是什么为难之事，只是想请三位王叔替我做个保，在彬州买一块地而已。”

    “就这么简单？”

    “这种事情只需打个招呼就好，哪里还需要什么保人。”

    “是啊，如果承乾你不好意思开口，这件事情我们包下来了，想那彬州刺使就算天大的胆子，也不敢跟我们较劲。”

    李元景三人原本已经做好了被李承乾敲竹杠的准备，怎么也没想到最后的结果竟然是这个，当即表示，不用他出钱，凭他们三人一句话就能搞定。

    对于这种明显的示好，李承乾只是笑而不语。

    如果想要以势压人，他又何必来找李元景等人，凭他太子的身份这种小事还不是一句话就能解决。

    但问题是，一件小事所牵扯出来的利益却是无比巨大的，今天省下万把贯钱财，很可能明天就会面对雪片一样飞来的弹劾奏疏。

    李承乾不想因小失大，更不想被人说成唯利是图，名声这东西想要维持住很不容易，但想要破坏却十分容易。

    “三位王叔的好意我心领了，但我意已决，此事不需再提，若是三位王叔觉得对我有所亏欠，便去兵部将那几千的突厥俘虏替我要来如何？”

    “这个……”

    与之前的事情相比，显然索要战俘要困难的多，毕竟是好几千人，鬼知道李承乾要这么多人要做什么，一个不好弄出个谋逆的罪名可就全都吃不了兜着走了。

    “怎么，三位王叔可是觉得为难？若是如此就算了。”

    “不，不为难，不就是几千战俘么，没什么了不起。不过，那些战俘大多是准备赏赐给有功的将士的，只不过上次的战功还没有统计出来，所以才迟迟没有将人分出去，你要是想要全弄过来，怕是有点困难。”

    “那就少一点，两千。”

    李承乾抿了一口葡萄酿，淡淡说道：“一个月时间，两千人，怎么样，这不困难吧。”

    李元景三人对视一眼：“没问题，两千人就两千人，只是不知人要出来之后你打算如何处置？”

    “都送去彬州吧，正好左右卫率闲着也是闲着，让他们押送那些俘虏过去，位置就在我要买的那块地。”李承乾也不解释自己要做什么，抬手从席君买递来的革囊里拿出地图，随手在上面点了一个位置。

