
郁郁葱葱的桃树，上面沉甸甸的七颗红彤彤的桃子。桃子已经熟透，每一个都足有小孩的脑袋大小。

李牧摘了一个，放在嘴边咬了一口。他的第一感觉是桃子很甜，果肉很结实，几口将整个桃子吃完，却没有感觉到身体有什么变化。

他有些失望，期待了很久的巨人之血，效果难道只是好吃？

李牧迈出一步，惊诧的发现自己的身躯竟凭空生出一股力量，推着自己向前，虽然推力不强，依旧增加了他的速度。

一停下，这股力量便瞬间消失了，并没有推着他继续向前。

李牧尝试了一下冲刺，急停，转弯与跳跃，发现这股力量与自己心意相通，他既可以主动的操纵力量的方向和加持的部位，也可以让其自主辅助。

遗憾的是，这股力量也只能作用在自身上，不然作用将更大。

从桃树上摘下了两个桃子，啃得之剩桃核，李牧发现这股力量变得更强了，从大约一百牛的力，增长到了两百五十牛。

每颗桃子所能增加的力量在迅速的衰减。

吃下剩下的所有桃子之后，这股力增强到了四百五十多牛。

在这股力量的辅助之下，李牧的身法变得更加迅捷，还能做出超过人体结构限制的大角度变向。

“如果这股力超过了我自身的重力，那我岂不是相当于直接拥有了飞行的能力。”

李牧有些惊喜。

而且他发现自己的身体结实坚韧了许多，只是这种变化并不明显，在连吃七颗之后，才被他察觉到自身的变化。

【巨人之力：远古巨人的天赋之力，巨人能够从虚空之中借来力量，令自身拥有与庞大形体不相符的灵活身手。】

李牧感知了一会这股力量，一串蠕虫一般的文字就浮现在了他的视野之中。

在放逐之界中，只要他将注意力放在某些事物上一段时间，那些蠕虫一般的介绍文字就会自动浮现。

这是他在前不久发现的技巧。

虽然介绍文字总是含糊不清，还故弄玄虚，但还是让他拥有了近乎全知的能力。

李牧心中一动，能够让远古巨人灵活运动的力量是何等的惊人，如果加持在他身上，那不是直接起飞。

只是要达到那样的惊人伟力，不知道要吃多少个桃子才行了。

在巨人之力的加持下，脚尖一点，他整个人便滑翔出十余米。来到一处小小的泉眼之前。

这就是灵魂之泉，因为才过了一年不到，泉眼之中只有浅浅的一层泉水。

单看泉水，看不出有什么异样，和普通的泉水没有任何的不同。

李牧用手指蘸了一点，放在了舌头上。当即一股极苦的味道从舌头上传来，苦得他干呕不已。

这还是他第一次喝到这么东西，这股苦味兼职要沿着喉咙苦进灵魂深处。

艰难的凭借着意志，没有将这一点灵魂之水吐出来。

等到苦味散去，他才能恢复冷静，仔细的感受自身的变化。

“源质增加了一丝？！”

他有些震惊的发现。

源质对于觉醒者的重要性不言自明。到目前为止，李牧也只知道一种增加源质的方法。那就是接受英雄之书的洗礼。

英雄之书可是一位顶尖第一能级强者的遗蜕。而且这种方式，人的一生也只能进行一次。

而灵魂之泉对李牧来说，只要七天就能生成一捧，近乎无穷无尽。

他估算了一下，一捧所补充的源质，就相当于他一次修炼所消耗源质的三分之一。

唯有副作用引人警惕。灵魂之主的注视，让他莫名的想起了将清风明月带出放逐之界时，天空之上出现的惊人异象。

天上传来翅翼扇动的声音，几只黑鹤落在了地上。

体型最大的一头黑鹤，站在地上已经足有两米多高，翎羽反射着七彩光芒。

几乎所有的黑鹤，眼中都闪烁着智慧的光芒。长期待在灵气浓郁的环境之中，又经常与放逐之界里的人类交流，让它们拥有了不逊于人类儿童的灵智。

李牧从怀中取出了眷族骸骨，准备让它们都成为灵性生物。

普通的黑鹤，寿命能够达到六十年作用。这群黑鹤都已经二十五岁了。

若是不将它们转化为灵性生物，李牧就可能再也见不到它们几面了。

如果可以，他还想尝试着能否让放逐之界里受到信任的平民也觉醒灵能。

远处的人群之中传来一阵欢呼。

二十五年的时间，平民的聚居点已经发展成了一个小镇，他们已经在这里落地生根，繁衍生息。

人们欢呼，是因为街上的路灯亮起来了。工程师在接好了发电机与电缆，为放逐之界点亮了第盏灯光。

“赞美圣主！”

“赞美圣主！”

人们齐声高呼。

李牧嘴角翘了一下，与黑鹤一同回到了天上的圣魔之巢中。

几头黑鹤的体质丝毫不弱于飞廉，接受灵能辐射的副作用几乎没有在它们的身上体现。没有费什么功夫，它们就一一成为了灵性生物。

一时之间，圣魔之巢中回荡着清亮的鹤鸣声。

李牧入梦之后发现，它们对于自身的认知几乎没有什么变化，心中松了一口气。

起码下次回放逐之界，不用担心它们已经变成一群不可名状的怪物了。

他端坐在了王座上，敲了一下玉磬，清风明月便架云飞了进来。

“拜见圣主。”

两个小童恭敬的拜了拜。

“清风去拿几瓶果酒来，明月和我说一说放逐之界的事。”

即使到现在，李牧的口中依旧回荡着一股子苦味，直到灌了两三瓶果酒才缓过来。

听完了明月的汇报，李牧点了点头，又掏出那块眷族骨骸，将上溢到灵魂表层的所有源质都转化为了灵能，又掏出了白骨密气的人皮卷，揣摩了一番，才离开了放逐之界。

回到了荒野上，已经有些熟悉的辐射尘埃再次伴随着微风吹拂到面上。

李牧回到了悬浮艇上，还未来得及坐稳，李梅就像小狗一样在他的身上嗅了嗅。

“你是不是偷偷去喝酒了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68282886"  chaptername="第七十八章  巨人之力">加入书签</a>
</div>
