    半月后....

    颜府内，颜赤羽将刚刚做好的饭菜端上来，放到桌上，然后取下围裙，拍拍手。

    “吃饭了。”他大声叫着孙子孙女。

    从小到大，两个孩子都是吃他做的饭菜，现在虽然孙女长大了，能够帮忙搭把手，可主要的一些大菜，还是他亲自下厨才味道正宗。

    “来了。”颜子悠从门外走进来，在家里她只穿了一身朴素的白色喇叭袖衣裤。

    清爽俏丽。

    魏合也放下书，从书房走出来，沿着回廊来到餐厅。

    餐厅里的红木大圆桌上，已经摆上了六个色香味俱全的菜肴。

    其中素菜居多。

    灵族因为身体虚弱，并不喜欢荤腥太多的菜式，这样的菜肴才是这里的常态。

    三人各自坐下，分布在圆桌三角。

    魏合轻轻拿起碗筷，看着碗里白色晶莹的米饭，忽然有种莫名的错乱感。

    他觉得自己好像并不是在妖魔群聚的临洲，而是还在元月那边。

    “吃吧，都是你喜欢吃的。”颜赤羽温和的看着自己孙子。他已经快三百岁了，也快要到寿命的大限了。

    没多少年能活了。

    也不知道以后这样一起吃饭的情景，还能看到几次....

    “好的。”魏合这些天，已经将颜宇信在家中的一些事情，通过失忆为借口，从颜赤羽和颜子悠身上套了出来。

    此时他算是初步了解了情况。

    所以，他也有了一个想法。

    三人默不作声，慢慢吃着饭菜。

    温和的阳光从窗户照射进来，落在一半的菜盘子上，反射出，明亮的油光。

    “宇信，你不要担心，之后爷爷还会给你找不错的亲事。以我们颜家的门户，现在不定下来，说不定以后还能遇到比那薛艺璇更好的。”颜赤羽温声道。

    魏合面无表情，低头吃着饭，一声不吭。

    气氛有些压抑。

    一旁的颜子悠看了兄长一眼，眼神黯然。

    自从上次落水后，兄长便像是变了个人，不光是失忆了，还连性格也大变，变得冷漠而疏离。

    “我要进行启灵仪式！”忽然魏合口中挤出一个声音。

    “！？”

    “？”

    其余两人一愣，同时看向魏合。

    魏合抬起头，神色漠然而平静。

    “既然之前我因为灵力被羞辱，差点死掉，那么一切的根源，其实都是我没有灵力。

    既然如此，那就想办法解决就是！所以，我要启灵！”

    启灵，是他唯一能掌握灵力获得传承的办法。

    他不想在灵族耗太久时间，所以启灵仪式，便成了他现在最好的选择。

    只要有一丝灵力，能够完成传承仪式就行。

    “启灵....?”颜赤羽手里的筷子不自觉的顿住，悬在半空中，停了很久。

    “好！爷爷给你准备启灵！”他重重放下筷子，斩钉截铁道。

    颜子悠默默低头，往嘴里刨着饭菜，没有出声。

    启灵仪式，若是当今风头正盛的七十二其他贵族，自然能负担得起，但他们颜家早已没落至今，只剩下门庭面子过往还在。

    钱财是有一些积累，可要是想进行启灵，不光是有钱就行，还要有资格，有名额。

    这不是一件简单的事。

    吃过饭，魏合便起身离开颜府，去了城内转转。

    他来这里，获取灵力修行方式，是一个目的。

    而寻找元都子大师姐下落，也是第二个目的。

    第一个目的，颜家是古族贵族，就算再差，举行一次启灵仪式，应该没问题。

    第二个目的，则是需要前往城内记录消息最全的地方，才有可能找到线索。

    离开颜府。

    魏合换了一身干净的白色长衣，袖子上有着淡淡红色花纹，还用细线编织了一个颜字的妖文。

    街面上此起彼伏的叫卖声不绝于耳。和曾经的大月差不多。

    偶尔有驾驭妖兽路过的车驾，也可以看作是当初的异兽拉车。

    “冬青茶八十文一斤！”

    “人参白虎茶一百文一斤！”

    “豆子煎茶饼五文一个。”

    不知不觉，魏合走到一条专门贩卖茶叶的街道。

    他一路上仔细打量四周灵族人，这些人除开肤色较白，身材多修长外，其余和普通人类没什么区别。

    另外，还有一点，便是灵族人的平均颜值要高一些。

    两侧店铺里的伙计，不断对着外面流动的人流呼喝。

    偶尔看到一些双眼闪耀着荧光的路人，便更是热情。

    灵力觉醒在灵族是常态，但能够达到双目发光的程度，那代表灵力修为到了一定层次。

    一般这样的层次，多是高收入富裕阶层。

    魏合在这条街面上转了一下，很快找到一个店面走进去。

    这家店卖的是书籍，不过不是什么重要书籍，而是类似地理志，图画书，自传书之类。

    从书店门口进去，里面是阴凉的一排排书架。

    中间有不少灵族人站在其中翻看。

    就和人类书店没什么区别。

    若不是看到这些灵族人伸手一招，便能从其他书架远处招来书册。

    他都以为自己是回了大月书店。

    “客人，要什么书，自己看。”一个低沉的声音从侧面传来。

    魏合眯眼循声看去。

    进门右侧的柜台后，坐着一个浑身长着绒毛的一米多高黑色大蜘蛛。

    蜘蛛碧绿的复眼在阳光反射下，泛着幽幽荧光。

    显然也是灵力有成的妖魔。

    魏合心头惊讶了下，随即也了然下来。灵族也并非完全只有自己族人，一些为灵族建立了功绩，自身也觉醒灵力天赋了的外族，也会被接纳。

    这是他这些天看过的资料记载的。

    “我想问问，有没有关于最近几十年的大事记录。”

    “第三排九列五层，从左往右第十二本，封面叫灵韵之路。”蜘蛛老板冷淡回答道。

    “多谢。”魏合心中颇有点新奇感，转身朝着蜘蛛老板说的位置找去。

    很快，他果然在对方说的书架上，找到了这本，名叫灵韵之路的书。

    轻轻翻开，魏合有些吃力的开始查看里面的内容。

    书册按照日期，一列列的记录了当年发生的大事件。

    不过都是些简略短语。

    而且日期也不是用的公历或者大月历，而是一个名叫虚海历的历法。

    他左右看了看，找到一副挂在墙上的日历。

    上边翻着今天的时期：虚海历11542年10月07。

    一行清晰的妖文，让魏合有点发蒙。

    这正要按照虚海历计算，这些妖魔岂不是已经用历法经历了上万年！？

    他稳住心思，继续看书册上内容。

    一番翻找后，很快，魏合便找到了自己想要的内容。

    在最近的日期一栏，有着新写上去的笔迹。

    ‘虚海历11513年4月，有巨妖卷风而至，一路破开所有阻挡族群，飞入虚海，消失不见。

    其身如黑云，遮天蔽日，所过之处，万物皆扭曲癫狂。’

    ‘13年....’魏合看得所有记录中，就这个最贴近元都子大师姐。

    ‘时间也勉强对得上...’

    他顿了顿，又继续寻找其他详细的记录。

    时间缓缓流逝，外面天色也渐渐朝着下午变换。

    “咦？颜宇信？你居然也会来千言书屋看书？”忽地右侧一惊讶男声，传入魏合耳中。

    魏合顿了顿才回过神来，自己现在就是颜宇信。

    他循声扭头看去，说话的，是站在他右侧的一名银发英俊男子。

    男子脸上带着略微厌恶的脸色，目光嫌弃的看着魏合。

    “你是？”魏合皱眉问。他毕竟不是颜宇信，很多人都不认识。

    “我司徒寒，你差点和我表姐订婚，现在转眼就什么都不记得了？”男子睁大眼睛道。

    “我们很熟么？”魏合迟疑道。

    “很熟，要不是我，你说不准真的能和我姐定亲。”司徒寒笑道。

    “也就是说，定亲是你搅黄的？”魏合问。

    “你觉得呢？”司徒寒笑道。

    忽然他感觉咽喉有点发痒，便低沉咳嗽了几声。

    咳嗽完，再抬头，面前已经没有了魏合的踪迹。

    “嗤！区区一个绝灵体，就想坑我表姐！简直就是痴心妄想！”司徒寒低声骂骂咧咧，转身离开书店。

    只是他才走几步出门，便感觉喉咙越来越痒了，甚至肺部都感觉有些痒。

    魏合从一个书架背后走出，手里重新换了一本书翻看。

    至于司徒寒，为了减少他举行仪式的干扰，自然是要斩草除根了。

    正好可以让他实验一下，灵族人和普通人类之间，到底有何区别。

    反正妖魔在他眼里，都是材料，灵族也是灵妖，区别不大。

    “如果快的话，希望能在两个月内举行启灵...完成传承仪式。然后收刮灵韵城再离开。”魏合心中估算了下流程。

    “另外...”魏合扫了扫手里介绍灵族本族的书籍，他在这上面并未发现有妖王记录。

    也就是说，他完成传承仪式后，就可以不需要身份掩饰，以最快速度把灵族内的有价值的东西，肆意搜刮回去。

    很快付了钱，魏合带着书离开书屋，

    迎面正好看到两名穿绿短裙，绑着丸子头的漂亮少女。

    其中一名少女眉角有着一点泪痣，姿色清纯中带了一抹艳丽。赫然正是颜宇信之前即将定亲了的薛艺璇。

    另一人则是薛艺璇的姐妹，两人容貌有几分相似，但那人年纪要稍大一点。

    两人看到魏合，也是一愣，脚步不由自主的放慢下来。

    “是知道我喜欢来这里，所以专门来这里等我么？”薛艺璇看着魏合，眼中闪过一抹厌恶。

    “我劝你还是少点这些心思。”

    一旁的另一人也是嗤笑一声，看也不看这边。

    两女从魏合身旁擦身而过，进了书店。

    魏合面色不变，屈指一弹。

    一缕毒烟无声无息飞向薛艺璇，附着在她后颈处皮肤。

    “看来你很喜欢她，就算死了，也要潜意识影响我来这里。

    既然如此，那就让她们一起来陪你好了，就当是占用你心脏的报酬。”

    他面色平静，转身朝着颜府走去。

    对于魏合而言，非我族裔其心必异，更何况是妖魔这般族群。

    杀几群妖魔，对他而言就像随手从路边采摘花枝一样，写意自然。

