    送走了陈洪后，姬阳从宁端口中得知了圣旨的内容。

    “父皇，总算是脑子搭对了筋，做出了一个正确的决定！”

    姬阳很激动。

    一年之前，宁端刚刚立功时，他就请求父皇姬泓，让宁端教自己武道兵法。

    连续请求好几次，姬泓都没有答应。

    这不说他也请求过姬泓，允许他进入羽林卫或者玄羽卫中从军历练。

    也是请求好几次，姬泓也都没有答应。

    没想到突然这次姬泓居然主动下旨命令，这让姬阳怎么能不高兴不欣喜若狂。

    立国以来几位皇帝，哪一位没有御驾亲征过，哪一位不是马上皇帝？

    有这样的祖宗，姬阳从小的梦想，可并不是成为一位贤明的君主。

    他的梦想是成为一位横刀立马，万军之中取敌将首级的大将军。

    对武事颇为热衷，心中也有热血执念，要马踏关中收复故土，还都永安，一统天下再造大一统之大齐王朝。

    如今第一步终于得偿所愿，姬阳怎么可能不激动？

    “姐夫，咱们什么时候去玄羽卫？”

    姬阳激动的拉住宁端衣袖。

    他此刻的心早就已经飞去玄羽卫的军营，恨不得马上就前往玄羽卫。

    “你以为陛下任命我为玄羽卫大都督，那可是去进行改革的！”

    宁端白了一眼姬阳，“兵马制改革要在玄羽卫先行尝试，所要计划的事情还很多呢！”

    “比如说我现在就需要马上写陈述兵马制改革的奏疏……”

    姬阳撇了撇嘴。

    “那岂不是还得等很长时间呢？”

    “这倒是也不需要，等这几天过去，就先去玄羽卫点卯！！”

    宁端只觉得老丈人对自己非常不友好。

    商号自己需要管理，就算有姬安歌，那对付士族，如何坑士族，这些还是得自己来……

    别的先不说，就说眼前割士族韭菜还没结束，精盐还没开始出售。

    这些都需要绝对的计划……

    又让自己成了玄羽卫大都督，进行兵马制改革的尝试，事儿都放在一起了……

    皇帝有些心急……

    “明天早起带你练武……”

    宁端对姬阳说了一句，来到书桌前，摊开竹简书写奏疏。

    其实在玄羽卫进行兵马制改革，经营商号这些，对于他来说可都并不是什么困难的事情！

    唯独最头疼的就是太子少保……

    对于宁端来说，干事儿可比教育熊孩子容易多了。

    姬阳很激动。

    习武他一直向往的要命……

    靠在椅子上，脑海里已经几乎能想象到，自己骑着战马，在战场上奔驰的模样！

    宁端则是开始书写奏疏。

    “大哥……”

    又一个时辰过去，书房的平静被气冲冲进来的宁伊伊打破。

    “怎么了？”

    宁端见是宁伊伊，也就放下手中毛笔，抬头朝宁伊伊询问。

    宁伊伊瞪了一眼旁边的姬阳，指着他朝宁端道：“大哥，他要住进咱们家是吗？”

    “对呀！”

    宁端点点头。

    “不行！我不同意……”

    宁伊伊激动的说道。

    她从家里下人口中得知太子姬阳要居住在宁端府上。

    想到姬阳那欠打的模样，宁伊伊就气不打一处来，这样一人居然还要住在自家府上，宁伊伊不接受！

    没等宁端说话，来了精神的姬阳，笑了起来：“你不同意有什么用？”

    “这是我家！我不同意你不能住进来！”

    宁伊伊恶狠狠瞪着姬阳。

    姬阳也不知怎么，一见宁伊伊生气模样，心里面莫名的开心。

    “你不同意没用，这可是我皇帝老子下圣旨决定的！”

    “我不管！”

    宁伊伊急忙看向宁端，“大哥，你去求求你的岳父皇帝，绝不能让这个坏人住进咱们家！”

    宁端眨着眼没太搞懂。

    姬阳住进来，宁伊伊怎么这么大反应？

    “小妹，你可不能胡闹……”

    “大哥！”

    宁伊伊开始撒娇，“这家伙一看就不是好人，看人眼里都带着猥琐……”

    姬阳愣了……

    明目张胆的诽谤啊！

    本太子英武不凡，更是正人君子，啥时候眼里带着猥琐？

    “大哥，你想想办法呗……”

    宁伊伊继续哀求。

    “伊伊，你让端哥哥想办法，那可就是抗旨，到时候可是会被杀头的！”

    姬安歌款款走进书房，笑眯眯的朝着宁伊伊解释。

    她也是刚过来，就在书房外，听到了宁伊伊的话。

    对于自己这个弟弟，被宁伊伊讨厌，她觉得很正常。

    主要弟弟太浪荡，被女孩讨厌，实属正常……

    “伊伊，你想让端哥哥被砍头吗？”

    “不……我不想……”

    宁伊伊马上疯狂摇头。

    “可是这家伙太讨厌……”

    “你这叫什么话……”

    姬阳感受到两道冰冷的寒芒，急忙朝姐姐解释，“姐，我对天发誓，绝对没有得罪过她……”

    “你偷偷逃出宫，还想离家出走，还有脸说话？”

    姬安歌的话让姬阳赶紧低头。

    对父皇姬泓的怕是因为，姬泓会动手，对姬安歌那可是骨子里的恐惧。

    “伊伊，你看这样行不行？他住进来之后，你可以随便收拾她，他要是敢反抗，你就过来找我，我替你收拾他！”

    “姐，你也太偏心眼了吧！”

    姬阳一听姬安歌这话，当场不乐意，“我可是你亲弟弟，你这还没嫁到宁家，就开始胳膊肘往外拐了啊！”

    “你说什么？”

    “我啥也没说！”

    一场不忿的起义，就这么被姬安歌一句反问，所平息的彻彻底底。

    “那好吧！”

    宁伊伊点点头，意味深长的看向姬阳。

    姬阳顿感不妙……

    有一种出了狼窝，又入虎穴的感觉。

    “你们先出去！”

    解决了这对小冤家，姬安歌对着两人挥手。

    “端哥哥，父皇让你做姬阳老师，也是用心良苦……”

    “安歌你不用解释，我亲小舅子，我不管谁管！”

    宁端笑笑表示没当成一回事儿。

    “既然你来了，我亲自下厨，给你弄点特别的美食！”

    宁端牵起姬安歌的手走出书房。

    “黄有德……”

    “侯爷您什么吩咐？”

    黄有德狂奔到宁端跟前。

    “去买一些木炭回来，另外砍颗竹子回来，还有吩咐厨房把上次剩下的牛肉切成块泡水里，多弄一些羊排，羊肉块也泡水里，还有买几只鸭子回来……”

    “还有花椒……”

