    不让她进入困顿的状态！

    在刺激着她的精神！

    想让她恢复清醒，一丝丝一缕缕，在她身体内东跳西窜……

    是巫力！！

    现在是大白天的，又没有月亮，她是怎么能感应到巫力的？

    是因为这些祈福诵经吗？

    还有，她身体内的巫力在抵抗祈福经文的作用，不让她进入困顿意识。

    她握紧了拳头。

    这巫力是她天生自带的，应该不会害她，她选择了相信自己，强迫自己抵抗祈福经文。

    保持清醒。

    两者是一场较量！

    无形的较量！

    大智法师他们见姜莲珠一直处于清醒的状态，就着重对她加强声音念经文，无形的声音力量与姜莲珠体内的巫力抗衡。

    晴天万里的天，一下子就黑了。

    众人都吓了一跳。

    姜莲珠……也摸不着头脑。

    但是，天黑的时候，她的脑子特别的清晰。

    一丝困意也没有了。

    整个人前后未有过的清明。

    外面有人吩咐掌灯的声音，还有护卫们，拔刀的声音，甚至于几点钟方向，花圃里的爬虫从树枝移到树根下面的声音，她都能听得到。

    天黑的那一瞬间，她的感官敏锐到不可思议的地步。

    她能再次看到体内的巫力流动的方向，之前体力巫力只是丝丝缕缕，现在好像不自禁地联系起来了，变得更加的粗壮了，有力量了。

    特别是与祈祷经文对抗的时候，仿佛自发地由散乱，联成一体了，就显得有组织有规模，有力量了。

    她现在，算是巫力到达了她目前身体能承受的顶点，算是战胜了祈福经文对身体的侵扰！

    把天给直接弄黑了？

    她沉住气，只要她不慌，她不惊讶，别人就不知道是她干的！

    果然，黑暗当中，大智法师他们的经文一直没停，他们也吃惊，但知道异象也不会维持很久，继续念经文，只不过，声音再也念不下去了，只能轻声默念。

    很快，天空再次明亮了。

    他们松了一口气。

    适应了天光之后，众人抬头看天，只见天空之中，除了太阳之外，竟然，还出现了一轮圆月！

    太阳与圆月，同时出现在天空之中。

    这等稀世罕有之现象，令人吃惊动容。

    甚至，月亮又有比太阳更耀眼之势……

    “日月同辉！不可思议啊！！”

    “这这这……是谁身上的异象？为什么会出现这种现象？”

    这种现象维持时间不长，就是几个呼吸之间的事情，那轮圆月就消失不见了。

    姜莲珠在月亮升起来的时候，她好像感觉自己明显的变得更强了一些。

    说不上来，哪里强。

    就是感觉自己与从前好似不一样了。

    还要等以后慢慢地研究，此时，不能在大庭广众之下，暴露过多的细节。

    这时候，二宝身上的光形小剑也不见了。

    囡宝周身的水雾波涛也没有了。

    一轮祈福经文念完，大智法师，师徒几人已经是大汗淋漓，精神虚脱。

    玄皇等人，都激动地从座椅上站了起来。

    “怎么回事？大智法师，他们身上的异象代表了什么？祈福术成功了吗？”

    大智法师抹一把汗，回道，“回皇上，回战王，二宝公子，囡宝郡主，是有大气运的人啊！二宝公子的福源来自光剑，囡宝郡主的福气来源于水雾……“

    这是众人都看到的事情。

    反而姜莲珠身上似乎并无异象出现，这也能理解，毕竟年纪大了，能接受的祈福经效果有限，更不用提触发异象了。

    有人提问，“刚才天空黑了一下，日月同辉是怎么回事？”

    大智法师还有些不确定，这时候，大宝开口了，“应该是我二弟的，我二弟是光剑形态，这影响光线的异象，应该也是他的。”

    这么一说，大家瞬间都恍然了。

    廖久也补充道，“也有可能是这对兄弟两人一起的，日月同辉，象征着两个人一起受祈福的异象，他们兄妹，又是男童与女童，也侧面说明了我们大安国顺风顺水，天地同辉，是大吉兆啊！不愧是皇室血脉，襄王之后……”

    “对对对，是大吉照！”

    “以前就少有兄妹一起受祈福术，今天算是长长见识了，这两个小家伙，托了福安郡主的福了。”

    其他人纷纷附和。

    这时候，二宝与囡宝已经睁开了眼睛，有些迷迷蒙蒙的样子。

    姜莲珠自始至终都是清醒的状态，并没有进入潜意识。

    “你们俩感觉怎么样？”

    二宝道，“我好像是睡着了，做了一场梦，可以御剑飞行……其他的想不起来了。”

    囡宝也道，“我也是，我梦见我在水里面游泳，游得欢快，水里还有鱼呢，娘亲……”

    姜莲珠微微一笑，“好。”

    她算是有些明白，这个祈福术是怎么回事了。

    应该是让被祈福的人催眠之后，激发她们潜意识里想象的东西，或者身体里拥有却平时无法发现的潜能。

    所以，称之为异象。

    她有些好奇大宝当时的异象了，不知道是什么。

    她刚才也差点被催眠了，被身体里的巫力克制，较量住了。

    她要是被催眠了，不知道会不会出现什么异象，但这样暴露出来，肯定不好。

    孩子们小，思想单纯，天马行空，人们可以理解。

    她已经是成年人了，经历得多，万一被催眠了，把武库器给暴露了，那就大大地不妙了。

    幸好，体内巫力给制止住了。

    不过，受了祈福经文的加持，她现在感觉浑身上下都特别的有劲，精神老妹儿。

    最重要的是，她莫名就变强了！

    可能因为体内巫力因为外界侵扰，自发组织了起来，改变了往日散漫的状态。

    她现在好像能收放自如巫力了，哪怕是大白天的，最简单的表现就是，她用使用她的意识，感应四周的动静，好像能感应上百米之外的动静！

    二宝与囡宝看起来也收获十分大，她们的眼里比平时更加熠熠生辉。

    廖久与大宝首当其冲走上前来，大宝紧张地问姜莲珠，“娘亲，你们感觉如何？”

    姜莲珠笑回，“还行，身体里暖洋洋的，浑身舒爽。”

