
沈清燃知道，两个孩子都在为只好谢兰的病而努力着，因为前段时间的铺垫，诚诚和睿睿也都跟沈清燃坦诚过自己所拥有的技能，虽然沈清燃很惊讶，但是，后来却也是接受了。

毕竟，当初知道两个孩子的智商这么高之后，她便猜到了，这两个孩子对自己怕是有所隐瞒。

特别是知道了之前的睿睿，就已经给她准备了几个亿的资产，随时准备养她的时候，沈清燃无奈的叹了口气，自己这些年的拼命工作是为了什么呢？

不过说起来，要是之前，没有霍廷辰在身边保驾护航，就算是她知道睿睿的技能，也只会更加胆战心惊，毕竟，作为一个孩子玩弄整个股票市场，虽然她不算太懂，但是过于违背规律一定并非好事。

自从知道两个孩子的本事之后，沈清燃对两个孩子也更加依赖起来，所以，如今看到两个孩子严肃的表情，沈清燃下意识的就紧张了起来。

“七七她们回来了。”这话是跟霍廷辰说的，因为诚诚和睿睿一直知道，七七她们作为世界排名前十的杀手，能够在国内如此放心的生活，其后一直是有爸爸的助力的。

但是沈清燃听到这个名字，却是一脸茫然，她突然觉得，两个孩子瞒着自己的实在是太多了，以至于，这两天，两个孩子一次一次的将身上的小羔羊皮子撕下来的时候，沈清燃都觉得，自己有些不认识他们了。

霍廷辰点点头，表示知道，睿睿便也没有说太多，直接将九九她们猜测的结果，说了出来。

沈清燃听着睿睿详细的接受沙特曼拉的背景还有W组织的实力，脸色越来越难看。

怎么会？怎么会涉及到其他国家政要的问题呢？妈妈，是这样一个平凡的女人，怎么会跟某国政要扯上关系呢？

而另一边的霍廷辰的脸上，倒是完全看不出惊讶，仿佛是早就知道的样子。

诚诚看了自家爸爸一眼，便知道，爸爸已经查到了什么。

因此两个孩子都统一的看向了面前的霍廷辰。

“廷辰，这件事情......”沈清燃也发现了霍廷辰的异样，看向霍廷辰的眼神中，带着些许的依赖，还有脆弱，看的霍廷辰心中一软。

霍廷辰走上前去，将沈清燃结结实实的抱在怀中，安抚的轻轻拍着她的后背，诚诚和睿睿对于这样的场景已经是见怪不怪了，倒是没有什么不自在。

霍廷辰叹了口气，“原本是想要晚点告诉你的，如今看起来，不告诉你你也是不放心的。”

“不用担心我能不能接受的问题，最重要的是，到底这件事情的真相是怎么回事？”申请人拿有些急切的问道。

“我跟温子煜最近的调查，查出，岳母......可能是S国女王的后裔。”

“什么？”沈清燃的脸上满是惊讶，看向霍廷辰的眼神中，都是满满的震惊。

“这，怎么可能呢？”沈清燃脑子中有千万种疑问，但是等问出口的时候，却突然醒悟过来。

对呀，妈妈被绑架的时候，曾经告诉过她，姥姥和姥爷并不是妈妈的亲生父母。

妈妈是被遗弃在孤儿院的，准确的说，当初妈妈是怎么流落到孤儿院的，都没有人知道。

难道，真的是？

虽然沈清燃很想说不是，但是，她注视着不远处的玻璃倒映出的自己的影子，却觉得自己的不是毫无说服力。

她的眼睛，是随了沈念斌的，是标准的黑色，但是妈妈的眼睛，是褐色的，虽然妈妈很早察觉到自己的不同，害怕旁人发现，喜欢带着黑色的美瞳，一直到老了，人老珠黄，眼睛的颜色没有那么显眼了，才作罢，但是，还是隐隐可以看出来一些不同的样子。

如今想想，这可不就是她不是Z国人的证据吗？

更别说，妈妈那偏向于混血的长相，虽然老了，但是看起来，也跟旁人有太多的区别，沈清燃就是遗传了妈妈太多的异国特征，才出落得这样的美丽动人。

“但是，妈妈如果是S国女皇的女儿，怎么会来到Z国，还流落到了我们这里呢？”沈清燃说话的时候，神色明显有些不好。

霍廷辰抱着她，马上坐下，睿睿更是贴心的备上了一杯水，给沈清燃递到手里，沈清燃喝了水，脸上才多了几分血色。

“当年S国的事情，我并没有多少的了解，但是已经再查了，很快就会出结果，这次对你们下手的，是S国目前女王唯一的女儿，薇茜公主，我们查到的结果显示，薇茜公主似乎是凯丽女王的养女。”

沈清燃站在原地，清醒了几分的她，默默地思考着这中间的人物关系。

心中一个猜测渐渐的形成，沈清燃的神色，愈发的难看起来。

“无论如何，现在妈的病才是最重要的。”沈清燃叹了口气，“S国每年都会邀请各个行业的明星人物参加聚会，我之前在M国的时候，作为凯瑞娜也受到了邀请，原本打算不去的，如今看起来，还是要去看一眼才行。”

诚诚和睿睿对视了一眼，看向沈清燃和霍廷辰，道：“爸爸，妈妈，我们两个想去W组织的青少年天才班面试。”

“不可以。”沈清燃少见的严厉起来，“我知道你们担心姥姥，但是姥姥的事情我跟你们的爹地会处理，不需要你们去掺和，再说了，沙特曼拉的情况这么复杂，我们又不能找人保护你们，你们去我实在是不放心。”

“我们只是去应征面试，因为那边每五年都会有面向全世界的天才班面试，如果能够通过，就能够赠与沙特曼拉的国籍，不仅如此，还能够在那里接受最好的教育。”睿睿奋力的解释道。

“我知道你们着急姥姥的病情，想要以身犯险去W组织找到治疗方法，但是你们两个太小了，妈咪实在是不放心，你们也要体谅一下妈咪，妈咪的妈妈已经病倒了，我真的不能接受，如果你们两个再遇到什么危险了，你们知道吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569840"  chaptername="第515章  要去沙特曼拉">加入书签</a>
</div>
