    “王老大，我到了，我在守护之墙这里！”

    距离五日后的东离神朝贺典还有三天的时间，龙宫一切都在条理有序的准备着！

    这一天，战法无敌来到天泽大陆，立刻给他发送了一个信息！

    “在那里等一下，很快便有人去接你！”

    王仙收到战法无敌的消息，立刻派龙宫一名成员将之接过来！

    “王老大，你这龙宫也太豪华了，我的乖乖，这是你的龙椅吗，要不要这么霸气？”

    战法无敌跟随着一名龙宫成员来到龙王殿内，他瞪大眼睛满脸震撼的打量着周围！

    自己师傅的不朽神国他也进去了，与之龙宫相比，差距简直太大太大！

    “怎么溜出来的？”

    王仙满脸微笑的看着他问道！

    “嘿嘿，王老大，怎么说我如今有你给我的不朽神王二阶战宠，再加上我师傅的身份，霸宗其余人还是不敢囚禁我的！”

    战法无敌笑了笑！

    “王老大，现在那东离神朝看样子是想要对付龙宫，我听我师傅说了，以东离神朝加上天兽集团四人的实力，龙宫恐怕不是对手！”

    “王老大，你们可要小心一些，不过以咱们的实力，东离神朝想要对付龙宫也不容易！”

    紧接着，他继续说道！

    “对付我们东离不朽神朝还没有这个实力，但五天后，东离神朝是否存在还不一定！”

    王仙朝着他淡淡的说道，倒也没有什么隐瞒！

    战法无敌这家伙虽然有些不靠谱，但是还是非常可靠的！

    “嗯？王老大，你这是什么意思？”

    战法无敌满脸错愕的看向王仙！

    “没什么意思，三日后东离不朽神朝贺典的时候，准备送给他们一个大礼！”

    王仙满脸微笑的说道！

    “这...”

    战法无敌瞪大眼睛！

    “怎么样，去不去凑凑热闹？”

    王仙走到他的身旁，满脸微笑的拍了拍他的肩膀！

    “咕嘟，王老大，你不会开玩笑的吧？咱这真送贺礼还是假送贺礼？”

    战法无敌微微张了张嘴，额头出现一丝冷汗！

    说实话，他对于东离不朽神朝这个庞然大物也是充满了畏惧！

    现在看王老大的意思，竟然想要...

    “你说呢？”

    王仙笑看着他！

    “王老大，我战法无敌可不是怂，我怕我师父打死我啊！”

    战法无敌苦着脸，但很快挑了挑眉头：“王老大，有没有把握？”

    “没有把握的事情我会做？”

    王仙反问道！

    “那这个热闹不能少了我啊，毕竟我战法无敌也是不朽神王级别的存在！”

    战法无敌搓了搓手，笑嘻嘻的说道！

    “呵呵！”

    王仙看着他笑了笑！

    “你身上的血脉你应该知道吧？”

    王仙目光落在他的身上，感应着他雄厚的血脉力量！

    “知道啊王老大，血脉护身，我战法无敌注定要成为咆哮星空的无敌强者！”

    战法无敌裂开嘴，微微昂起头，自傲的说道！

    “你的血脉是很强，我来带你提升一下你的实力吧！”

    王仙拍了拍他的肩膀，带着他朝着化龙池内走去！

    “王老大，还是你对我好啊，我要是女的...”

    “滚！”

    “王老大，我有一个妹妹，你看看你要不要考虑一下，我这个妹妹可不差！”

    “闭嘴吧！”

    王仙带着战法无敌来到化龙池的位置！

    化龙池内还有不少的龙血，他看了看一旁双眼放光的战法无敌，手臂一挥，直接将之丢入里面！

    “吸收里面的能量，提升至不朽神王一阶的时候便滚出来，我给你准备一个不朽神国！”

    王仙朝着他淡淡的说道！

    “哇哇哇，太爽了太爽了！”

    很快，战法无敌尖叫的声音响起！

    王仙没有理会他，让龟丞相派人看着他，朝着龙王殿内走去！

    战法无敌体内的血脉等级非常高，高到如若他中途不损落足以他提升至宇宙顶尖强者的地步！

    再加上他算是王仙在这片璀璨区域唯一的朋友，帮他一些也无所谓！

    就在战法无敌沉浸在化龙池内修炼的时候！

    外界，天兽集团董事长他们加入东离不朽神朝的事情沸沸扬扬！

    越来越多的消息从东离神朝传来！

    例如，天兽集团董事长四人被封为异姓王，一人掌控着一颗星球！

    例如东离不朽神朝将建立一个战宠店铺，将由四人主导！

    尤其是建立战宠店铺，这完全是赤裸裸的与龙宫战宠为敌！

    距离贺典的日子越来越近，在智脑上，每天都有传出，某某势力前往东离不朽神朝参加贺典！

    “十几万颗人类星球，几十个四五流的势力，已知准备去参加贺典的，已经有几十个了！”

    “这次东离不朽神朝的贺典，至少百分之九十的势力都会前往，甚至更多！”

    “这一次明显是一个投诚，谁若是不参加这次的贺典，必定会被认为与龙宫有关系！”

    “没错，从这一次贺典，基本上能够断定日后东离不朽神朝和龙王的势力对抗情况！”

    “这还用对抗？龙宫完全无法与东离神朝媲美！”

    智脑上，这一次的盛典引起了无数人的热议。

    “禀告神皇，四五流势力一共三十五个，已经有二十三个到来，另外也已经回复，明日提前到来！”

    与此同时，东离不朽神朝内，李丞相满脸微笑的朝着神皇汇报道。

    “恩，不出所料！”

    神皇淡淡的点了点头！

    “神皇，铁血联盟那里还没有任何回复！”

    不过这时，李丞相微微皱起眉头说道。

    “铁血联盟！”

    神皇目光闪烁，他们作为这片区域霸主，铁血联盟的消息已经得到，对于铁血联盟的实力整个东离神朝震撼不已！

    如今，他们没有将龙宫放在眼中，对于铁血联盟却重视无比！

    “铁血联盟有兽园的威胁，我们不用太过在意！”

    良久，神皇摇了摇头，朝着他挥了挥手令之离去。

    李丞相躬了躬退去。

    五天的时间很快，在第五天的一大早，天泽大陆海洋的上空，王仙站在上面，后方站着龙宫一众强者。

    一股恐怖的气势冲天而起。

    “王老大，等等我，哈哈哈，我战法无敌出关了！”

