
二胖从地上爬起来，一动弹全身肌肉牵扯着剧烈的疼，他嗷嗷大哭着一瘸一拐的回了家。

王大花原本在屋中收拾行李，连夜就打算回娘家，娘家离这也不远。

“大花外面天也黑了，你就别回娘家了，万一遇到个危险可咋办？”

李大娘晕倒后被儿子扛回来后，往脸上泼了盆凉水，一下子浇醒了。

李大娘见儿媳妇作妖要回娘家，这可不行，一大家子还指着她伺候呢。只好陪着笑脸劝着。顺便给儿子递个眼色。

大三立马懂了，见媳妇真要走，当下怂了起来，一把拉过媳妇的手。

“大花都是我不对，为表诚意，任你打骂绝不还口”

大三心里也越发的恨那个沈家娘子，生气一股子怨毒来，打算明早找几个村里混子继续上她家闹腾去，他家不消停，也绝不让那贱蹄子安生。

“呜呜呜……”

二胖眼瞅着到了家门口，哭得更凶了。

“大花你听是不是儿子哭声”

大三说完三人赶紧跑出来看，确是灰头土脸弄了一身土的二胖。

“大孙子你这是摔了还是和人打架了，弄成这副德行”

“我就是抢了楚小姨家娃娃的点心，就被楚小姨像丢沙袋似得在地上摔打，呜呜，奶奶疼”

二胖见有人仗腰哭得更欢了，他也不说推倒了圆宝，挠花了团宝的脸。

“小贱蹄子敢打我孙子，我老太太和她拼命去”

李大娘一听楚清辰的名字，就气不打一处来。二胖可是她老太太的命根子，平时在皮可是连一巴掌都舍不得打。被那贱蹄子摔打成这样。

“娘进屋说，咱们不能打无准备的仗，得想个对策”

大三把娘拉回了屋，因为儿子的事情，大花也不回娘家了。

楚清辰抱着圆宝，拉着团宝回了家。

团宝坐在炕上，她正拿着棉签沾着碘伏擦着儿子脸上的挠痕。

“娘已经狠狠的教训了二胖，以后他有十个胆子也不敢欺负你们，你不是勾芡的孩子，怎么和二胖扭打起来？”

楚清辰忙着手上的动作，不经意的问着。

“没什么，就是看他不顺眼，想揍他”

团宝攥紧手心，被二胖挠花了脸，在后娘面前还觉得有点丢人。

“傻孩子，你不能头脑一热就上去打架，那二胖比你大足足一头，你也要量力而行，保护好自己”

楚清辰已经为儿子的脸伤消了毒，看着他白净好看的五官，长大了可是个美男子，这脸可不能留疤，她把手伸到袖子中从空间取出一盒芦荟胶。

打开盖子，伸手挖了一手指肚大小的芦荟胶出来，涂抹在儿子脸上。

团宝也不知道后娘抹了啥东西在他脸上，冰凉凉的很舒服，原本脸还火辣辣的疼，一下子就不疼了。

“娘，哥哥不是头脑一热，那二胖坏得很，骂娘是个小娼妇，狐媚子专门去城里勾引男人换粮食，骂得可难听了，哥哥气不过就上去和二胖扭打起来”

圆宝在一旁补充着，当时她也可生气了，娘好着呢，才不是二胖说得那样，粮食是娘卖草药赚的银子买的。

楚清辰内心有些震撼，明明团宝小小的一只，却为了她的名誉冲上去。

“好孩子  ”

楚清辰感动的都不知道说什么好了，就把团宝拉入怀中抱了回，她总是抱着圆宝忽略了他，还是第一次抱儿子。想着以后要一视同仁多抱抱儿子。

“想把我捂死不成，行了，我睡觉去了”

团宝窝在后娘怀里，就感到鼻尖处一阵柔软闷闷的，他赶紧从后娘怀中钻出来，虽说是个孩子，也是有些不好意思的。赶紧掩饰一头扎到炕里到头就睡，他才不要挨着后娘睡。

圆宝见哥哥躺下，挨着哥哥也躺下，腾出个大地方给娘。

娘挨着她躺在最外侧。

夜深人静，窗外能听到知了的鸣叫声。

楚清辰在现代睡得一向是晚，穿到古代没有啥娱乐，天一黑古人早早的就躺下去，反正她是睡不着，给俩个孩子掖好被子，望着窗外发呆。

夜色下有两道人影一黑一白，穿行在夜色中，就如幽灵一般。

“大花你这脚步要轻，那鬼走路都是脚不挨地的，走起路来就像一阵风，能不能吓到沈家那个贱蹄子，可全凭你这鬼扮得像不像了，你可别关键时候给我掉链子”

临近楚清辰的院子，大三不忘嘱托着媳妇。

三人在家想了很久的办法，最后大三想出个让媳妇扮鬼吓楚清辰的损招。

女的胆子都小，他就不信那小贱蹄子不怕鬼，保准把她和那俩个娃娃吓得尿炕。

“放心，我一会肯定把那小贱蹄子吓个半死”

大花披散着头发，用胭脂抹了个红嘴唇，把压箱底的白裙子翻出来穿上，在配一双绣花小红鞋，这么一捯饬，有白衣女鬼那味了。

俩人轻手轻脚的走近楚清辰的院子，在她窗户下蹲下。

大三猫着腰蹲在窗户下，一身黑衣像极了黑无常。

他在窗户底下示意大花站起来，把披散着的头发挡住半边脸，这样看起来更渗人。

大三在窗户底下用双臂架起来当作桥。让媳妇的双脚踩在上面，营造出一种飘在夜色中的感觉。

大三怕窗户里面的人看不见这精心策划的一幕，腾出一只手捡起地上的一大块石头。朝窗户上扔去。

只听“啪”的一声，石头穿过窗户蒙着的一层油纸落到地面上，发出声音。窗户上糊着的油纸也掉落在地。

楚清辰刚合眼，被这声巨响吵得睁开了眼睛。

往窗外那么一看，只见一袭白衣披散着头发的女人在那飘啊飘的。

她差点没忍住笑出来，竟然有人装鬼吓唬她楚大师，也太秀了？

不知道楚大师最不怕的就是鬼吗？

更何况她一眼就能瞧出来外面的不是鬼，至于是谁在她家装神弄鬼，她稍一动脑就能想出来。

“啊，鬼啊，娘，外面有个白衣女鬼，我好怕”

圆宝也被这响动声惊醒，往窗户外一瞧，差点吓破胆，小孩子就以为那是鬼。

楚清辰自己不怕鬼，却忘了女儿怕鬼的事了，赶紧将圆宝抱在怀里，小家伙像是吓坏了，整个人窝在她怀里瑟瑟发抖。

“圆宝别怕，有娘在，外面那个是人在装神弄鬼，真的鬼是眼睛看不到的  ”

楚清辰在小家伙耳朵里轻声的安慰着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502158"  chaptername="第十九章  整治熊孩子">加入书签</a>
</div>
