    第57章 新的副本（二更）

    “恭喜宿主刷新到光明顶副本！”

    “又是个简单副本！”

    嬴玄没有在意，这样的副本随便派个人就能轻易完成，就算简单低级，也没什么。

    “任务一：镇压或击杀汝阳王郡主赵敏、成昆。”

    “任务二：镇压或击杀张无忌。”

    “任务三：镇压或击杀杨逍、空闻。”

    “第一个任务代表的是幕后大黑手，第二任务代表的是副本中的最强boss，第三个任务代表的是明教和六大派最强boss。”

    “倒是贴切！”

    “龙儿、大司命！”

    嬴玄慵懒的叫道。

    “天帝。”

    小龙女和大司命款款走来，一个清冷如仙，宛如月宫仙子，一个成熟干练，风情万种。

    她们声音轻柔婉转，动人心魄，很是悦耳。

    “朕这有一个低级秘境世界，给你们练练手！”

    嬴玄话语落下，光明顶副本投影浮现，里面一座山脉连绵，厮杀声不断，似乎在打仗。

    “此处名为光明顶，乃是明教总坛，少林、武当、峨眉、崆峒、华山昆仑六派合力围攻光明顶！”

    “这背后有着汝阳王郡主赵敏和混元霹雳手成昆挑拨，你们的任务是镇压或击杀赵敏、成昆、张无忌、杨逍、空闻！”

    “是天帝！”

    小龙女和大司命恭敬应道。

    两人有些激动。

    这可是天帝交给她们的任务。

    尤其是大司命。

    她终于得到天帝重用了。

    这次一定要好好表现。

    争取得到天帝更多的关注。

    嬴玄随手一指，虚空中浮现一座门户：

    “进去便是光明顶了。”

    “是，天帝！”

    大司命和小龙女盈盈一礼，然后走进虚空中的门户。

    ……

    光明顶上。

    张无忌激战少林空闻。

    “捕风、捉影、抚琴、鼓瑟！”

    “批亢、捣虚、抱残、守缺！”

    “八式连环！”

    空闻使出少林绝学龙爪手，出招如风，看得众人眼花缭乱，叹为观止。

    “不愧是少林无上绝学龙爪手，真是厉害！”

    “这小子输定了！”

    “一个乳臭未干的小子，也想胜过空闻大师，真是不自量力！”

    六大派高手冷笑，言语之中，满是鄙视和酸味。

    虽然不想承认。

    但张无忌的武功，比他们大多人都强。

    下一刻。

    众人一滞。

    战场局势瞬间变化。

    “捕风、捉影、抚琴、鼓瑟！”

    “批亢、捣虚、抱残、守缺！”

    张无忌使出少林龙爪手，将空闻击退。

    空闻一脸骇然，难以置信道：“你什么时候偷学到我少林龙爪手的？”

    “是刚刚大师教我的！”

    张无忌说道。

    “龙爪手是我少林秘学，为何这少年能后发先制，而且出招的手法劲力、方向部位，更是稳迅兼备，有如数十年苦练之功一般，他真有过目不忘，现学现会的本事吗？”

    空闻有些怀疑人生。

    然而他不知道张无忌学得九阳神功，学习什么都快，又在明教密室中习得乾坤大挪移。

    偷学招式更是易如反掌。

    “好，我就以正化反，倒着打！”

    空闻心中有了决定。

    然而张无忌看出了他的心思，同样给他来个了反其道而行。

    两人再次以龙爪手对决。

    而在张无忌力战少林空闻之时，光明顶下突然出现一道神秘门户。

    紧跟着。

    两道倾城绝美的身影迈着修长笔直的大腿迈步而出。

    小龙女意识感知散开，瞬间就感应到光明顶上方有许多人，就要迈步上去。

    “别急！”

    大司命血红妖艳的手掌拉住了小龙女，妩媚笑道：“天帝交给我们的任务中可是我有五个人！”

    “这五个人未必都在上面！”

    “光明顶秘境不大，但也不小！”

    “如果我们暴露了，吓得他们躲起来，我们想要找到他们，就要花费一些时间了！”

    她和小龙女都有天人巅峰修为，以她们的实力，将光明顶一寸一寸的翻一遍，也没问题。

    但需要时间和精力。

    她不怕浪费精力。

    但她想以最快的速度完成任务，让嬴玄刮目相看，委以重任。

    “你说怎么办？”

    小龙女清冷的声音响起，不带一丝烟火。

    她从小生活在古墓。

    办事能力几乎没有。

    她只会一招。

    直接碾压过去。

    “先找个人，确定任务目标后，再动手！”

    大司命对此轻车熟路。

    她原本是阴阳家火部长老，跟木部长老少司命都是阴阳家处理敌人的主力。

    杀人、抢人什么的，她平时没少做。

    唰。

    大司命身影消失，再出现时已经来到数十米外。

    小龙女跟了上去。

    很快。

    大司命抓到一个明教弟子张三。

    “好美啊！”

    张三看到大司命的第一眼就有种怦然心动的感觉，血液忍不住加速。

    那成熟御姐的风情，他顶不住。

    只不过当他看到大司命那双妖艳血红的诡异手掌时，忍不住吞了吞口水。

    心中的旖旎瞬间被恐惧取代。

    “女侠饶命啊！”

    张三连忙求饶：“女侠，我只是明教普通弟子，我加入明教也是被逼无奈，我没有干过坏事啊！”

    “我上有八十岁老母，下有……”

    “咔嚓！”

    大司命瞬间扭断了张三胳膊，冷声道：“少废话，我问你答，敢有一句假话……”

    她血红妖异的手掌在张三眼珠子前面晃过，有什么后果，可想而知。

    张三脸色惨白。

    也不知道是因为胳膊被扭断疼的，还是被吓到了。

    或者两者皆有。

    “女侠请问，小人一定知无不言言无不尽！”

    张三强忍着手臂扭断的疼痛，一脸讨好，谄媚道。

    他是看出来了。

    眼前这个美得令人窒息的成熟风情的大姐姐是个狠人，比他们魔教还魔教。

    他毫不怀疑，大司命那双手能够拧下他的脑袋。

    “赵敏在哪儿？”

    大司命一双眼睛绽放夺魂的魔力，正是阴阳家控制人心的阴阳术。

    如果张三敢说谎，她瞬间就能知道。

    “赵敏？”

    张三一脸迷茫，然后惊恐解释道：“女侠饶命啊，我真的不知道赵敏，也没有听说过这个人！”

    “嗯？”

    大司命皱了皱眉，她能看出来对方真不知道。

    但嬴玄给她们的目标绝对不可能是无名之辈。

    而且必定在这光明顶。

    张三竟然不认识？

    这科学吗？

    不科学。

    “成昆在哪里？”

    大司命继续问道。

    “成昆？”

    张三一怔，感觉真是倒霉到家了。

    怎么问题都这么刁钻。

    “女侠饶命啊，成昆这样的大人物，我也只是偶尔听说过，据说是金毛狮王谢逊的师父，但我从未见过其人，真的不知道成昆在哪儿啊……”

    张三快哭了。

    生怕大司命不满意，一把拧断他脖子。

    “张无忌在哪儿？”

    大司命眼神更冷，大有你再不知道，我就杀人的表情。

    “女侠，你杀了我吧！”

    张三彻底绝望了。

    他根本没听说过张无忌。

    “一问三不知，要你何用！”

    大司命眼神愤怒，妖艳血红的手掌浮现丝丝缕缕暗红雾气，凝聚成一个骷髅头，仿佛随时会吞噬张三。

    张三看着骷髅头，惊恐至极，大喊道：“女侠饶命，小人真的不知道赵敏成昆张无忌在哪儿！”

    “你要是问明教或六大派的事，我倒是知道一些！”

    “我最后闻你一个问题，要是还不知道，你也没用了！”

    大司命冷厉的眼神盯着张三：

    “杨逍、空闻在哪儿？”

    “什么？”

    张三瞪大眼睛，呼吸急促起来。

    他没想到大司命还问这么弱智的问题。

    杨逍和空闻当然就在山上啊。

    天可怜见。

    他终于能回答了。

    “废物！”

    大司命见张三的模样，还以为他不知道，就要将其灭杀。

    “我知道，我知道！”

    张三吓了一跳，看着停在太阳穴不足一寸的血红手掌，不敢有丝毫耽搁：

    “杨逍是我明教光明左使，此刻就在光明顶迎战六大派！”

    “空闻是少林高僧，是六大派领袖！”

    “此刻也在上面！”

    “原来如此！”

    大司命心中恍然，终于感到正常一些了。

    要是杨逍空闻也是无名之辈。

    那真是麻了。

    嘭！

    大司命随手拍死没用的张三，站起身，却发现小龙女不见了。

    “难道她按捺不住先行动了？”

    大司命皱了皱眉。

    下一刻。

    她转身望向左方。

    只见小龙女玉手提着一个秃驴走来。

    “这个人鬼鬼祟祟的，而且武功不弱，应该知道更多！”

    小龙女冷冷说道。

    “龙妹妹干得不错！”

    大司命妩媚一笑，打量着小龙女手中的秃驴，竟然有先天修为，算是不错了。

    “两位女施主，贫僧少林圆真，不知道有何得罪之处，还请两位施主见谅！”

    成昆不认识小龙女和大司命，但想到小龙女的恐怖实力，尽管被小龙女提着后颈皮，依旧和颜悦色说道。

    他刚才还没有反应过来，就被小龙女抓住了。

    小龙女身上气息浩瀚如渊海，即便少林渡字辈高僧与之相比，也如同萤火与皓月之别。

    他怀疑小龙女可能比肩武当张真人，甚至超越了张真人。

    “你可知赵敏？”

    大司命施展阴阳术，盯着成昆审问道。

    “嗯？”

    成昆瞳孔一缩，没想到大司命开口就问赵敏。

    这个名字，知道的人可不多。

    尤其是中原人。

    (本章完)

