    加奈带着青木，参观了一下她的新住址，还是和她当年记忆里的一样，没有任何的差别。

    逛了一圈，没有任何收获的青木，在加奈的新住宅里面，找了一个隐蔽的位置，用加奈提供的小盒子，将赌盘凭证藏了起来。

    将一切做好，青木同加奈打了声招呼，便独自一人离开了。

    按照青木的计划，和加奈的关系，暂时还需要保密。

    沿着回家的路，走了不太远，脑海里面就出现了被监视的红点提示。

    ‘呵，这三代火影还对自己挺重视的！’

    可能，他也对自己能否完成这个赌约，感兴趣吧！

    加奈的新住址，距离宇智波的族地，距离其实不算特别的远。

    青木走了没多久，便已然回到了宇智波族地，原来的红点消失，新的红点重新出现。

    这样的情况，其实，青木也算是习以为常了。

    ‘不知道，三代火影给你开多少的报酬，挺用心的呀！’

    宇智波的内鬼，还挺上心的。看来，自己想要彻底掌控宇智波一族，任重而道远。

    不过，现在明显有更重要的事情，就是赢得同伊藤老师的赌约。

    回到自己的住处，青木将行李放进书房，也没有管距离自己不远处的红点，重新审视这次的具体目标。

    与伊藤老师打赌的全部书籍，总共有17本。

    其中4本，是上忍考试系列丛书。

    3本，中忍考试系列丛书。

    这7本，是伊藤老师后面加的内容。

    其他的10本书，大部分是通识教育的书籍，少部分是一些课外科普读物，包括植物学，动物学，忍兽学，情报学，密码学，血继限界学，简易医学，基本战术学等等。

    按照先易后难的原则，青木从这堆书中，抽出页数最少的一本书，大概只有100多页，并且还是插画居多。

    第一次开启阅读术，青木还不知道具体的效果。

    还是按照往常的习惯，从书房抽屉里面，拿出一本空白的笔记本，准备一边阅读，一边记录笔记。

    这样的学习方式，是青木尝试已久，对自己最有效的学习方式了。

    准备工作完成，青木默念开启阅读技能，瞬间，青木感觉整个世界都变了。

    直接进入了物我两忘的深入阅读境界，这一刻，整个世界都安静了，脑海里面闪烁的红点，也不能影响青木丝毫。

    这一刻，整个世界，似乎都只有这一本书....

    不知过了多久，青木将这本书翻至最后一页，便自动从阅读状态中退了出来。

    将这本书合闭，青木仔细回想，那文字，那插图，依然清晰可见。

    朝桌面上的表看了一下，竟然才过去30分钟。

    【叮，恭喜宿主，阅读技能获得1点熟练度。】

    【现宿主享受10倍暴击奖励，恭喜宿主获得10点熟练度。】

    【阅读（lv1） 10/100】

    虽然自己已经判断，阅读技能可能很有用，但具体的功效，还是大大的超乎青木的意料。

    1级的阅读都已经这么牛批了，那2级的阅读，能达到的效果，青木不敢想象。

    本来，青木还想着，卡点3天，完成这个赌约，但没想到，还能有这样的惊喜。

    青木看了一下时间，下午5点半放学，6点半回到书房，刚进行了一次30分钟的深刻阅读，现在才晚上7点钟。

    距离阅读术升级，还差90点熟练度，根据推测，阅读1本书，差不多可以获得10点熟练度，也就是9本。

    那么，就是4.5小时的时间，现在才7点，刷到2级，也就才11点半。

    想到这，青木直接做了一个决定，17本书，他要今天晚上，全部完成。

    明天直接完成同伊藤老师的赌约！

    反正也用不到，青木直接将桌面上的笔记本放入抽屉内，将看过的书籍，直接放到其他的位置上面，便从书堆里面，抽出接下来看的书。

    窗外，红狐狸直接惊呆了。

    ‘这都是什么鬼？原来还拿着笔记本，装一装，现在直接笔记本都不拿了吗？’

    ‘装都懒得装了吗？’

    ‘书翻的也不算特别快，可你这就把这个书翻一遍，是什么意思？！’

    听说青木和伊藤老师打赌的事情，红狐狸还挺高兴的，他觉得，宇智波一族就应该这么骄傲、自信。

    虽然，红狐狸也不认为，青木可以完成赌约，至少在短时间内完成不了。

    但，赌一赌，逼一逼自己，还是挺好的。

    可没想到，你竟然是这样的青木！这算是什么，破罐子破摔吗？！翻一遍就放过去，怕记忆天才都记不住这么多的内容吧？！

    在红狐狸的思索中，青木又‘翻’完了一本。

    【叮，恭喜宿主，阅读技能获得1点熟练度。】

    【现宿主享受10倍暴击奖励，恭喜宿主获得10点熟练度。】

    【阅读（lv1） 20/100】

    青木将看过的这本，放到第一本的上面，没有犹豫，继续从书堆里面拿出书，继续学习。

    青木连贯的翻书动作，让红狐狸有点恼火。有时候，他真的想，为了自己以前的前辈，冲进去对着青木的脑袋敲一敲，看你到底是想干什么？！

    但，这个时候，明显不行！

    红狐狸从没有像今天晚上这样，想要快速的结束今晚的监视任务，看着青木任意的浪费时间，他就气不打一处来。

    不知过了多久，青木停下了手中的动作，因为熟练度满了，阅读可以正式升级了。

    【叮，恭喜宿主，阅读技能获得1点熟练度。】

    【现宿主享受10倍暴击奖励，恭喜宿主获得10点熟练度。】

    【阅读（lv1） 100/100】

    【恭喜宿主，阅读技能升级，现阅读技能如下：】

    【阅读（lv2）0/1000 特性：一目十行，过目不忘。】

    从字面上看，青木还不太明白2级的阅读术，同1级的差别。毕竟，1级的阅读术，也让青木记忆力大增。

    实践才是检验真理的唯一标准。

    青木直接拿出剩余7本书中最后的一本，开启2级阅读术，一瞬间，青木便感受到了差距。

    以前的感觉，就好像阅读文献一样，需要认真，一行一行阅读。而现在，青木直接拿出了阅读小说的速度，并且还能全部记住，这你敢信！

    历时60分钟，12点半的时候，青木将17本书，全部掌握！

