    

    巧姝看在眼里，有些担忧地道，“小姐，外面都在传掌印喜欢你，你说，掌印他是不是真的喜欢你？”

    江雁回一愣，顷刻间小脸白了白。

    “外面真这么传？”

    巧姝点着头：“虽然司礼监那边封锁了消息，但外面不知道怎么就知道了他和你一块受伤的事情，现在外面都在疯传，你是攀上了司礼监掌印，这才甩了茂国公世子。”

    江雁回脸色更不好看了：“爹娘知道这个消息吗？”

    巧姝想了下：“奴婢都听说了，老爷夫人那边，想必也是知晓的，小姐……”

    巧姝的视线落在江雁回脸上，十分认真地道：“奴婢知晓掌印待你极好，几次救过你性命，可他毕竟只是个太监，我们江家是名门世家，若是小姐真与司礼监有什么关系，只怕我们整个江家都要沦为金陵城笑柄，小姐，你要想好！”

    “瞎说什么！”江雁回看向她，“你以为我跟沈……掌印有什么关系？他几次救我性命，这次更是因为我受重伤，于情于理，我都应该感谢他，所以才打听了他的近况而已。”

    江雁回将匣子收起来：“我是江家嫡女，自然不会去坏江家名声，这次的事情是意外，等叶姐姐嫁了，父亲那边想来仍会继续为我挑选夫婿，等我定了亲，谣言自然不攻自破。”

    江雁回顿了顿：“爹娘从来没有跟我说过这个谣言，想来他们心中也是有打算的。”

    巧姝见她心神如此镇定，猜测大约是自己想多了，连忙笑起来：“小姐这样想才最好，司礼监再好，那也是宦官，掌印长得再好看那也不算男人，像小姐这般国色天香的美人儿，也只有品貌双全的公子才配得上！”

    江雁回笑了笑，没说话。

    叶俏婚期前三天，婚服正式送到了叶府，叶俏邀了江雁回去看她的婚服。

    本就是天生丽质的美人，被火红的喜服一衬，肤若凝脂，明艳动人，面娇似玉。

    叶俏悄悄红了脸，含羞带怯问江雁回：“好看吗？”

    她鲜少露出这般女儿态，江雁回看得痴了，忍不住点着头：“俏姐姐，你真是我见过最漂亮的新娘子！”

    叶俏更加红了脸，斥道：“你才见过多少新娘子！”

    “反正比我见过的都好看！”

    叶俏只觉得这算实话，挑着眉头笑了：“姓萧的这几天也不知道跑到哪儿去了，让他过来给我参谋都不肯来，再过几天就是我大婚了，他要是敢缺席，看我不打死他！”

    江雁回噗呲一声笑了：“放心吧，萧世子也就嘴上不饶人，心里可念着你呢！”

    “谅他也不敢不念我！”

    试完了婚服又开始试凤冠，婚鞋，等一整套试完已经大半日过去。

    绣娘拿走婚服做最后的修改，叶俏这才安排人送江雁回回家。

    回去的时候，天色已经暗了下来，整个官道阴冷非常。

    江雁回抱着手炉缩在马车里，忽然就听见外面传来喧闹的动静，她掀开帘子一看，只见一大片禁卫军涌了过来，为首的好像是几名将军，再后面都是步兵，一个个行色匆匆，显然是有要事要处置。

    车夫连忙将马车赶到一边，避开禁卫军的军队。

    “他们这个方向，好像是去往城南？”江雁回不太确定。

    巧姝应了一声：“看这阵仗，应该是那边出了大事。”

    城南确实是住了一些大人物的，萧培陵的萧侯府就在其中。

    江雁回心头不知为何，有些不安，连忙吩咐车夫：“等禁卫军过去，我们快些回府！”

