    基地内的普通幸存者们，此时还在懵逼当中。

    这场战斗，他们除了帮助搬运一些物资和降温用的水桶外，基本上什么都没做，只是在基地里看热闹而已。

    这热闹看起来可不是那么好承受的。

    接连看到巨大的T3丧尸以及大量的T2丧尸攀上围墙城头与红警士兵厮杀，又看到犀牛坦克和极为不科学的磁暴线圈拔地而起，几乎让他们感觉仿佛置身于梦境当中。

    可这一切却都是真真实实发生的。

    他们不知道尸群是怎么回事，也不清楚这个基地究竟是怎么回事，反正两者之间的战斗，在他们看来就像是跟神仙打架一般。

    一众幸存者们你看看我我看看你，眼中全都是迷茫懵逼之色，甚至都不知道该说些什么好。

    就在这时，围墙上的红警士兵们却突然开始大批量的从围墙上撤下来，并且快速组织集结车队。

    这一幕让幸存者们不禁又开始人心惶惶起来。

    “这是又发生什么事情了？难道是基地守不住，要开始准备突围了吗？”

    在这场战争中，这些幸存者们最担心害怕的便是这个！

    一旦基地守不住即将告破，红警士兵们开始准备突围撤离，那就相当于宣判他们这些普通幸存者的死刑！因为他们无处可逃！

    基地的车辆虽然很多，但是人数却更多，不可能同时将所有人都带走，他们这些外来的普通幸存者，肯定是最先被抛弃的那一批！

    “树哥，这是怎么了？”

    有幸存者按耐不住心中的惊慌，忍不住问侯树道。

    侯树此时也不清楚什么情况，他也没有选择上前拦住红警士兵询问，因为他很清楚，这些红警士兵根本不会鸟他，他们只会尊从王毅和夏娜的命令。

    犹豫了一下，侯树说道：“别急，你们等等，我上围墙上看看发生了什么。”

    侯树来到围墙之上，忐忑的向外看去。

    他已经做好了充足的心理准备，可是当看到基地外的场景时，不由还是呆住了。

    基地外的街道上，密密麻麻的全都是丧尸的尸体，一眼几乎望不到边际！

    但是，侯树放眼望去，也仅仅只看到了尸体，却连一只活着的丧尸都看不到。

    “尸群呢？已经全都被消灭了吗？”

    侯树难以置信的四处张望，这可是数量超过十万的超大型尸潮啊！王毅和他的红警士兵们居然全部都屠光了？

    他扭头看去，正好看到朝着他走过来的王毅。

    “你来得正好。”

    王毅看着侯树，急匆匆的说道：“战斗还没结束，残余尸群已经撤退，我要集结部队消灭剩余的尸群！基地这边，需要你协助帮忙，我会留下一部分战士，但不会太多，你需要带着你的人，将外面的尸体想办法处理掉。”

    说罢，王毅便急匆匆的走下围墙。

    他并没有跟侯树说太多，也没有说智慧型丧尸的事情，一方面是时间太仓促说不明白，另一方面也没有那个必要。

    侯树呆若木鸡的看着王毅远去的背影，愣了半响才反应过来王毅说的话的意思。

    “残余尸群撤离……集结部队追击？”

    “也就是说，赢了？”

    当侯树知道，有十万多尸潮朝着基地进发的时候，他第一时间想到的，是逃走，这样恐怖的数量，怎么可能是人类能够力敌的？

    然而王毅却并没有那样选择，反而是选择了迎战。

    在整个基地所有人加起来都不到一千人的情况下，去对抗十万尸潮！

    这种分明就是自寻死路的做法，居然真的让王毅赢了！

    不但赢了！而且伤亡几乎小到可以忽略的地步！这几乎就是一个奇迹！

    ……

    王毅可不管什么奇迹不奇迹的。

    在侯树看来，红警部队的伤亡并不大，可是夏娜在雷达站的协助下做出统计后，却着实令王毅肉疼不已。

    第五兵营建设完毕后，王毅的部队便正式扩大到了500人。

    但是经过这一战，尤其是后边T2丧尸趁着红警士兵子弹打光，开始大规模突破成功跃上围墙后，红警士兵的伤亡数量便直线增加。

    有一百三十多名红警士兵死在T2丧尸的手中，其中甚至还有近四十多名是三星精英红警士兵！

    此外，还有三十多名重伤的三星精英红警士兵，如果不是三星级别的恢复能力已经可以免疫病毒，他们也凶多吉少，而即便可以免疫丧尸病毒，T2丧尸那锋利的爪子也给他们带来了几乎致命的伤势，暂时完全丧失了战斗力。

    自拥有红警士兵以来，这是王毅头一次遭遇如此大的损失！

    虽然以五百对十万的情况下，顺利将尸潮击退，堪称一大壮举！但如此巨大的损失还是令王毅有些恼火。

    这一切，都怪那个该死的智慧型丧尸！

    为了稳住阵线，他迫不得已卖了两座兵营建造磁暴线圈，现在又阵亡一百三十多名红警士兵，这些损失要开采不少金矿才能补充回来！

    这种情况下，他又怎么可能甘心将智慧型丧尸放跑？

    红警士兵们效率极高，很快便纷纷坐上车辆，车队集结完毕。

    王毅坐上一辆越野车，谭雅和夏娜也随队一同出发。

    基地大门再次缓缓开启，一辆辆车辆冲出基地，轮胎碾过一具具丧尸的尸体，朝着远处黑暗驶去！

    此时的红警士兵们，并没有弹药，但是没有关系，此时已经是晚上十点多，再有不到两个小时的时间，所有红警士兵们的弹药都会重新刷新。

    而凭借尸群那僵硬蹒跚的步伐，仅仅不到两小时的时间里，根本跑不了多远！

    ……

    事实确实如此。

    红警部队重新整顿和集结车队，用了大约十五分钟的时间。

    而当车队驶出基地，在黑夜中行驶了不到五分钟的时间，便已经追上了撤退的尸群大部队！

