    

    书房，烛光摇曳。

    一身月白衣袍的白禹尘此时正在提笔蘸墨。

    半个时辰后，楚凡的模样跃然在纸上。

    小姑娘一双眼眸清澈明亮，好似黑夜中最璀璨的星子。头上的发带随风轻摆，是那样的灵动逼人。

    这就是他心仪的小姑娘。

    白禹尘小心地从怀里掏出一方手帕，浅绿色的帕子上萌萌哒的笑脸犹如小姑娘脸上灿若朝阳笑容，少年往日清冽的黑眸此刻温柔得不可思议。

    修长白皙的手指轻轻拂过女孩儿圆嘟嘟的小脸，黑眸注释着那双清澈的水眸，少年薄唇轻启，声音缱绻又温柔：“丫头，新年快乐，愿你平安喜乐万事胜意。”

    外面的雪还在下，赵大熊躺在床上，黑暗中，一双深眸犀利如箭。

    赵家院子里最后一丝动静湮灭，少年利落翻身麻利下床，轻手轻脚来到房门口，侧耳听了听，确定家里人都睡下了，悄悄打开了房门，蹑手蹑脚绕到后院，往后退数步，疾步往前奔跑，一个纵跃如大鹏展翅，落地却跟猫儿一般，无声无息。

    少年离开，地上只留下一个浅浅的脚印，转眼，脚印便被雪花淹没。

    夜是黑的，寂静的，只有雪落下的簌簌声儿。

    老楚家的烟花已经放完了，小马柳村重新归于平静，少年的心却不平静。

    今儿白家的马车来村里，他瞧见了，那人是白公子身边的小厮。

    这些烟花，应该是那人送来的。

    想到这，赵大熊就觉得胸口一阵闷痛。

    楚凡对他的疏远他不是不知道，但他却还是想对她好，哪怕只能以朋友的身份守护在她身边。

    少年想着心事也没忘了此次出来的正事，走到一个隐秘的拐角处就停了下来。

    没一会，有脚步声传来，越来越近。

    “彪子，我在这。”

    正四下寻找的李彪立马朝着声音传来的方向跑过来：“大哥。”

    “怎么样？有消息了？”赵大熊面上还算淡定，但声音中却带上了两分焦急。

    李彪拍着自己的胸脯：“大哥，这点小事哪里难得倒我，我找到了。”

    “是谁？”赵大熊的眼睛危险的眯了起来，似雪夜里捕捉猎物的猎豹一般。

    “是刘二郎那个狗东西！今儿我路过他们家闻见了香味儿，还在他家后院找到了鸡毛鸭毛和兔毛，徐老三那个懒汉可不会养这些。”

    “大哥，咱们现在要怎么做？把这个消息告诉楚家吗？”

    赵大熊摇了摇头，抬脚往前走。

    “大哥，咱们现在要去哪里？”李彪紧忙跟在赵大熊身后。

    “去找刘二郎。”

    李彪激动地搓了搓手，大哥又要去做好事了吗？

    嘿嘿，大哥果然还是那个大哥。

    明明以前他们也是乐于助人的，只不过别人不太看得出来罢了，凭什么就说他们是熊孩子小恶霸？

    哼！一个个不识货的东西！

    徐老三的小破屋。

    原本独属于徐老三的房间此刻被一分为二，中间用帘子隔着，左边睡了刘二郎一家三口，右边徐老三独自一个人睡在用木板临时拼起来的小木板床上，床上铺上厚厚的稻草……

