    秋天的夜晚，圆未圆的明月，高悬在夜空中。一片透明的灰云，淡淡的遮住月光，山海庄园，仿佛笼起一片轻烟，飘飘渺渺，如同坠人梦境。

    庄园的主卧中，灯光昏暗，人影浮动，充斥着暧昧的气息，断断续续的声音从房间里隐隐约约的传来。

    “这，你都能走神？”

    安迪有些不爽的声音响起，紧接着就是一声清脆的巴掌声，引来了一声娇嗔。

    “混蛋，我这不是担心小劳拉吗！只是看几眼显示器画面。。。对了，你明天什么时候走？”

    “。。。FXXK！你能不能专心点，我给你按摩呢！”安迪正温柔的帮着查理兹做着按摩，帮助她更好的睡眠。

    “咯咯，你一点都不专业，算了，没什么用。还是用你最擅长的方式吧！”查理兹猛地翻过身来，一脸妩媚的淡笑着，伸出手指冲安迪勾了勾。

    安迪双眼猛地一亮，一边脱掉自己的睡袍，一边恶狠狠的说道：“你现在的胃口真的是越来越大了！”

    “哈哈，喂不饱，我就自己出去找着吃。。。”

    “臭婊砸，你这是要作死啊，不轰死你，我他喵的就对不起上帝！”

    “咯咯。。。”

    。。。。。。我是吃不饱的塞皇分割线。。。。。。

    翌日上午，安迪吃过早餐，和小劳拉玩了一会儿后，这才有些依依不舍的抱着小劳拉亲了几口，又和刚刚起创的美艳影后WEN别后，离开了山海庄园。

    直升飞机在小凡尔赛宫降落后，安迪并没有再次急着离开，收拾了下行李，准备带到蒙大拿，又和分开了很久的快银和女巫玩耍了一会儿，这次也会把这两货带到蒙大拿，刚才见面的时候，两只狗几乎乐疯了，让安迪也有些唏嘘，这两只狗，这段时间陪伴在他身边的时间还真是有点少。

    陪着两只狗玩了差不多半小时的飞盘，安迪这才回到房间里重新换了一套衣服，两只狗摇着小短尾巴，寸步不离的跟在他身边，搞得安迪有些十分无奈。

    “你们这两家伙，还真是。。。行吧，今天带你们出去吧，不过要听话。”安迪换好衣服，在衣帽镜前照了照，看到镜子中老老实实蹲坐着他身后一动不动看着的快银和女巫，好笑的回头冲它们说道。

    “汪汪——”

    “汪汪——”

    快银和女巫冲着安迪叫来两声，伸着长SHE头，一脸的讨好模样。

    “呵呵，走吧。”安迪转身向外走去，两狗快速的站起来，一左一右的跟在他身边。

    小凡尔赛宫的停车广场上，随着安迪带着两狗出现，车队的汽车都发动起来，订制凯迪拉克SUV车门打开，快银和女巫无比灵活迅疾的跳上了车，安迪也是轻笑两声，坐进车里，轻抚着老老实实蹲坐在车座椅上的女巫。

    车队快速驶离小凡尔赛宫，向洛杉矶市区驶去，安迪一边查看着手机上的信息，一边没好气的瞥了一眼把狗头伸出车窗外吹风的傻狗快银，果然，狗与狗之间还是有差距的。

    “这个小妮子，还真是傲娇。”安迪有些失笑的看着泰勒有些语气不善的短信，直接点了下号码，拨打了出去。

    最近的泰勒斯威夫特可是不得了，完全可以说是迎来了她的人气爆发期，单曲《Love Story》一经发布，就空降公告牌第十位，在公告牌最热100中最高排到第四，成为美国史上第二畅销的乡村单曲。

    小妮子为了自己的第二张专辑《Fearless》的宣传，也是非常的拼，专辑将在11月11日正式发行，泰勒现在正在全美各大城市跑宣传，上各种音乐类节目，也是忙得不亦乐乎。

    “呵呵，怎么了，我的小泰勒，似乎对我打来电话，并不怎么欢迎啊？”安迪听着接通的电话里只有呼吸声，对着没有开口说话的泰勒调侃道。

    “你是个大骗子！混蛋，你玩弄我。。。”

    “咳咳，打住，别胡说！”安迪一听泰勒的话，急忙打断她，有些哭笑不得的说道：“好吧，我错了，说吧，怎么样，才能让我的泰勒公主不再生气，记恨我的过错？”

    “哼！”

    听到大长TUI美少女的娇哼声，安迪挑眉戏谑的说道：“要不这样吧，等你二专发布，做完宣传后，我们乘坐着超级游艇，畅游加勒比，只有我们两个人，呵呵，到时候，我们可以做些有意思的事情，比如让你变成女人。。。”

    “呼——呼——”

    电话里传来美少女有些急促的呼吸声，安迪可以想象到此时的泰勒面红耳赤的羞涩模样，继续诱惑道：“很好玩的哦，你会爱上和它的新游戏，我保证。”

    “大骗子！傻瓜才会相信你！哼！”和小安迪十分熟络的泰勒斯威夫特，通红着俏脸，一双狐媚眸子微眯着，咬着嘴CHUN，羞赧的娇嗔道。

    “哈哈。。。”安迪开怀大笑着，让泰勒更加的羞耻，连连轻啐，“好了，泰勒，还是要恭喜你，你现在可是名副其实的乡村小天后了。。。”

    “混蛋！是乡村音乐小天后，不是乡村，天哪，你这个可恶的大se狼。。。”听到安迪的口误，泰勒就像被暴击了一样，嘴角抽搐了几下，一下子炸了毛，开始疯狂吐槽。

    “哈哈。。。“安迪也才意识到自己说错了，联想到最初阶段泰勒的土里土气，没有憋住，大笑了起来，让泰勒更加的羞恼，随着她的时尚敏感度越来越高，对于出道之初很LOW的造型，已经成为了她十分羞耻的记忆。

    不过幸亏当初安迪及早的出现在身边，把她土里土气的形象给彻底颠覆了。

    “你真是个混蛋！”泰勒羞恼的咬着银牙，秀眉倒竖的嗔骂道，虽然有些气恼，不过内心还是没甜蜜潆绕，听到安迪的笑声慢慢收敛，泰勒的羞恼也平复了下来，声音有些低沉的说道：“混蛋，我又写了首新歌，得知那个消息后，边哭边写的。。。“

    安迪嘴角扯了扯，有些哭笑不得的叹了口气，然后柔声安慰道：“对我的贪心，我很抱歉，但是我们在一起很快乐不是吗？泰勒，我爱你，我会让你成为这世界上最幸福的女人，我保证。”

    “哼，大骗子！”泰勒虽然心中升起一阵酸楚，但是听着安迪的qing话，还是不自觉的感到了甜蜜，嘴硬的傲娇冷哼道，然后说道：“我唱给你听好不好？”

    安迪挠了挠头，他还能说什么，无奈的苦笑着说道：“好吧，让我来听听我们天才美少女又创作出了什么经典。”

    “你等一下，我去拿吉他。。。”

    接着就听到稀里哗啦的声响，手机开了免提，很快就听到泰勒的声音，“Forever and Always，送给大骗子。。。”

    “。。。。。。哦，我躲在卧室哭泣，一切都变了。当你对我许下承诺的时候，我感动地哭了，当你丢下誓言转身离开的时候，我伤心地哭了。问自己说错做错了什么？竟让你像个哭闹的小孩只会躲起来。。。。”

    安迪本来还有点心疼美少女的伤心，不过听到她唱自己是个哭闹的小孩时，一脑门子黑线冒出来，嘴角不断的抽抽着，直到歌曲唱完，又和泰勒说笑了一会儿，结束通话后，都没有把这句歌词从脑海中踢出去，一脸的便秘表情，苦笑连连。

    “难怪着小妮子前世会让那些前任恨的牙痒痒。。。”