    柳梦梦早就已经准备好了说辞，偌大的办公室里面只有他们两个。

    这一次叫家长什么的应该是逃不掉了。

    柳梦梦安静了许久之后。

    这才眼泪汪汪的跟她说，“我也不想的……老师你也知道我是一个什么样的学生呀，我是学舞蹈的，又怎么可能会吸烟呢？”

    “你的意思是有人指使你？”老师这边的表情更严肃了，毕竟这可不是一个好现象，虽然在贵族学院里面这种现象很多，但是面前的这个小孩可是自己的得意门生。

    威胁到这个小孩身上，那不就是等于威胁到自己身上吗？

    柳梦梦低着头委屈巴巴的没有说话。

    但是看起来更好像是在默认。

    老师脸上的怒气噌的一下就上来了。

    她看着面前的女孩子，表情看起来柔和了一些。

    伸手拉住了梦梦的手，“我就知道你不可能会是这样的人，这件事我一定会调查清楚，到最后给你一个清白，不过同时我也需要给你的家长反馈一下这件事。”

    柳梦梦看着面前的老师执迷不悟的样子。

    虽然心里面多少有些怨念，但是也不得不点了点头，强颜欢笑。

    “老师放心好了，我绝对会很努力的去念书，然后为您争光。过一阵子的比赛，我也已经准备的差不多了。到时候一定能够为您取得一个不错的名次。”

    柳梦梦一边说，然后一边自新满满的看着面前的老师。

    忽然之间她想到了什么，然后有些抱歉地走上前。

    “对了……叫家长过来的这件事能不能再推迟一段时间？我妈妈身体不好，如果她要是因为这件事担心我，我怕影响我到时候的比赛发挥。老师，可不可以等到比赛结束之后再喊她过来？”

    柳梦梦说的楚楚可怜。

    而且真情实感的样子，让人忍不住的就去相信。

    老师这边沉思了两秒。

    确实是这么个道理。

    毕竟相比较叫家长来处理这件事情而言，比赛显然更重要。

    而且这场比赛虽然不大，但是也不小。

    听说到时候会有不少的领导过来评选优秀的一些工作人员。

    到时候说不定能给自己争取了不少的福利。

    而且她本身也没有打算把这件事儿寄托在面前这个小姑娘身上。

    但是如今看着柳梦梦这么自信。

    老师忽然之间有一种胜券在握的感觉。

    如果要是比赛真的能够拿到冠军。

    那他们自然求之不得。

    “这么说了那我自然也不好说什么之后我们再具体商量这件事情。放心好了，在此之间，我一定会帮你好好调查清楚这件事情，想看看是不是他们班有人恶意而为。如果这件事情是真的话，我会让那些人亲自和你道歉。”

    老师伸手拍了拍她的肩膀，让柳梦梦先回去。

    柳梦梦从教室里面出来，然后面无表情的从口袋中拿出了那盒烟。

    脸色难看了不少，然后揉成一团直接丢到了那个垃圾桶里。

    柳梦梦忽然之间开始猜测。

    柳安筠该不会也是重生回来的吧。

    不然为什么这辈子和上辈子相差了这么多？

    柳安筠现在不应该是被人给遗弃在福利院吗？

    而且按照时间线来讲，柳安筠现在应该也被那对夫妻收养了才对。

    那对夫妻的儿子有心脏病。

    他们想要的就是那个小姑娘的心脏。

    可是如今到现在。

    那对夫妻仍然没有出现。

    柳梦梦还记得上辈子的时候，柳安筠来家里的那一刻遍体鳞伤的样子。

    哪里像现在一样被人千娇万宠的长大？

    上辈子的时候她并没有见过那对夫妻。

    听说是被家里面的人直接给处理了。

    这一辈子。

    柳梦梦忽然之间想先发制人。

    倒不如她直接去找一找那一对夫妻，然后让她过来跟着一起把柳安筠给带走。

    柳安筠如果要是没有家族的庇护。

    还能是什么样牛逼的人物呢？

    柳梦梦越想越觉得有道理。

    谨慎起见。

    柳梦梦直接等到放学之后便去找了柳安筠。

    看着她周围没有任何人。

    这才为咬了咬牙，把门一关。

    “柳安筠！老老实实在你家里面呆着！否则的话我不介意亲自把你给送到那户人家家里去！”

    柳梦梦就是故意这么说的。

    就是故意想要试探一下面前这个小姑娘的反应。

    “嗯？哪一户人家？”柳安筠听见这句话的时候，目光里面的疑惑不像是假的。

    柳安筠不知道这些事情。

    柳梦梦看着她的样子，一时间分辨不出来对方究竟是在装作不知道还是真的不知道。

    可是如果对方要是知道自己是重生回来的，为什么连一点慌张的情绪都没有？

    柳梦梦心里面被狠狠的捏了一把冷汗。

    难道她根本不是重生回来，而是直接进入了另一个空间吗？

    可是身边周围的人，所有的一切都没有发生变化。

    最大的转折应该也就是自己的哥哥和柳安筠。

    可是如果要是想从这两个人身上找到一些问题。

    更是难上加难。

    柳安筠自己也不怎么接触。

    柳恩权更是看都不看她一眼。

    明明上辈子的时候，柳恩权对自己是百般宠爱。

    柳安筠站在她的对面。

    微微歪头的时候，羊角辫落到了她的肩膀上。

    漆黑的眸子染着几分平静。

    “你真的不知道？难道你不记得你还有个哥哥吗？”那个贪婪无情甚至想要剥夺小姑娘生命的哥哥。

    那个男生给柳安筠造成了多大的影响，柳梦梦可以说的上是最清楚的一个人。

    毕竟柳安筠回到家之后每天都在失眠。

    甚至因为这件事情暴怒不已。

    可是因为爸妈和哥哥他们对自己的好，所以对自己百般仇恨说，两个哥哥明明都一样，但是为什么差别这么多？

    她不相信面前的这个女孩子会毫无波澜。

    柳安筠听见这话的时候皱了皱眉。

    “我本来就有哥哥呀，而且还有好几个哥哥呢。你问这些做什么？”

    柳梦梦看着面前的少女如此平静的样子。

    终于安静了下来。

    面前的这个小姑娘，看样子不是重生回来的。

    如果要是真是重生回来的。

    为什么不回家找自己爸妈呢？

    自己当初知道自己并非柳家亲生的时候，就慌张的想要寻求亲生父母的庇护。

    可是这个小姑娘却没有任何回去的意思。

    “没事。”柳梦梦往后退了一步。

    深深地看了一眼，转身直接跑开。

    可是却在门口的时候。

    一下子看见了朝着这边准备走来的傅清墨。

