    只见萧阳完全没有要反驳半句的意思。

    那样的态度……分明就是默认了顾瓷的话。

    霍舒悦明白，顾瓷这样说只是想要证明自己若是想让萧阳不去参加比赛，完全不屑于耍这些手段。

    只是她心里仍旧酸涩涩的，半晌之后还是忍不住狠狠的瞪了顾瓷一眼。

    施薛彤心中却是嫉妒得发狂。

    顾瓷她究竟有什么好的？不就是脸长得好看了一点吗？

    可萧阳竟然愿意为了她放弃了喜欢了十几年的篮球！甚至不惜要输掉和曹越的比赛！

    要知道若是输了比赛的话，萧阳可是得被曹越驱使整整一个月的！

    顾瓷她究竟凭什么？！

    顾瓷没在理会她，只轻飘飘地扫了萧阳一眼，“我现在给你装一样东西，你放松一些，认真感受就行。”

    萧阳立刻精神一振，似乎明白了顾瓷可能有其他的手段让他在骨骼还没复原的情况下站起来，便立刻迫不及待的道，“那我们赶紧吧。”

    闻言，施薛桐的双目通红，气的直接朝顾瓷冲过来，想要将顾瓷手中的箱子推倒在地上，“不行！我不准你做出伤害萧阳的事情！”

    顾瓷眸色一冷，直接一脚将施薛桐踹开！

    施薛彤跌倒在地上，仍旧不甘愿的对着萧阳喊着，“萧哥！这个女人就是想害你，你不要相信她！”

    萧阳不耐烦地皱了眉头，“施薛桐你有完没完，瓷姐是个什么样的人我心里清楚，用不到你在这里瞎说！”

    他的视线在他的几个朋友身上一扫，“你们把她带出去吧。”

    施薛桐听完直接炸了。

    她不敢置信的看着萧阳，歇斯底里的问道，“萧阳你有没有搞错，她都已经害得你的腿没有知觉了，你竟然还敢相信她的鬼话？”

    “好！我倒要看看你没了我带来的特效药，她能让你怎么站起来！”说完这话，施薛桐不要萧阳的几个朋友赶她走，直接摔门而出，自己跑出了萧阳的病房。

    她心里发狠的想着。

    好！既然萧阳这样对她，那他就等着输吧！

    反正到时候萧阳也只会是她的！

    刚走出没几步，施薛桐就听到一个穿着富贵的女人正在打电话，“怎么回事，你们还没有请到顾医生吗？”

    “我说了，不论你们付出什么代价，都必须把顾医生给我请来！我家月玲的手腕绝不容有失！”

    听到顾医生这几个字，施薛桐忍不住开口说道，“顾医生他算什么？根本就只是徒有虚名罢了，你不会还在相信他吧？”

    听到这道突兀响起的声音，白夫人挂了电话，忍不住皱起了眉头，“你一个小姑娘懂什么？你知道我说的顾医生是谁吗？我说的顾医生可是世界骨科圣手，怎么会只是徒有虚名？”

    此人正是已经为孟月玲的手骨折殚精竭虑了好些日子的白夫人。

    这些日子她一直在找人找关系，试图联系上顾医生，想要将人请过来给她的女儿看一看。

    然而，她已经动用了孟家的力量，都没有办法将顾医生请来！

    就这样一个人物，面前的小姑娘竟然说他只是徒有虚名？

    因此，白夫人只当他们说的不是同一个人。

    然而在听到骨科圣手这几个字之后，她面前小姑娘的脸色却是半点没变，反而是撇了撇嘴，“可不就是他吗？一个虚伪、自私、见不得别人比他好的医生！”

    白夫人连忙问道，“你为什么这样说？难道你见过顾医生？”

    “他前几天刚来医院给我朋友看过骨折啊，”施薛彤耸了耸肩，恨恨的说道，“不过他压根不会治，还不允许院长他们给我朋友治好吗？”

    白夫人皱眉，“你该不会是遇到了假的顾医生吧？”

    施薛桐叫道，“不可能！我朋友可是萧家少爷萧阳！而且当时院长他们可都是在的呢！顾医生怎么可能冒充？”

    说完，她心中一动，“这位阿姨，你找顾医生是要给什么人治骨折吗？”

    她眼中报复的快感一划而过。

    既然萧阳不要，就别怪她不客气了！

    ——————————————————————————————

    到了下午，便是萧阳跟曹越比赛篮球的时间了。

    施薛桐不想回到萧阳的病房，便早早的来到了球场。

    刚一过来没多久，她就遇到了曹越的人。

    曹越吊儿郎当地冲着她打了个招呼，嬉皮笑脸道，“哟，这不是我们的施妹妹吗？这么早就过来了，是不是想哥哥我了？”

    施薛桐眼中的厌恶一闪而过，她后退一步，警惕的说道，“我跟你们不熟！”

    曹越扑哧一声，伸出手去便捏住了施薛彤的脸，无所顾忌的说着，“妹妹，你先前跟哥哥打电话的时候可不是这样说的啊！”

    施薛桐的脸色大变，立刻阻止了他的话头，“曹越你想干什么！”

    曹越依旧是嬉皮笑脸的模样，“不要这样紧张嘛，这里又没有别人，除了你和我，谁也不知道那天是你……”

    “曹越！”施薛桐急地跺脚。

    见着施薛桐紧张成这副模样，曹越忍不住哈哈大笑，戏谑的道，“妹妹，你别紧张嘛，萧阳都已经这样了，他今天还能过来？你放心，不会有人知道你做过什么事的。”

    施薛桐咬着牙，再次确认，“曹越，你别忘记你答应过我什么事，事成之后你不准欺负萧阳！”

    曹越咦了一声，故意疑惑不解的问，“妹妹，我什么时候答应过你这事儿？他先前让我没面子那么多次，我怎么可能不好好教训他一顿？”

    施薛桐脸色大变，愤怒的道，“曹悦你怎么说话不算话？你当时答应我的明明就是……”

    曹越，“我当时答应你的明明就是让你得偿所愿的和萧阳在一起喽，其他的我可都没答应啊！”

    “曹越，你简直无赖！”见着曹越说话不算话，施薛桐忍不住一巴掌朝曹越脸上打去！

    然而曹越却是一手攥住了她的手腕，随手就将她挥开了。

    施薛桐踉跄的后退几步，色厉内荏道，“你就不怕我作证证明是你们蓄意打人的吗，到时候你们可吃不了兜着走！”

    曹越故意做了一个夸张的害怕动作，“我好怕怕哦！”

    他身后的小弟们跟着哈哈大笑，摆明了一副有恃无恐的样子。

    “小妹妹，有本事你就去说啊，顺便告诉你的萧阳哥哥，是谁害的他现在断了腿，马上又要输了这比赛！”

    施薛桐的脸色在瞬间变得惨白。

    她摇着头，大声的道，“跟我没关系，你不要瞎说！是你们自作主主张……”

    就在这时，霍舒悦的声音从不远处响起，“施薛桐，你在干什么？”

    施薛桐心里一个咯噔，转过头去便见霍舒悦正和萧阳的几个朋友正往场地内走来。

    几个人中，没有萧阳。

