    　　继续向着王家驻地中心走去的林陌一行人中，张先的表情尤其震惊而且不解，他只能感觉到这应该是林陌所为，但是也不知道林陌是怎么以练气五重的实力，一眼看过去就解决了两个后天初期的高手。

    　　张炎和张阳依旧一脸平静的表情，仿佛发生什么都和他们无关，但眼底深处的一抹震惊，也表现出了两人完全不像表面看到的那样，虽然两人的实力要超过寒阳双煞，但对方也是老牌的后天高手，没想到林陌短短的瞬间就解决了对方，他们能确定是林陌所为，也是感受到了林陌一闪而逝的那股冲天杀意。

    　　唐羡安由于是唐门出身，也修行过唐门的精神秘术，自然知道林陌是怎么做到的，但就是因为知道才过于惊叹林陌的惊才艳艳，在林陌透出一股强大的精神力把寒阳双煞拉入血色空间里时，唐羡安由于好奇也分出一丝精神力进入查探，但是只有片刻那股精神力就自行崩溃了。

    　　自己最后能感受到的就是血海中那双无比完美的双手的主人，将要从这浓郁的血液中站起身子，可当自己还没有看到那个主人的面孔时，原本盯着寒阳双煞的天空裂缝中的那双血色眼睛，突然看向了自己，就是因此自己的精神力直接崩溃。

    　　也幸亏林陌应该是知道这是他的精神力，否则一旦施加杀意顺着这股精神力反向入侵，甚至能伤害到自己的本体，唐羡安也没想到林陌的精神力如此强大，自己如果稍有不慎，都会被他所暗算。不由感叹如若林陌早就开始修行，恐怕现在的修为实力都能让自己仰望了。

    　　而林陌依旧一副淡然的模样向着王家驻地中心走去，但是没有人看到他鬓角的冷汗，和微微发白的脸色。刚才的幻境空间运用已经耗尽了他八成的精神力，现在自己的脑海还因为一次消耗过多的精神力，不断地开始刺痛。

    　　不过他对自己这一招的运用非常满意，只要在战斗开始时自己早有准备，就可以开始编制幻境空间把对方拉入其中，当然了这也是因为碰到了完全一点精神秘术不会的寒阳双煞，如果让他去拉那些人榜高手，有的底蕴较浅的或许会成功，但大概率是毫无所用，甚至自己会被反噬。

    　　这时迎面走来一个中年男子，他看了看林陌的样子后，略微思考后，恍然大悟道：“原来是人榜人称血公子的林陌林少侠，不知阁下前来我王家有什么要事吗，之前阁下与王家之间的恩怨都是因为那李家而起，现如今李家已经与我天木域五大家族正式交战。

    　　我们和林公子之前的恩怨也应该烟消云散了吧，对了鄙人是王家的大总管，主要负责管理王家的内务，有礼了。”

    　　林陌看着面前这个自称王家大总管的中年男人，心里想到：王家即使有一些陋习，内部蛀虫也不少，但不得不说底蕴深厚，就是面前这个人就是个人才，举止有度，随意两句就要抹消我与王家的恩怨，把问题全甩给李家，不错很不错。

    　　似笑非笑的看了看对方后说道：“我这次前来，代表的既是我林陌也是天木域的张家，我身后这两位相信阁下作为王家的大总管，一定从情报中知道他们的身份吧。”

    　　随后林陌向右退了一步，露出身后四人的身影，之前王家大总管只把注意力放在了林陌身上，但听林陌这么一说就知道此事不简单了，仔细看向面前的四人，那个头戴白色面具的男子首先映入眼帘，不过因为遮挡了面容，显然林陌说的不是他。

    　　紧接着又看向张先，略微思考后，想起了自己之前确实看过他的画像，毕竟在地宫一行中，这位可是带着张家唯一从林陌手中幸存下来的。

    　　直到看到最后两位相貌平平的男子，才恍然大悟，他知道这二人是张家现存的几位高手的其中两位，甚至二人擅长合击功法，曾经有过联手击败后天中期高手的战绩，不过这张炎和张阳两人站在最后，明显是以林陌马首是鞍，难道林陌收复了张家。

    　　不过现在容不得他来思考这些问题，他自然知道最近几天王家防备森严，就是因为张家派人送来的一封信，同时也说明了其他几位家主都已受到邀请，会共同前往张家商议要事，至于具体是什么事，以他王家大总管的身份也不能知晓。

    　　放下了好奇心后，对着几人拱了拱手说道：“林公子既然是代表张家而来，我王家虽然现在与张家的关系有些矛盾，但接见林公子这件事，自然需要王家更重要的人物前来，麻烦几人稍等，我去通知我们王家的家主。”

    　　在林陌的点头同意后，王家大总管就有些焦急的向着会议厅快速前进。

    　　林陌对着身边张家的三人说道：“看看王家的气度，不管是敌是友，至少这番话让人挑不出毛病，想找麻烦也不好下手，再看看你们当时的行为，自大，愚蠢。

    　　张家如果不从根上转变暴发户的心态，是永远成不了像王家这样在天木域扎根了不知道多少年的大家族，即使躲过这次，下次，下下次呢。”

    　　张炎和张阳两人听着一头雾水，完全搞不懂林陌怎么突然说这么一出，张先确实若有所思，虽然不明白暴发户三个字的意思，但是从字面看也知道是张家自从成为公认的天木域七大家族之后就开始飘了，即使已经面临灭门之祸，张家还要摆出一副高高在上的姿态。

    　　而王家现在依然处于鼎盛期，但即使曾经有仇的林陌也不会轻易得罪，张先仿佛脑海中抓到了什么，挠了挠头，继续思考。

    　　林陌撇了撇嘴，他说出刚才那副话，完全是有点克制不住内心的吐槽力，对他来说王家张家最后都免不了灰灰的下场，他现在有些怀念皇甫凌云和李述了，两人一个话痨，一个中二，他二人如果在旁边，肯定会吐槽的更犀利一些。

    　　林陌皱了皱眉，总感觉自己自从江小鱼附身后，性格也有了一点点的影响，以往自己都是不会笑，甚至也不会这么自己找乐子的。

    　　(				

