    “什么？凌世郡？”医院里，狄成呼的站起，死死盯住连滚带爬冲进来的王钟，骇人的煞意让周边众人为之心颤。

    　　“凌世郡，圣殿去了凌世郡，抢走了茵茵。”王钟呼吸急促，再次重复一边。

    　　“茵茵。”狄成无力的瘫软在座位上。千算万算，唯独漏了凌世郡！紧张的等待，竟然等来了这种噩耗。

    　　“谁抢走了茵茵，难道就没人阻拦？凌世郡一千多守卫吃屎的吗？！！”杨靖怒然咆哮，情绪激动下血液上涌，大脑一阵眩晕，差点晕倒。

    　　房间里的人们各个神情凝重，跟随狄成的时间都已经不短，他们明白“茵茵”这个词语的重要xing。这是软肋，狄成最大的软肋，也是唯一的软肋！

    　　“现在还不清楚具体是谁带队，但铁律部队正在追赶。成哥，他们在逃出凌世郡时留下了一句话，需要转达给你。”

    　　狄成用力攥拳，强迫自己冷静下来：“说。”

    　　“想要人质，准备好黄金软jing！”

    　　“卡修斯！”狄成神情骤冷，第一时间猜出敌人身份！

    　　圣殿是想夺回黄金软jing，可如此手段……实在有尊他们皇族威严！可耻之极！！

    　　“他们逃进了四川西北部山脉，大致的移动方向是青海省。成哥，我们追还是不追？”王钟小心的询问。这个问题看似有些多余，但他担心这是个陷阱——调虎离山或者是另有所谋。

    　　狄成没有急着回答，而是道：“牙牙呢？”

    　　“在凌世郡。”王钟简单的回答，他知道的也只有这点，具体情况还没有来的及详细了解。

    　　狄成目光一定，抄起黄泉刀向外走去。“少华、沙琅，集合黑武和近卫，跟我回凌世郡。其他人，老老实实呆在这里，预备随时可能发生的意外。”

    　　“我陪你去。”美颜、叶婉彤还有大憨都拦到狄成面前。

    　　“不行，你们留在这。”狄成语气相当坚决，没有丝毫缓冲的余地。

    　　之所以留下美颜和大憨，还有夜叉、冷锋两大部队，是因为……他担心叶婉彤！！担心乱坟林事件重演，圣殿根本目标是“苗疆毒女”。

    　　至于自己这边……两百名黑武狂人，再有近卫队，阵容已经够强大，太多了反而容易坏事。

    　　“要不我陪你去玩玩？”靠在墙角的屠擎苍忽然出声。

    　　狄成脚步一顿，转头看向他：“你的伤好了几成？”

    　　“八成左右，放心，不会拖你后腿。”

    　　“走。”狄成也不客气，爽快的接受。

    　　屠擎苍嘎吱嘎吱扭了扭脖子，随手拿起大憨的那柄巨斧：“大块头，借你的斧头用用，改天还你。”

    　　“还有我。”杨靖大声呼喝。

    　　“留在这，养伤！”狄成毫不客气的回应，招呼屠擎苍、周少华等人赶紧准备。

    　　“养个屁伤！”杨靖一把撕扯下身上的绷带，用力的拍打着自己的脑袋，怒然喝道：“不就是他妈的脑震荡嘛，早就好了！！”

    　　“我说，不行！”狄成回过头来，狠狠瞪了他一眼。

    　　“不行？为什么不行？茵茵她也是我妹妹！”心急之下，杨靖的语气稍显过分。

    　　“靖哥，医生说你脑袋的伤……”王钟小心的劝解。

    　　“滚！”杨靖怒吼一声，冲到狄成面前。“我也去，无论如何我也得去！”

    　　“不行！滚回你的病房！给我老老实实把伤养好。”狄成冷喝，转身继续往前走。

    　　杨靖一把抓住狄成，死盯的目光有些晃动，片刻后，咬牙道：“求求你，哥，算我老杨求你了！让我去！让我去！！我求你了！！”

    　　最后一声，杨靖几乎咆哮出来，瞪大的双眼中竟然有着几分朦胧。狄成关心茵茵，自己又何尝不是；狄成把茵茵当做至亲，自己又何尝不是！！狄成的软肋是茵茵，自己又何尝不是！！此刻茵茵被敌人抢走，生死未卜，他绝对无法忍受在后面干巴巴的等消息。他要去救，亲自去救，不管付出什么样的代价！

    　　杨靖眼中的朦胧和情绪的失控，都让狄成心头一软，已经到了喉咙的“不行”滚动几下后，最终还是咽了下去，换成一个：“走。”

    　　jing神微震，杨靖胡乱擦了把眼睛，赶紧跟着冲了出去。

    　　叶婉彤等人急匆匆的跟出来，此时此刻，所有的话都是多余，唯一能做的就是帮着整理装备。他们明白事情的严重，也隐约感觉到其中的不同寻常，但是……救人！！无论如何也得救！！

    　　“美颜，保护好婉彤。”院门外，上车之前，狄成忽然悄声对美颜道：“必要的时候把习羽皇叫回来，替我转告他，小心圣殿、小心天网，不需要再保存实力。另外……如果我回不来了……或者期间出现什么大的意外，所有高层向外蒙古转移。彭侯在那里等你们。”

    　　有些莫名其妙的话语让美颜心头一慌，伸出手想要抓住狄成，他却屈身坐进汽车，一声令下，车队接连驶出医院，在夜幕之下风驰电掣般奔向机场，留下满心不舍和担忧的众人遥遥相望。

    　　途中，狄成联系战备部副统领、原弄chao财政总管王朝，无论用什么方法，必须调来两架客机，把狄成等人以最快的速度全部送往T市。

    　　王朝不清楚究竟发生了什么事，却能从狄成口气中感受到那份焦急，所以只是简单的回了一句“给我两个小时”，便立刻开始准备。

    　　作为弄chao帮明面上的“主事人”，他在河南白道上的知名度和威望其实远远超过翁允这个教父，几乎与所有高管和企业都有联系，航空公司自然也不例外。

    　　只是客机并不是说弄来就能弄来，中间的程序、手续，还有与四川T市那边的联系都非常麻烦，更何况现在已经是深夜，主事的领导们都已经睡下，其困难程度远超王朝预料。

    　　迫不得已的情况下，王朝直接联系翁允，并秘密通知各个城市的堂口，强行把航空公司的主要负责人从家里拖出来，连威*带利诱，好歹是把所有的手续全部签好。至于后果……现在顾不得那么多，只能在事后努力补救。

    　　即便如此不计后果的努力，当两家客机出现在狄成等人面前时，时间已经过去了整整四个小时，比预计的高出一倍。

    　　狄成知道其中的难处，跟王朝道声谢后，招呼黑武、近卫的兄弟们登上客机，直奔总部T市。

    　　凌晨四点中，几番波折后，众人好歹是赶到了凌世郡。

    　　当狄成等人浩浩荡荡出现在正门外的时候，千余守卫部队早已跪在那里，全部趴伏着身子，一动不动，一声不吭，每个人的脸上都带着自责和冷汗，大气都不敢多喘。茵茵被抢，被敌人从眼皮子底下，千余人的包围中抢走，与情于理，都不可能讲的通，他们知道其中的严重，只能跪地祈求原谅。

    　　“成哥，我们……”守卫队长硬着头皮走上来。

    　　狄成与他擦肩而过，看也没看他，只是冷冷丢下一句：“自己去地牢，你的家人会替你照顾好。”

    　　其余众人依次走过他的身边，谁也没有开口说上半句宽慰的话。不是不近人情、不是不顾兄弟情义，也不是故作冷漠，而是……罪该如此！！！

    　　队长身躯微微颤抖，神情凄然，慢慢跪在地上，颤声自语：“对不起，成哥。”

    　　回到自己的别墅外，狄成抬手示意其余人留在外面，只身一人走进房间，来到茵茵的房间。

    　　“姐姐。”沙哑低缓的呢喃如丝线般在房间里幽幽飘荡，一声、一声，断断续续，隐约带着几分颤抖和泣音。

    　　循着声音望去，阳台上那道孤寂的身影映入眼帘。身躯蜷缩、目光呆滞，泪水和鲜血涂花了脸颊、粘稠的头发滴淌着猩红，与其说情景恐怖，倒不如说楚楚可怜，令人心生酸涩。

    　　狄成心头叹息，走近牙牙，犹豫片刻，慢慢蹲下身子，伸手准备为他擦去眼角泪痕。

    　　可在触碰到他皮肤的刹那间，牙牙呆滞空寂的眸子陡然盯住狄成，站满鲜血的小手也掐在了狄成的喉咙上，森森鬼语从嘴角滴落：“你……找……谁……”

    　　狄成没有反抗，强忍喉咙上可怕的钳合力。右手划过牙牙的眼角，轻柔的为他擦拭着眼泪和血迹：“我带你去找姐姐，好吗？”

    　　“姐姐……”目光微微晃动。

    　　“对，我们找姐姐，一起去。”狄成心头酸涩，声音略带沙哑。这一刻，他真的为牙牙感到了可怜，想要呵护的感觉是那么强烈。

    　　“姐姐……”牙牙喃喃自语，掐住狄成脖子的手一点点的松开。

    　　“我们去找姐姐，一起回家。”狄成的声音很轻、很缓，也很柔，像是哥哥对于弟弟的关怀。

    　　眼底深处的疯狂缓缓隐去，牙牙呆呆的看着狄成，良久，呢喃般道：“姐姐呢？”

    　　“我带你去找。”

    　　“姐姐。”牙牙慢慢垂下头，慢慢抱住双膝，神情孤寂又凄凉。

    　　“我们走，找姐姐。”狄成轻轻把他抱起。

    　　“姐姐，我要姐姐。”牙牙无力的依偎在狄成怀里，神情落寞、凄凉，呆呆呢喃，仿佛迷路的孩子，思念着自己的亲人。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

