
　　沈含接过药，从瓶子里倒出来一粒，正要往元雅嘴里塞的时侯，又想到了什么，先往自己嘴里塞了一粒，吞了下去，这才给元雅喂了一颗。

　　“哈哈……”乔承瑜突然疯狂的笑了起来，笑到声音嘶哑，笑到眼泪决堤。

　　沈含却一直没有看她，只顾着关心元雅是否好转，他伸手去给元雅解身上的绳子，乔承瑜却默默的摸起地上的刀，看准了方向，朝着元雅刺去。

　　她几乎是用尽了全身的力气，只想着一刀便能使元雅毙命。

　　然而，就在她刺向元雅的时侯，沈含突然伸手一挡，她那一刀便直直的插到沈含的手背上。

　　刀刃从他的手背直插穿了手，顿时鲜血直流，触目惊心。

　　乔承瑜浑身颤抖的松开手中的刀，看向沈含，而沈含也正好看向她，目光冷厉。

　　“你……”乔承瑜刚张嘴说了一个字。

　　沈含将刀从自己手上拔出来，血呼呼的往外冒，他却丝毫都不在乎，只是拿着刀向乔承瑜逼近，乔承瑜坐在地上，一点一点的后退。

　　“不许动，不许动。”

　　一群警察全副武装，闯了进来，将整个沈家包围起来，一个个举枪对准沈含。

　　“沈含，把人质放了，不要一错再错。”

　　有警察朝他喊话。

　　沈含的动作凝滞了几秒，抬头朝那一群警察看过去，然后毅然决然的将刀插入乔承瑜胸口。

　　‘嘭、嘭、嘭……’一连好几声枪响，几位警察同时开枪，沈含倒在血泊中。

　　乔承瑜看着沈含倒下，再低头看自己的胸口，她笑了起来，“跟你一起死，也好吧。”

　　她倒在了沈含身上。

　　“先救人质，先救人质……”一时之间现场有些混乱。

　　乔承瑜，元雅，还有沈含都被带去了医院。

　　元雅除了受到惊吓，身上没有外伤，乔承瑜大月份流产，切除子宫，但是命算是保住了，而沈含当场被击毙。

　　江家一家到医院的时侯，乔承瑜的手术刚刚做完，人还没有醒过来。

　　江夫人急的不知所措，看到医生和护士，就拉着问：“我孙子呢？

　　我孙子还好吗？”

　　那些医生护士都以为遇到疯子，有些不爱多管闲事的，看到她就躲，有些爱管闲事的就一直在叫，“这位病人的家属呢？

　　这位病人的家属在哪里？

　　看好自己家的病人。”

　　江俊德拉着江夫人，“好了，好了，你不要着急，我们先去前台查一下病房号，你不要逢人就问，人家也不是乔承瑜的主治医生，也不知道啊。”

　　江夫人大叫，“我女儿没有了，我孙子不能再有事了，不能了。”

　　看着自家妈妈现在的样子，江芜只觉得绝望，他深吸了一口气，对江俊德道：“爸，你看好妈妈，我去问问。”

　　他直接到前台查了乔承瑜的病房，这才带着江俊德和江夫人一起过去。

　　病房里一个人都没有，医生给做完手术就走了，又不知道乔承瑜的家人在哪里，所以，这会儿也没有人照顾她。

　　三人一进病房，就看到乔承瑜脸色苍白的躺在病床上，江夫人几乎要崩溃，她叫道：“医生呢？

　　医生呢？”

　　江芜出了病房，询问了好几个人，才找到了给乔承瑜做手术的医生。

　　医生跟江芜说：“人中了一刀，一枪，孩子肯定是保不住了，而且她是大月份流产，对母体伤害极大的，所以，她以后可能再也不能生育了，她伤在胸口，手术算是做成功了，不过能不能醒过来，还看个人造化，您是那位女士的什么人呢？”

　　江芜没有回答医生的问题，只是点了点头，说：“我知道了，谢谢您！”

　　道完谢，他便出了医生办公室。

　　在走回病房的路上，他脑子里一直在回响着医生刚才的问题，他是乔承瑜的什么人？

　　他也不知道，或许，只是她肚子里孩子的父亲吧。

　　他讥讽的笑了一下，也没有再回病房，而是直接上了医院的楼顶，站在顶楼，默默的掏出烟，狠狠的抽了好几口。

　　站在楼顶，看着下面的病人，江芜笑了起来，他这一辈子可真的是糟糕，他觉得他才是最该进医院的那一个，他这病态的生活，病态的人生。

　　病房里，江夫人和江俊德半天都没有见到江芜回来，俩人出来找他，也没有找到，江夫人就站在走廊上哭。

　　最近江家的事情实在是太多了，已经超出了她的承受范围，她现在似乎有点神精不太正常了。

　　江俊德想去找医生，可是又怕她出了事儿，最近他就一直陪在她身边的。

　　一个小时后，江芜才从顶楼下来，跟江夫人和江俊德说了乔承瑜的情况，江夫人便在那里一边哭一边数落，“她到底是怎么想的？

　　跑到沈家做什么去了？”

　　“现在这个节骨眼上，她怎么能去沈家呢？

　　一天天的也不知道在想什么，现在好了，把我孙子害了，等她醒来……”“够了，妈。”

　　江芜打断沈夫人的叨叨，“她自己还不够惨吗？

　　一个女人失去了做母亲的权利，不够惨吗？

　　如果您能少说几句话，现在孙子早就抱上了，当初优优好好的孩子，就被你糟蹋没了，现在你又要怪别人？”

　　说完这句，江芜直接转身走了。

　　江夫人站在那里好了大一阵子的呆，然后拉着江俊德，“你听到了没有？

　　他在怪我，他在怪我啊，我做的哪一件事情不是为了他好？”

　　“好了，好了，你别再吵闹了。”

　　江俊德伸手揉了揉自己的额角，只觉得头疼的厉害。

　　江芜给乔承瑜请了最好的看护，花了挺多的钱，只是他再也没有来看过乔承瑜。

　　江夫人和江俊德也没有再来过。

　　一周后，乔承瑜终于醒过来了，当她得知沈含死了以后，她哭着闹着要出院，看护只能给江芜打电话。

　　因为墨家这边刚刚接手下来沈家的所有项目，江家一直也算墨家一系，也跟着忙起来了，他接到电话的时侯格外的烦燥，也抽不开身，只能打电话回家，让自家老父亲来处理。天籁小说网

　　江俊德来的时侯，江夫人也非要跟着，她想来问问乔承瑜，没事儿跑到沈家做什么去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1246章 到底是绝情还是有情？免费阅读。https://xs.23sk.com 