    全国田径大奖赛总决赛。

    即将来临。

    这场比赛很多人都在。

    堪称一次国内飞人的新老接替大会。

    尤其是“苏神系”，回来后更是霸占了所有的奖牌。

    分站赛，每一站都被他洗礼，疯狂攫取奖牌。

    反正你一看这些人的名字，不是“苏神系”就还是“苏神系”，没有别的人可以再染指这些。

    关键是“苏神系”还极其稳定，这个就是一般的“传统系”无法比拟的优势。

    那种传统田径运动员波动极大的比赛状态，在他们身上几乎看不到。

    这个时候，就要引出宁德鲍袁郭强苏神，和传统派的又一次对话——————

    稳定性。

    关于我国运动员的稳定性和欧米运动员的稳定性，一直是争论的焦点。之前普遍认为，我国乃至是亚洲运动员的稳定性不够，经常上一场还是完美发挥，下一场就被实力不如自己的人反杀吊打。

    这个方面，以前争论的焦点都放在了，加强我们亚洲田径运动员和心理素质和心理对抗上。

    这几乎变成了一个普遍的认识。

    但是在苏神和“苏神系”横空出世后，情况就完全变了。

    且不说苏神在队内就说——————发挥不稳定不完全都是心理问题。

    给了传统的论点，狠狠一巴掌。

    其次很快就给出了结论，那就是整个“苏神系”，采取了科学训练方法和训练体系后，成绩的稳定性，大幅度提升。不管年纪大小，只要是加入了“苏神系”训练一段时间，成绩立刻稳定性提高。

    这一点恐怕是这些国内高手们，最感同身受的一点。

    以前跑出一个好成绩，恐怕下一次就要靠天吃饭，自己也没有底。

    但是现在，只要体能充沛情况下，基本上稳定在一个档次，问题不大。

    所以苏神已经通过实际行动和现实实例证明了这个观点。

    苏神会这么说，当然是他自己曾经就是“受害者”。

    之前他的成绩波动也很大，但是自从开始起飞后，成绩稳定得很，体能没有问题，保持在一个档次，问题不大。这次推广到了“苏神系”，也是如此，那就说明，这一切根本不是我们运动员真的心理素质不如欧米运动员，只是我们的技术和体系落后，反而是耽误了运动员的成绩稳定性和发挥程度。

    这个观点一出来，自然会引起不小的冲击。

    而且很容易看成是帮助运动员表现不好“找借口”“做开脱”。

    但是苏神不在乎这种声音，事实上真理，从来都是越辩越明白，而且他相信随着“苏神系”的成绩越来越好，拿到的荣誉越来越多，乃至是垄断掉国内的各大赛事和奖项。

    到了那个时候，就算是傻子都知道谁对谁错。

    因此这些外界的观点论战，苏神完全没有放在心上，依旧是自己做自己的。

    这样一份态度，让不知情的人看起来，谁不在心里暗暗说一句——佩服。

    即将年满十七的年纪，就可以做到对内对外，场内场外，俩手硬，一手抓。

    真是非常人尔。

    所以，整个粤省省队上上下下都清楚，苏神对于整个粤省省队来说，到底意味着什么。

    现在你别说把这些短跑运动员都搞成肌肉男，就算是都搞成大胖子，只要跑得快，只要是苏神提出来的，恐怕都会有人选择盲从了。他的队内威望，其实在多哈亲手缔造了五个亚洲级后，已经到达了一个新的高峰上。

    加上这次在“抗曰战”的强硬态度，以及一己之力扭转消极态度的战术分析。

    现在他，在对内的地位，已经是不可动摇。

    关键这样的孩子，还极其热爱学习，这真是……没得说。

    就他现在的实力，不管是走单招特招还是高水平运动员的路子，都是畅通无阻。

    就这些报考条件，对于苏神来说，算个什么事吗？

    获得国家二级运动员(含)以上证书且高中阶段在省级(含)以上比赛中获得集体项目前六名的主力队员或个人项目前三名者？————全国荣誉够不够？

    具有高级中等教育毕业同等学力，获得国家一级运动员(含)以上证书者，或近三年内在全国(或国际)集体项目比赛中获得前八名的主力队员？——————世界冠军够不够？

    这种加持下，苏神只要是文化没有什么太拉胯，简直是毫无压力。

    袁郭强每次一问，都会看到苏神的自信眼神。

    你要知道，这可是问的文化成绩，而不是体育成绩。

    就算是整个粤省省队里面，他也看不到几个人具备这种眼神。

    关键，苏神还不打算去太远的高等学府，愿意留在附近。

    这……

    就真的不容易。

    不仅仅是对于家乡省份的自信，更是对于自己的实力自信。

    这不，就在大家训练的如火如荼的时候，他们却看到了苏神突然宣布“请假”。

    这在粤省省队的队员们看起来，可是一个稀奇事。

    原本还以为苏神是不是身体不舒服，可是一想不对啊，苏神你别看年纪小，但他对于自己身体的保养和保护，简直是所有人见到过后最叹为观止的一个。明明才17岁左右，结果呢，对于身体的维护，简直比老将还要老将，关键是……

    他还不是那种被迫的。

    他是每次心甘情愿的做着这些现在年轻运动员看起来，根本没有必要浪费精力的事情。

    甚至比赛期间，他的饮食都会调整的家伙……怎么可能轻易病了？

    那身材，可是标标准准一个小牛犊子啊。

    大家好奇去了苏神的寝室，结果人影子都没有。

    这就怪了。

    再一问宁德雹和袁郭强，答案居然是——————

    啊，小添啊，他考试去了。

    什么考试啊？

    当然是参加大学的考试，高考咯。

    众人一听，顿时都晕倒了一片。

    特么这个小添，居然瞒着大家，偷偷跑去高考了！

    介真是……

    好吧，牛，牛逼！

    但其实根本没有必要为了苏神捏把汗，他过来后一直在做准备，两年了，该做的准备早就做好了。而且凭借他现在的能力和荣誉，会降低一大块分数，难度完全不大。

    因此和上一次考试不同，这次苏神在考场里面，轻松面对，下笔如有神。

    虽然不至于和学霸文一样，各种提前交卷，技惊四座。

    但也是胸有成竹，没有太多紧张感。

    而且这种气氛，也是少数他觉得自己重开后，还是个少年人的地方。

    当然。

    现在整个考场里面，估计也就是他，还有心情感受这些。

    叮铃铃铃铃。

    结束的铃声响起。

    最后一门考试结束。

    苏神走出考场的一瞬间，他知道……

    自己的大学时代。

    要提前开启了。

    而且和之前不同，这次在大学，估计就要捣鼓出一些大动静，大名堂出来。

    现在嘛……

    “同学，苏同学，你是苏神同学吧，我是你的考场老师，现在考试结束了，你能帮我签个名吗？”

    苏神正想着呢，回头一看，好家伙，没想到这个考场的老师居然是个田径迷？

    苏神考完了，正好心情也不错，笑着点点头，接过纸和笔。

    在这个考试的教室里面，写下了最后一笔。

    PS：今天出了车祸……真是无语了。

    事情是这样，开车和家里出去买东西，结果撞得稀巴烂，幸亏人没事，我就服了，一个直行一个转弯，难道她不知道应该怎么办嘛？还觉得自己可有道理了。

    真是服了，服了，非得被交警叔叔教育一顿，才老实，也是太背了。

    真是建议她重新去考一次科一，必须重新考，太坑爹了。

