    明明是她自己馋了。自己饿了，自己控制不住了，但经过叶染这么一加工，立刻就变了一种意思。

    显得叶染不是一般的为沈修瑾着想，怕水果不甜，所以就自己先尝尝，这是多么高尚的思想觉悟，就连叶染都忍不住要为了自己的思想觉悟流泪。

    沈修瑾看着满嘴跑火车的人，没说话。

    叶染见她哥不开口，直接默认了她哥这是被她感动了。

    叶染拿了水果，递到了沈修瑾的唇边：“很甜。”

    沈修瑾看着近在咫尺的水果：“你吃吧。”

    叶染闻言眼睛便是一亮，也不和沈修瑾有过多的客气，直接就塞到了嘴里。

    接下来的时间，即便沈修瑾没有再说诸如叶染也可以吃之类的话，叶染也直接默认了，喂沈修瑾一口，自己吃一口，吃的不亦乐乎，有的时候觉得某种东西太好吃了，还会忘记给她哥，自己多吃一遍。

    好在叶染对于自己的运动细胞十分有逼数，她知道自己是无论如何都不可能会去健身房挥汗如雨的那种人，所以就只能控制自己的饮食，所以她除了吃水果的时候可以肆无忌惮一点意外，吃其他的东西都是很克制的。

    像新闻报道上说什么光吃不胖完全就是扯淡，除非那个人有病。

    所以在吃的差不多了之后，叶染便专心致志的开始喂沈修瑾吃饭。

    等沈修瑾说他也吃饱了之后，叶染才收工。

    她站在沈修瑾的身边问沈修瑾：“请问您对我的服务满意吗？”

    沈修瑾看叶染：“还好。”

    叶染：“……”

    还好究竟是什么鬼。

    她辛辛苦苦甚至自己都是站着吃完这一餐饭，为的就是给沈修瑾提供无微不至的服务，她这么用心良苦到了沈修瑾的嘴里竟然只成了一句还好？

    可以这两个字都要比还好让人高兴很多。

    这两个字简直就是充满了浓浓的敷衍。

    叶染酝酿着怒气。

    沈修瑾轻飘飘的看了一眼叶染：“原来你对我的耐心就这一点？”

    叶染：“……”

    这是一回事吗，什么叫她对他的耐心就这么一点。

    为什么她觉得自己被道德绑架了？

    这样的想法在叶染的脑子里一闪而过。

    下一秒，叶染笑颜如花：“当然不是，有了批评我才能更好的进步，如果没有批评，那么赞美将毫无意义。”

    可以说是非常违心的说辞了。

    “帮我评价一下吧。”

    叶染继续微笑着让沈修瑾为她今天准备的这些饭菜打分。

    沈修瑾：“你确定要让我说实话？”

    叶染继续保持微笑：“我当然确定要你说实话。”

    但听完实话到底生不生气那就是她的事了。

    “味道其实都还不错，但是并不健康，多是煎炸类的食品，还有那个糖心蛋。”

    说到这里，沈修瑾故意停顿了几秒。

    叶染：“怎么。”

    虽然她是在超市买了模具不错，但为了弄出形状色泽都很完美的糖心蛋，她还是用了很长的时间，废掉了两颗鸡蛋。

    当然鸡蛋也没扔，给她新养的狗了。

    她为了这两个心形的蛋花费了这么长的时间，如果最后得来的还是批评，那她就算再怎么心大，也还是会难过的。

    她觉得自己可能会暴起打人。

    从而导致自己原本有时限的考察期变得漫漫无期，这不是叶染想看到的。

    好在沈修瑾还没到那种地步。

    “很好。”

    叶染松了口气。

    总算夸她了一句。

    “明天想吃什么？”

    叶染拿出了自己的小册子，又找到了笔，然后看沈修瑾。

    显然是打算把沈修瑾说出来的食物登记在册。

    沈修瑾被叶染那正儿八经的模样弄得有些哭笑不得：“你是真的把自己当厨娘了吗？”

    叶染想回当然没有，但想到自己现如今的身份，那句当然没有在心里画了一个圈，最终成了一句：“为了你当厨娘我心甘情愿。”

    话一出口，就连叶染自己都被自己油的哆嗦了一下。

    沈修瑾：“……”

    被自己油到的叶染让自己快速恢复正常。

    “给自己喜欢的人做饭吃，我想所有人都是会喜欢的。”

    叶染开口说道，她的声音很认真，再加上她的表情，给人的感觉不是一般的有说服力。

    这一刻的叶染甚至觉得自己能分分钟化身为一个非常伟大的情圣。

    要不是在上学那会儿就对古诗词没有半点兴趣，这会儿再背两句古诗词可能会更应景一些。

    叶染在心里可惜了一下自己当初没有好好背古诗。

    沈修瑾：“这几天看了什么？”

    要说叶染会无缘无故变成这样，沈修瑾显然是不信的。

    叶染摇头：“我什么也没看。”

    沈修瑾：“什么也没看你会变成这样？”

    叶染闻言动作浮夸的拉住了沈修瑾的手：“我说的那些话都是我的心中所想，又怎么需要用看书。”

    沈修瑾看着自己被叶染拉住的手，忽然有点头疼，为自己的未来头疼。

    事实上，沈修瑾头疼显然是很对的。

    因为下一秒叶染就拿着他的手放到了自己的胸口上：“你摸摸我这一颗很鲜活的心。”

    “你感受到了吗？”

    叶染问沈修瑾。

    沈修瑾：“没有。”

    因为他根本不知道叶染想要他感受的到底是什么东西。

    叶染听到沈修瑾的话：“那你再认真的感受一下呢？”

    沈修瑾：“……”

    这是认真不认真的问题吗？

    “感受到了。”

    实在不懂叶染到底在说什么的沈修瑾最后只能这样说。

    叶染听到沈修瑾的话，恰到好处的露出了一个微笑。

    “你看，即便是隔着一层皮肉，你仍然能感受到我那颗为你跳动的火热之心，如此真情实意的爱恋又怎么需要读书。”

    沈修瑾恍然，原来是在这里等着他呢。

    “那是我误会了。”

    叶染：“没错，就是你误会了，在有关于你的事情上，即便我对于文章方面一无是处，仍可以不需要任何草稿的写出一万字对你的赞美。”

    叶染一边慷慨激昂的表达着自己对她哥的喜欢，一边在心里琢磨，等回家了之后，就让她的助理准备点这方面有关的书，最好是那种看完了立刻就能提高小作文水平的。

    还有古诗词一定要准备一点，最好是宋词，婉约一点。

    这样她就能在说小作文的时候中间再插几句词。

    沈修瑾一言难尽的看着叶染。

    叶染将沈修瑾的表情当成了幸福感动。

    叶染看着沈修瑾，深情款款：“你不用感动，这都是我的心之所想。”

    沈修瑾：“……”

    “下午茶要吃什么，我去买。”

    “秘书去就可以。”

    叶染义正辞严的拒绝了沈修瑾的提议。

    “秘书去和我去能一样吗？”

    “有什么不同？”

    于是接下来，叶染用了十分钟和沈修瑾讲了一下，她去和秘书去到底有什么不同。

    沈修瑾无奈的看着叶染：“不用这样。”

    沈修瑾只是想让叶染长个教训，却也不想看到叶染如此折腾自己。

    叶染听到沈修瑾的话很不满：“这怎么能不用？”

    “有生活秘书去做这些，你为什么要做这些？”

    他把叶染娇宠着长大，可不是为了伺候自己的衣食起居。

    “我为什么不能做这些？你是不是觉得这种事情特别琐碎，特别不值得？”

    沈修瑾：“你不需要做这些。”

    “可是为了你做这些，我心甘情愿。”

    沈修瑾叹气。

    叶染表情坚定。

    沈修瑾：“先睡午觉，等睡好了午觉，再去准备下午茶。”

    “不用，我不用休息。”

    叶染拒绝了沈修瑾的提议，并且表示自己在为沈修瑾服务这件事上有着钢铁一样的意志。

    沈修瑾：“……”

    “你不需要睡觉，我却需要睡觉。”

    叶染：“我又没有要你陪着我一起去买，我自己去就可以了啊。”

    又不是去什么危险的地方，只是出去购置个下午茶。

    虽然不觉得自己什么都能做，也没有认为自己特别独立，但单独出去买个下午茶，叶染觉得还不是什么问题。

    她去买下午茶，等她回来的时候，沈修瑾刚好睡醒，还可以品尝美味，简直没有比这更美好的事情了。

