    会议开始。

    这个突如其来的干部大会由縣長尚可主持，而书记丁晓云不在，没来由的让人觉得有几分怪异。

    尚可简单来了几句开场白，然后冲段元明点点头。

    段元明今天就是下来传达市里的决定的，在象征性说了几句场面话后，段元明随即进入主题，看着会场严肃朗声道：“市里主要领导根据凉北县当前的情况，通过全盘考虑，慎重研究，决定对凉北县***做出局部调整——”

    段元明说到这里停顿了一下，环视了会场一圈，见大家都竖起耳朵在听，段元明微微点头，似乎很满意这种效果，继续道，“经市里研究决定，周志龙同志调任市林业局副局长，同时，任命市林业局副局长王福来同志为凉北县縣委委员、常委，同时提名为凉北县副縣長。

    周志龙同志的素质是过硬的，立场是坚定的……市里决定调周志龙同志到林业局工作，是对周志龙同志能力的认可、信任和考验，希望周志龙同志在新的业务岗位上发光发热……王福来同志的能力也是有目共睹的，市里决定王福来同志到凉北县任职，是对王福来同志的信任……”

    段元明照本宣科读着后面的套话，而作为在场的当事人，周志龙此刻已经当场呆住，甚至都听不清段元明后面在说什么。

    直至会议开完，当所有人都散去，周志龙依然失魂落魄坐在原地，仿佛未察觉会议已经结束。

    会议室空了，人都走了，只剩下乔梁和周志龙两人，乔梁看着周志龙，不知道开口说什么，更不知道怎么去安慰对方，他知道，这样的打击对周志龙来说是巨大的，此刻，乔梁只能这样静静陪对方坐着，他的心里充满了愤怒。

    时间不知道过了多久，周志龙慢慢回过神来，脸上恢复了些许神采，转头望着乔梁：“老弟，让你见笑了。”

    “老兄，你这说的哪里话，咱哥俩之间有什么好笑话的。”乔梁叹了口气，“老兄，我知道你心里难受，晚上我陪你喝一杯。”

    “好，晚上喝一杯，大醉一场。”周志龙笑了起来，他的笑容很苦涩，“老弟，或许这是咱们最后一场酒了。”

    “怎么可能，老兄虽然调到市里，我还是随时能去找你喝酒的嘛，又或者老兄回来县里了，咱们都能随时聚一聚。”乔梁道。

    “也是。”周志龙点点头。

    两人从会议室里离开，一起回到县大院，周志龙准备着手交接工作，乔梁返回自己的办公室，拿出手机就给丁晓云打了过去。

    电话刚拨出去，乔梁就听到了手机里传来系统提示音：您拨打的电话已关机。

    “关机了？”乔梁怔了一下，随即恍然，算一算时间，丁晓云一行乘坐飞机抵达省城后，在省城稍微休息一下，这时候，怕是在从省城飞往东部沿海的航班上。

    手机关机了，丁晓云现在恐怕都还对县里的这场人事调整蒙在鼓里！乔梁心里默默想着，又想到尚可昨天消失了一天，乔梁握了握拳头，这事几乎可以肯定是尚可鼓捣出来，在市里，尚可有腾达的支持，完全能够在短时间内鼓捣出这事来，毕竟周志龙这个级别干部的调整，完全是腾达一句话的事。

    表面上看似冲着周志龙，暗地里怕是对着我来的。乔梁眯了眯眼睛，一下子想到了很多，尚可之前能够容忍周志龙，没理由现在就容忍不了，说到底，还是因为周志龙和自己走的太近，并且支持自己的工作，所以引起尚可不满了，这也就能解释昨天上午尚可为什么会突然叫周志龙过去，要对方旗帜鲜明的表态，恐怕也就是周志龙的敷衍和应付，彻底惹恼了尚可，所以才有了这一场突如其来的人事调整。

    将周志龙调走，最终就是要断掉周志龙对他乔梁的支持！

    乔梁感觉到，自己已经摸透了这场人事调整的来龙去脉，尚可的最终目的，其实是冲着自己。

    在办公室里沉思良久，看着外面天色渐暗，乔梁看了下时间，起身离开，来到了周志龙办公室。

    周志龙正怔怔坐在办公椅上发呆，他的办公桌上，是一堆刚整理好的文件。

    乔梁进来，周志龙恍若未觉，他的目光看着窗外出神。

    “老兄，下班了。”乔梁出声提醒了一句。

    “啊，下班了？”周志龙转头看向乔梁，这时候才好似发现乔梁，“老弟，你啥时候进来了。”

    “我刚进来的，看到老兄你在发呆。”乔梁无奈地笑了一下，他知道周志龙的心情还没调整过来，他能理解对方，换成是他，这会恐怕会更加愤怒，说不定会直接冲过去暴揍尚可一顿都不一定。

    “老兄，走吧，别呆在办公室了，咱们出去喝酒。”乔梁说道。

    “好，出去喝酒。”周志龙点头道。

    两人开车从县大院出来，乔梁想到前些天杨金山请他吃饭的那家饭店不错，不由往郊区开去。

    到了郊区那家酒店，两人刚在包厢里落座，乔梁正要点菜，手机响了起来，看到来电号码，乔梁心说真巧，电话是杨金山打来的。

    乔梁接通。

    “老弟，在哪？”杨金山问道。

    “杨哥，我在你上次请我吃饭的那家饭店，和志龙縣長一起。”乔梁道。

    “看来老弟和志龙縣長关系不错。”杨金山说道。

    “嗯，没错，我和志龙縣長志同道合，是一路人，所以我们能聊得来。”乔梁点了点头，叹了口气，“晚上算是我给志龙縣長送行吧。”

    电话那头，杨金山沉默了一下，旋即道：“老弟，等我一会，我也过去。”

    乔梁挂掉电话，一旁的周志龙好奇地问了一句：“老弟，谁啊？”

    “是杨书记，他也要过来。”乔梁道。

    “杨书记？”周志龙愣了一下，“金山书记？”

    “没错。”乔梁点点头。

    周志龙一听，登时惊讶不已，他刚刚听到乔梁在电话里喊对方杨哥来着，如此看来，乔梁和杨金山的关系似乎不普通。

    “老弟，看来你和杨书记的关系不错啊。”周志龙打量着乔梁，心里充满疑惑，杨金山是市里调下来的，他还真想不出乔梁怎么和杨金山建立了非同寻常的关系，最主要的是杨金山之前在班子会议上多次支持过尚可，他的态度，似乎偏向尚可那边，怎么会和乔梁走到一起？

    看出周志龙的疑惑，乔梁道：“老兄，我和杨书记的关系，说起来也是充满了戏剧性。”

    乔梁说着，也不隐瞒，将自己如何同杨金山建立关系同周志龙一一道来，周志龙听完，也忍不住感慨：“没想到是这样，还真像你说的，充满了戏剧性……

    老弟，这么说来，我倒是放心了，以后有杨书记在暗中支持你，那你的工作也能顺利一些。”

    “哎，可惜了老兄你要调走了，不然咱们一起携手合作，一定能让凉北县的百姓过上好日子。”乔梁无奈道。

    “没办法，谁让咱在市里无依无靠的，人家要捏圆搓扁，咱都只能认了，就像这次，但凡是我在市里有一点硬靠，也不至于一点风声都得不到，或许也不会被调走。”周志龙苦笑。

    乔梁闻言不由沉默，在体制里，有没有关系，有没有背景，真的能决定一个人的命运。

    两人聊了一会，约莫过了二十来分钟，有人敲门，乔梁猜到是杨金山到了，果然，推门而入的正是杨金山。

    杨金山一边进来一边脱着外套，笑道：“到屋里就暖和了，现在晚上真是越来越冷了。”

    “杨书记。”周志龙起身同杨金山打招呼，他和杨金山之前也就是点头之交，私底下并没有特殊的交情，所以这会该有的礼节也不能少。

    “志龙縣長。”杨金山同样笑着招手回应。

    “杨哥，先喝杯酒暖暖身子。”乔梁笑道。

    “老弟，我看你是想先把我灌醉。”杨金山笑着点了点乔梁。

    “杨哥，那可不敢，之前咱们喝酒，我可是看出来了，杨哥的酒量可不一般。”乔梁笑道。

    三人说笑着，互相寒暄后，随即各自落座。

    杨金山吃了几口热菜后，主动端起酒，笑着起身：“志龙縣長，这还是咱们共事以来，第一次坐在一起喝酒吧？来，为了这个，咱们得先干一杯。”

    周志龙闻言，连忙端起酒杯和杨金山碰了碰，笑道：“能和杨书记喝酒，是我的荣幸。”

    “志龙兄，咱们就别说这些场面话了，说实话，之前虽然和你接触不多，但我还是很敬佩你的为人的，你在县里边，是实打实的在为老百姓做事。”杨金山笑着摆手，言语间已经改变对周志龙的称呼，主动拉近双方的距离。

    周志龙一听也很识趣，笑道：“杨兄过奖了，我只是做好自己分内的工作。”

    “志龙兄还是过谦了，其实吧，咱们班子里这些干部，谁是真正在做事，谁是在混日子，大家心里都跟明镜似的，志龙兄是值得佩服的那一个。”杨金山发自内心道。

    “唉，认真在做事的不一定有好下场，反倒是混日子的，却是过得比谁都滋润。”周志龙叹了口气。

    周志龙这话，让乔梁和杨金山都深有体会，两人对视了一眼，也都感到了深深的无奈，这就是现实的悲哀和无奈。

