
雷破天笑了笑，那笑容里带着几分无奈的自嘲。

唐大接着说道：“可是你把自己隐藏得很好，从始至终你一直藏在幕后，却搬出了个雷小兔这么个小丫头在台前上蹿下跳的。没办法，我也只能暂时隐身起来，静观其变。”

“终于，在我暗中跟踪雷小兔的时候，看见她去和雷卓云的见面，听到了她全部的计划，还亲眼看见她如何杀掉了雷卓云。”

叶枫听到这里猛地浑身一震，惊讶的抬起头看着唐大。

雷卓云死的时候，当时唐大也在？

他为什么不出手救下雷卓云？反而眼睁睁的看着他送命？

唐大这时也正注视着叶枫，他似乎知道叶枫在想些什么，深色之间略带了一丝歉然：“可惜，我当时不能出手救雷卓云，首先我自己身上也有重伤，不见得是雷小兔的对手。”

他叹息道：“其实那辆马车滚落山崖的那一瞬间，我其实也在担心你会在马车之上。不过我想你一向福大命大，应该不至于如此短命才是。”

他淡淡的一笑，可是叶枫听了，心里却是一阵阵的暗自发沉。

“再者，”唐大转过了头，盯着雷破天说道，“要是我的忽然出现打草惊蛇，让雷小兔见势不妙，改变了计划，我又怎么来放长线，钓你这只一直躲在暗处的老狐狸？”

雷破天面色赭红，只是从鼻孔里充满怒意的哼了一声。

唐大笑了笑，说道：“既然知道了雷小兔计划在仲秋团圆节动手，在这几天里，我就必须有两件事要做。第一件事就是拜托明文兰姑娘，动用江南明家的力量，帮我向杭州城附近的所有蜀中唐门分舵送信示警。”

“因为担心信件会落到你雷总堂主的手里，从而会暴露我的行踪，影响之后的计划，为了稳妥起见，这信件不能用我的名义送出。”

他对着唐残和姜慕白笑道：“幸亏七叔和老姜叔正好在这附近，接到了信也没有怀疑真假，立即赶来相助，否则今夜要怎么对付这个雷老狐狸，还真是一件让我头疼的事情。”

唐残呵呵一笑道：“不论真假，我们两个老家伙过来看一眼总是没错的，这也真的是天意，让我们两个老家伙正好就在这杭州城附近，也是合该这老狐狸命数将尽！”

这时候唐玉忍不住问道：“那第二件事呢？”

唐大笑道：“你没看见我现在好端端的站在这里吗？既然我中了唐雨的追魂针，身负重伤，当务之急当然就是找人医治伤势。幸好，在这杭州城中就有一位妙手回春的神医。”

他转头又对着叶枫笑道：“叶公子现在可以放心了，你的那位程姑娘，并没有失踪，而是被我暗中接走了，来治疗我的伤势。如非程姑娘的回春妙手，我又怎么能在短短几日之内就伤势尽复，恢复如常呢？”

叶枫听他这么一提，才猛然想起了程念真失踪的事情来，心中不觉泛起了一阵子惭愧。

如果不是唐大提及，自己今夜以来还真的把程姑娘这件事给忘得干干净净了。

想起程姑娘在客栈中等候自己的深情，心中不免感觉到一阵自责。

他开口问道：“你为什么要悄悄的接走程姑娘，连个招呼也不打？”

唐大笑道：“还是考虑到安全问题。唐雨既然重伤了我，必然会想到我需要疗伤，所以也很有可能会派人监视客栈中的程姑娘，毕竟程姑娘的医术得到了她父亲神医程三思的真传，这是天下皆知的。”

“要是我光明正大的来接走程姑娘，难保行踪不会泄露，唐雨和雷总堂主他们再顺藤摸瓜，岂不是就把我逮个正着么？所以我只能悄悄的进行，跟谁也不敢打招呼。”

叶枫点了点头，这倒也可以理解。

他紧接着问道：“程姑娘一直住在天意楼的客栈之中，耳目众多，你是怎么神不知鬼不觉的把她给接走的？”

唐大神秘的眨了眨眼：“不是我，其实还是我请求的明文兰小姐的帮忙。要说当今世上谁

能神不知鬼不觉的从天意楼的眼皮子底下把人偷走，只能是非江南明家莫属了。”

叶枫叹了口气，不错，江南明家精通易容之术，把程姑娘装扮成别人带出客栈，确实也不过是件很简单的事情。

这么说起来，程姑娘的失踪就并不是自己先前所以为的是雷小兔的所为了，她现在应该在明文兰那里，她的安全也定然无虞了。

叶枫的心里稍稍定了定。

可是不知道为什么，一想到程念真和明文兰这两个女人坐在一起，叶枫就有一种如芒刺在背的感觉，总觉得浑身不自在。

唐大转向雷破天又接着讲述下去：“这短短的忌日内，在程姑娘的妙手下，我很快就恢复了健康。而各地的雷家高手们也在冠冕堂皇的理由下，正大光明的集结到了杭州城，而唐门上下却丝毫没有堤防。”

说到这里，他瞟了一眼一旁的唐玉，唐玉只觉得羞愧难当，低下了头去。

“可是就在今天，我却发现雷小兔和唐家的高手们有所异动，他们真正行动的时间并不是明天的团圆节，而是今夜！真的是狡兔三窟，如此狡猾，果然不愧是雷小兔。”

“可是再狡猾的小兔子也是算计不过经验丰富的老狐狸的，我跟在雷小兔后面，就亲眼看见了真正的老狐狸，我们的雷总堂主，不但没有死，而且他也把计划的时间提前到了今夜，他要提前除掉雷小兔！”

周遭的人们全都发出了“哇”的一声惊叹，想不到像雷小兔那样心机深沉，惯能算计他人的也会被别人玩弄于股掌之间。

只有唐玉，这时候他的心一下子悬了起来，他是真的在替雷小兔担心。

雷小兔不会有什么事吧？他的对手可是狡猾之极的雷破天啊！

唐大又瞟了一眼满脸担忧的唐玉，若无其事的说道：“幸亏了雷震和雷滚两兄弟拼死掩护，雷小兔才能幸运的逃掉了。不过，说起来她的轻功身法倒是……”

唐大这时忽然停了下来，沉吟了一下，话题一转又说道：“雷小兔逃走之后，我们的雷总堂主就带着他儿子雷雨云，一道赶来了这里，却先躲在了暗处，一直等到唐雨那个傻瓜在这里自说自话，自鸣得意的一通表演。一直等到唐雨完全没有了防备的时候，他才突然现身，偷袭得手。”

“只不过，雷总堂主没有想到的是，他的那一掌并不能要了唐雨的命，因为机缘巧合，他身上穿着唐门双宝之一的销魂小青衣。正是这件护身宝甲保住了他一条命，还让他有余力逃走。”

“雷总堂主没想到唐雨竟然还能逃走，你更加想不到的是他其实也逃不掉的，我早就安排好了人对付他了。”

唐大抬头看了看黑黝黝的夜空，说道：“天道轮回，报应不爽，没准儿这个时候，他已经死了。”

雷破天脸色一变：“什么报应？你安排的是谁对付他？”

唐大咯咯的笑了：“其实我原本并不是要对付他的，我请这个人来是要对付你这个卞城王的。他对你们十殿阎罗仇深似海，恨不得把你们一个个扒皮抽筋，才能消他心头之恨。只是没想到，现在看起来倒是买一送一，先送了一个平等王给他。”

雷破天的脸色变得很难看：“你请来的是唐傲和雷凤留下的那个小杂种？”

唐大冷冷的看着他：“他叫唐仇，仇恨的仇！”

雷破天面色蜡黄：“你不是请他，你是想要借用他手上的那一把唐雷，你这是借刀杀人！”

唐大冷哼了一声：“我确实没有请他，我只是设法把你可能还没有死，而且你可能会在这里出现的消息透露给了他，他自己就心急火燎的跑来了。毕竟，追杀你们可是他现在生命的全部意义。”

这时候，一旁的叶枫却充满了惊异的望着唐大，他是怎么会知道唐仇的秘密的？自己从来没有向别人透露过关于唐仇的一字半句信息，唐大究竟是从哪里得知这些的？

莫非，他与唐仇也曾经相识？

叶枫忍不住这么

想。

可是他的心里始终有种不好的预感，唐仇的秘密泄露这件事，一定与自己有关！

可是究竟自己是什么时候透露过关于唐仇的一星半点呢？他始终想不起来。

唐大看着雷破天说道：“不过现在看起来，我倒是多此一举了。有了七叔和老姜叔在这里，或许根本就轮不到他和你动手了。也罢，就算我给他做了个顺水人情，好歹，还交给了他一个平等王。”

唐大说的很轻松，那模样丝毫没有把雷破天放在眼里，好像在他面前的并不是威震江湖的雷家第一高手，大雷门的总堂主雷破天，而只是一个等待宣判的死囚。

这样的态度让雷破天怒火中烧，气得浑身哆嗦。

可是他必须压制住自己的怒火，他心里很清楚，站在这里的唐门三奇中的唐残和泰山姜慕白，都是极为难缠的角色，任何一个，自己都断无必胜的把握。

要是这两人联手，只怕自己也绝非其敌。

既然打不过，那就要走！

可是屋顶现在站着唐大和冷血十三杀中的毒蛇，自己的儿子雷雨云又踪影全无，生死未卜，这条路情况未明，实在太危险了。

更何况，他一旦飞身跃起，背后的空门就完全的暴露给了身后的唐残和姜慕白，这完全就是取死之道。

可是雷破天没有别的选择，因为这也是唯一的生路，向死而生！

他没有一点犹豫，趁着唐大说话话音未落的一瞬间，忽然间飞身而起，直向着屋顶蹿去！

身在半空中，他就已经看清了屋顶上的情形。

唐大和毒蛇全都一愣，满脸惊疑的望着他，他们怎么也想不到，雷破天居然会选择这样一条危险的死路来逃跑！

而自己的儿子，雷雨云，此刻正蜷缩着躺在一旁的屋顶上，看样子分明是被制住了穴道。

他此刻也骇然而焦急的望着父亲，那眼神里分明在说：“父亲，快救我！”

雷破天一咬牙，身形一转，如同一只大鸟一般在空中一折，笔直的扑向了儿子雷雨云！

这一瞬间，唐大首先醒悟过来，

他大喝一声，一扬手，手中七道寒芒，闪电般向雷破天袭来。

天芒七星！

可是这令江湖中无数人为之闻名色变的唐门杀器，在雷破天面前，竟然如同孩子手中的玩具一般。

只见他仰起手掌，一股罡风，天芒七星那七道寒芒顿时一起飞落到了一旁，对雷破天没有丝毫威胁。

唐大的脸色一变，他知道，自己的武功和雷破天想必，真是天差地别，难以望其项背。

就在这时，一声冷哼，一条人影从院子里一跃而起，手中一道炙热的剑气，直袭向雷破天的后背！

泰山姜慕白，掩日神剑！

姜慕白很满意自己的这一剑。

他算的很准，雷破天此刻正在空中，无处借力，就算他来得及回身闪避或者招架，但是接下来这剑招的后着就会接连发动，那连绵不绝的攻击也会把雷破天困在其中，不死不休。

雷破天这一次必败！

姜慕白确信这一点。

其他人也都看出来了，不可一世的雷破天这一次，绝无生机。

雷破天这时候已经扑到了他儿子雷雨云的身旁，他一把抓住了儿子的身体，却忽然做出了一个出乎所有人意料，令人匪夷所思的举动。

他一把抓起了儿子，向自己的背后一挡！

那炙热的剑气过出，雷雨云连一声惨呼都发不出来，拦腰被剑气斩为两段，从空中洒下了一片血雨！

所有人都惊呆了，连姜慕白的身形在空中也是一窒，随即落了下来。

这一剑斩杀了雷雨云，这一剑的剑意已尽，已经不能再继续追杀雷破天了。

而雷破天却趁着这一瞬间，连头也不回的，闪身电射而起，消失在了茫茫的夜色之中。

雷破天逃走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50759230"  chaptername="第七十八章  雷破天逃走">加入书签</a>
</div>
