    “呼...呼....”

    一番追逃，面罩之下苏摩的喘气声有些粗重，每一次呼吸都像是在鲸吞一般，声音巨大。

    自打进化了防毒属性以后，作战服的面罩虽然能有效的阻挡空气中的有害成分。

    但同时，对于正常的呼吸氧气还是有一定影响的。

    之前还好，现在随着苏摩爬上爬下，一路追逃，陡然有股缺氧的感觉传来。

    不过....

    这呼吸声落在跌落在地上的应雄耳中，就像是猛兽在进餐前威慑自己的猎物一般，极为吓人！

    苏摩越是沉重的呼吸，越像是地狱里的恶鬼前来索命。

    “应雄！”

    突然一声大喝，吓得本来还瘫在地上的应雄一个激灵，差的坐了起来。

    没等应雄反应，一把冰冷中不夹杂一丝感情的铁块怼住了他的后脑勺。

    这形状，哪怕是第一次感受，有了影视剧和逼乎以及营销号的长时间熏陶，应雄也知道是什么东西...

    “苏摩...苏摩...别杀我，你要杀的人是应天龙，和我应雄没有关系啊！”

    带着一丝哭腔，应雄张开了双手，放在头顶，慢慢的站了起来。

    逃跑的太过于慌张，应雄甚至都没来得及穿上裤子，只有一条大裤衩子。

    这种天气下，一股冷风吹来，冻得他直哆嗦。

    “我知道，我知道！”

    “我知道和你没关系，冤有头债有主，我只想找应天龙算账！”

    将手枪收回，苏摩“亲切”的拍了拍应雄的肩膀，语气也不再冷冰冰，似乎就真的是一场误会一般。

    听到苏摩的话，应雄这才敢转过身来。

    然而就是这么一看，就把他吓得再度跌坐在地上，两腿止不住的发抖。

    红色的盔甲上，是一股股浓稠的血浆，在这种天气下，已经快速的凝形，不在慢慢滴落。

    本来是透明色的橡胶面罩，已经被血糊的不成样子。

    只能从面罩露出来的地方，依稀看到里面两颗冰冷漆黑的眼珠子！

    血腥味，以及手里的长矛...

    一瞬之间，上方的奥利奥汪呜两声，露出了嫌弃的表情。

    坐在地上的应雄竟然是直接被吓得尿裤子，在身下的地方，出现了一片黄色的污迹。

    “别怕啊，我不是来找你麻烦的，我的避难所设计图纸，是应天龙透露给你吧？”

    拄着手里的长矛，苏摩蹲了下来，刚好和地上的应雄平视。

    这幅景象，极为怪异。

    看着苏摩的眼睛，应雄结结巴巴，颤抖的开口：

    “是！是他告诉我的，是这个老王八蛋害我啊，我没有和你敌对的意思啊，苏神，都是...都是前田健人他吃了熊心豹子胆，敢和您老作对！”

    “从头到尾，我都是老老实实本本分分，就连...昨天他们让我去你基地，我都没敢去...”

    说着说着，应雄带上了一丝哭腔。

    眼里的泪水也不要钱的涌出，一把鼻涕一把泪开始控诉前田健人的罪行。

    “苏神，从应天龙告诉我的时候，我就知道这是一条不归路，他应天龙没有胆量来挑衅你，只能背后使这些个绊子，我是万万不敢的啊，结果前田健人他逼着我问，我...”

    “前田健人不是说找到宝贝就和你分赃吗？”

    “啊？冤枉啊，那是前田健人单方面的许诺，我可从来没有这种想法！”

    看到自己的炸胡，应雄慌张的样子，苏摩顿时笑了起来。

    这声笑，极为放肆。

    在山林之间，震得树木树叶哗哗作响！

    同时，没有任何犹豫，苏摩直接拿起长矛，对着应雄的左腿，狠狠的炸了下去！

    啊~~~~~

    一声声惨叫在矛尖戳进肉里时，从应雄的嘴里爆出。

    剧痛带来的抽搐，几乎是一瞬间，就让应雄的额头上出现了豆大的汗水。

    没有拔出长矛，苏摩冷然的揭开脸上的面罩，露出面罩下年轻但又不失凶狠的脸庞：

    “接下来”

    “我问一句，你说一句...”

    “如果有任何一句骗我，你的另一条腿也别要了，不过你这些腿嘛...”

    “还是能说四句的“

    没有面罩的遮挡，苏摩的表情充满了邪恶，对着应雄裤裆处瞟了一眼，顿时吓得应雄一个哆嗦。

    “第一个问题，前田健人到底是怎么和狗头人勾搭上的，为什么狗头人会相信他”

    这个问题很基础，也没涉及到什么重难点知识，苏摩话音还没落下，应雄就马上一个激灵，直接开口：

    “我在加入营地的时候，前田健人就在营地里了，前田...嘶..”

    听着应雄要开始废话，苏摩轻轻拧动了矛身，一股剧烈的疼痛瞬间让应雄清醒了不少。

    “前田健人...刚开始就出生在...硝石营地这里，火药能增强施法威力...也是他实验出来，告诉狗头人的。”

    “当时，狗头人在得到火药后，硬生生靠着100人的数量，打赢了400人的鼠人，拿到了二次的传送机会”

    “这次传送他们直接下来了两千人，还带着一大批的物资，瞬间就建起了一座城堡，前田健人也成为了他们的忠实走狗！”

    这一番话，应雄说的是又快又好，按照这个速度，就算有假话也掺杂不了多少，所以大概率可能是真的。

    一心二用，苏摩将所以的信息默记在心中，继续问道：

    “第二个问题，狗头人营地中现在还有多少人，为什么这一次营地里只有九个术士？”

    “这题我会！我会！别扎我！”

    苏摩就像严厉的老师，应雄则像是听话的乖学生。

    如果不是应雄腿上还插着往出渗血的长矛，这处地方也不是和谐的课堂，苏摩甚至以为自己有老师的天赋！

    “现在狗头人营地里大概有2400人，上一次他们在城堡外损伤严重，人数只剩下了不到1500，但跟着前田健人出门了一趟后，他们又开启了召唤，这一次下来了近一千人”

    “不过这次下来的大多都是战士，放火球的魔法师很少，导致今天来收复营地时，术士人手不够！”

    “剩下的人呢？”

    “都去剿灭狮人去了！”怯怯的说完，应雄疼的冷汗直冒。

    但是看着面无表情的苏摩，他还是尽量屏住了呼吸，大气都不敢出一声。

    “这两个问题我很满意”虚空一招，一瓶幽能水出现在苏摩手中。

    对着一脸渴望的应雄，苏摩一把抽出长矛，拧开瓶盖，凌空倒了下去。

    神奇的一幕出现了，本来还因为拔出长矛，疼的差点抽过去的应雄，在喝下去约莫两百毫升左右的幽能水后，仿佛被打了麻醉药，脸上出现了快乐的神情。

    腿上还在冒血的窟窿，此时血液也好像凝结了一样，流动的极为缓慢。

    “好喝，真好喝，求求你，再给我一点，我不想死！”

    眼看着应雄眼里冒出来对生的渴望，苏摩露出了满意的神情，摇晃摇晃手中还有三百毫升左右的幽能水，问出了第三个问题：

    “接下来的问题，如果你答的好，我可以放你一马，这瓶剩下的水也可以给你，甚至我还可以给你保证，没有任何人会再去追究你的麻烦”

    听到苏摩前半句话，应雄还沉浸在第一次品尝幽能水带来的美妙滋味中。

    到了后半句，应雄马上反应过来，头点的和小鸡啄米一般。

    “我的避难所设计图到底是谁透露给你的？在设计过程中，谁有在参与？你和应天龙是什么关系，他是怎么告诉你的？”

    三个问题如同连珠炮一般，轰了出来，震得应雄一愣一愣。

    随即，苏摩再度复述了一遍问题，这一次，应雄连连点头，表示自己听懂了。

    “应天龙是我爷爷的表哥生的儿子，现在是苔原避难所里的领导层，我们这一支自从分出去以后过得不好，他们那一支关系比较好，所以一起分到了几十人在一块”

    “第一时间，应天龙就把我们这些见过面，但已经是远方亲戚的人联络了起来，想要拉大家一起建一个避难所，一起抵抗灾难，但这片废土上，大家也不知道位置在哪，只能先搁置着”

    “然后苏神你第一天直播的时候，我就惊讶的发现你的避难所位置好像很熟悉，和我们现在的地形差不多，我把这件事告诉了前田健人，同时也在私信里和家族那些人提了一嘴”

    萝卜加大棒永远是最好的御下法则！

    如果让应雄知道他必死无疑，可能这些事就将随着他死亡永远沉入地下。

    然而现在，哪怕是长矛戳出一个血洞都不老实的应雄，在幽能水的作用下，竟然是罕见的开始狂吐真话。

    这些细节，苏摩大概粗想一下，细节也值得推敲。

    点点头，示意应雄继续说：

    “也不知道前田健人是怎么验证苏神避难所就在附近的，反正在狗头人小队出去探索资源的那天晚上，前田健人兴奋的找到我，说是找到了苏神的避难所位置，想要邀请我们一起攻进去，拿到所谓的“宝贝”！”

    “当然，那时候得知苏神避难所位置后，我们知情的几个人一致认为要去投靠你才是正道，然而，有两个人被前田健人和马歇尔带着几个手下，硬生生的勒死在了营地中”

    “自此，大家也都被迫上了贼船，我也只能表面装作奉承他，然而就在第二条一早，好巧不巧，应天龙也找到了我，说是知道苏神避难所的漏洞所在，只要一颗足够威力的手榴弹，就能将避难所夷为平地！”

    说到这里，应雄脸上露出了见鬼的神情，好似天底下所有巧合全部集中在了一起。

    “我把这件事告诉了前田健人以后，后面发生的故事苏神应该是知道了，就不用我在多说了！”

    看着应雄渴望的眼神，苏摩再度扬起手中水瓶，倒下去一百毫升。

    闪烁着蓝色光点的幽能水，夹杂着莫名其妙的香气，让人极为上头。

    趁着这个间隙，苏摩开口道：“那这个设计图是谁搞出来的？是沈一天一个人，还是有你们的人参与？”

    沉醉中的应雄不自觉的开口：

    “是两个人，不，准确的是三个人，有我们两个家族的高材生打了下手，共同完成了避难所的设计”

    “沈一天没看出来里面的漏洞？”

    “看出来了！”应雄带上了一丝奇怪的神情，扭捏的说道。

    “沈一天的水平怎么看不出来这么明显的漏洞，他当然是看出来了！”

    “他人呢？”苏摩冷声道。

    “死了！”

