    大夏二年七月初一。

    大夏陆军四个军足足四十万人正式踏上了孔雀国的土地，战火便这样蔓延了开来。

    这一次的四十万人没有战马，皆为步兵，他们沿着一条直线往泰尔山脉而去，这条线上所有的城镇被他们扫荡一空。

    面对如此庞大的一股银色的军队，孔雀国的这些百姓和官员乃至于守城的士兵们，根本生不起抵抗的念头。

    偶有那么一两座相对庞大的城市意图依据坚城来抵抗，以期能够拖延一些时间等待己方援军的到来，然而他们很快便绝望。

    大夏陆军联军仅仅派出了一个旅的兵力，这些城市便在数盏茶的功夫里沦陷。

    傅小官并没有加速赶路，因为他的意图就是引孔雀国的孔雀军团到来。

    这一天，大夏军队抵达了曾经被胖子打劫过一次的泰纳城，计云归也从泰尔山脉里出来了，他来到了傅小官的身边。

    二人就坐在泰纳城的城守府里——这座城的城守大人就在今儿一大早弃城跑路了。

    “太上皇听了陛下的话，他没有乱来！”

    “他在泰尔山脉的百花谷中建立起了根据地……百花谷是他取的名字。现在那地方修建了不少的简易房舍，当然也设置了不少的暗哨，只是现在里面的物质短缺明显，因为无法做到自给自足。”

    傅小官点了点头，“他无恙，便是晴天！敌人的孔雀军团现在动向如何？”

    “阿输加派了大将阿索拉带着五十万大军正在前往泰尔山脉的途中，按照最新的情报分析，他们大致还有十来天将抵达泰尔山脉。”

    “确定了敌人的火器杀伤力极强？”

    “是，孔雀军团的火器能够在三十丈距离击穿咱们的盔甲，但其也有缺点，一次只能发射一发子弹，装填弹药的时间略长，和咱们大夏的毛瑟步枪无法相比。”

    “天机阁这次来了多少人？”

    “一千三百人！”

    傅小官微微一惊，天机阁而今总共也就三千来人，居然投入了一半的力量在这孔雀国……好吧，反正这片大陆其余地方也没啥大事。

    “等将这泰纳城抢了，咱们就去泰尔山脉。我军到来之事，估摸着很快就会传到阿输加的耳朵里，”

    傅小官站了起来，走了两步，转头看向计云归笑道：“你说……他会不会将那百万孔雀军团全部投入泰尔山脉这处战场？”

    “极有可能！所以，陛下，此战不可轻敌！”

    “嗯，我倒是希望阿输加真的投入百万兵力，如此一来，才能在最短的时间内解决掉最大的问题。”

    ……

    ……

    泰尔山脉，百花谷。

    胖子站在一处树梢上，他看着这谷中崭新的景象不禁笑了起来。

    这地方就像道院一样。

    只不过房舍更多，现在被弄得七零八落没有道院那样幽静的景致罢了。

    计云归说徐云清留在了道院，正在招收弟子……小官这次来，我该怎么办呢？

    是去道院和徐云清一同重建道院？

    还是继续流浪天涯？

    老子是临江大地主啊！

    现在却落在了这般田地……当真是自作孽不可活！

    就在这时，苏珏也飞到了他旁边的树梢上，他正了正冠帽，看着二师伯，觉得二师伯此刻就像要羽化登仙了一般。

    “二师伯，金陵南山那处道院是弟子当年亲手建成。”

    “师傅曾经活着的时候给弟子说过一句话……他说，小师弟才是道种，他踏过的地方，都应该建设一处道观。”

    “弟子昨儿夜里忽然想明白了师傅这句话的意思，师傅似乎早就算出了小师弟会成为这天下的主人。故而……道院就应该将道观建在这天下的每一个地方。”

    “比如这里。”

    “也比如利亚大陆。”

    “当然，最主要的还是咱们大夏。”

    “二师伯，您觉得呢？”

    道院的存在是有其职责的，它是用来守卫生而知之者中的建设者，也或者是消灭生而知之者中的毁灭者。

    傅小官是建设者，但谁也不知道在往后的历史中会不会又出现一个毁灭者！

    傅小官一手创建了强大的大夏王朝，可他百年之后呢？守卫这果实的只有道院的传承者。

    胖子当然知道。

    徐云清当然也知道，不然她不会再重返道院。

    “二师伯，咱们这样……终究不是个办法，开疆拓土是小师弟的事，咱们……再不去兴建道院传承道统，可就真的来不及了。”

    胖子终究点了点头，“你说的有理，等此役结束……咱们回去，先从大夏建设道院！”

    苏珏顿时一喜，他躬身行了一礼：“多谢二师伯！”

    “谢个屁！我儿还有多久会到？”

    “回二师伯，大致三天！”

    “带上你的师弟们去狩猎，等我儿来了，请他们好生的吃上一顿！”

    ……

    北上的阿索拉大元帅收到了前方各大城镇沦陷的消息，当然他也知道了从大雪山那边又来了四十万大军的消息。

    他坐在一头巨大的大象背上，皱紧了眉头——如此看来，大雪山那边的那个国家是很有实力的存在！

    要翻越大雪山极为不易，也正是因为那座大雪山的存在，两边数千年来互不知道，本来相安无事，但现在却被这支军队的到来打破了。

    他并不知道大夏陆军的厉害，但从这支军队能够翻越大雪山，他粗略的得出了一个结论，这支军队的个体实力是极为不错的。

    斥候报告说这支大军在洗劫了泰纳城之后也往泰尔山脉而去……莫非这支军队也擅长山地作战？

    正好，孔雀军队对此也极为擅长，那便就在那泰尔山脉里分出个胜负吧！

    将他们全歼在泰尔山脉，想来大雪山那边那个国家本土上的军队就极少了，这过来的，理应是他们的精锐。

    他觉得有些奇怪的地方是这支军队行军的速度并不快，他并没有联想到这是傅小官在等着他，在他看来，孔雀军团自创立至今未尝一败，自己还比敌人多了十万大军，又是在本土作战，无论如何去分析，这场战斗都是对自己有利的。

    “命令，象兵加快速度赶往泰尔山脉北麓修建大军营地，五天之后，大军集结！”

    这一天，傅小官所部四十万人在计云归的带领下进入了泰尔山脉。

    又三天之后，大夏联军在百花谷中和胖子的三千人胜利会师！

    胖子和傅小官站在山谷中的一处飞瀑之下，四目相对，彼此温柔。

    “爹……你可吓死我了！”

    “儿啊……你可想死我了！”?

