
　　姬离不觉得玉漱有对付自己的能力，不提她那悲天悯人的性格，就说她的身份，就注定了靠她自己是没有办法奈何姬离的。

　　就算是想要替金将军报仇，那也得求人找外援才是，比如说她的情郎，伪装成赵高的中车府令易小川，或者说她的母后图安王妃。

　　除非借助他们的力量才能对付自己，所以姬离倒是不怎么担心玉漱对自己下手，索性并没有什么隐瞒，很爽快的的说了出来，言语中也并没有什么畏惧之意。

　　只是姬离的反应似乎是出乎玉漱的意料，听见姬离的话，玉漱倒是愣了一下，好像是没想到姬离会这么干脆，竟然当着她的面承认了此事。

　　好在很快反应了过来，玉漱深吸了一口气，看着面前的姬离，声音低沉地说道，“姬将军既然杀了金将军，难道就不怕我们图安为金将军报仇吗？你应该知道，金将军对我们图安来说意味着什么？”

　　“呵，娘娘这是吓唬微臣吗？”

　　姬离嘴角轻微扯动了一下，脸上勾勒出一个弧度，嘴里发出一声不知是轻蔑还是嗤笑的声音，配上那三分薄凉四分讥笑七分漫不经心的眼神，让对面的玉漱看的柳眉紧蹙，眼神死死盯着姬离，脸上难得的出现了几分怒意。

　　玉漱虽然看不懂姬离的眼神中到底表达了什么，但她只觉得这一刻自己无比讨厌姬离的眼神，还有那副表情，莫名的厌恶。

　　“姬将军这是不相信我们图安的实力，还是倚仗自己前将军的身份地位？莫非真以为我们图安不敢动你？”

　　玉漱的话语中竟然显现出了几分厉色，眼神也变得凶狠了起来，目光直直打在姬离的身上，这一刻的玉漱，身上再也不复以往的柔顺，取而代之的是一股凶悍的气息，令人心惊。

　　不过姬离却似乎没有受到半点影响，依旧神情淡然的站在原地，目光平静的上下打量了一番面前的玉漱，然后脸上露出了一副诡异的笑容，拱了拱手。

　　“娘娘，请恕微臣无礼，我们认识也不是一天两天了，咱们明人之间不说暗话，事实的确如此，不是微臣针对娘娘，微臣只想说一句，在座的各位都是垃圾。ŴŴŴ.23sk.com

　　图安，撮尔小国也，我大秦翻手可灭，微臣何以惧之？

　　难道娘娘您以为光凭借着图安的实力，在这咸阳城能奈何得了微臣？哼，痴人说梦。

　　娘娘您，还有您背后的的图安，若是想要对付微臣为金将军报仇，那微臣只能说结局必然是自取其辱，徒劳无功。

　　而且稍不注意，事情败露，恐会引来我大秦天威降临，到时候我大秦百万虎贲出动，图安倾覆只在旦夕之间，这其中权衡利弊娘娘应该清楚，还望娘娘好自为之啊。”

　　姬离一番话说的情真意切，好似是在真心替玉漱考虑一般，说话的同时还微微摇晃着脑袋，配上脸上的表情，属实有些欠揍。

　　“你？混账！”

　　玉漱一声惊叫，脸上的怒气仿佛都要溢出来了，手抬起来指着姬离半天说不出话来，娇躯微颤，身子不自觉的晃了两下，看起来被姬离气得不轻。

　　虽然有些没听懂姬离所说的什么在座的各位都是垃圾是什么意思，但光看姬离的语气表情就能知道绝对不是什么好话，玉漱没想到姬离这么看不起图安，好歹图安也是一方国家，姬离竟然没有半分惧意？

　　但同时她又被姬离的话语所惊，是啊，图安的确是个小国，莫说与这中原繁华强大的秦国相比，就是放在草原上那也只不过是一个弱小的国家而已，被匈奴压迫，连戎狄人都比他们强大许多。

　　若是真惹怒了秦国，恐怕真的会迎来灭顶之灾，这一刻玉漱的眼前仿佛浮现出了一片尸山血海的画面，无数图安的子民被秦兵杀戮，到处都是鲜血，残肢断臂，残垣断壁，整个图安都毁之一炬，她的父王，她的母后，都倒在了血泊之中。

　　不，不要，她不要，玉漱拼命摇了摇自己的脑袋，眼前顿时恢复清明，意识到了刚才都是自己的幻想，玉漱心里松了一口气，

　　见对面姬离正似笑非笑的看着自己，玉漱不知为何竟不敢与姬离对视，头微微低了下去，身子一沉，这才发现自己的背后已然湿透，应是方才所吓。

　　此时的玉漱心里又惊又怒，一方面被姬离的话语气到，怒他如此贬低图安，赤裸裸的看不起，另一一方面又被他话语所惊，心里难免担忧图安的下场。

　　更何况她知道自己的母后马上就要动手了，对秦皇，还有大秦朝堂上的高官，大公子扶苏，丞相大将军，还有面前的姬离，一旦动手，若是成功了还好，图安可保太平，但要是失败了，恐怕姬离说的话，刚才自己脑海中出现的画面就会是真的了。

　　玉漱的心一下子变得很乱，她有些害怕图安的将来，她想阻止自己的母后行动，但她知道已经没有办法了，母后准备了这么久，是绝对不会放弃的，就算是她，也阻止不了，现在已经是箭在弦上不得不发了。

　　这一刻她唯一能做的就是祈祷母后的计划能够成功，顺顺利利的杀了秦皇，让大秦混乱起来，只有这样，才能保证图安的安全。

　　姬离一直站在原地，静静地打量着玉漱，见她脸色变幻不定，眼中神情恍惚，不禁眉头一挑，不知道玉漱在想些什么。

　　姬离脚步轻迈，上前一步正待要说些什么，忽然旁边传来一阵急促的脚步声，还有一道急切的声音，“娘娘，娘娘，您怎么了？发生了什么事？娘娘您怎么样了？没事吧？”

　　同时飘过来的还有一阵怒斥声，“姬离，你想要干什么？快离娘娘远一点，不许伤害娘娘，这可是在咸阳宫，只要我一声大喊，很快就会有人来的，你绝对不能伤害娘娘，你要是敢碰娘娘一下，若是让陛下知道，他是绝对不会放过你的，你快住手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百零三十七章 图安，垃圾免费阅读。https://xs.23sk.com 