    “原来还找了帮手，哼，护卫队听令把这些人全部杀死！”

    此时的厉千夜已经被怒火冲昏了头脑，加上那几分酒意，根本没有更多的时间考虑。

    御林军们猝不及防的突然被人围殴，一个不小心便有人被对方杀死，况且他们是受了皇上的命来平乱的，所以在打斗之中也不敢伤及性命反而落了下风。

    整个御林军死亡甚多！

    看着差不多了剩余的死士立即退出战局，不动声色的把真正的老百姓们一个一个的护送撤离了出去，以免伤及老百姓的性命。

    这一切做得都非常隐蔽，况且护卫队们和御林军杀得正眼红，谁也没有发现真正的老百姓们已经慢慢的撤离了。

    等老百姓全部撤离成功以后，整个别院就只剩下厉千夜的护卫队以及御林军两方在厮打。

    一直到……

    啪嗒！

    突然一个令牌形状的东西从御林军的首领身上掉落下来，厉千夜愣了愣，他仔细一瞧连忙睁大了眼睛，大呵一声：“住手，都给本王住手。”

    因为厉千夜的声音，别院里的所有人逐渐的停下了打斗的身影，都看着厉千夜。

    只见厉千夜慢慢的走到那块令牌所在之地捡了起来，这才仔细的瞧见了令牌上面的御林军三个字样。

    “你们……你们是御林军？”厉千夜这下傻眼了，举着手里御林军的令牌有些不确定的问着御林军的首领。

    御林军的首领满腔怒火的说道：“属下正是御林军首领王政，参见大王爷！”

    厉千夜没想到这些人竟然是御林军：“你们怎么穿成这个样子就来了，本王还以为你们是那些刁民……这……”

    御林军首领看了一眼遍地的尸首语气非常不好：“大王爷的人倒也是勇猛过人啊！”

    他一边和厉千夜讲着话，一边不动声色的对着身后的手下挥了挥手。

    就见一个人小心翼翼的溜了出去回皇宫报信儿去了。

    厉千夜脸都绿了，御林军是隶属皇帝的队伍，这件事情如果让皇帝知道的话，那后果……

    此时的皇上已经见过了报信的人

    皇上怒火攻心“噗”的一声，气的一口血吐了出来。

    李公公心焦的道：“皇上，小心身子呀。”

    皇上抚了抚胸口颤抖的指着宫外的方向说道，“增加人手把那个逆子给朕立即扣押回宫！”

    又有一支队伍从皇宫出发去向了厉千夜的别院。

    而此时的厉千夜已经察觉到不对劲了，为什么之前明明都是那些该死的贱民，一转眼就成了御林军？

    这背后肯定有人搞鬼！

    只是，还没等厉千夜搞清楚，外头又冲进来一批人：“王爷！请随咱们回宫！”

    厉千夜一听这话当下双手握拳，看来事情已经捅出去了，如果他真的这个时候进宫，先不说今天所发生的这些事，就说他养的这些私兵就足以让皇上严惩不贷，到时候怕命都会保不住。

    想到此厉千夜一不做二不休急速后退了两步，瞬间拉响了信号，一个奇异的烟花冲向天空爆开来，御林军们还没应过来，外面已经涌进来一大批人马。

    这些人都是厉千夜养的兵，今日全都召集在此做件大事儿了！

    “众兵听令，把这里的所有御林军全部绞杀，一个！不！留！”

    厉千夜一字一句的咬牙说出的这句话，既然都被知道了，那今天他就反了这天又如何。

    好歹他这些年也是在边疆练兵打仗过来的，没有人念着他的功绩，那他就为自己争一寸天地！

    刀剑声再次响起，可这次人马殊途，不过一会儿的功夫所有的御林军都惨死在这些人的手下，此刻正在听从厉千夜的号令。

    “兄弟们，既然都已经做到这一步了，咱们就一不做二不休做到底，你们敢不敢！”

    “属下们谨听大王爷命令！”

    “好，都是好样的，现在就随本王杀进宫中夺取皇位。”

    皇帝手里的军队基本驻扎在城外，要调兵进来也得一个时辰，城中只有厉墨寒那边能帮得上忙，可厉墨寒这个时候半死不活，谁能调动他的人马？

    本来他还想等着厉墨寒死了，他光明正大的把厉墨寒的军队收编，那么明里暗里他的筹码加在一起可就无人能敌，谁知道今天直接被逼的造反！

    算了！

    这也是个好时机！

    反了！

    厉千夜带着大批人马就这样策马直奔皇宫而去，皇宫的布防官在城墙上远远的就瞧见厉千夜带着人马策马而来，吓得他连滚带爬的跑去跟皇上禀报。

    “不好了皇上，不好了。”直到跪到皇上面前他才脱口而出，“大王爷带着兵马杀过来了。”

    “什么？”皇上惊愕拍桌而起，“这逆子胆子这么大竟然真的要造反，他现在带着人马杀到皇宫难不成是想逼朕退位吗？”

    皇上真的是小瞧了厉千夜，刚刚他就应该让人直接把厉千夜杀死在别院之中。

    此时太子得了消息也匆匆的赶来御书房：“父皇。”

    “你来得正好。”皇上看到太子眼神一亮，“你现在立刻带着人马去宫外镇压，一定不能让厉千夜那个逆贼杀进宫中，你可能做到？”

    眼下这宫中能用的人不多，厉千夜又来势冲冲，正好此时太子在宫中不妨让他带兵前去。

    太子知道这是在父皇面前展示的好机会，当下一口便答应：“父皇放心，儿臣这就去。”

    厉千夜带着人马已经杀到了皇宫门口，太子带着皇宫兵马守在宫门口多时了。

    “父皇竟然让你来拦住本王，真是可笑！”厉千夜见到是太子来当拦路虎根本就瞧不上他。

    太子怒火中烧带着人马冲了上去：“杀了反贼全部有赏！”

    厉千夜拔出剑鞘就和太子扭打在了一起，他身后的那些兵马也跟太子的人对峙上了。

    本以为这是一场持久战，可谁知……

    厉千夜丝毫不念兄弟之情当众斩了太子之头，而太子的那些人马本就不多，眼下也被全数清剿。

    宫城之上的布防官见到此画面当下惊愕大喊：“大王爷您疯了，这可是太子呀。”

    “太子又如何？”厉千夜冷哼一声，“这太子之位本就该属于本王的，他占了这么久也该还回来了。”

    紧接着厉千夜大手一挥，“来人，撞城门。”

    在御书房得知此消息的皇上已经来不及心痛了，皇宫马上就要被攻破了，他急的半死不活的：“这个逆子竟然连太子都敢斩杀，等下可怎么办才好。”

    心腹李公公也焦急的说道：“皇上，如今宫中的兵力已经为数不多了，还有一些兵力一直在城外驻扎，就算用最快的速度赶来恐怕也来不及了，远水救不了近火呀。”

    “那该如何是好！”

    李公公想了想只能说道：“如今恐怕还得让寒王殿下那边出兵镇压才行，只有寒王殿下手里的兵力才能够镇压厉千夜，可现在寒王殿下命在旦夕，只怕……”

    皇帝怒叱道：“宫门挡不了多久！管不了这么多了，你从后门赶去寒王府，传朕的命令让寒王妃立即在半个时辰之内把厉墨寒救治好！”

    李公公得了皇上的口谕也来不及换衣裳就穿着李公公服从后门偷偷的溜了出去，好在厉千夜也是临时起意所以并没有派人把守宫后门，让李公公顺利的到达了寒王府。

    “咱家要见寒王妃，速速去请。”刚到寒王府李公公就表明了自己的来意。

    李公公是皇上身边的心腹，寒王府的人也不敢怠慢就去请了韩若青。

    韩若青让人把李公公带了进来。

    一见到韩若青，李公公还没等她说话就焦急的冲了上来：“王妃，咱家是奉了皇上的口谕，皇上要您务必救治寒王殿下，让殿下带兵平乱，大王爷犯上作.乱已经打到了宫门口，再无人拦截就会被攻陷，现下只有寒王殿下才能够解救这局面。”

    韩若青当然知道皇宫此时正在面临什么，毕竟这一切都是她策划的。

    不过……

    韩若青有悠悠的道：“王爷的病虽然人人都说药石无效，本王妃瞧着也很棘手，但也不是全然没有办法，想让本王妃救人倒也不无不可……”

    李公公一听这话瞬间欣喜，可还没等高兴就听见韩若青说道：“可谁知以后皇上会不会反悔，万一我把王爷救好了，到时候皇上又来埋怨我多管闲事，这……就不大好了”

    “那寒王妃想要如何？”此时李公公急的跺了跺脚，毕竟皇宫那边情况有些危急，时间可不等人啊。

    韩若青也不磨叽，立即说道：“既然这样那就让皇上公告天下说是永远护着我家王爷，若是我家王爷哪日又倒下了，这不管三七二十一，罪名可就得扣在皇帝头上哦。”

    闻言，李公公脸上满是忿怒，“王妃你太过分了，王妃你也是皇室之人怎能说出这样的话，如此威胁皇上你大胆！”

    他没想到寒王妃竟然打起了皇上的主意，若是皇上真的同意了寒王妃这话，那以后厉墨寒不幸遭遇身亡岂不是都要赖在皇上的头上？

    那这样的话皇上岂不是白白做了冤大头？

    韩若青不急不缓：“本王妃倒是有这个时间等，但是恐怕现在皇宫等不了吧，也不知道皇宫的大门牢不牢固，厉千夜若是撞不开皇宫的大门改用炸药去炸开，那到时候皇宫沦陷你想反悔都没有机会了。”

    话落，韩若青转头就要走。

    真是人生如戏，全靠演技！

    李公公心一横赶紧跪下扯住她的裙摆：“老奴求求王妃帮帮皇上吧！”

