    

    谢羲和给孟轲发完信息后就把这件事抛到了脑后，直到陪谢老爷子看完了一出《狸猫换太子》，回到休息室准备睡觉时才想起来，便顺手登录了微博。

    几个大V的评论区已经被各种各样的黑粉死忠粉以及热爱吃瓜的路人侵占了，铺天盖地的评论。

    谢羲和挑着看了一圈。

    【哈哈哈哈哈哈哈！我特娘直接笑尿了，先往右摔再往左摔，这是什么神一般的操作？可把某些温柔大姐姐牛逼坏了！】

    【那个因为受伤了不能弹琴改写书法真的有笑到我，头都笑掉了好不好，合着您@古韵天成周挽柔，是用脚弹琴的吗？】

    【关键是想打压人没压成功不说，反而被反打脸了，我就想知道周挽柔当时的心理阴影面积】

    【周挽柔这就是典型的自作孽不可活了吧，就两个字，活该！】

    【我完全有理由怀疑，今天早上的热搜也是某白莲买的吧，否则怎么一下子就三条热搜，还都爬上了前十，谢羲和的热度有高到这个地步吗？】

    网络上一面倒骂起了周挽柔，当然，评论多了，总会出现些不一样的声音，比如……

    【这是金主爸爸又给买营销号了，也是够了，我们挽柔姐都已经摔倒了，脚都肿成那样了，不是谢羲和推的，难不成是挽柔姐自己想不开摔的，拜托营销号敬点业，洗之前动动脑子好不好？！】

    【疯了疯了，这种黑料满身的练习生也有这么多人帮着说话，现在的网友怕不是都是用屁眼思考的吧！】

    【我说周挽柔的粉丝们，差不多得了啊，网友们眼明心亮，看得清楚的很呢，明明是你家蒸煮陷害在前，比试输了还道德绑架的敬酒，我看那酒怕不是加料了吧！】

    【放你娘的狗屁，我们家挽柔姐可是古韵天成的第四名，做什么要想不开的去害谢羲和一个二十名，脱裤子放屁吗？】

    【@古韵天成周挽柔，快来看，你家粉丝在说你脱裤子放屁呢！】

    【就算打人和作假的事澄清了，谢羲和深夜与不知名男性约会总是事实，那些脑残颜粉倒是把这事解释一下啊！】

    【知不知道这世上还有一种职业叫“司机”啊，人谢家给自家大小姐派个司机碍着你们什么事儿了吗？】

    【好了好了，都冷静点别吵了，说来说去都是营销号的错，跟两位小姐姐没有任何关系，大家都理智点好不好？】

    【对对对，两位小姐姐都人美心善，还是队友，私底下关系好着呢，大家就别胡乱猜测啦】

    【呵呵，证据确凿了就把锅甩给营销号，果然有什么用的蒸煮就有什么粉丝，送你们一首童谣：白莲花开二十一，二八二五六，二八二五七，二八二九三十一……】

    【不管怎么说，谢羲和那手反手甩人简直太帅了！飒爆了有木有！我宣布，今天开始正式脱黑转粉！】

    【有钱有颜又有才，这样的小姐姐不粉还留着过年吗？必须粉！】

    【……】

    谢羲和正看得津津有味呢，一道敲门声响了起来。

    她刷评论的动作一顿，眼中闪过了疑惑之色。

    这个时间，谁会跑到这儿来找她？

    思索间便已经起身打开了房门。

    却见门外是一个她完全没想到的人——盛时璟。

    “你怎么来了？”谢羲和愣了两秒，惊讶道。

    盛时璟脸色平淡，眸中却蕴着笑：“陪我爸过来的，他在隔壁跟谢伯父说话。”

    谢羲和就明白了。

    但还是忍不住抬头看了眼悬挂在走廊上的电子钟：20:56

    不算特别晚，但挑在这个点来医院探望病人还是挺少见的。

    尤其是对方还是盛家的老爷子……

    盛时璟当然不会告诉她是因为他拍完戏回家后在那刷跟她有关的网页，正好被路过的盛老爷子撞见了，老爷子便心血来潮的闹着要来医院看望谢老爷子，他拗不过，便只能带着他过来了。

    只点了点下巴，问：“要过去看看吗？”

    谢羲和略略沉吟，点了点头：“好。”

    说着便转身回房拿上了自己的手机，这才跟着他往隔壁走去。

    两人进去的时候两位老人正在说话，听到动静便不由扭头望了过去。

    这一看便愣住了。

    谢老爷子愣住是奇怪盛时璟怎么会知道他闺女在隔壁，还把人带过来了。

    盛老爷子愣则是单纯惊讶于谢羲和的外貌和气质。

    他这个小儿子，别的就不说了，单论脸的话，数遍整个京都……不，是整个华国都找不出几个能跟他相提并论的。

    这段时间他一直闹着要为他寻一门亲事，但始终没有强求就是这个原因——实在是不愿意委屈了他呀。

    但此时此刻，谢老头家的小姑娘站在他身边，明明只是随意的穿着打扮，却不仅没有失色分毫，反而被映衬的如同一块绝世的美玉般，耀眼到让人无法忽视。

    这小脸好看的，真真是皎若皓月，灿如朝阳啊！

    盛老爷子看着，目光大亮！

    心里就只剩一个想法：有了有了！这下是真有了呀！

    尤其是看到自家向来冷漠无情的臭小子特地放慢了脚步等着谢羲和，还扶着门把手先让她进门的场景……都恨不得直接扭头喊亲家了！

    好不容易才忍下了，一扭头却注意到了谢老头若有所思的模样。

    心中立刻就是一紧。

    连忙开口道：“哎呀，这就是小羲和了吧，长得可真好，好！好啊！”

    长得超好的谢羲和额头差点滑下两条黑线，跟对方打招呼：“盛伯父。”

    盛老爷子笑得见牙不见眼：“唉！好！好啊！”

    谢羲和：“……”

    忍不住就朝盛时璟看了过去，眉眼轻轻一动，潜含义：你爸这一句话两个好是什么情况？

    盛时璟挑了挑眉梢，表示：他平时不是这样的，可能抽风了吧。

    谢羲和：……

    正想说点什么缓解下总感觉有点奇奇怪怪的气氛时，一直安静的谢老爷子突然抬头朝她看了过来。

    略略一点下巴，道：“我跟你盛伯父有些话要说，小羲，你先陪你盛三哥去外面逛一圈吧。”

    盛老爷子也正有此意，连连点头道：“这都九点多了，你们就去散个步，吃个夜宵。”

    特地强调：“我们两老家伙很久没见了，有不少话要说，你们慢慢来，别急着回来。”

    于是，都还没完全走进病房，盛时璟和谢羲和就被赶到了外面。

    两人大眼瞪小眼。

