    “哦，对了，还有工商局也去了吧？那也是我请去的，就是想着大班长你都开了两家店，平时肯定忙，难免有很多地方照顾不过来没有做到的，就让工商去帮你检查一下，帮你发现问题。怎么样大班长，我这也算够意思了吧？你不知道，为了给你庆祝，我前前后后花了多少钱。别的不说，就那些到你门前坐着的，我给他们一天两千块钱。一天什么都不用干，往那一坐一个人就是两千块钱。说实话不便宜对不对，大班长你卖菜一天能不能赚这些钱？不过为了大班长你，这钱花的值！”

    秦小军像竹筒倒豆子一样，自己把所有的事都拿出来对方志强炫耀了一遍。他大概是开心极了，因为看到方志强终于急了，终于知道，得罪他秦小军是个什么下场和结果了。

    果然一切都如同自己猜想的那样，就因为那天晚上，面对秦小军对聂倩的侮辱，他出手相助，却让秦小军怀恨在心，不惜一切代价也要报复他。

    一天两千块，门口大概五十个人，一天下来就是十万块。秦小军果然是个舍得下本钱的人。就为了对付方志强，居然这么舍得，也怪不得那个光头跟他的手下能这么尽心尽力地守住他这个门口。

    “秦小军，你不觉得你做的太过分了吗？”方志强冷冷地说道，“花这么大代价对付我，你到底想怎么样吧？”

    “我没有想怎么样，我一直是在为你考虑啊，这些事不都是在帮你吗？不过班长，我可劝你一句，明珠这地方不适合你，我觉得你还是回你的老家，种你的地老老实实待着比较好，你觉得呢？”秦小军依旧笑着，语气夸张地说着。说到后来，开始转作冰冷的阴侧侧的语气，声音里都能听得出来那种阴冷的恨意。

    “秦小军，你以为你有两个臭钱就很了不起吗？明珠是你家后花园吗，你可以随随便便叫人来叫人走？你有钱就可以决定别人的命运？”方志强的话不多，事实上他根本不想跟秦小军说哪怕一句话。而且秦小军蛮横的态度摆在那里，让他意识到，很可能他说什么估计都没有用处，秦小军根本就是疯狂地不计后果地想要干掉他。

    秦小军放声大笑起来，好像听到什么了不得的笑话一样：“方志强，你知道为什么一直以来我都跟你作对吗？我最讨厌你这样的臭丝，明明没有钱一无所有还要摆出一副臭清高的样子，还以为自己真的可以不把钱放在眼里。我告诉你，有钱的确了不起，只不过像你这样的丝从来就没有过钱所以根本不知道有钱的滋味！最简单的例子，你如果有钱，聂倩会离开你跟我在一起？自己好好想想吧，别一把年纪了还很傻很天真地扮清高，能拿来当饭吃吗？能帮你买房买车养老婆孩子吗？不过你这辈子也只能这样了，你认命吧，我就是要告诉你，有钱我就是可以决定你的命运，我就是可以让你倾家荡产在明珠混不下去滚回去做你的丝。”

    “方志强我告诉你，我秦小军长这么大，从来没有像那天晚上那么丢脸过。你是为了什么？替聂倩出头是吗？可惜的是，她已经跟你没有任何关系了，我打她骂她你心疼是吗？可是你知道怎么哄好她吗？我给她买衣服买包，带她出国拍婚纱照，她就可以当做什么事情都没有发生过。这些你懂吗？你做得到吗？你就一个丝凭什么当着那么多人的面给我难堪，你算什么东西？你有什么本事有什么资格得罪我？就凭你开两家卖菜的店？我倒是要看看等你干不下去的时候你拿什么跟我说话？”

    方志强开始觉得，他打电话给秦小军，完全就是一个错误的决定，秦小军根本就是个疯子。从那天晚上他的行为就可以知道，这个人是什么事情都做得出来，什么道理都讲不通的，他一心一意只有一个目的就是搞垮自己。打这个电话，唯一的作用也就是印证了这一点，印证了这一切都是他干的。可是，知道了又能怎么样？

    电话那头传来女人说话的声音，秦小军答应一声，转过来对着话筒说道：“不好意思大班长，聂倩叫我了，我得过去。女人嘛，还是要哄哄的，尤其聂倩这样的，你有经验你肯定知道。好了我不跟你多说了，我们拍完婚纱照还要去欧洲那边玩一段时间，估计还要一个月回去，希望那时候你还在明珠，这样你滚回去的时候，我还可以送你一程。”说完，在得意的笑声里，他挂上了电话。

    秦小军当然很得意，在他看来，他这个电话等于宣判了方志强的死刑，提前宣布了方志强的店以及他的事业即将破产。方志强不可能跟他对抗下去的，完蛋只是早晚的事情。

    事实上，不光秦小军这么想，连方志强自己，都不知道自己还能不能走下去。挂断电话以后，他的心里只剩下一片茫然。

    这是他人生中遇到的最大一次困境，即使是替聂倩背上了五十多万的债，即使毕罗春骗去了李潇潇的三百多万，那时候，他都没有像此刻一样心灰意冷。一直以来他的人生信条是只要奋斗就有可能就有希望。这两家店曾经是他所有的希望，而秦小军，就是要活生生断了他所有的希望。

    方志强不想也不愿意认输，他不愿意放弃希望，可是此刻的他，完完全全不知道完完全全该怎么办。

    一整个下午到天黑，没有人进来，他们也就这么守着，尽管完全不知道在守着什么。

    眼看着到了八点，平时这时候早该又上一拨人了，可是此刻，看看门外还坚守着阵地的光头和他的手下，方志强知道，不到关门，这些人是不会走的，也不会再有一个人进来。他回头对所有人说道：“大家收拾收拾，提前关门吧。正好回去早点休息。”