    “姐姐，你对苏辰未免太好了，就算是喜欢他，也无需如此，会让他感到无论是什么事情，都是理所当然的。”

    脸红了红，蓝梦冉说道：“不要胡说，我和苏弟是朋友。”

    “朋友？”

    怪异的眼神看着自己身边的姐姐，蓝夜很是无奈地说道：“姐姐，你我姐弟之间无需藏拙，你是否喜欢苏辰，我能够看得出来。”

    “姐姐，恕我直言，到现在我都没有看出苏辰哪里值得你去如此付出，就算他能够炼制乾坤丹，又能如何？”

    “弟弟，我相信他，日后必定会成为大陆的顶级存在，你要是相信姐姐，就从现在开始，好好的和他打好关系，日后苏弟必定可以相助你，相助皇朝，成为大陆的顶级皇朝。”

    真的吗？

    蓝夜也想相信，却没有办法相信，如何相信？

    剑气开路，苏辰的速度越来越快，足足数千米的时候，才勉强停了下来，按照龙蛋内的气息波动，应该就是这里了。

    四周到处都是地层，苏辰从乾坤袋内，取出龙蛋轻轻放在脚下，接下来的事情，就是要看龙蛋自己了。

    就在此时。

    龙蛋内开始迸发出一股惊人的气息，开始覆盖四周的地层，包裹着苏辰的身影瞬间消失在原地。

    四周都是地层覆盖，自己和龙蛋则是出现在一个石池内，里面冒着血红色气泡，整个石池不算很大，不过苏辰却能够感受到，石池内的血液到底有多恐怖。

    “我将石池引入乾坤袋之中，你在乾坤袋内孕育，如何？”

    得到龙蛋的同意，苏辰便开始引石池血液进入乾坤袋之中。

    翌日，清晨的曙光破开晨曦，笼罩在整个大地之上。

    封锁一夜的广场，开始有人聚拢过来，到处都是各种议论，不知道皇室突然封锁广场，到底是什么原因。

    看着返回的苏辰，蓝梦冉亟不可待地问道：“苏弟，你没事吧？”

    “我没事，这次麻烦了，可以解除封锁了，不过这里的情况。”

    “我会找人搞定。”

    “那我先离开了。”

    “去吧。”

    看着快速离去的身影，蓝夜很是无语，无奈道：“姐姐，我怎么感觉苏辰对你没有任何的意思。”

    “你不说话，没有人当你是哑巴。”

    翻了翻白眼，蓝夜还想说什么，不过看着姐姐脸上的表情，最终还是咽了回去，没有继续往下说。

    苏辰能够感受得到，自己这次得到的石池血液，等级要远远凌驾于之前得到的石池龙血之上。

    看着宅院外，站着的一道身影，苏辰算是彻底服了。

    又是甄池青。

    “苏辰，我找你有事。”

    “我没兴趣。”

    “你听我说。”

    “停，甄池青，我现在就可以告诉你，我对你没有任何的好感，对加入丹塔也没有丝毫的兴趣，你要是喜欢男人，可以考虑一下南宫余，反正你们都是一丘之貉。”

    根本不给甄池青任何开口的机会，苏辰立刻进入宅院，将大门关上。

    再次吃了个闭门羹，并且这次苏辰的话很是难听，让甄池青多少有些无法承受。

    昨晚她回去，思前想后，总是感觉此事有些不对劲，难道苏辰是在欲擒故纵？想到这里便一早赶来。

    现在的甄池青，看着消失的身影，已经基本可以断言，苏辰肯定不是在欲擒故纵，就是看不惯自己，看不惯丹塔的人，到底是怎么回事？

    想来想去，都想不出到底因为什么。

    唯一的解释，就是丹塔内有人招惹了苏辰，难道是南宫余？她已经问过南宫余，和自己一样，南宫余也同样不认识苏辰。

    那就是丹塔内其他人了。

    越是如此，她越是要搞清楚到底是怎么回事，看看到底是谁招惹了苏辰。

    甄池青很清楚，一个能够炼制乾坤丹的人，对于丹塔来说到底意味着什么，毕竟纵观整个炼丹界，从未有任何一位炼丹师，能够以纯灵魂炼制丹药。

    刚刚进入宅院。

    “对待女孩子，你是不是有点太过分了。”

    看着面前出现的紫煌。

    苏辰很是惊喜地问道：“你没事了？”

    “想要痊愈，需要一段时间。”

    拉着紫煌的手，苏辰只要想到，之前在三千古国，紫煌义无返顾的阻挡在自己面前，替自己挡下囚龙的自爆全部力量，要说不感动，那肯定是骗人的。

    两人坐下，苏辰握着紫煌柔弱无骨的小手，说道：“你为什么不早点告诉我，你的身份。”

    狠狠的瞪了苏辰一眼，紫煌无奈道：“苏辰，我们不适合的。”

    “为什么？”

    “相信你应该已经知道，我来自紫劫狐一族，而我们紫劫狐一族，是明文规定禁止和人类通婚的，哪怕我已经顺利渡过九九雷劫也同样不行，要是被族内知道你我的事情，你会有很大的麻烦。”

    紧紧地握着，苏辰却是摇摇头，说道：“我不管那么多，我只知道，你紫煌是我苏辰的女人，谁敢阻拦我们，我就杀谁。”

    深深叹息一声，紫煌唏嘘道：“紫劫狐一族传承于上古时期，哪怕是放到现在的大陆，依然是最巅峰的种族，哪怕是龙族都不敢招惹我们。”

    “在上古时期，你紫劫狐一族是不是有着神道强者存在？”

    “恩。”

    果不其然。

    苏辰能够猜得出来，紫煌所在的紫劫狐一族，实力肯定不简单，不过就这样让他选择放弃紫煌，那肯定是不可能的事情。

    无论是谁，都不可能阻止他和紫煌在一起。

    “紫煌姐，我相信我吗？”

    “相信。”

    “你给我足够的时间，等我突破到帝境之日，便是前往紫劫狐族之时，我倒要看看，谁敢阻止我们在一起。”

    “苏辰，你。”

    “呜呜，呜呜。”

    不给紫煌继续开口的机会，这一次的苏辰选择了主动，他不再被动，之前被颜魅鬽，骆天妃和柳凤邪主动，他也要被动改主动。

    “苏辰，不能。”

    以紫煌的修为，想要离开或者阻止肯定没有问题，不过却被苏辰紧紧地抱着，宛如小女生一样。

