    黄泉圣池水外，剑宗宗主和龙猿族长久久未回，虽然两大势力强者众多，奈何没有玄罗真仙境修士的压阵，逐渐出现颓势。

    这让众多欲染指黄泉圣池水的人脸色一阵焦急！

    “怎么回事？宗主去杀朱清那小子，怎么这么久还没回来，是不是遭遇了什么不测?”一剑宗子弟担忧道。

    “怎么可能遭遇不测，量那朱清如何强大，也不可能对抗得了玄罗真仙境的宗主，也许是遇到了什么小问题。”

    “就算这样，宗主再不回来，我们可打不过了！”

    ......

    百年剑宗和远古龙猿族的人相序察觉到了事态的严重性，很多开始分心，急躁了起来。反观七彩吞天蟒族，因为有司徒登和彩蝶这两个主心骨的奋勇杀敌和同仇敌忾，越战越勇。

    龙猿真身和虚空的仙剑开始溃灭！

    彩蝶也发现了这一问题，振奋了起来。剑宗宗主和龙猿族长这两个玄罗真仙境修士难道真的被朱清摆平了？真是这样的话，那就太不可思议了。

    大罗金仙境界和玄罗真仙境界虽然只有一个大境界的差距，但这可远比其他的境界的差距大了。从古至今，也只有那么少数个例的大罗金仙九星修士打败过刚入玄罗真仙境的修士。

    剑宗宗主和龙猿族长可不是初入的修士！

    就在两方势如水火的血拼时，朱清一身白袍出现了，手提九幽黑体剑，冲前方喊道:“百年剑宗和远古龙猿族的人，你们的宗主和族长已经死了！”

    这一瞬间，百年剑宗和远古龙猿族的强者都呆住了，一脸怔然得看着朱清手中的两颗头颅。不是剑宗宗主和龙猿族族长的脑袋，还是谁的?

    一刹那，所有剑宗强者和龙猿族的强者失去了斗志，如同丧家犬一样。

    “宗主，怎么可能?我不相信，宗主可是玄罗真仙境三星巅峰的修士！”

    “族长，这不可能，这一定是幻觉！”

    剑宗和龙猿族的强者面对突然其来的变故，如同压在骆驼身上的最后一根稻草，信念完全崩了，立马溃不成军，死伤无数。

    司徒登看着这一幕，畅快的哈哈大笑起来。

    “你们也有今天，兄弟们，为死去的族人报仇！”

    “杀！”

    立时，剑宗和龙猿族的修士哭爹喊娘的惨叫其来，完全丧失了斗志，一个劲的逃命，被七彩吞天蟒族的强者追上，一刀子结果了性命。

    整整半个时辰，剑宗和龙猿族来犯的人全部斩杀，所有活着的七彩吞天蟒族族人都流着泪的哭了起来，为死去的亲人们缅怀。

    朱清和司徒登父女早已经来到了黄泉圣池水旁，三人望着黄泉圣池水交谈了起来。

    “哈哈，没想到我们的守护灵兽竟然这么强大，两个玄罗真仙境三星巅峰的修士随手捏死！”知道了前因后果的司徒登惊喜的笑了起来，一身真气控制不住的散发而出。

    彩蝶朝黄泉圣池水恭敬一拜，说道:“谢过守护灵兽大人！”

    哪怕这金蝎毒龙兽现在还在沉睡，他们夜不敢怠慢。

    朱清看着这对父女，神驰意动起来，说道:“两位不知有兴趣给百年剑宗和远古龙猿族一些回礼吗？我们杀向他们的门派和族地，血洗他们，为死去的七彩吞天蟒族人报仇！”

    这话朱清虽然说得很平静，但却犹如一大石落尽水里，掀起滔天大浪，让他们新潮澎湃起来。

    “我也想复仇，可这......”司徒登有些疑虑，想到了现实问题。

    朱清继续平静道:“可这是金蝎毒龙兽前辈的意思呢?”

    司徒登身躯立马一颤，睁大浑圆的眼珠子:“此话当真?”

    朱清认真的点了点头。

    “好歹这是我亲眼看着延续下的七彩吞天蟒族，被人欺负到了家门口，不打回去，还真以为我们好欺负。”朱清把金蝎毒龙兽说过的话复述了一遍，听得彩蝶眼中异彩涟涟。

    “好，干他娘的，我们必须杀回去灭了他们，让这方圆千里的人逗知道我们不好惹！”

    一语敲定，司徒登荣光焕发了起来。彩蝶也去动员全族之人，当听到黄泉圣池水的守护灵兽强大到可以轻易捏死玄罗真仙境修士和要杀回去灭了剑宗和龙猿族时，所有的七彩吞天蟒族人都激动得热泪盈眶。

    彩蝶不亏为族中圣女，号召力和凝聚力格外强大，这几天里所有的七彩吞天蟒族人都抓紧时间修炼起来。

    “干他娘的，杀我们这么多兄弟，老子一定要灭了他们！”

    “不死不休，为死去的族人报仇！”

    朱清这几天总是能听见七彩吞天蟒族人愤慨的声音，不由感慨种族凝聚力的强大。此时的黑暗圣猿虚影从黑暗玄铁棍中浮现了出来，也暗自诧异这种气氛。

    那龙猿族族长的一身精血也早已经被淬炼了出来，不过按照黑暗圣猿的话倒是不急，并没有用淬炼好的精血凝聚新的肉身，而是调整自己的状态。

    七日之后，七彩吞天蟒族的大军浩浩荡荡得从七彩吞天蟒的地盘离开，带着一股铁血金戈的气势，朝剑宗的宗门驻地前行。

    一路上，所有修士被这股气势惊的纷纷侧目，为之让道。那股成百上千人的气势凝聚出来的杀气吓得很多人不敢直面。

    剑宗要变天了！

    这时了解七彩吞天蟒族最近近况的修士到第一感受，皆抱着一副看好戏的心态。

    大军所过，黑云压城！

    剑宗驻地，上千的剑宗子弟也都收到了消息，在惊颤中做好了迎接大敌的准备。

    砰——

    刚一抵进剑宗的所在的翠罗山，七彩吞天蟒大军如一柄利剑，扣开山门，护山溅阵一阵猛烈的晃动，瞬间瓦解。

    剑宗新任宗主是一位玄罗真仙境二星初期的修士，看着这一大群七彩吞天蟒族大军，愤然大骂:“七彩吞天蟒族，你们还要怎么样，我们宗主都死了！”

    仙界大陆上，一场妖族引导的灭宗正在上演。

    彩蝶冷眼看着剑宗子弟，俏声说道:“你们想染指黄泉圣池水，杀我族人时就该想到会有这一天！”

    新任宗主脸色铁青，阴沉无比:“你们这样做的太绝了，就不怕日后遭到报应吗?”

    “都是大罗金仙这个层次的修士，你i给我说报应，能修炼到这个境界到人都早已看透了生死，你以为我们怕吗？”

    在彩蝶这个七彩吞天蟒族圣女的引导下，七彩吞天蟒族气势高涨，同仇敌忾的嘶吼了起来。

    “杀！”

    “杀！”

    无数怒吼声响彻起来，所有的七彩吞天蟒族族人向百年剑宗的驻地杀去。

    百年剑宗的子弟被动迎敌。

    “天地道剑，斩神屠仙，尸山血海！”

    “血脉之力，吞天真身，碾压日月！”

    斗法的声音此起彼伏，鲜血淋漓，染红了罗翠山。朱清独自一人走在刀剑轰鸣的战场中，如同一个死神，手持九幽黑体剑，无人敢戳锋。

    剑气斩过之处，剑宗子弟的身体分为两半。今天，他是踏灭剑宗的主力之一，只要不碰上玄罗真仙境的修士，他都能轻松击杀。

    “小辈，休得猖狂！”

    一白袍老者见朱清收割着剑宗子弟的生命，立马敢来，一双眼睛都红了起来，这可都是剑宗的苗子啊，很多都是新一代的希望，只要他们能顺利成长起来，百年剑宗就能继续长存。

    朱清着做法无疑是做狠的，对年轻一辈下死手！

    “雷霆仙剑，九天之雷，听我号令，以雷为剑，斩敌首级！”这名老者罕见的是一名修炼雷霆之力的剑修，此时一一招手，漫天雷霆劈辟向朱清。

    朱清不屑一笑，有着帝之雷诀的他可以说是这方面的高手，这种手段在他眼中只是小儿科。

    九幽黑体剑一颤，剑气中，那漫天雷霆被他吸收殆尽，雷霆所化的仙剑直接被他一指点碎，看得老者一脸骇然。

    剑锋一抹，“刺啦”声中，雷霆之力瞬间洞穿这个老者的身体，从空中跌落，摔的粉身碎骨。

    “可恶！”

    一些剑宗子弟见到此景，目呲欲裂，暴怒的杀向朱清，但立马被朱清身旁的彩蝶以万古神剑斩下头颅。

    激战的战场上，士气高涨的七彩吞天蟒族强者杀得百年剑宗的人节节败退，不一会儿，山门层层攻破。

    “报，第四道山门被破，守门弟子一百零三人无一幸免，全部丧命！”

    “报，第九道山门被破，三百子弟丧命！”

    “报，第十道山门被破......”

    一连几十声惨痛的战报，让剑宗高层脸色煞白无比，他们呆立在原地，看着山门外的尸山血海，好几个差点哆嗦得跌倒。

    “作孽啊，我们到底是得罪了谁啊，老天为何要如此不公！”一个白发老者颤抖着身子，悲愤道。

    “七彩吞天蟒族，你们今天赶尽杀绝，明天我会让你们灭族！”

    嘈杂的议会室中，一个威严的红发老者严肃的看着窗外的血腥厮杀，沉声道:“这次算我们认栽了，不过我也不会让七彩吞天蟒族好过，排出去通信远古龙猿的人回来没?”

    “禀太上长老，回来了，远古龙猿族正在藏匿自己，他们......不打算救援我们！”禀报的大罗金仙五星修士一脸忐忑的说道。

    “蠢货，唇亡齿寒的道理他们不懂吗？妄为他们是远古龙猿的后裔，这点道理都不知道！”

    红发老者怒骂，一身气息猛然爆发，让所有剑宗高层都心惊肉跳，因为这股气息竟是玄罗真仙境四星巅峰的气息，离五星只有一步之遥。

    没想到除了死去的剑宗宗主，百年剑宗里还有如此强者！

