    祝齐深吸一口气，手掌前推，掌心瞬间外绽佛光。

    “伏魔掌！”

    金光将前方一小片区域笼罩，他自己的脸也被金光拂过，不过并不觉得疼痛，反而像阳光照射般十分舒服。

    祝齐收掌，吐了口气。

    此掌只伤鬼祟邪魔，不伤凡人，极为适合祝齐对付鬼魅的要求。

    伏魔掌他也算掌握了，虽然自己资质一般，不过实力提升上来之后修炼武功也没有当初那么难，当初他学铁牛拳甚至要花费许多时间，如今学习伏魔掌也就十几天功夫，不过想要到达炉火纯青的境界，还要多多练习。

    “祝大人！”老孙小跑着过来。

    祝齐调整气息，转身问道：“老孙，找我有事？”

    有过上次一起逛窑子的经历之后，而且还有祝齐出资助女票，老孙和祝齐在某些方面上讲，绝对是一条心的。

    老孙拱手说道：“是千户大人要见你！”

    “千户大人？”祝齐一惊。

    千户，虽然手底下只有一千多人，可这些至少都是武道九境的高手，比起江湖上的一流门派也差不了多少。

    顶尖的白行道观，恐怕想找出一千多个踏入武道的弟子也不容易，更何况这些弟子还要令行禁止，听话做事。

    当然，千户最厉害的是其自身的力量，必须有武道四境实力！

    像是这等高手虽然和祝齐同住在府城内，但祝齐却连见对方的资格都没有。

    自己只是寻常甲士，千户却是正五品，实力上也是天差地别。

    虽然千户官职不高，但只效忠于大燕皇室，就算朝廷宰相也没有动用调任的权利，且有先杀后查的权利，只要和妖鬼邪魔有关系，杀了再查案，大燕皇上都不能怪罪。

    如今千户要找自己，祝齐心中不紧张是不可能的。

    “是福不是祸啊，以后一定要留点模拟币在身上，否则这种情况打心底觉得不安全。”

    祝齐赶到一处大厅，他还是第一次来此处，与之前范承安接见祝齐的地方不同，这里十分的宽敞，门口两根红漆木的柱子，大概有两人合抱宽。

    到门口，祝齐停下来对门口看门的两个甲士点点头，说道：“两位大人，在下祝齐。”

    “等着”左边的甲士冷着脸说了一句，然后转身进屋。

    “架子倒不小。”祝齐打量着对方的身影。

    宰相门前七品官，人家虽然和自己一样都是普通甲士，不过人家是给千户看门的，可不是自己能比的。

    不一会儿，看门的甲士出来：“进去吧！”

    “多谢”祝齐点点头，快步走进去。

    门内有三个人，一人坐在主位上，应当便是建木府的千户冯明远了，此人号称乾坤一气，据说曾经是术修，如今修的是武道，至于是否术武双修却无人知晓，毕竟能让他出手的人，不多。

    另外站着两个人，一个身形干瘦，精神状况极差。

    祝齐留意到对方腰间一个大布袋，不知里面装着什么。

    还有一人则面容刚毅，一双眼如刀剑般刺向祝齐，似乎对祝齐十分的不喜。

    “属下祝齐，见过大人！”祝齐抱拳道。

    坐在主座的冯明远哈哈一笑：“果然很年轻，司空，这可是你手底下的人。”

    那面容刚毅，身穿黑甲的男子收回看向祝齐的目光，抱拳说道：“能为千户大人所用，还不算辱没了我的名头。”

    “你的名头？”精神状况极差的那人嘿嘿一笑：“你什么名头？缩头乌龟的名头吗？”

    “董阳！”司空怒视对方。

    “别瞪了，天天瞪着眼，眼睛不酸么？”那董阳嘲讽道。

    原来此人就是术武双修导致精神不太正常的董阳，传闻倒有几分可信。

    “好了！手下人还在这里看着，你们两个嫌不嫌丢人？”冯明远拍了拍桌子，司空与董阳才安静下来。

    冯明远看向祝齐：“祝齐，那一锭官银，你从何处得来？”

    “官银？”祝齐一愣，他还以为对方要询问自己是怎么从八境到七境的，不过一想到就方华那种老油条，用再大的力气也搭不上百户甚至千户这种大船。

    估计在这群高手眼中，无论八境还是七境，都是小蚂蚁吧。

    “那一日，我跟随龙玉行大人，前往舟山县调查鬼城一事……”祝齐原原本本的将经过说了出来，龙玉行也在现场，他虽不确定龙玉行听到了多少，但是此时藏私必有麻烦，只要不是傻子就不该在此事上糊弄上位者。

    果然，祝齐说完后悄悄抬头，发现三人一副早知道的神情。

    “既然是你发现的，你也有权知道此事。”冯明远说道：“一锭官银，算不得什么大事，那日你将官银交上来之后，我们便将此事转交给了官府调查，他们究竟如何查的我们不得而知，总之目标锁定在了涡云县，那一天涡云县县衙的十八名捕快全部死于非命，身上无半点伤口。”

    “事情大概就是这么件事情。”冯明远看了祝齐几眼，说道：“年纪轻轻已经武道七境修为，未来可期啊，这次我就越俎代庖，替你们百户大人下一个命令给你，带人前往涡云县调查官银一案，如果做得好，就破格提升你为小旗，统领一队人马。”

    “属下遵命！”祝齐抱拳道。

    晋升，意味着权利，也意味着实力晋升的通道。

    寻常甲士就只能修炼些入门的功法，但是境界高职位高的小旗，总旗等，可以得到上头奖赏，得到的好处也更多。

    百户司空冷着脸看向祝齐，说道：“千户大人已给了你任务，不准出差错，听没听到！”

    祝齐心中犯嘀咕，他和这位百户大人压根不认识，怎么搞的好像自己杀了他老子似的，不过祝齐还是抱拳恭敬的回答道：“遵命！”

    “下去吧！”

    祝齐抱拳，后退着走了几步，方才转身离去。

    离去时他还听到董阳说了一句：“缩头王八手底下竟然跑出来条闹泥潭的泥鳅，有意思。”

    “董阳，你找死么！”司空大怒。

    “唉，你们两个安静点吧，怎么又呛起来了！”冯明远无奈叹气的声音传出：“我叫你们两个过来，是聊仙种那件事……”

