    张依依在看到秦运与赵天强，脸色一下子变得苍白。

    之前金陵这边，寒露与天运竞争失败，十一家店全部关门，关门后众多员工基本上全都辞退了。

    而张依依也没有幸免，失去了工作。

    随后她又找了一个新的工作，在这家品牌服装店担任一个小负责人，工资的话接近六千，比在天运与寒露都低。

    实际上这很正常，秦运给出的工资本来就比一般服装店高，而之前寒露挖了张依依，付出的肯定更多一些。

    来到这里工作后，张依依一直在关注着天运服装店的发展。

    其在击败了寒露后，发展更快了，不仅是金陵，现在甚至已经占据了苏省容阳市、木易市的市场！

    发展是其次，而最主要的是天运的工资竟然在不断增加！三月份的工资更是达到了一个惊人的水平！

    就算是一个普通员工，工资至少都有六千多，甚至还有八千多的！

    至于服装店店长，每个人的工资更是过万！

    天运的工资都是透明的，若是有人专门调查，是可以轻易调查到的，所以张依依也知道。

    当初与他一起加入天运的三人，那周金兰此时的工资甚至已经超过了一万五！至于胡倩，工资也有一万四！

    脸色苍白之下，张依依下意识闪躲，想要躲避秦运与赵天强的目光。

    不过秦运没有多看，只是看了一眼便收回了目光。

    “赵经理，我们走吧。”

    对于张依依的背叛，秦运刚知道的时候很愤怒，但是现在并没有多少感觉了。

    商业上跳槽很正常，不过每个人都有自己的选择，至于选择的对与错，那就要自己承担了。

    赵天强点头，跟在了秦运后面离开。

    看着二人离开，张依依下意识松了一口气，随即心中便有一股苦涩升起。

    店里面此时没有几人，有两名员工站在一起，小声的聊着天。

    “呼！终于快要下班了！”

    “累啊，天天在店里累得要死，工资还这么低！”

    “好想加入天运服装店啊，那里员工两班倒，工资全看营业额提成，就算是表现最差的，员工都有六千多块钱的工资！表现最好的有八千多呢！”

    “他们的店长工资才惊人！都达到了一万多！”

    “店长不敢想，就算是成为天运服装店的一名普通员工，我也愿意啊。”

    “别做梦了，现在想要进入天运的不知道有多少，没有能力，长相不占优势，基本上没有任何的可能！”

    店里面员工在议论着，说的这些话也是传入到了张依依的耳中。

    听着她们的议论，张依依心中更是苦涩，不知道多后悔。

    她是天运最早的管理者，甚至之前当上了天运大店的店长。

    如果没有离开天运，不说和周金兰相比，至少也能比得上胡倩，工资有一万四！是现在的近三倍！

    若真是这样的话，自己打电话和家人说，家人肯定会很高兴，一直看不起自己家的大姨一家肯定也会乖乖闭嘴，不会再吹嘘自己的那个大学生，工资过万的表姐。

    二十几岁达到胡倩水平，她以后能在天运达到什么程度？

    “早知道天运会发展到现在地步，我…”苦涩之余，张依依心中叹了一口气。

    在之前天运遇到危机的时候，她直接选择了背叛，现在破茧成蝶的天运工资再高，与她也没有任何关系了，再后悔也没有用。

    ……

    离开服装店后秦运便离开了，至于赵天强则是开车回家。

    他心中此时有点唏嘘，显然忽然看到了在品牌店打工的张依依，有点不平静。

    回到家，此时他的妻子还坐在沙发上一边做鞋子，一边等着他。

    “天强，回来了？”

    看到赵天强，他的妻子脸上露出了笑容道。

    “我为你留了一些饭菜，现在端给你吃。”

    现在赵天强家里看起来面积明显大了很多，装修看起来也非常不错。

    这是新房，是他们一家过年的时候搬进来的。

    “小蕊睡了么？”赵天强吃着东西，看着自己妻子笑着问道。

    “嗯，今天一天，这丫头和同学在家里玩疯了。”赵天强妻子脸上带着笑容。

    搬到这里后，他们也终于同意自己女儿将同学带到家里来玩。

    吃着热腾腾的饭菜，说着家里的一些事，赵天强心中很满足。

    他心中很是庆幸，庆幸当初一直跟在秦运身后。

    当初天运关门后，他也是动了一丝出去找其他工作的想法。

    不过就算去找，他也是要等秦运说不开天运后才会去做，秦运对他不错，他不可能背着良心。

    而现在，他的坚持明显受到了回报。

    家里的一切变得越来越好了。

    ……

    江源大学，101教室。

    来到班上，此时班里几乎所有人都到了，位置坐满，秦运只好又坐在了前排，刚好余乐瑶也坐在这里。

    自从上一次拉投资事情过后，程大熊也没有再说过投资的事，没有任何的计划书给秦运。

    而秦运回宿舍的时候，他们甚至不再和秦运说话。

    对此，秦运倒是感到有点无语。

    不过，双方只是在一个宿舍的，他又不在宿舍住，要说有多少的兄弟感情，那就完全是扯淡了。

    所以，秦运也没有放在心上。

    赵康昊、李寒宇与刘鑫倒是没有什么变化，和秦运照样和以前一样。

    “秦运，你和你宿舍的程大熊几人闹矛盾了？”余乐瑶坐在秦运身边，小声问道。

    秦运问她是怎么知道的。

    余乐瑶说之前程大熊和其他人说了他不投资的事，他们有点抱怨秦运不够义气。

    听她这么说，秦运更是无语。

    余乐瑶倒是没觉得什么，就像是火锅店，合伙的几个人都是有能力的，胡丛蓉，金陵大学研究生，还有其他几人，都是各自学校很优秀的。

    而秦运投资火锅店，一是因为胡丛蓉等人，其二便是尝了余乐瑶研究的火锅底料，觉得味道很不错，这才主动开口投资。

    关于秦运不投资的事情在传，班上其他人知道，不过很多也没觉得什么。

    秦运钱是自己的，凭什么要给你们？

    所以，在班上，很多男生、女生依然还是找秦运说话。

    见状，程大熊和周盘心中更是决心将事业做出来。

