    咸阳宫大殿！

    　　又称：四海归一殿！

    　　这里象征着始皇帝的宏图伟业，也是大秦帝国最为辉煌的功业所在。

    　　当嬴政站在这里，心中方才生出一种极致的豪情与气势，巍巍大秦，数十万里河山，千万国人百姓，都在他一念之间。

    　　嬴政心生感悟，整个人的气势变得更加的强烈。

    　　这一刻，嬴政气势强裂至极，就像是一颗大日，让人睁不开眼，心中只剩下了臣服与朝拜的念头。

    　　.......

    　　“咯吱吱......”

    　　大殿的门，在这一刻缓缓洞开。

    　　就像是一头恶兽在这一刻张开了血盆大口，无尽的黑暗席卷而来，而嬴政就像是那一道光，在黑暗袭来之举，如同一把剑，斩破了黑暗。

    　　光明降临！

    　　“臣范增，项羽，项他见过陛下——！”

    　　看着那个人逆光而来的神明，范增与项羽等人连忙肃然一躬，他们都清楚，眼前这位便是大秦帝国的始皇帝。

    　　祖龙嬴政！

    　　这一刻，范增与项他眼中只有臣服，他们的觉得始皇帝的气势太足了，这样人，才称得上始皇帝这三个字。

    　　而项羽眼中，却是精光闪烁，心中生出了一道念头，越发坚定。

    　　当世环境不一样，自然不会是彼可取而代之，而是他也能够如始皇帝般璀璨，在武将一道之上，超越古人。

    　　超越白起，超越吴起！

    　　“免礼！”

    　　威严的声音传来，嬴政目光扫过范增与项他，落在了项羽的身上，他能够感觉到了对方心中情绪的剧烈波动。

    　　“平身，三位坐！”

    　　闻言，三人连忙朝着嬴政一拱手，道：“臣等谢过陛下！”

    　　三人落座之后，嬴政也是走进了咸阳宫大殿，一步一步的走向了咸阳宫大殿之上的那张帝座。

    　　“三位一路北上，觉得朕的帝国如何？”

    　　闻言，范增沉吟了片刻，朝着嬴政一拱手，道：“外部战事不宁，而国中六国遗族未平，陛下的江山，高高在上，却也危在旦夕。”

    　　“老世族如鲜芥之疾，不可速去，大秦帝国境内遭受战争创伤，尚未弥合，陛下的江山，如九天之上的星辰一样璀璨夺目，却也一如流星一般，摇摇欲坠！”

    　　范增之言，振聋发聩。

    　　就算是嬴政也不得不承认，眼前的这个老者，有真本事，不愧是历史上名震中原大地的西楚军师，一手将项羽推上霸王之名的男人。

    　　“嗯，分析得不错！”

    　　微微颔首，嬴政的目光落在范增的脸上：“以先生之言，朕当如何，才能消除这些祸患，亦或者需要我大秦帝国如何才能承平中原？”

    　　这一刻，咸阳宫中的气氛变得融洽了很多。

    　　嬴政放下身段请教范增，这意味着他们地位无限趋向于平等，而不是心怀忐忑，不知道如何才能保命。

    　　“继续推行土地改革，彻底瓦解老世族以及六国遗族的根基，让朝廷得到了足够多的粮食与青壮，然后北击匈奴，南逐百越，天下自定！”

    　　这是范增在来的路上想过的，只不过，他从未想过会用上，但是这一刻，朕的用上了，这让范增喜不自胜。

    　　“推行土地改革，在关中，朕已经杀了无数的人，甚至于连帝国右相都为之葬送，方才强行推行土地改革！”

    　　“现如今，对关外之地推行土地改革，毕竟会遇到无数的险阻，势必不会一帆风顺——！”

    　　嬴政长身而起，走向帝阶，走到范增的一丈之外：“对于此，先生可有解决之法？”

    　　迎着嬴政的目光，范僧从其中看到了真诚，这一刻，范增心中一动，直接是站起身来，就连身上都带着些许杀气：“陛下，做大事者不拘小节，既然有人挡路，当杀之便是！”

    　　“在这件事上，谁敢伸手，剁了便是，谁敢阻挡，灭了便是！”

    　　“现如今，大秦帝国在时间之上争夺，必须要抢先一步，臣不知清楚，匈奴之上，但是对于南越之地也是有所耳闻。”

    　　“百越之地正在不断地筹谋，想必匈奴之地也一样，所以，我大秦必须要在第一时间先他一步完成部署，唯有如此，步步先机。”

    　　范增清楚，眼前的这位对于土地有一种狂热的钟爱。

    　　不管是南越之地，还是北地之上的匈奴，嬴政都很在意，都想要一战而灭亡，范增相信，在未来一旦六国遗族的反抗变得强烈，嬴政一定会大开杀戒。

    　　毕竟在这样的时代，皇帝执掌生杀予夺大权，在这个时候，根本不需要在意很多，尤其是嬴政这样的强势帝王。

    　　他有足够威望与底气这样做。

    　　“嗯！”

    　　点了点头，嬴政对于范增的策略给与了认可，在心中思考了半响，道：“先生身居大才，不应该如此被埋没，不过先生年纪大了，不适合军中生活，不如就入廷尉府任客卿，以备咨询如何？”

    　　“臣谢过陛下！”

    　　这一刻，范增心下激动。

    　　他可是清楚，但凡是秦国，亦或者大秦帝国的客卿，在后来都是绽放出了绝世锋芒，商鞅，张仪，范雎等等，当开始都是客卿的身份。

    　　这一句话，基本上也就代表了嬴政的态度，对于范增他会重用。

    　　这个时候，嬴政将目光落在项他身上：“项燕已经死了，而且他与武成候之间乃国仇，并非私仇，尔等入秦，朕自不会另眼相待。”

    　　“但是，尔等也当谨记身为秦吏，身为秦臣的责任，沙场争锋，由来胜负天定，这一点朕相信你们丛小就清楚。”

    　　“请陛下放心，臣等恨过大秦，甚至恨过陛下，但是从未恨过武成候王翦！”项羽抬头，重瞳之中闪烁着光彩：“沙场争锋，胜败那是常事，先祖兵败自杀，那是先祖技不如人。”

    　　从项羽等人一路北上，范增一直在洗脑，在加上作为将门子弟的天性，他们都于王翦本来就没有仇恨。

    　　这一番话，也算是项羽等人心中的真是想法。

    　　沙场争锋，不是你死就是我亡，根本没有半点情面可讲，若不是项燕兵败，就是王翦身死，这本就是将门子弟的宿命。

