    我看到那人便笑道：“你是不认识了，还是装不认识我们呢？”

    原来正是赵刚，他见到我们，先是愣了一下，然后笑道：“我是真的没看出来呢！对不起啊。”他想要和我握手，可是还是缩回去了，对我笑了一下。估计是怕挨揍。

    他身上穿着白色的西装，打扮的还不错，手上的手表要和是好的，而且一段时间没见，好像是瘦了一点。

    林清风看着他，没说话，两家的矛盾还是很大的，上次就差点吵起来，但是彼此知道对方都是受害者，所以也没说什么。

    我问赵刚：“你的小蜜呢？咋自己来的？”

    “早分了！”他苦笑道：“因为我没有钱了，所以人家就看不上我了。”

    林清风微微皱眉没说话。

    “你是咋整的？”我好奇的看着他。

    “我这不是一直等着孙娟做生意吗？结果她老人家怀孕生孩子一直没时间，我就和别人合作了，谁知道对方是一个骗子，把我的好几万的货款都骗了，我这一次是去京城看看有没有办法的。”他愁眉苦脸道：“真是倒霉啊！”

    我哼了一声：“你要是把调戏女人的精神头，用在做生意上面保准没问题。”

    “是，你说得对，我也觉得是老天给我的惩罚，我错了。以后再也不会在找女人了，要好好规矩的过日子。”他吃了及筷子面条又想起来了，问我们：“你们俩是干啥去？”

    “私奔了。”我说道。

    赵刚立时呛了一大口面条，咳嗽的脸都红了，半天才说：“你不要开玩笑了。你们俩人可都是好的，不可能赶出那样的和事情来的。前途都不要了？”

    林清风笑呵呵的拍着我的肩膀，对他说：“我们是上大学去的。”

    “哦，好。”他看向了林清风，犹豫了半天才说：“对不起了，我上次是发酒疯了。这事儿也不怪你，你是个小孩呢，根本不可能……”

    “我都忘了不必说了。”林清风打断了他的话，他虽然说话很规矩，可还是在揉着我的小腿的。我懒洋洋靠在他身边，都要睡着了。赵刚看了看我们，眼眸闪了闪，可是终究什么也没说，低着头大口吃面。

    这时候我感觉到了斜对面一道视线，长得不是很美，可是却是很有气质的女孩，似乎是相当的不高兴，我看过去，她冷冷的扫了我一眼，转回头去了。

    估计是觉得我很不正经吧？我笑了笑，林清风把我的颓放下来：“好点了吗？”

    “嗯。谢谢你。”

    林清风揉着我的头发笑道：“傻，你是我的女友，说什么呢。”

    他这句话刚说完，就听到了哎呦一声，那个马尾辫的女孩子惨叫了一声站起来了，原来是把一碗面条弄翻了，热汤都渐到了她的裤子上面去了。

    林清风这才看到她，对我说：“是我的同学，我去看看。”他站起来走过去了。

    我算是知道她为什么瞪我了，不高兴呢。

    林清风和她说了什么，女孩狠狠的瞪了我一眼：“你家人不会喜欢这样的女孩吧？”

    “这和你没关系，熊小米，我们两个人只是同学，你管的太宽。”

    “为什么！我哪里不够好？”她竟然哭了起来：“你就这样冷漠！”

    林清风叹了口气：“你坐着吧。”

    熊小米此时捂住脸哭个不停，林清风倒是一时走不开了。

    我眉头一挑，这是咋回事，又来一个，娘的，我就没有一个省心的时候了。

    赵刚低声道：“是情敌？”

    “谁知道。”我笑了笑：“林清风这么优秀，也是没办法呢，到处都是追求者。我想要清净的待一会都不行！”

    赵刚凑过来道：“你不懂！越是这样被人捧着长大的男孩子，就越是对感情认真，因为他不需要找女人来满足自己的虚荣心，他找的女孩一定是喜欢的，而且不会变心。和漂亮没关系，人家身边都不缺美女，要的是一种感觉，那就是所谓的爱情，你懂了吧？”

    “所以你就找很多女人？还敢摸我的屁股？”我冷声道。这家伙随便摸我的屁股，还好意思说爱情。

    赵刚又尴尬的咳嗽起来了，急忙摆手笑道：“你是大人不记小人过，我错了！我都受到惩罚了，你看我生意都赔了好几万。别说我了！”

    林清风回来的时候，那个熊小米已经镇定的离开了，眼睛红红的，走的时候还狠狠的瞪了我一眼。

    我也没多计较，喜欢林清风的女孩子太多了，我实在是不想问。

    林清风的拉住我的手：“走吧，回去睡一会吧。”

    我点点头，和赵刚说了几句话就要走了。

    赵刚给了我一个电话号码让我给他打电话：“我也是要在京城一段时间的，有事儿就告诉我，不管咋样，咱们也算是认识一场。要是真的有需要我帮忙的，一定要说啊。”

    我不置可否的走了，这个赵刚虽然说自己赔光了，我看不像，应该是很有后手呢。拉拢我，也无非就是因为想要和孙娟好罢了，我这一点还是很清楚的。

    林清风拉住我的手靠在了车厢外面，没着急进去，只是听着外面的声音，从车窗看向外面的云朵，和一望无际的平原，景色飞快的往后面飞过去了。

    林清风笑呵呵的看着我：“我觉得和你在一起，真的很幸福，心情轻松，我只希望这一条路永远都走不到头。”

    我笑着说：“那我不是要累死了。我可不喜欢坐火车。”

    林清风道：“我也不喜欢，可是再苦再累。只要你在我心里面，我的心里也是愿意的，我受了这么多年的苦，就是为了自由自在的生活。你放心，我心里只有一个你，不会接受别的，不管身份家世多好，我都不会要。也会认真对你好。”

    “嗯。”我靠在他身边：“挺好，这样就挺好的。咱们不用考虑你家人，不是挺好？”

    林清风叹息了一声，大手揉着我的头发：“想不到你竟然只有这么点的愿望。”

    我虽然和他一样对父亲有仇恨之心，可是我觉得我比他快活的多了，但是他的心事我也是能理解的。

    我们两个人是第三天的早上到了京城，我虽然之前有心理准备了，看到外面的壮阔的场面还是吓了一跳，那个时候就这么繁华了？很多高层建筑啊，不错不错。

    林清风的学校来了车子接人，车子和欢迎的标语还是很不错的。

    我的学校的车子很破，可是还是来了，谁让我们的学校不咋地呢？我们就在外面分开了，有点舍不得。

    他摸着我的头发，把手上的手表脱下来给我戴上了：“我一到地方就去找你，反正就在一个城市。”

    “这个城市只怕是比好几个城市隔得都呢。”我笑道：“离得太远了。我不好意思麻烦你。”

    “那我也去找你。想着我。”他低声道。

    我点点头：“好。”

    那两本书他就拿走了，随身听倒是留给我了。

    林清风帮我拎着行李上车，祝福了几句话，然后才离开，我愣愣的看着他。

    “上车吧。”林清风擦去了我的眼泪。

    我这才发现我竟然哭了，真不好意思。林清风临走前用力的抱了我一下，然后大步流星的走了。

    我坐在座位上面看着他远去的背影，心里想着，有这样的人喜欢我，对我好，也挺不错的嘛。车子接了不少人，开始行驶起来了。

    我看着外面的景色心情很不错，要生活四年呢，也挺好的。

    这时候有人过来打招呼了，是两个女孩，矮个的皮肤有点黑，但是身材不错，个子高的眼睛大大的，矮个的叫做姚佳慧，高个一个叫做程璐娟，都是南方人。

    姚佳慧对我笑道：“那个认识你男朋友啊，长得挺帅的呢。”

    我笑了笑没说话。

    “他干什么的？”

    “她是另一个学校的同学。”我含糊的说了一句。

    姚佳慧羡慕不已：“这么好啊！一看就是个学习好的，长得还帅，你们还真是般配。”

    我笑而不语，看着姚佳慧的行李和衣服就是从小地方出来的，皮肤有点粗糙，不过倒是挺开朗的，可是常璐娟却是有点偏激急躁的个性，总是想要找茬儿。我坐了好几天的火车累得不行了，干脆就闭上眼睛养养神，赶紧回去睡觉吧。

    常璐娟此时突然说：“现在这么小就处对象，真是，不知道咋想的。”

    姚佳慧急忙说：“你说什么呢？”

    “我说的不对吗？咱们现在也就十八九岁吧。这么点岁数就想这些，要是我们村一定要被打死的，我反正是大学毕业之前不会找对象的。”常璐娟看来很保守啊，紧接着下一句话，让我都要喷了。

    “你这样直接就贴上去了，将来怎么要彩礼啊？明明可以要很多的，要知道你可是大学生，拷出来一个也不容易呢，可是现在这样，婆家都看不上你的，绝对你是到贴上来的，多没意思？我看八成都不会娶你了呢！到时候你的名誉没有了，还怎么嫁人？女人还是要看自己的名声。”

