    别管是不是被王轩抓了个现行，事实上，关羽甘宁还是很高兴王轩到了的，起码，从现在开始这些烦心事都跟他们没半毛钱关系了，回归自己的武将身份，至于江陵世家是死是活，关他们鸟事……

    让，政治，归于政治。

    江陵，当清晨的太阳再次升起的时候，全城一下就静默下来，仿佛从即将喷发的火山，一下变成冰冷的地狱一般。

    这一切的一切，都因为一个消息散播出去，王轩，到了！

    是生是死，立见分晓，所有人都在等待着审判。

    大家都明白，王轩没到之前，关羽等人不敢大开杀戒，最多就是私自上街者死，至于闯进谁家大杀特杀什么的根本不可能。

    是的，别看一天之内死伤达到四万人之众，但这在世家大族眼中，并不算大杀特杀，或者说，在现在这种政体之下，这不算大杀特杀。

    真实不虚的说，这四万不过是一串没有名字的数据罢了。

    这不是形容词，而是事实——没名字。

    在史书上无非就是几个字，江陵被破，全城骚乱，死亡者众。

    只有那些有头有脸名震天下之辈的死，哪怕只是一个，那才叫大杀特杀，才有资格记录上史书的大事件中，被后世所知。

    从汉末到魏晋，五千多万人口到千万不到，真正留下名字的有多少……

    只是，让人心焦的是，王轩来了却没有任何动作，而是按部就班的开始清理尸体，恢复秩序等一系列工作，这让那些之前还在跳个不停的世家豪族焦急到心态彻底爆炸。

    是死是活，您老给个信啊，这么拖着，吃不好睡不好，真的是一种煎熬。

    ……

    ……

    “怎么处理那些世家豪族？”在整顿恢复江陵秩序的同时，便是贾诩这老阴比都没忍住问了王轩这么一句。

    “急啥。”王轩扫了贾诩一眼，嘴角忽然一个上扬，“一群案板上的鱼肉罢了，处理他们的事情有恢复秩序重要？”

    “怎么着，有人求到你头上了。”

    贾诩脸色一黑，这不明摆着么，人艰不拆懂不懂，不然我问这话干什么！

    “这年头，还有人等不及去死了？”

    贾诩翻了个白眼，听听，这特么是人话么。

    无论如何，贾诩都不会把求上门来的出卖掉的，他是这种没有信义的人么！？

    “城中几大富商巨贾找到我这里，江陵毕竟是个商业城市，恢复秩序的怎么也少不了这些富商的支持。”贾诩一本正经地说着公事。

    “哦，让他们安心，一群工具人，这种事情本来就跟他们关系不大，干好自己的事情，按法律法规缴纳赋税，不要被人带节奏，跟着瞎比闹腾。”王轩不在意地挥挥手，对于贾诩是否收受贿赂他一点都不关心，这难道不是应该的么……

    事实上，贾诩心里有谱着那，凡是世家大族派人上门一律挡着，而那些关系不大的人他才会接待一下，这就是贾诩的生存智慧。

    王轩这边是真的不急，处理这种事情，他太有经验了，之所以不急着杀人，就是要在这种情况下安定江陵，要让这些底层的人明白，即便江陵却了那些站在他们头顶上的世家大族之后，这天也翻不了。

    该过日子还是要过日子，他们更应该担心的是明天吃啥，而不是吃着地沟油操着官府的心。

    待大家都认识到这些之后，才是下手屠戮的最好时机，而这事，王轩一点想隐瞒的意思都没有，就这么交代给了贾诩，同时也等于把消息彻底放出去，传遍荆州乃至整个中原地区最好。

    说的再多，都不如做出来有用，江陵就是一个王轩用来宣传展示的一个窗口罢了，能为未来节省很多麻烦。

    此刻的关羽，正忙着在收降士卒，而甘宁，则发挥了他传信工具人的本职工作，带着缴获的一部分船只逆流而上，去迎接武安国几人带过来的部队去了。

    在了解了关羽的全盘计划之后，王轩倒是表示了支持，这未必不是一个机会。

    是，刘备这边没准备好，可曹老板那边就一定准备好了么。

    完全不可能，所以，打打看么，毕竟，来都来了。

    在王轩看来，自己这边底子要厚的多，成功则万事大吉，失败也不伤筋骨。

    有了王轩交底，贾诩撂下笔杆子扭头就走，一点掩饰都不待掩饰的，气的王轩后面骂了一句。

    贾诩也不在乎，为人臣子的，身上污点多一些，从来不是什么坏事，这一点他十分认同王轩。

    起码在贾诩那十分阴暗的心里，刘备跟王轩的关系之所以能保持这么亲密，对王轩的信任度这么高，给予的权利这么大，根本原因就在于王轩的名声太坏了。

    比特么阉宦坏多了，什特么的赵高，名声也比王轩好多了啊。

    这也就是现在王轩势大，没人敢惹他，但天下间不知道多少人在暗搓搓地拿小本本记着那，就等王轩一死或者失去权力的时候再好好编排他。

    所以说，有王轩的‘珠玉在前’，他贾诩肯定要跟上了，不过是贪财罢了，又不是去杀人全家……

    猛地脚步一顿，贾诩忍不住打了过哆嗦，那厮不会安排我去干这事吧？

    嗯，应该不会，上次在宣汉也是关羽甘宁动的手……

    嗯，肯定不会！

    偷偷扭回头看了看，贾诩吓的差点没一屁股坐在地上，只见王轩正冲着他呲着牙，笑得那叫一个灿烂温柔。

    没看见，什么都没看见，贾诩老脸发白，扭头飞也似的逃了出去。

    妈的，老阴比！

    王轩骂了一句，贾诩的那点花花肠子他差不多都猜到了，不过贾家毕竟跟自己不同，真把贾诩拉下水，贾家未必扛得住。

    他王轩是那种会把人往死里坑的人么？

    特别还是对一个六十多岁的老人！

    他，不是！

    抬手抓过来一沓子资料，王轩开始工作，主要就是分门别类，把那些大世家和跳的欢腾的豪门都找出来，咱们一贯贯彻，坚决不冤枉一个好人，也不放过一个坏人的原则。

    “嗯，够了，过几天让老阴比去主持斩首，可好。”

