    沈明南：“……”

    “他们主动让的，多识趣。”

    赵荟蔚哼唧一声：“你要吃吗？”

    沈明南看了一眼，有些嫌弃：“不要。”

    “怎么吃糖不吃糕点啊。”她抬眸笑道：“那烤红薯吃吗？”

    她手指了指不远处的烤红薯摊，沈明南淡撇她一眼：“不要。”

    赵荟蔚去买了一个，牛皮纸包着她捧在手上，然后就跟他说今天发生的事：“公子，那个小孩的哥哥竟然是秦舟，缘是真的妙不可言。”

    沈明南黑脸：“你又跑去找那个少年？”

    赵荟蔚：“……那是秦舟的弟弟。”

    “我管他谁弟弟，你不准去。”

    她白他一眼，真是小心眼的男人，人家纪濯又没惹他，她嘴里应着，但明天她还去！

    两人一路晃着回到国公府，一路吃着零食，导致她晚膳也不想吃了。

    他们才刚回绛云阁没多久，外面就传来一阵吵闹。

    沈明南唤来延元：“出什么事了？”

    延元答：“是五小姐，她的马车好像惊马了，她不小心掉下车的时候另外一个姑娘救了她，然后那姑娘好像犯病了，五小姐便把人带回国公府医治了。”

    一听是关于沈婵的，沈明南挥挥手，示意他不用关注了。

    他们这儿岁月静好，可婵娟阁却是人仰马翻。

    沈婵的头发凌乱，小腿上被划伤，血浸透了白衫，她此刻眼里含泪，目光看向躺床上脸色青紫的公仪音。

    她殷切的抓住容氏的手：“娘，你救救她，她都是为了救我才变成这样的。”

    容氏也急，她在沈婵身上左右看了看，确定她只是伤了腿，才道：“你别急，我已经派人去请大夫了。”

    沈婵这才走到床边守着，她眉头微皱，没想到公仪音真的是一个病秧子，受点惊吓都能犯病的这种。

    “小姐。”门外有婢女进来：“外面有个老妇，说是她家小小姐进国公府了。”

    沈婵站起身来：“去把她请进来，都怪我急糊涂了，把这位姑娘的奶娘忘外头了。”

    有婢女的带路，巧姑很快就被带到了婵娟阁，容氏看见巧姑心下一骇，她好像在哪儿见过，只是记忆有些深远，她一时想不起来。

    容氏记不得她，可巧姑却记得她，这人是她们郡主曾经的妯娌。

    很快，大夫就来了。

    他细细的把脉，眉头紧皱：“病人哮症这么严重怎么还让她出来？”

    “这种病是治不好的，只能好好的养着，或许还能活得长一点，她要是再这么下去，就等着给她收尸吧。”

    大夫说完，留下一贴药便走了。

    沈婵忍不住红了眼眶：“娘，这位姑娘都是因为我才变成这样的，现下也不好挪动，万一真出事了怎么办？我们先暂且让她在国公府住上些时日吧。”

    容氏脸色凝重：“好，我去跟你祖母说一声，你这腿伤让芳草赶紧给你擦些药。”

    芳草拿着伤药扶着沈婵在椅子上坐着，然后她蹲身仔细的给她擦拭着伤口。

    容氏便去福满堂了。

    沈老太君刚用过晚膳，正在院中走动消食。

    “见过婆母。”

    听见声音，沈老太君回头，是容氏，她问道：“你这么晚还来我这儿做什么？”

    容氏一脸难色：“婵儿回来的时候被惊马了，一位姑娘救了她，谁知道那姑娘是个有哮症的，犯病了现在还昏迷不醒呢。”

    沈老太君本就不想多管沈婵的事，可是一听这事还牵连了一位无辜的姑娘：“带我去看看。”

    朝花在前头打着灯笼，容氏跟在沈老太君的后面，很快，两人就到了婵娟阁。

    巧姑用毛巾擦拭着公仪音的脸，她也心疼啊，为了进来，她家小小姐真是身体也不顾了。

    珠帘被掀起，放下的时候珠子打在一起发出脆响。

    “那位姑娘有事吗？”

    沈老太君问道，然后她目光看向巧姑微愣。

    “你是……”

    巧姑抬头，沈老太君脸上错愕，她不由得睁大了眼睛。

    巧姑跪在地上：“奴婢凝巧叩见老太君。”

    沈老太君往后退了一步：“你是凝巧？云湄身边的那个凝巧？”

    “正是奴婢。”

    巧姑此刻也忍不住落了泪，要说整个国公府，就沈老太君是真心喜欢她们郡主的，而她们郡主留在国公府最重要的原因就是沈老太君。

    不然就算沈国公不肯和离，那时候他们安亲王府家大业大，还怕压不了他沈忠勇吗？

    “你，你还活着……”

    巧姑擦了擦眼泪：“是啊，那年奴婢得以从火中逃生，只是可怜我家郡主，呜呜呜。”

    她话没说完，沈老太君心中就开始难过了，她已经老了，有些回忆不起公仪云湄的样子。

    不过她灿若繁花的笑，却永远在她记忆里。

    那时候的公仪云湄像个小太阳，笑容温暖大地，灿烂且炽热。

    她看向巧姑脸上的烧痕：“你……这么多年还好吗？你怎么不来国公府啊？我定会代替云湄好好安顿你的。”

    巧姑摇头，笑容多了几分苦涩：“不是奴婢不愿意来，而是那时候公仪家被大焱通缉，我们身为家仆根本不敢露面，只能躲着苟活。”

    “而且……奴婢还得照顾小小姐，她从小身子不好，我们更不敢出来，直到十六年前，公仪家被平反以后我们才敢露面，但是那时候已经定居青城了，也没必要再来京中了。”

    小小姐？

    沈老太君看向床上躺着的人儿：“她是？”

    “她叫公仪音，是我们大爷最后的血脉，为了保全她，我们也不敢轻易冒险。”

    沈老太君想起来了，在公仪家还未被灭门的时候，公仪云湄已经怀孕四个月了，而安亲王妃那时候才查出来怀孕两个月。

    然还没欣喜，公仪家一夜之间被屠杀干净。

    据说那堆尸首里并没有安亲王妃的身影，应该是被偷偷救出去了，留下公仪音这唯一一条血脉。

    巧姑继续道：“小小姐从出生就有哮症，小时候差点没捱过去，恳求老太君让我们多在国公府待上一段时间，等小小姐养好一些，我们自会离去。”

