    “没想到才几天时间，就发生了这样的大事，多谢兄台相告！”夏平安感慨着，再次对那个男的拱了拱手，“不知道万神宗那边有没有什么消息，有没有什么应变之策？”

    “这我就不清楚了，我只是听说前段时间万神宗在不死海和血魔教的人发生一次冲突，动静闹得很大，而且万神宗的那些首脑核心只是万神星的渡空者，这些渡空者在万神星上并非一呼百应掌握绝对权力，前几天我听说万神宗在招募高手，具体如何我也不知道如何，反正最近这弑神虫界越发的混乱危险，随着这万神星被弑神虫界吞噬，弑神虫界的虫族躁动，各处魔门大开，什么东西都跑出来了……”

    “好的，多谢兄台相告！”

    “不知这位兄台是否也要离开弑神虫界，实不相瞒，我们夫妇正要准备离开弑神虫界，准备到外面避避风头，我们和几个朋友约了在前面的山峰处见面，这位兄台若是想要离开的话，我们可以一路，大家人多力量大，可以互相照顾一下！”那个男的倒是挺热心的，看到夏平安一个人，还邀请夏平安结伴而行。

    在弑神虫界，召唤师结伴组队是很常见的事情，人多的话，应对危机的能力也大。

    “多谢兄台好意，我刚来弑神虫界没多久，还想寻找一点机缘，暂时不想离开……”

    “哦，寻找机缘的话，不如去浩气山，我听说最近浩气山最近挺热闹的，许多强者宗门都齐聚浩气山……”

    两人交谈了几句，那一对夫妇就飞走了。

    夏平安停在天空之中，看着远处天际那个星球巨大的轮廓，心情微微有些沉重，那万神星被吞噬的景象，极大的震撼着夏平安的心灵，夏平安不敢想象，要是地球有一天也被空间吞噬，那会是什么样的场景。

    “浩气山么？”夏平安喃喃自语，朝着东边看了看，脑海之中，已经出现了一副弑神虫界被探明区域的地形图。

    浩气山就在不死海的东边，距离这里大概还有十多万公里，比起不死海，浩气山是弑神虫界的一个传统的重要的中心区域，进入弑神虫界的

    人族在浩气山经营无数万年，那里极为繁华，浩气山强者如云，修炼资源也是极为丰富。

    夏平安心中一动，自己现在正在寻找七阳境神泉，与其在这荒野之中胡冲乱撞，不如就去浩气山碰碰运气，人多的地方，才有机会啊。

    心里决定一下，夏平安辨明方向，一挥手，只听见一声清脆的鹤鸣之声，夏平安身边光影一闪，一只展开双翅足足有六米多长的巨大仙鹤已经被夏平安召唤了出来，这仙鹤凌空而立，扇动双翅，羽色素朴纯洁，体态飘逸雅致，格调十足。

    这就是夏平安之前融合的那颗爱鹤失众的界珠中能召唤的“鹤卿”，当真漂亮。

    仙鹤一召唤出来，夏平安直接就跨坐在仙鹤的背上，被召唤出来的仙鹤双翅一张，就朝着东方飞去，仙鹤上的夏平安长袍飘逸，犹如仙人。

    长途赶路，召唤仙鹤之类的坐骑要比自己飞行更节省神力和舒服。

    飞在空中，夏平安一挥手，直接把自己和仙鹤用幻术伪装成一团淡淡的云雾，丝毫不引人瞩目。

    这只召唤的仙鹤在天空之中正常的飞行速度大概每小时600公里左右，危急时刻还可以更快一些，又不需要吃东西，一只仙鹤召唤出来的位面降临时间足足有一个月，仙鹤的身体上是一层柔软的羽毛，就像一个厚厚的羽绒垫一样，夏平安坐在仙鹤上面，以一层薄薄的水膜护体，仙鹤飞行的速度再快，他在空中，也是微风拂面，可坐可卧可睡，好不逍遥。

    骑在仙鹤背上，一天就能飞行六七千公里，哪怕在睡觉和闭目休息仙鹤都在飞行中，实在是长途赶路的好伙伴。

    以仙鹤为坐骑，的确舒服，夏平安终于明白华夏的那些神话之中，为什么多有仙人能坐着仙鹤飞来的传说了，这格调，的确足够。

    为了让自己和这仙鹤的画风更搭一些，夏平安再次改变了自己的面容，让自己看起来像一个五六十岁仙风道骨鹤发童颜精神十足的召唤师，穿着黑色长袍，背上背着一把长剑，看起来很有高人气派。

    弑神虫界的变化实在太大了，整个弑神虫界的天空，都被一层黑气笼罩，白天几乎已经看不到多少光，到了晚上，天空彻底黑下来，压抑无比，那巨大的裂缝呈现出鲜明的暗红色，就像一道巨大的流血的伤口。

    整个弑神虫界，就像世界在毁灭前的样子，分外让人压抑。

    虫族在躁动着，夏平安一路飞过，发现沿途看到的各种虫族明显比他之前来要多了很多，还有些虫子和异兽是拥有飞行能力的，那仙鹤的视力非常好，发现有危险都提前避过，再加上夏平安用幻术隐身，这一路飞来，也没有和什么虫子异兽靠得太近，倒也没惹上什么麻烦。

    如果是在进阶七阳境以前，夏平安看到那些虫子，说不定还会忍不住去打杀一番寻找几颗能用的界珠，但这个时候，他完全没有这个心情，这个时候有了界珠也用不上，与其在这路上节外生枝，还不如早点赶到浩气山寻找机缘。

    在沿途，夏平安也碰到不少召唤师，大家互相提防，各走各路，也没有太接近。

    夏平安原本以为自己可以这么一路飞到浩气山，但就在他在天空之中飞行了十二天，飞了将近七八万公里之后，这一天，他在天空之中，飞过一片翠绿的山丘的时候，不得不停了下来。

    从天空中看下去，那一片绿色的山丘中间，有一条清澈的小河在山间流淌着，那河水有些湍急，流淌出一团团雪白的水花，犹如一片苍翠之中的玉带一样，格外赏心悦目。

    但就在夏平安飞过的时候，他却发现，那河水，红了……

    浓浓的血腥气顺着风从小河的上游吹来。

    以夏平安这么多年的经验，他只是一嗅，就知道，那血腥气，来源于人，而不是虫族或者其他的东西……

    “奶奶的，谁在造孽……”夏平安心中暗骂一声，直接收起仙鹤，自己身形一闪，就朝着那血腥气的源头飞去……

