
　　刘刚在理发店守候了整整两天，可是却一无所获，连佐藤三郎的影子都没有看到，于是李云生就让刘刚回来了，毕竟在守着也没了意义，估计此时的佐藤三郎已经知道松本刚毅也出了事情。

　　李云生的猜测没有错，佐藤三郎已经知道了松本刚毅已经死亡的事情，由于抓捕王建民的时候松北刚毅动了枪，周围的人自听到了枪声，如此一来周围的百姓就知道除了事情，而国人一向都有着强烈的好奇心，所以自然是有了议论，这样就被潜伏下来的日本间谍收到消息，并且将这个消息传给了佐藤三郎，而佐藤三郎得知此事后，行事就更加的小心，以至于整整一个星期，特务处都没有一点关于佐藤三郎的消息。

　　这样一来，就连处座也沉不住气了，又因为常校长下了一个锄奸的命令，所以处座就打算放弃继续抓捕，于是又一次召开会议，在会议上，处座就直接问道：“如今已经过了一个星期，一点佐藤三郎的消息都没有，看来这次是无法抓获此人了，你们对此都有什么想法”。

　　处座的话音刚落，刘云天就开口说道：“佐藤三郎是一个老牌特工，也是日本特高科的一个王牌，而我们对于此人的情况了解有限，无法抓获此人也很正常，不过此前成功的破获了藤原家生小组，并且将其一网打尽，也算是一个巨大的收获，在属下看来，不如将几个鱼饵全部抓捕，然后就此结案”，刘云天之所以提议结案，是因为担心再出什么意外，此前刘云天已经把刘汉明的事情与处座做了沟通，在大批的金钱攻势下，再加上李云生将王建民抓捕归案，处座在心情大好之下，就点头同意，不在追究刘汉明。

　　刘云天的话一说完，情报科的姜云峰就说到：“是啊处座，属下也建议就此结案，毕竟这次的风波不小，就此结案对各方面也有一个交代，而对于佐藤三郎，也只能另想办法了，而且现在南京的日本间谍受到我们强烈的打击，佐藤三郎就算厉害，恐怕短时间内也别想恢复情报网，而且也不会有什么作为”。

　　处座于是点了点头说道：“既然此处，那就将所有鱼饵全部抓了把，然后藤原家生的事情就此结案，如此一来更方面也可以放心了，不过对于佐藤三郎，还是要继续追捕下去，不过就不要在浪费大量的精力了，”处座也知道在毫无线索的情况下，想要找到佐藤三郎这样的精英特工，成功的可能几乎为零，所以才让大家不要浪费太多的精力，而且自从藤原家生招供后，特务处抓了好几个人，其中还有两名少将，这些人都有一些朋友，如此一来，自然会在南京引起亦真不小的风波，很多位高权重的人都隐晦的像处座表示，事情应该适可而止，不可牵连太多，处座也受到了一点压力，所以决定就此结案。

　　处座宣布了结案以后，又笑着说道：“这次虽然没有抓获佐藤三郎，不过也是大有收获，在这段时间里，不仅将南京的日本间谍清理不少，还成功缴获的三部电台和密码本，电讯专家们得到了这几本密码本后都欣喜若狂，连领袖都因此表扬了我们特务处，为此我决定，给李云生记一等功一次”，处座说完便率先鼓起掌来，而其他的人也配合的一起鼓掌。

　　李云生连忙站起来敬礼，并严肃的开口说道：“这一切都是处座领导有方，若无处座的苦心栽培，属下即使有几分本事，也很难做出什么成绩，”李云生谦虚了几句后，就不再说话了，而处座已经宣布抓捕鱼饵，藤原家生的案件就此了结，于是众人就全都离开了会议室，按照各自监视的目标，开始收网抓人，而李云生则跟着刘云天一起到了他的办公室。23sK.com

　　等两个人进了办公室以后，李云生就疑惑的问道：“副座，处座怎么突然决定结案，这不像处座的风格啊，”在李云生的眼中，处座这个人一向喜欢搞些事情，藤原家生的案件这么大，应该会多牵连些人才对啊，怎么会这么轻易收手。

　　刘云天笑着说道：“这么长时间没有抓到佐藤三郎，处座已经没有耐心了，又因为热河的战事，领袖已经打算和谈，并派出专人前往北平与日军谈判，可伪满洲国也参与了进来，打算趁此机会要求政府承认伪满洲国，不过北平的谈判代表推脱自己做不了主，只负责商谈热河停战的事宜，于是伪满洲国派出的代表便在日本人的陪同下前来南京，如今伪满洲国的代表已经到了上海，领袖为此下了命令，让处座将伪满洲国代表处决，不可让此人到达南京”。

　　李云生一听就明白了，常校长这是耍无赖，他打算和日本如何谈，又绝对不肯承认伪满洲国，所以只能让伪满洲国的代表死在路上，那么承认伪满洲国的事情自然无从提起，只要拖过一段时间，与日本人签订了停战协议，那么事情就可以完美解决，心中也不由得佩服常校长的手段。

　　李云生点了点头表示明白，之后又随便聊了几句，就会了自己的办公室，由于佐藤三郎毫无消息，所以特务处抓不完了所有鱼饵以后，占时也清闲了几天。

　　到了三月十八这一天上午，刘云天来到了李云生的办公室，还拿了一个皮箱放到了办公桌上，并笑着说道：“这次的案件收获很大，这是你的那一份”，说完就将皮箱打开，然后推到李云生的面前。

　　李云生往里面一看，里面整整齐齐的放着几十捆钞票，足足有几十万美元，于是诧异的说道：“副座，这些都是我的，这也太多了吧，，”心里去没有太过奇怪，毕竟这次的案子很大，抓捕了这么多人，收缴的钱财肯定少不了，而特务处的规矩，此前王民也对李云生讲过，不过刘云生亲来送钱，还是让李云生有些奇怪，这样的礼遇有些大了。

　　刘云天直白的说道：“这是特务处的老规矩，你又不是不知道，谁破获的案子谁就拿大头，就是处座也不会轻易破坏这个规矩，不然手下人谁还卖力干活啊，不过你这里只占了这次收获的三成，对比以前已经少了些，因为这次的收入是在太大，我就替你做主拿了三成，这样也不会让人眼红，还有我侄子的事，也因为你的成功抓获了王建民，处座也已经答应不在追究了”，刘云山之所以亲自过来，就是为了对李云生表示一下感谢，而且两个人的关系密切，所以说话很是直白。

　　李云生马上开口说道：“这倒是一件好事，如今副座就可以安心了，钱的事情到是副座考虑的周到，要是我自己恐怕就想不到少拿一点钱，如此一来恐怕还真会让人眼红”。

　　刘云天说道：“是啊，如今你风头太盛，恐怕有很多人都嫉妒你，就是边云此前不也是把难题交给你，要不是你能力出众，这次还真要丢脸，以后可要小心行事”。

　　李云生也点头表示明白，之后两个人又聊了几句，刘云天就离开了，等到刘云天刚刚离开不久，处座的秘书来通知李云生去处座的办公室报道。

　　于是李云生就马上前往处座的办公室，一进门发现并没有其他人，心中就很奇怪，不知道处座为了何事单独找自己，这可是第一次啊，不过这倒是一件好事，毕竟领导单独召见，这也表示对你的看重，于是马上开口道：“属下李云生奉命报道”。

　　处座的脸色也严肃，点了点头就直接开口说道：“现在有一个任务要交给你，你停止手中的一切事物，马上前往上海，将伪满洲国的代表除掉”。

　　李云生一听就心中一惊，不知道怎么会派自己去锄奸，不过嘴上却没有犹豫，马上开口回到：“属下遵命，不过具体情况，还请处座明示”。

　　处座恼火的开口说道：“此前领袖给我们特务处下了命令，让我们将伪满洲国的代表解决，此人叫做黄柏，此前已经到了上海，我就将此事交给了上海站负责，可陈俊这个废物，办事不利，竟然连个解决个人都出了岔子，上海站派出的人没能把黄柏解决掉，只是让他受了点轻伤，如今黄柏已经被日本人严密保护起来了，上海站没了办法，于是就像总部求援”。

　　李云生一听，就知道此事难办了，毕竟已经打草惊蛇，可处座已经下了命令，就由不得你讨价还价，于是就开口说道：“属下一定全力以赴将此人解决，不过属下是否可以带几个人去上海，毕竟上海站的人员属下都不熟悉”。

　　处座一听是这点小事，一点犹豫都没有，直接开口道：“这点小事你自己做主就是，我已经命令上海站全力的配合你，还给你写下了一份手谕，若是有人不听招呼，你就直接处置了，”说着就递给李云生一份手谕，而且处座的语气中还带着杀气，看来上海站这次锄奸失败，真是让处座非常恼火。

　　李云生接过手谕就说道：“那属下回去准备一下，今天下午就动身前往上海，”在处座的点头示意下，就转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第十五章 锄奸任务免费阅读。https://xs.23sk.com 