    大师连忙追问道：“小三，你不是说那些仙草能增加魂力么？怎么还有让武魂进化的能力？”

    唐三解释道：“当初被敖天抢走的仙草中，有一种仙草和宁荣荣的武魂非常契合，我想，她正是吃了那棵仙草，才让自己的武魂发生了进化。”

    唐三的话让史莱克的众人都极为难受。

    如果这仙草当初没有被敖天抢去，那该多好啊！

    大师说道：“难怪敖天几人能够取代武魂殿原先的那支队伍，有了宁荣荣的九宝琉璃塔辅助，他们几个的实力都能增长一大截。”

    “大师，那我们还有打败他们的可能么？”奥斯卡担忧问道。

    大师说道：“有可能的，只要你们拥有不败的信念，他们就无法打败你们。”

    弗兰德点了点头，接着说道：“他们的战斗马上开始了，你们要瞪大眼睛看着，不要错过一个细节，等比赛结束后，我们再对他们的实力研究一番。”

    “好的院长。”

    大师继续说道：“你们看着吧，天恒作为蓝电霸王龙宗目前最优秀的弟子，不是那么容易被打败的，他一定能逼出古月娜她们的一些底牌。”

    ……

    擂台上，在看见宁荣荣释放出九宝琉璃塔时，玉天恒也是被惊住了。

    当初在索托大斗魂场的时候，宁荣荣站在最后面，有意隐藏着七宝琉璃塔的模样，所以玉天恒并不知道这个女孩的武魂是七宝琉璃塔。

    而现在，宁荣荣的武魂大方地显露出来，玉天恒终于知道了宁荣荣的身份。

    这个女孩竟然是七宝琉璃宗的人。

    这一刻，他心里也是闪过了许多念头，猜测着七宝琉璃宗应该是投靠武魂殿了。

    “原来是七宝琉璃宗的人，难怪口气这么狂。”玉天恒冷笑一声，丝毫不惧。

    他看向了裁判，道：“开始吧。”

    裁判点了点头，高喊了一声：“比赛开始！”

    裁判刚刚说完，玉天恒便大吼一声：“雁雁！”

    独孤雁和玉天恒两人相处多年，已经有了很深的默契，在玉天恒喊她的时候，她便明白了玉天恒的意思。

    她身上的魂环立即亮起，大片大片的毒雾涌出，绕过前方的玉天恒几人，朝着胡列娜几人涌去。

    玉天恒虽然心中愤怒，但在不知道对面那些美女的手段的情况下，他采取了保守的战术。

    先让独孤雁用毒过去扫荡一遍，如果能把她们都毒倒那就最好了。

    如果不行，再进行强攻。

    这些毒雾呈墨绿色，浓郁到几乎成了实质，散发着腥臭的气息，如同潮水般快速移动着，朝着胡列娜几人包围而去。

    周围的学院中，那些修为较低的人，闻到了逸散出来的淡淡的毒气，脑袋顿时有些眩晕。

    好厉害的毒！

    许多人心里震惊，仅仅是逸散出来的一丝毒雾就有这么强的毒性，那擂台上翻滚着的那些浓郁毒雾得有多可怕啊！

    这天斗皇家学院的实力果然不简单！

    不愧是被选送的种子队伍，这实力少有学院能够匹敌。

    如果无法抵抗这些可怕的毒雾，那就必输无疑。

    独孤雁当初被敖天救治后，实力有了一次飞跃，资质也有了一定的提升，她现在已经是皇家战队魂力最高的一人，就算是玉天恒，现在也不敢轻易碰她的毒了。

    众人的目光全都望向了那六名娇滴滴的大美女，想要看看她们要如何破解这个困局。

    史莱克学院内，马红俊说道：“小三，她们看见过你当初破解独孤雁的碧鳞毒的手段，应该会学你那样破解吧。”

    唐三点了点头，道：“那个猫女和那个狐狸武魂魂师都是兽武魂，没有奥斯卡那样解毒的能力。她们应该会使用我那种方法来破解独孤雁的毒。”

    戴沐白道：“碧鳞蛇毒让人闻风丧胆，如果在这魂师大赛众目睽睽之下被她们以小三的方法破解，以后碧鳞蛇魂师在武魂界就没有那么可怕了。”

    唐三没有再说话，目不转睛地盯着小舞几人。

    “毒性这么强的碧鳞蛇毒，要用很烈的酒才能化解。”他心里想道。

    就在这时，毒雾已经接近了胡列娜几人，快要将她们包围。

    小舞几个女孩相视一眼，露出了笑容。

    她们牙齿动了一下，藏在里面的一颗小药丸被吞下了肚子。

    这是敖天曾经为她们炼制的解毒丸，她们没想到会在这里遇上独孤雁，不过既然遇上了，那这些解毒丸正好能派上用场。

    之前在敖府的时候，她们就与独孤雁战斗过几次，也是用这种方法来抵御独孤雁的毒的。

    独孤雁操控着毒雾往小舞几个女孩包围而去，眼看小舞几人即将被包围，玉天恒和其他几个队员脸上都露出了笑容。

    只要那几个女孩中毒了，实力就会受到影响，中毒越久，实力就越下降得厉害。

    玉天恒大喊道：“做好强攻准备。”

    石家兄弟、御风、奥斯罗几人身上魂力涌动，做好了随时冲锋的准备。

    站在后面的独孤雁脸上却没有一丝喜色。

    她非常明白，自己的毒对小舞几人根本就起不到一丝效果，只会是徒劳无功。

    她只是想让玉天恒输得心服口服，这才全力出手而已。

    很快，那浓郁的墨绿色毒雾便将胡列娜几个女孩包围，连身影都看不见了。

    此时，看着被毒雾包围的小舞几人，史莱克学院的众人全都愣住了。

    “这……这是怎么回事？她们怎么一点都不反抗？”奥斯卡疑惑问道。

    其余几人心里也都非常疑惑，不止是他们，其他学院的人也都疑惑不已。

    武魂殿学院的人怎么会这么傻地让自己被毒雾包围？

    他们百思不得其解，难道武魂殿学院的这几个女孩就不怕这些可怕的剧毒么？

    就在众人疑惑之时，一道身材曼妙，凹凸有致的身影从那毒雾中走出。

    她身后摇摆着一条粉红色的大尾巴，浑身散发着一股仿佛能魅惑众生的气息。

    她正是胡列娜。

    胡列娜的脸上挂着能让人心脏狂跳的微笑，身上的五个魂环从第五个一直到第一个接连亮起。

    当所有魂环都亮起时，她散发出来的魅惑气息已经达到了一个无比惊人的地步。

    台下，有许多定力不强的人已经双目无神，命根已经昂然挺立了。

    马红俊嘴巴微张，口水都流了出来，衣服都被顶了起来了。

    这个女人真的是太过诱人了。

    胡列娜此时的心情颇为得意。

    她的武魂魅惑力本来就很强，再加上敖天为她量身定做的功法，把她武魂的潜力彻底开发出来。

    自从修炼了敖天给她的功法后，这些年来，她还没全力施展过自己的魅惑之力，因为没有对手值得她动用全力。

    就连她的大哥邪月，都不知道她的魅惑之力到底有多么恐怖。

