　　钱鑫这几天吃什么都没胃口，晚上睡也睡不好，满脑子想的东西除了女人还是女人，脸色自然是不会好到哪里去。

　　“没事，这几天跟朋友打游戏打得晚没休息好，一会儿下班了，回去好好睡一觉就好了。”钱鑫咧嘴一笑，对佟千雪问道：“佟医生，你这是要出去旅游啊？”

　　钱鑫现在要确定佟千雪外出的消息，使得自己的情报更具有价值，以便从三儿那里拿到他梦寐以求的宝贝。

　　“是啊。”佟千雪微笑道：“下个月我姐姐学校要去T国，正好多了一个名额就让我去了。”

　　“T国？”钱鑫暗暗记下后，脸上带着羡慕对佟千雪说道：“真是羡慕你们，有空还能出去旅游。哪像我们，一年到头都是‘三班倒’，想出去都没时间，真是苦逼。”

　　钱鑫抬头看了眼挂钟，说道：“哟，这都快到交班的点了，我先去换衣服，一会儿等老李来交接班。”

　　“那行，你先去忙吧。”

　　佟千雪跟慕容飞往小区外走去。

　　走出一段距离后，慕容飞回头看了眼门卫处的方向，对佟千雪问道：“千雪，你跟那个保安很熟吗？”

　　“也不算很熟。”佟千雪摇头，说道：“他是上个月刚来这里的，好像是物业经理的亲戚，怎么了？”

　　“说不清楚。”慕容飞沉吟一声，说道：“总感觉那小子看你的眼神不太对，你以后还是少跟他接触。”

　　“没这么夸张吧？”佟千雪眨巴了一下眼睛，对慕容飞问道：“会不会是你太敏感了，职业病？”

　　“或许吧，小心点总没错。”慕容飞对佟千雪说道：“这小子给我的感觉就不是个好东西，我看人不会错。”

　　“我知道，你是狙击手的眼睛嘛，千里之外都能取人首级，厉害的不要不要的。”佟千雪翻了个白眼，说道。

　　“那是。”慕容飞一把搂住佟千雪说道：“要不然，我怎么能在茫茫人海中就发现你了呢？”

　　“滚蛋，那是老娘看你可怜才给你个机会，不然你觉得你有戏？”佟千雪冷哼一声，一脸傲娇。

　　“千雪，你不淑女了。”

　　“淑女能当饭吃啊？结婚快当妈了，还要淑女干嘛？”

　　“我现在很为我们孩子的胎教担忧啊。”

　　“滚，你晚上少怂恿我去做那些乱七八糟的事情，就是最好的胎教了。”

　　……

　　钱鑫看着慕容飞和佟千雪离开后，立刻就转身去了更衣间，手忙脚乱的拿出手机拨打起三儿的电话，因为着急，中间他还把手机掉在了地上一次。

　　“碧海潮生”夜总会。

　　宽敞的房间里，弥漫着一股男女激情后的气味，双人大床上，三儿靠在枕头上，左手夹着一支烟，右手抚摸着陆岑光洁的后背，吞云吐雾中说道：“你个妖精，这是要榨干我啊。”

　　“那您榨得干吗？”

　　陆岑双手攀上三儿的脖子，胸前的丰满紧贴着三儿带着两道刀疤的胸膛，就跟美女蛇一样，缠绕在三儿身上。

　　三儿在陆岑屁股上狠狠拍了一下，说道：“就算你下不了床，我也照样龙精虎猛！”

　　就在这个时候，三儿放在床头柜上的手机响了起来，三儿拿过手机看了眼上面的来电显示，嘴里嘀咕了一句“傻比”，接听了电话，“喂？”

　　“三、三爷，我、我有消息了。”钱鑫激动的说道。

　　“有消息了？”

　　三儿听到钱鑫的话，脸上的神色也严肃起来，说道：“你别想用假消息来糊弄我，要是敢糊弄我，会有什么样的后果你很清楚！”

　　“三爷，我糊弄谁，也不敢糊弄您啊。”钱鑫保证道：“这消息是佟医生自己亲口说得，保准错不了。”

　　“说来听听。”

　　“刚才佟医生和她老公出去散步，他们说佟医生下个月要去T国旅行。我怕弄错，我还特意向佟医生问清楚，确认了她下个月要去T国旅行。三爷，您看这个消息还行吗？”

　　“做得不错。”三儿说道。

　　“那我今晚上就去‘碧海潮生’？”钱鑫迫不及待的说道。

　　陆岑就靠在三儿身上，所以电话里的内容她也听到了，听到钱鑫今天晚上就要来“碧海潮生”，她顿时就不乐意了，对着三儿撒着娇，“三爷，说好了，今天晚上陪你的~”

　　三儿把手机拿开了一点，对着陆岑竖起一根手指，示意她放心，对电话那头的钱鑫说道：“小钱啊，这事儿我还得跟力哥汇报，而且你岑姐今天晚上有客人了，可能不太方便，不然就后天晚上，我帮你安排妥当，你看怎么样？”

　　钱鑫咬了咬牙，最后还是答应了下来。反正已经忍了这么多天了，也不差多忍一天。

　　三儿挂断钱鑫的电话后，立刻给李霄力打了电话，把钱鑫说得情况，一字不差的告诉了李霄力。

　　李霄力听完，沉默了一会儿，说道：“做得很好，后面的事情你打算怎么做？”

　　“在给他吃块糖，然后送到地下室去。”三儿神色冷冽的说道。

　　“记得做得干净点。”李霄力吩咐道。

　　“您放心力哥。”

　　三儿把手机放回到床头柜上，对靠在自己身上的陆岑说道：“后天晚上再去陪他一次。”

　　“您都拿到想要的东西，干嘛还要我去陪他？”陆岑有点不乐意。

　　“就算是要把当做‘皮箱’送出去，我也要找机会不是。”三儿对陆岑安慰道：“放心，我跟你保证这是最后一次，以后他再也不会出现在你面前。”

　　“那我要新出来的那个LV包包。”陆岑说道。

　　“没问题。”三儿翻身压在陆岑身上，说道：“不过今天晚上你得先满足了我才行。”

　　“您就不怕****啊？”陆岑用手指戳着三儿的胸口，说道。

　　“你下面可是有两张嘴巴呢，就算是****，我也要先把你喂饱了才行！”

　　三儿沉下身去，进入到陆岑身体中。

　　“三爷，您实在是太坏了！”

　　陆岑顺势勾住三儿的脖子。

　　“男人不坏，女人不爱嘛。”

(本章完)

