
    第两百二十章一抹嫣然红尘笑

    此刻，一个曼妙的身影从李家内踏了出来。在这道身影之外，还有几个侍女用淡白色的薄纱遮掩住了其形，让人看不到面容和着装。

    顾忧墨见此，微微诧异了一下。

    “元帅，秋柔今日可是新娘，理应由恒生来看第一眼。”李天源老爷子一眼便看到了顾忧墨眉眼的诧异之色，立即轻笑着解释道。

    “对，哈哈哈。”顾忧墨立刻就明白了，仰头大笑了一声。

    随后，这道倩影便在众侍女的遮掩下，踏上了华贵嫣红的马车。

    “李大人，诸位，随我去喝一杯喜酒，不醉不归。”紧接着，顾忧墨将目光转移到了李天源众人的身上，俊朗而道。

    “好。”李天源咧嘴一笑，大声道。

    然后，一众人便从李家出发，浩浩荡荡的朝着顾家而去。

    街道两边，站满了百姓，他们看着这一幕，皆是忍不住的讨论了起来，气氛融洽不已。

    咚隆隆……咚隆隆……

    喜庆的敲锣打鼓声蔓延到了京城的各个地方，让无数人都忍不住眺望了过来。

    此刻，顾家上下都极为喜庆，侍女和家丁都穿着一身红色长袍，接待着入内的客人。偌大的大厅和前院内，不乏有各大皇朝的来使贵客，让顾家上下的人都充满了自豪感。

    “陌阳国镇西王府，特携青丝流纱裙，来祝贺天羽侯大婚！”

    忽然，一道粗犷的声音从顾家大门口传来，伴随着的便是镇西王府的管家焦永荣的身影而来。

    前院以及大厅内众贵客闻言，纷纷侧目望来，极为的惊诧。

    顾老爷子和顾恒生两人也相继踏了出来，望着门口大步流星而来的焦永荣。

    “顾老将军，天羽侯，我代表镇西王府不请自来，还请莫要怪罪。”焦永荣的脸上洋溢着一股庆贺之意，大步朝着顾老爷子和顾恒生走来。

    “莫非阁下就是镇西王府的焦永荣将军？”顾老爷子凝视着焦永荣，恍然大悟的拱起了双手，客气说道。

    “顾老将军客气了，我就只是一个管家罢了。”焦永荣大笑一声，没有半分傲然的气势，很是敬意的摆了摆手。

    前院和大厅内的各国来使，望着这一幕都是心生震惊之色，原来顾家和镇西王府真的已经相交为盟族了，不是空穴来风。

    “焦将军还请上座。”顾老爷子虽然已经卸任了元帅一职，但是依旧有一股霸绝疆场的气势，请礼而语。

    “好！”焦永荣应了一句，然后便将目光转移到了顾恒生的身上，抱拳道：“天羽侯，这是我家老爷特意为李小姐准备的青丝流纱裙，祝贺大婚。”

    随即，紧跟在焦永荣身后的一个男子上前半步，将手中的精致盒子缓缓打开。一件淡青色的精美衣裙映入到了顾恒生的眼帘中。

    “白老爷有心了。”顾恒生微微一笑，拱手道：“请上座！”

    “我就讨一杯喜酒喝。”焦永荣此番前来，一是庆贺顾恒生大婚，二是震慑宵小、表明镇西王府的态度。

    前院内静坐着的各国势力，纷纷屏住了呼吸，各有所想。在他们看来，现在的顾家已经是百国一流世家了，再也不会如当年那样差点儿走下没落了。

    今日，几乎各大皇朝都派人携带重礼来庆贺，不过身为上等皇朝的夏成国却不见踪影。因为上次夏成国的一位将领来顾家试探，直接被废，怎么可能还会来庆贺呢？

    如果夏成国真的来了，那不就是意味着弱了下风嘛！身为百国之地的主宰之一，夏成国当然不会做有损国威之事。

    不过，夏成国来与不来，顾恒生一点儿都不在意。

    哒哒哒……

    不多时，敲锣打鼓的声音越来越响，传来一阵铁蹄马车的车轱辘声。

    顾恒生等人闻声而望，便看到了顾忧墨和李家众人缓缓踏进的身影。

    而后，一道倩影在众人的最后面款款踏来，并且其旁还有几个侍女遮掩了其容貌身形，令人浮想翩翩。

    “恒生，秋柔来了。”顾忧墨轻轻唤了一声，眉欢眼笑。

    只是一眼，顾恒生便锁定在了人群后方的那道若隐若现的倩影上。很快，众侍女便将遮掩的薄纱取下，退开到了一旁。

    霎时间，一道芳华万古的娇躯倩影出现在了所有人的眼前。

    李秋柔着一袭深红色的拖曳长裙，柳腰间系一根淡青色的摇曳丝带，三千青丝如瀑的用一根白色玉簪盘绕，一双如精致雕刻而成玉手轻轻合着的放在腰间，尽显极致之美。

    她眉眼如画，粉颊似雪晶莹，琼鼻朱唇若柳枝般惹人心醉。

    在她的眉心之间，一点朱砂而跃，赫然映在了顾恒生的内心深处。

    也许，在此刻，于顾恒生的心中，这世间之美，也不及她眉心之间的一点朱砂吧！

    “倾国倾城，亦不能形容此女……”前院内，不知是谁，望着李秋柔款款玉步而来的倩影，轻吟的痴呆而语。

    李秋柔一眼便望见了人群中而立的顾恒生了，她的目光便再也没有移动过半分了，就这么静静的看着顾恒生，芳心一紧。

    今日，顾恒生脱下了他原来的白色长衫，换上了一件精致红色的长袍。这一身喜服披在顾恒生的身上，完全的诠释了什么叫做公子世无双。

    两道红色的身影，在众人的注视下，慢慢的靠近。

    她如仙，不食烟火般娇媚轻柔，惹人心魂皆醉。

    他如画，盖世无双般飘逸凌云，惊得世间震颤。

    “今天的你，很美。”

    顾恒生恍若无人，柔情似水的凝视着李秋柔的娇躯和眉眼朱砂，轻抚其如瀑的三千青丝，细语而道。

    李秋柔红唇轻合，眉眼中满是娇羞和相思情意。她听着顾恒生的夸赞，由心而发的嫣然一抹红尘笑。

    这一笑，令顾家内外的喜庆精致的布置，都暗淡无光了；这一笑，惊得众人的心魂都尽皆颤抖，欲要永远停留。

    此刻，世人才明白了何谓沉鱼落雁、闭月羞花。

    顾恒生将李秋柔的这一抹嫣然，深深的印在了心里，不觉间也跟着轻笑了一声，柔语道：“我们进去吧！”