    app2();

    　　集训第三天中午，合奏结束后。

    　　“集训到此为止。今天回去后，大家可以直接回家。”

    　　“是！”

    　　清野凛环视一圈，目光停留在眼皮不停往下掉的渡边彻身上。

    　　“明天会继续高强度，所以最好待在家好好休息，距离关东大赛只剩下五天，不要出现练习时想睡觉的事。”

    　　“是！”

    　　“渡边同学？”

    　　“我今天一直打瞌睡是有原因的。”渡边彻抬起脚，“昨天有一只蚊子一直‘嗡嗡嗡’，我为了......”

    　　话没说完，清野凛已经收回目光：“解散。”

    　　“......”渡边彻都忘了这个女人能看穿谎言。

    　　‘NPC拥有比玩家还有厉害的技能，果然搞错了什么。’心里吐槽一句，渡边彻振作精神，开始收拾谱架和椅子。

    　　搬运乐器、收拾行李，吹奏部乘坐学校大巴返回新宿区，结束三天两夜的集训。

    　　每天晚睡早起、坚持运动都没事的渡边彻，仅仅因为晚上去了一趟女生寝室，在地上爬了一会儿，回到家时感觉身心疲惫。

    　　随意蹬掉鞋，走进玄关，打开空调，在地上坐下来后，渡边彻满足地呻吟一声。

    　　夏祭上捞的，放在鱼缸里的两条金鱼已经死了，鼓胀的肚子朝上。

    　　渡边彻盯着看了一会儿，才慢悠悠地拿出手机拍了张照，给九条美姬发了过去。

    　　［去世了］

    　　［知道了］

    　　五天时间很快过去，时间很快到了关东大赛的前一天下午。

    　　为了准备明天的比赛，训练下午就结束了。

    　　渡边彻回到出租屋，收到了来自老家的快递，一只鸭子。

    　　鸭子是他老爸养在稻田里的，原本想等他回去杀来吃，结果因为吹奏部的事，整个暑假都待在了东京。

    　　“吃杂草、害虫的鸭子都被杀了，说明快收稻子了吧。”渡边彻盯着被五花大绑的鸭子自言自语。

    　　转眼他就头疼起来，从零开始杀鸭子是一件非常繁琐的事，放血、拔毛等等等。

    　　但养鸭子或者卖掉又都不现实。

    　　想了想，渡边彻拿出手机。

    　　“什么事？”九条美姬的声音传过来。

    　　“老家给我寄了一只鸭子，晚上要不要来我这里吃饭？”有个客人的话，主人就有了动力去折腾厨房。

    　　“鸭子？”九条美姬愣了一下，“这种东西寄过来干什么？哪里没有？”

    　　“稻田鸭，对于一般东京市民算比较稀奇吧？来不来？”

    　　“这么想我去你那里吗？”九条美姬的语气轻蔑而暧昧。

    　　“喂喂，别想歪了。我纯粹是一个人完全不想处理鸭子，你来吃饭的话我才有做饭的动力。”

    　　“是这样吗？”

    　　“当然。要是没有客人，谁会费劲杀一只鸭子？我可绝对没有‘女朋友同意来家里吃饭，那就是可以做那种事了吧’的龌龊想法！”

    　　电话对面九条美姬的笑声，表明她完全没有相信渡边彻话。

    　　真让人头疼。

    　　如果是清野凛的话，肯定知道渡边彻是一个没有龌龊想法的好客主人。

    　　“好，八点，我去你那。洗干净点。”

    　　“洗干净点？美姬，我真不是满脑子肉欲的渣滓，我......”

    　　“我是说鸭子。”

    　　“啊？哦。”

    　　电话在九条美姬的笑声中挂掉，看来她心情不错，难道是最近又谈拢了几笔生意，赚了多少亿美元？

    　　渡边彻想起那个一见面就送他兰博基尼的鹰司道，有钱人的生活让人难以想象。

    　　既然九条美姬答应来吃饭，渡边彻也不打算偷懒了，烧水准备杀鸭子。

    　　他不会做饭，所以准备熬鸭汤煮火锅。

    　　问老妈要来熬汤的步骤，把鸭架子放在锅里熬汤，他出门去买其他食材。

    　　八月二十四日的下午，外面非常热。

    　　柏油马路和住宅区的屋顶，在太阳下闪闪发光，路上为数不多的行人都尽量贴着阴凉处走。

    　　渡边彻好不容易走进了商场，长出一口气，他身上已经被汗水弄得黏糊糊的了。

    　　站在冷气出口稍微吹了一会儿，便在商场的卖菜区域溜达起来。

    　　一盘高级和牛肉、香菇、大葱、茼蒿、娃娃菜、金针菇、茼蒿......样式多，但数量少。

    　　想到九条美姬喜欢吃三文鱼，渡边彻把商场里最贵的一盘三文鱼拿走了。

    　　最后拿了一瓶橙汁，结完账，又是一身大汗的回到出租屋。

    　　这种天气，一个人是真的不想做饭，更别说杀鸭子。

    　　冲了澡，换了身衣服，看时间差不懂了，就开始淘米煮饭、洗菜摆盘。

    　　天黑以后，在九条美姬来之前，他又去店里买了一个露营用的瓦斯炉。

    　　把瓦斯炉放在在圆形矮桌上，把烧了一下午的鸭汤锅放在上面，其他菜品正好把圆桌摆满。

    　　把手机举高，拍了一张照片，发给老妈和九条美姬。

    　　渡边彻把电视打开，一边喝橙汁，一边看着NHK关于北海道最北端恶劣天气的纪录片——有钱之后付费开通了。

    　　等待九条美姬的时间，锅子咕嘟咕嘟的响，香味弥漫整个出租屋。

    　　九条美姬八点准时敲响房门。

    　　“总算来了，我快饿死了。”渡边彻打开房门。

    　　九条美姬穿了一身简单的短袖，下摆塞在裙子里，凸显出曼妙的腰部曲线。

    　　她在矮桌边坐下，扫了一眼桌上放满的菜：“你打电话给我之后，我什么都没吃，如果不好吃，让我失望，要罚你跳舞。”

    　　“您闻闻这味道。”渡边彻对火锅做了一个请的知识。

    　　九条美姬小巧精致的鼻子嗅了嗅：“一般般吧。”

    　　“仔细闻。”

    　　九条美姬又闻了闻：“没感觉稻田鸭有多特别？”

    　　“鸭子不鸭子无所谓，这里面可全是我的爱。”渡边彻说。

    　　九条美姬斜了渡边彻一眼，拿起他早就给她准备好的玻璃杯：“给我倒饮料，再放点冰块。”

    　　“我的爱没有传达到吗？”

    　　九条美姬把玻璃杯的底座在桌上敲了敲，示意他少废话。

    　　渡边彻也饿了，不再废话，先给她倒饮料，加入冰块，然后把食材一样一样在雪白的高汤里摆盘。

    　　一切准备就绪后，两人先从容易熟的菜吃起。

    　　渡边彻给她夹了一块鸭肉，期待地看着她：“尝尝。”

    　　九条美姬没有立马吃，先把鸭皮夹了下来，放在渡边彻的碗里，然后才吃了一口鸭子肉。

    　　“怎么样？”渡边彻问。

    　　“嗯。”九条美姬不咸不淡地点点头。

    　　能得到这样的评价，渡边彻已经很满意了，忙活一下午也感觉值得了。

    　　他把鸭皮丢进嘴里。

    　　九条美姬自己夹了一片烫熟了的和牛肉，感觉很不错地点点头。

    　　她吃了一点菜，又让渡边彻给她添了一碗米饭。

    　　“最近很忙吗？”渡边彻把吸满汤汁的豆腐放进嘴里。

    　　“有几个项目，说忙也不是很忙，但是不怎么有空。”

    　　“明天我的比赛你去看吗？”

    　　“关东大赛没意思，全国赛在说吧。”

    　　“你对我挺有自信嘛。”

    　　“我是相信清野凛那个女人的实力。”九条美姬白了渡边彻一眼，把筷子上的食材送进嘴里，结果被土豆烫到了。

    　　她皱着眉，红色的小舌头微微伸出来。

    　　渡边彻抬头看到九条美姬的样子，忍不住笑出声。

    　　九条美姬冷着脸，把咬过的土豆倒在他碗里。

    　　两人边吃边聊，火锅咕嘟咕嘟响，热气弥漫在两人中间。

    　　吃完火锅，渡边彻背靠在墙壁上，喝着剩下的橙汁，看没看完的纪录片。

    　　九条美姬吃撑了，头躺在他的腿上，闭着眼睛消食。

    　　几缕黑发滑落到她的脸上，渡边彻用食指，细致轻柔地帮她把这些长发挽在耳后。

    　　九条美姬伸出手，轻轻握住渡边彻在她脸上划过的手掌。

    　　她的手很软、很细，渡边彻忍不住轻轻揉捏。

    　　炙热的温度透过皮肤传递过去，九条美姬感觉很舒服，像是在按摩一样，静静闭着双眼的脸蛋，看起来更加慵懒。

    　　空调吹着冷气，桌上是残羹剩饭，屋外偶尔传来两声狗叫。

    　　关东大赛的当天，渡边彻还是像往常一样早早地来到音乐教室。

    　　以往比他来得早的人，只有明日麻衣，今天却多了三个人，所有人都在认真练习。

    　　等清野凛来了，吹奏部又把指定曲和自选曲从头到尾又练习了几遍。

    　　在开始搬运乐器之前，清野凛说：“大家还记得我们的目标吧？”

    　　“全国大赛金奖！”

    　　“没错，所以不要把紧张在关东大赛全用光了，等到了全国大赛再拼命紧张好了。”

    　　吹奏部笑成一片，静静握住乐器的手放松下来。

    　　等笑声停歇，清野凛再次说道：“如果真的非常紧张，大家就看看手里的乐谱。”

    　　所有人的乐谱全是破破烂烂的样子，上面写满了笔记。

    　　“好了，出发吧。”

    　　“是！”

    　　关东大赛在东京文京区一个国际会议场举行。

    　　神川所在的新宿区和比赛场地的文京区，两区之间紧密相连，这也是为什么他们能有足够的时间在早上练习的原因。

    　　“诶，你们说如果我们进了全国大赛，是不是要提前一天去名古屋？”在大巴上，一位男生说。

    　　“也许吧。”一位女生回答。

    　　“真想去天守阁看看！”

    　　“我要想去名古屋大学，我的升学目标就是名古屋大学法学部。”

    　　“玉藻，你想去哪？”一位男生问。

    　　玉藻好美比上次冷静了很多，也许是因为她乐谱上的笔记是最多的原因。

    　　她仰着脸，仔细思考的样子的确非常吸引男生。

    　　“我想去山崎河看樱花，听说那里一公里的步行道上有数百株樱树。”

    　　“笨蛋嘛你，”渡边彻忍不住开口，“全国大赛是十一月，哪来的樱花给你看，你以为你是凉宫春日吗？”

    　　“......凉宫春日是谁？难道有好美我漂亮嘛！”

    　　关注点是这里吗？果然是个笨蛋。

    　　下了大巴，猛烈的阳光和热浪扑面而来。

    　　穿着长袖校服的众人，还没走进会场，就已经开始出汗。会场里已经人山人海，穿着各式制服的学生到处跑来跑去。

    　　玉藻好美她们待在一个角落，每当看到强校的队伍，紧张都会跟着加重。

    　　实力厉害的学校，在她们眼中，就连一言一行都好像与众不同。整齐的制服，散发出震慑人心的压迫感。

    　　甚至还有电台跟拍采访。

    　　“怎么办？手开始发抖了！”

    　　“我旋律都记住不了！完了完了，一开始是什么音！”

    　　“别说了，我也快被你搞的忘了！”

    　　就在她们互相散步不安的时候，会场入口处处突然骚动起来，甚至有少女压抑的尖叫声。

    　　吹奏部的人下意识看过去，看到神川高中吹奏部男生人手拿一瓶波子汽水，满头大汗的走进来。

    　　渡边彻一手受不了热似的拉着西装领口，因为搬运乐器卷起的袖子下，是匀称结实的手臂。

    　　“那个人长得好帅。”

    　　“会不会是艺人？”

    　　“不是吧，看他穿着校服。”

    　　“那是哪一所学校的校服，好羡慕！”

    　　“好像是神川。”

    　　“诶，那不是一所以升学著称的私立高中吗？以前没在比赛中看到过他们。”

    　　吹奏部的女生，有史以来第一次以渡边彻是她们的一员感到自豪。

    　　只有玉藻好美啧了一声。

    　　尖叫声还没结束，等一开始去换衣服的清野凛走进来，场馆再次鼓噪起来。

    　　“好帅啊，那个女生！”

    　　“看她的衣服......是顾问？骗人的吧，太年轻了！”

    　　“好像也是神川的！”

    　　“啊——，那么帅的同学，还有顾问，为什么不在我们学校！一个也好啊！”

    　　来自关东各地的吹奏部学生们，毫无顾忌地议论着。

    　　不仅如此，那些电视台想嗅到血腥味的鲨鱼，立马围拢过去。

    　　渡边彻刚走到再次化身美少年的清野凛身边，准备调侃她两句，两人就被记者围住。

    　　“你们好，请问你们是哪所学校的？”

    　　渡边彻看了眼清野凛，她抱着手臂，一副没打算开口的姿势。

    　　“神川高中。”渡边彻只好主动开口。

    　　长枪短炮立马瞄准他。

    　　“同学，请问你叫什么名字？负责什么乐器？”

    　　“我叫渡边彻，负责的乐器是双簧管。”

    　　“请问你的目标是什么？”

    　　“成为岛国首相，带领岛国成为一个独立自主的国家。”渡边彻侃侃而谈，整个人自信满满。

    　　别说能看穿谎言的清野凛了，在场能听到他声音的人，没一个信他的话。

    　　“同学，我问的是你这次比赛的目标。”记者提醒道。

    　　另外一个记者却继续问：“渡边同学，请问你怎么成为首相？然后打算怎么做？”

    　　渡边彻不理那个正经记者，对着那个一看就很有前途的记者说：“我准备在高中参加各种比赛，提高知名度。这次管弦乐大赛就是其中之一，目前还在锻炼棒球，争取明年进入甲子园。”

    　　“......”

    　　“当然这样还是不够的。”渡边彻继续说，“我的成绩在全校第三，不出意外的话，会拿到东京大学的入学推荐。”

    　　“......真的假的？”

    　　“当然。”渡边彻一股子正当劲头的政治人物派头，“虽然不能透露细节，但我的女朋友是有权有势，就连我结交的同学，身边这位，也是响当当的......”

    　　“闭嘴。”清野凛揉着眉心

    　　“是。”未来首相渡边彻选择暂时投降。

    　　

