    “你方才不是问我能接你几剑吗？”

    易阡陌冷冷的盯着他，龙阙压在他的剑上，“怎么，现在就不行了？”

    王法涨红着脸，即便对方是星族，可也有着境界的差距，这还不是小境界的差距，这是大境界的差距。

    一个混沌九转，竟然碾压了他一个不朽境，这说出去都丢人。

    “我的流光剑法，跟自身的元力配合，可以完美释放，面对同级别的对手，只要占据先手，几乎便是碾压的态势！”

    王法心底想道，“我最终还是低估了他，原本以为他最多也就跟同级别的对手一样，却没想到，他的元力竟然如此浑厚！”

    “锃！”

    王法抽剑便准备拉开距离先缓一口气，他到也不傻，仔细想来他立即明白，为什么易阡陌刚才一直防守，而没有反击。

    然而，易阡陌却紧随而至，手中的剑再一次斩下，王法脸色一变，身周流光一闪，便准备避开易阡陌这一剑的锋芒。

    “没用的！”

    易阡陌冷声道，“你现在的速度，不如我！”

    他的剑似乎能够预判王法的身形，剑随着他腾挪的地方斩去，王法脸色难看，咬着牙只能挥剑迎了上去。

    “锵！”

    金铁交击，剑与剑碰撞时，剑气也轰击在一处，虚空荡起了一片片涟漪，王法被震的再次退后。

    但易阡陌的剑势，如影随形，紧随着又是一剑斩下！

    “锵！”

    这一剑落下，王法双手握剑，可身体还是忍不住的颤动，尤其是那一双手，支撑着手中的剑，像是两根干柴，随时都有断掉的可能。

    “现在我要问问你，可以接我几剑！”

    易阡陌冷声道。

    这一幕看的在场的修士目瞪口呆，这一刻他们终于感受到的星族的强大，此前只是传说中的压力，而现在是真实的压力。

    王法心有不甘，但此刻他根本没有反击的力量，从刚才还能够接下易阡陌的剑，到此刻变成了不得不接。

    而照这样下去，他根本不可能支撑超过十剑！

    “军师，你还不出手吗？”

    被压制住的王法喊道，“你若是再不出手，我怕是要死在这里了！”

    闻言，那名鹰钩鼻老者握住了腰间的剑，可就在这时，易阡陌扫了他一眼，说道：“别不自量力，如果你出手，那就意味着不死不休，你若是不出手，此前的一切承诺，依旧有效！”

    说到这里，易阡陌看着王法，说道，“事实上，即便他出手又如何？多一个不朽境，跟少一个不不朽境，又有什么区别？”

    说话间，他抽回手中的剑，王法感觉压力一松，但也就在同时一剑，易阡陌再一次挥剑斩下。

    那剑上的符纹闪烁着，喷涌出磅礴的火之剑气，剑自虚空斩下，那令人窒息的剑势，再次碾压而来。

    王法双手握着剑，咬牙迎了上去。

    “锵！”

    剑斩落下，两剑在再一次碰撞，但这一次王法没有之前那么幸运，这一剑落下，直接震散了他身周的元力。

    体内气血翻腾的同时，火之剑气顺势落下，覆盖了他的身体，而更让感觉到惊恐的是，双手中的压力竟然一松。

    他扫了一眼，发现自己的剑，竟然在刚才这一击下，直接被对方的剑，斩断了。

    那把剑顺势斩下，他下意识的偏了一下身子，但很快他的半只胳膊，便失去了知觉，伴随着“咔嚓”一声。

    他的左臂掉落在地上，火之剑气喷涌而下，伤口瞬间被火焰烧成了焦炭，竟然没有一丝的血液流出。

    “结束了！”

    一个冰冷的声音传来。

    王法陷入了极度的惊恐之中，这三个字就像是审判一般，拥有者绝对的说服力。

    “咔”

    龙阙再次斩下，这一次不偏不倚，从王法的天灵感落下，顺着他的眉心斩落，将他整个身体，分成了两半。

    剑气划过虚空，斩落在地上，留下了一条数丈长的烧灼痕迹，伴随着王法两半身体到底，剑气顺着肉身进入，瞬间燃烧成了枯骨。

    易阡陌抬起手中的剑，望向了剩余的海盗，道：“你们准备接我几剑！”

    “咕咚！”

    平日里凶神恶煞的海盗们，此刻都像是蔫了一般，面对易阡陌的剑，下意识的退后了一步。

    “还不快滚！”

    易阡陌冷声道。

    这句话，就像是命令一般，十八名海盗身形一闪，朝着山下逃去，山顶只剩那阴沟鼻老者，还有申重和一群水师修士。

    “你不走？”

    易阡陌冷声道。

    “我在想，如果将你杀了，眼前的局面，又会是什么样子？”

    阴沟鼻老者说道。

    易阡陌脸色一变，这就像是捏住了他的软肋，如果申重一开始不管不顾，直接将他杀了，又或者将他镇压，眼前的局面，肯定是一面倒。

    水师修士不会继续战斗下去，肯定是一拥而散。

    “没有如果！”

    易阡陌说道，“我若是死了，这里每一个人都得死，也包括跟你们有关系的所有人，都得死！”

    鹰钩鼻老者眉头一皱，说道：“后会有期！”

    看着他离去，易阡陌心中却是一阵忌惮，就在刚刚，对方说那句话时，他竟然生出了一股强烈的危机感。

    以王法的实力来看，他即便面对一位不朽境后期，也是有一战之力的，但这老者却给他危险的感觉，很显然不太对劲。

    不过，对方走了，他也没时间去想这么多，转身看向了此时的战况，只见水师的修士，此刻死伤惨重。

    申重也看到了易阡陌斩杀王法的一幕，心中确实震撼，这让他转变了念头。

    准备直接拿了易阡陌就走，可他没想到的是，易阡陌砍杀王法，将剩余的海盗喝退，却让水师修士们士气一振。

    此前他们面对的是十九名海盗，还加一位魔将，但现在他们面对的，仅仅只是眼前这位魔将！

    只要拖住，等到援军到来，他们就赢了！

    发现申重想要脱离他们的包围，莫统领赶紧下令，全力阻挡。

    他知道如果此刻让申重将易阡陌掳走，到时候星族那边追究下来，他肯定也难逃一死。

    在水师修士们悍不畏死的阻挡下，申重寸步难行，但他们的损失也是非常惨重。

    原本一百多位不朽境修士，此刻损失大半，剩余着全部都带着伤，尤其是莫统领，断了一只胳膊。

    不过，只要给他时间的话，以不朽境的修为，很快就能够长出来。

    “大人！”

    武钢带着人走了过来，他眼中的情绪很是复杂，甚至不知道该如何感激易阡陌。

    “快走吧！”

    易阡陌拍了拍他的肩膀，说道，“赶紧去船上，记住，今天的事情，不要跟任何人说起，尤其是我的身份！”

    武钢愣了一下，想到自己确实是个累赘，在这里什么忙都帮不上，拱手一礼，便带着人也下了山。

    “只剩下这位魔将了！”

    易阡陌摸着下巴，思忖着该如何对付他。

    莫统领走了过来，看着武钢他们下山，心中有些羡慕，他不知道为什么易阡陌铁了心也要救这些渔夫。

    但他心底着实羡慕这些渔夫，如果他也有这样的朋友，那该有多幸运。

    可莫统领知道，易阡陌不喜欢自己，他们之间永远不可能成为朋友，最多也就是利用的关系而已。

    “怎么办！”

    看着此时的战况，莫统领有些没辙了，“再这么下去，我们根本拖不到援军到来，到时候，还是……死路一条！”

    “你等着，我篆刻一个阵法，等会将他引进来。”

    易阡陌说道。

