
　　金龙王的膨胀之后的身体，处处开始出现伤痕，一道道的金色鲜血从其中飙射而出，其原本暴涨的滔天气势，在此刻就如同是消融的积雪一般飞速的萎靡了下来。

　　“吼！！！”痛苦的嘶吼之声从金龙王的口中传出。

　　虽然不知道是什么情况，不过这一下子确实是给了邱白松了一口气的机会，原本足以致命的危机就以这么一个突兀的方式解决了。

　　“这到底是怎么回事？”邱白闪身和金龙王拉开一定的距离之后，看着那像是破掉的暖水袋一般不停的从身体内部飙射出鲜血的金龙王，不由的喃喃道。

　　“终于是撑不住了吗？”赫利诺斯那似乎是早就有所预料的声音从邱白的体内传来。

　　“前辈，这是……”邱白见状直接问道。

　　“邱白小子！你以为之前我的攻击为什么对那个家伙一点效果都没有？！那个从神级跌落下来的家伙，不出意外其体内应该还保存着他成神之后的神核！”赫利诺斯也是不废话直接便是说道。

　　“神核？！”听到赫利诺斯这么说，邱白也是大致可以想通一些事情了。和人类不同，兽族成神之后体内会凝聚神核，那是其全部力量的精髓所在，现在的金龙王虽然各个方面跌落了神级，但若是其体内的神核还保存完好的话，不用多长的时间便是可以再度回归巅峰，同时在现在这个阶段，他也是可以依靠神核之力达到暴涨力量的目的。

　　“在我的攻击初次产生效果之后，那个家伙便是开始动用了其体内的神核的力量，因此他才是在那之后一直都是没有受到伤害。不过这个家伙也是高傲过头了，竟然是为了这种事情，去使用超过他极限的力量。”

　　赫利诺斯向邱白讲解了之前攻击一直无效的原因，不过在最后却是多了一分嘲讽意味。

　　“那神核确实是他的力量，不过现在的他除了这神核之外，其他的所有东西都是掉落到了凡级的程度。神核之中所蕴含的是最为纯正的神力，以现在那个家伙的身体素质，是根本无法承受这股力量。强行使用，只会对他的身体带来巨大的负担。”

　　听到赫利诺斯这么说，邱白瞬间明白之前自己感受到的那股违和感是怎么回事了。之前赫利诺斯控制他的身体所发动的攻击，没有任何意外应该是可以伤害到金龙王的，可是全部被其用体内的神核之力给挡下来了。可是其身体压根无法承受过于强大的神力，因此在每次使用之后便是会出现诡异的停滞和僵直的状态。

　　“真是，竟然是因为这个去使用神核！”了解到事情真相之后，邱白也是和赫利诺斯一样，开始在心中嘲讽起了金龙王。

　　以金龙王的高傲性格无法容忍自己能够伤害到他，因此也是动用了自己的神核之力，可这股力量对其身体的负担过大，他也之前也大都只是在受到攻击之时，瞬时间的调用。

　　而在那之后，赫利诺斯的挑衅彻底是点燃了金龙王这个炸药桶，让他不计后果的大幅度的使用起了自己的神核之力。而现在这个状态，分明就是其身体已经是承受不住庞大的神力开始崩溃了。

　　难怪之前三神龙让他像最开始交手一样，尽可能的不要正面对敌。因为在其不计后果大幅度动用神力之时，金龙王就是进入到了其自我毁灭的倒计时了。一但其肉身承受不住强大的神力，便是会受到反噬，届时便是他逆转的时机。

　　“小子！不要磨磨唧唧的了！现在可是大好时机啊，快点上！”该弥里厄催促的声音响起。

　　“明白！！”邱白的眼中瞬间便是燃起了一团火焰。现在可以说是十分完美的时机，金龙王因为强行使用神力，肉身无法承受受到了重创，实力下降到了十不存一的程度，而自己现在虽然是受到了相当的伤害，可是还是处在被三神龙激发血脉之后的神级实力状态，现在强弱的情况完全逆转了。

　　“之前你追着我打，打得很爽吧！现在落到我了！金龙王，今天你就永远留在这吧！”邱白全身魂力翻涌，原本破碎的白龙皇之铠，只是在瞬间就是再度恢复到了原本绚丽的模样。

　　邱白直接震动背后的宽大双翼身化流光，其手臂之处气血涌动，直接便是砸向了金龙王那巨大的身躯。

　　“吼！！！蝼蚁！！你找死！”看到主动攻击过来的邱白，金龙王也是顾不得自己仿佛是浑身要被撕裂的疼痛，一对带着些许金色龙血的利爪，直接便是迎了上去。

　　“砰！！！”龙爪与铠甲之拳，两者轰然碰撞在了一起发出了巨大的声响。

　　现在的邱白是人形的状态，两者的体积相比，完全不是在一个层次，按理来说其结果应该是没有任何悬念的。可是在巨大的碰撞之后，金龙王那巨大的身躯居然是在其一拳之下被生生击退了。尽管邱白也是由于碰撞的冲击力倒退了极大的距离，可是和金龙王一比，明显这一次对碰是邱白占据了上风。

　　“额……这怎么可能？！本王竟然！！”金龙王强行忍受着自己身体上的疼痛，不可置信的看着自己在和邱白一记对碰之下，疼痛加剧的龙爪。

　　“能行！现在的我，可以打败他！”和金龙王的愕然不同，邱白可以说是相当兴奋，被金龙王压制了这么长的时间，现在的他终于是可以在正面交锋的情况下，占据到了上风。

　　邱白眼神直接锁定金龙王，其双手的手掌位置，暗金色的光芒剧烈的涌动了起来，一股足以撕裂空间的锋锐之感从其双手中散发出来。一根根如同金色刀刃一般的利爪，从被铠甲包裹的手指之中延伸出来。

　　“暗金恐爪！！”邱白同时挥动双手，十道暗金之色的庞然爪痕直接撕裂空间向着对面的金龙而去。

　　金龙王此刻也是彻底慌乱了阵脚，面对铺面而来的巨大金色爪痕，一股强烈的危机和恐惧之感猛然爬上了他的心头。

　　“可恶！！！本王怎么可能会害怕你这个人类！！！”恐惧之感的浮现也是让这位目中无人的高傲龙王，直接恼怒了起来。面对这连空间都是划破了的暗金恐爪，其竟然是选择了硬刚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百二十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 