    因为更多的子弟在家族其实也没有很强硬的靠山，除非自家爹娘在家族中身为长老又或是身居要职，否则大家都都全是靠着自己去拼。

    伏浩强因为有七长老这个师父，平日里大家在面对他的时候就已经多番忍让。

    毕竟，得罪一个有靠山的人对他们而言并没有什么好处。

    饶是心中知道这一点，但其实并没有真正地经历过，直到现在见到蓝依萱和伏浩强之间的冲突，大家这才彻底地明白了过来。

    哪怕他们身为伏家子弟，若是处于转河阳的情况下，情况怕是比起蓝依萱来也好不了多少。

    “你说话声音小一点，别被七长老和大长老给听见了，否则以后有的是麻烦。”

    “这蓝姑娘今天怕是没什么好下场了，以后你们也都小心些吧，伏浩强经过这一次之后，在家族的地位怕是更高了。”

    之前只是七长老一人为他撑腰，他在家族子弟之中便已经十分了不得了，更何况现在不仅仅是七长老，连大长老都站出来帮他撑腰了。

    谁还能得罪得起？

    这些年轻人就算是声音说的很小，可大长老是什么人？

    以他的实力，只要想听，这些人所说的话他全都能听得清清楚楚。

    之前的他的确没有想到这一点，只是想着伏浩强在家族之中的用处不小，在年轻一辈的炼药师之中也是十分出名的。

    平日里炼药师这方面在与其他家族的比较之下，伏浩强的自然是很出挑也很有作用。

    一旦今日将伏浩强给赶出了家族，对于他们而言可绝不是一个好消息。

    到时候在和其他家族就年轻炼药师这方面比较起来，他们无疑就弱了一层。

    只是眼下这样的结果倒是有些超出他的预料，蓝依萱明明只是一个外人，却给了大家一种感同身受的感觉？

    这些年轻人到底是怎么想的？

    伏明智就这般凝视着大长老，此刻的他也想要知道一个结果。

    大长老究竟会做出什么样的选择？

    如果他还是坚持那样的做法，那就真的是没有继续留在这里的必要了。

    他在这里守了这么多年，无疑就是为了一个期待，如果当这个期待也不存在了之后，那么这一切自然也就没有什么必要了。

    “五长老，你知不知道你在说什么？”

    大长老冷着脸看着伏明智，原本这一切倒是都还挺顺利的，五长老突然跑出来说了这样的一席话，直接将这原本的情况给转变了。

    “蓝姑娘将丹方卖给我们伏家，我们伏家给她的待遇差了吗？

    秘境之选对于家族子弟而言本就是一个珍贵的机会，你这样的说法是在质问我？”

    众人听到这话之后好像又回过神来了几分，仔细想想好像还真的是这么一回事。

    “大长老，我是在就事论事。”

    伏明智自然不会被大长老的一句话就给绕回去，之前的事情的确是没什么问题，否则伏松阳和蓝依萱也不会来这里。

    但是就今天的事情而言，大长老和七长老他们的做法分明就是过了。

