    “涵涵，你来怎么不穿件衣服？”李沐然拍着额头有些无语。

    这妮子，也真是随便。

    “怕什么，又没有外人。”

    江涵嘟囔一句。

    言落时，还不忘伸展一番那曼妙曲线。

    后腰故意扭了扭，阳光照射下，那只较为富态的小皮卡丘更是显得格外.....可爱。

    小妮子不以为然。

    张不凡趴在一旁也附和地点头。

    对，我们都是一家人。

    我也喜欢皮卡丘。

    ......

    “啊！一觉睡的时间都忘了。对了，你想好小黑兽的名字了吗？”

    振作精神，江涵最终将目光落在张不凡的身上。

    凝视着小黑兽这奇特的长相。

    伸出手，嬉笑的将张不凡拦在怀中。

    “张不凡。”李沐然老实的说道。

    “不凡，不凡，嚣张不凡。”

    “也是喔，看着一副生人勿进的样子，明明这么可爱，气质怎么比你还要冷。”

    “可惜了，这么好看的小兽，是灵阶嘞。”

    江涵摸了摸张不凡的毛发，笑着调侃。

    而同时。

    怀中的张不凡也不屑一顾的撇撇嘴。

    “不大，不大，江含不大。”

    “可惜了，这么好看的妮子，怎么是个飞机场。”

    .......

    稍作交谈。

    两人这才收拾衣物，冲出房门。

    天一学院的学习比较人性化。

    理念知识，在驭兽师的世界里，远远没有实战积累经验来得值钱。

    所以。

    这天一学府，除了一座理论知识的讲堂之外。

    多数还是以提升兽宠提升的场所。

    例如，学员与学员之间比拼的竞技场。

    与盘山兽阁类似的闯关阁楼。

    以及三山两湖，圈养良多凶兽用于学员提升的副本！

    开学第一课。

    自然是讲解学院规则较多一点。

    李沐然因为重生一世的原因，对这些，并不以为然。

    可去可不去。

    不过为了礼貌，还是拉着江涵来到了新生讲堂。

    ......

    高等学府的课堂，也算来去自如。

    两人从后门摸进。

    找了处角落坐了下来。

    讲台上，一男老师讲的兴起。

    “咳咳！”

    “大家能来天一，说明你们起步已经超越了同龄人，学院的事宜我已经说完，这里给大家讲解一下驭兽师的等级规则。”

    “一到九品，等级越高，实力越强，这不用问多说。”

    “接下来要说的，是签约契约兽数量的问题。”

    “众所周知，一品驭兽师，能够签约一只契约兽，而二品，自然就是两只。”

    “以此类推。”

    “你的契约兽反馈的实力越大，自然你的品阶也就越高。”

    “不过，很多人会将契约兽的等级与驭兽师的品阶联系到一起，就好比你的契约兽达到白银，就算二品驭兽师，实则不然。”

    “驭兽师的等级，囊扩着凶兽反馈的实力！以及精神力！等多方要素！”

    “所以总体来说，驭兽师的提升，远远比凶兽的提升还要难！”

    “同学们，不要觉得第一只凶兽品质好就沾沾自喜，也不要因为第一只凶兽成色差垂头丧气！”

    “努力修行！才能更快的提升！！”

    老师在台上，说的口水四溅，唾沫横飞。

    身下的李沐然，也暗暗握拳。

    重生的她，占据先知与强悍精神力的大优势！

    眼下，只要吞服了那颗地阶丹药，她就能到达二品驭兽师！

    到时候，收服第二只凶兽！

    一切就都步入正轨了！！

    这一世！我不会再输了！

    .......

    早课结束的很快。

    下课顺着人潮，李沐然与江涵，行径速度极快。

    “芜湖！”

    “这课，真无聊呢！沐然，一起去喝杯咖啡吧？”

    小妮子伸着懒腰，慵懒的言语。

    话刚落。

    还没等李沐然回答。

    旁侧就传出一声突兀的声音。

    “想喝咖啡么？我请你们？”

    “嗯？”

    诧异的转睛，就见长相俊俏的陈江河已经到了两人不远处。

    “江河.....江河学长？”

    一看来人，李沐然小脸瞬间羞红！

    低头拽着裙角有些不知所措。

    而反观李沐然。

    面门生寒，眼神冰冷到极致。

    对这个负心汉，人面兽皮的家伙。

    李沐然恨不得现在就将其斩杀！

    但....

    凡事还要量力而行。

    这家伙的炼狱妖龙，已经稳固黄金的实力！

    第二只契约兽，同样也是达到了白银七星。

    这个时间段，陈江河应该正朝着三品驭兽师的门槛进行冲刺吧。

    李沐然虽然对陈江河恨之入骨。

    但显然，以如今自己的实力，很难战胜这个家伙！

    “不好意思，我们没空，江涵，咱们走。”

    漠然扫视一眼陈江河。

    李沐然刚要拉着江涵远离后者。

    但此刻的江涵，已经眼泛桃花，听不进李沐然的话。

    “呵呵，沐然学妹为何着急走呢。”

    “今天学院竞技场，有一场新生老生表演赛，要不我们一起前往？”

    陈江河再次露出他那招牌的笑容。

    阳光洒下，洒脱怡人。

    “好呀！好呀！我们去！”

    显然，江涵已经彻底的沦陷。

    捣蒜般小脑袋疯狂点着。

    “涵涵！”

    李沐然寒眉又蹙。

    这妮子是把她交代的话，全部抛到脑后了。

    旁侧，陈江河转头又望李沐然。

    “沐然同学，如今你已经是天一学院的一员了，昨天新生欢迎会，你就未曾参加。”

    “今天，表演会又不加入的话，学校可会传你的闲话呢。”

    陈江河笑着缓言。

    颜值配上他的劝说，倒是让人难以拒绝。

    也难怪这家伙能俘获那么多少女的芳心！

    “对啊！沐然！老师今天还说呢！要我们多去竞技场！与老生交流交流！”

    “哎呀，你就当帮我一个忙！陪我去吧！”

    .......

    学以致用，江涵竟然用今天老师讲的知识，来调侃说服自己。

    成了陈江河的说客。

    着实让李沐然头疼不已。

    麻烦了，这妮子.....真是不省心！

    重生一世，她自然也知晓那所谓的新生老生表演赛的真正意图。

    嘴上说友善交流。

    实则乃是老生在学院内立威！

    这里.....

    老生说了算，是龙盘着！是虎！卧着！

    对这种小孩间的交流，李沐然自然不屑一顾。

    毕竟她还赶着吞服丹药，晋升二品驭兽师。

    但眼下。

    江涵这不省心的妮子竟然非要跟着去。

    哎.....

    “行吧，走吧。”

    只得微微应了一声，被江涵生拉硬拽的前往了竞技场。

    “呵呵......”

    身旁的陈江河笑容不减。

    缓笑的同时，那半眯的眼神，回荡起一点寒芒。

    走吧，走吧。

    正好让你们看看。

    天一学院的欢迎仪式！

