    洋人租界，这个时候，所有洋人列强国的舰队也是已经到达了淞沪这里，并且都是密切的监视着日军的舰队的一举一动，

    而洋人的高层，也是加快催促着日军进行停战谈判，

    但是对于洋人的谈判, 日军表示不理会。

    于是，淞沪的战斗，依然还是在进行着，

    对此，洋人的驻守在淞沪的那些高级军官，也是十分的怒气冲冲的，呵斥着日军那一边的谈判代表, 除此之外, 洋人也是越发的增派援军到达淞沪, 来守卫他们的公共租界，以防备日军打算进攻洋人的公共租界。

    而这个时候，被一小队日军海军陆战队给包围起来的那些平民之中，

    还有一个穿着比较时髦的富家小姐，和几个丫鬟和仆人在里面。

    “小姐！我们怎么办？我们被鬼子给追上来了！”

    “都是我们的汽车坏在这里一带，要不然也不会碰到这些鬼子部队！”

    “我们怎么办啊！我好害怕啊！小姐！”

    丫鬟周小燕，惶恐的看着那些包围着她们逃跑方向的鬼子海军陆战队，还身边那些同样是慌恐的，浑身发颤着的平民们，

    而恐惧不已道。

    “.......”

    穿着时髦的富家小姐孙文文，

    她一时间也是恐惧的，看着面前这些越发的走近她们的鬼子部队，不知道该怎么做。

    “八嘎呀路！哈哈哈！我们居然追击到这么漂亮的支那姑娘，而且还是好几个来着！看来我们今天的收获很好的！”

    “呦西！那是当然的，要不然我刚刚为什么那么着急的，让你们脱离我们的大部队，追着这些支那人过来这里的！不就是因为我隔远就发现了这几个年轻漂亮的支那姑娘吗？等会我们就可以好好的快活一下的！”

    “可是我们这样脱离大部队, 会不会受到处罚的？井上君！”

    “你那么害怕就赶紧回去就好了，我可是要好好的品尝一下这些年轻漂亮的花姑娘的！”

    “井上君说的对，怕死就赶紧滚回去大部队那里，去和支那军战斗！不要妨碍我们接下来的享受的！”

    ........

    ........

    而带着鬼子部队，包围着孙文文和周小燕她们的鬼子军官们，则是露出十分狰狞的笑容，兴奋的议论起来道。

    并且也是把他们的目光，越发的集中到了孙文文和周小燕她们的身上，还有准备对着其余那些手无寸铁的平民，和仆从进行杀戮。

    “砰！砰！砰！”

    “噗！噗！噗.......”

    ........

    ........

    但是就在这个时候，

    周文华的保安队伍也是已经迅速的，来到了他们的附近，并且开枪射杀起这些鬼子海军陆战队的队员了，

    在一连串的枪响声音过后，

    一下子，就有几名鬼子官兵被击中了要害，一头倒卧在地面上，一动不动了，

    都是倒卧在他们的血泊之中, 断绝了气息。

    临死前，这些鬼子官兵，都还没有反应过来到底是怎么一回事情来着。

    “八嘎！是支那军！”

    “他们什么事情来了这里的！”

    看到自己手底下的鬼子官兵，一下子被偷袭杀戮了几个之后，

    带队的鬼子小队长井上洪岩，顿时就怒目圆瞪的怒吼道。

    并且也是准备进行反击作战，

    只不过还没有等他作出反击之际，

    “砰！砰！砰！”

    “噗！噗！噗.......”

    ........

    ........

    再次一连串的枪声响起，

    数名狙击手，一下子就把数发子弹精准的射击进入了鬼子小队长井上洪岩的身上，

    让他倒卧在地面上，依然是怒目圆瞪着，只不过他的身上，和口角那里都是流淌着鲜血，死的不能够再死了，

    “八嘎！快撤！”

    “好多支那军来了，我们快要被包围起来了！而且他们的武器装备十分精良的，单兵素质也是比我们遭遇的那些普通支那军要强悍的！”

    “他们应该就是支那军的王牌精锐部队，快撤！”

    “不要被他们后方的迫击炮群给锁定瞄准，还有那些重机枪扫射！”

    “快撤啊！快啊！”

    当鬼子小队长井上洪岩，被当场射杀之后，

    所有鬼子官兵顿时就慌乱起来了，

    因为他们这一小队兵力，才10多人而已，可是现在包围他们的却是超过了160人的精锐，而且后方还有一大批的保安队伍，正在准备着来援作战，

    以及正在准备着迫击炮群的炮击轰炸，和重机枪部队的部署作战，

    所以一下子，把这10多个鬼子官兵，给吓的面无血色。

    只不过，还没有等这些鬼子官兵惶恐的进行撤离多远，就被后面追杀上来的保安队伍，给乱枪射杀掉，

    而且还是在一批捷克式轻机枪的扫射下，迅速的阵亡着。

    “突突突！突突突！突突突！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    .........

    当一阵阵轻机枪的扫射声音，夹杂着步枪的射击声音的响起过后，

    10多名鬼子海军陆战队官兵，全部阵亡当场，没有一个能够逃窜的了。

    “你们还愣在这里干嘛？还不快逃生？”

    “是不是想等着鬼子的大军来袭之后，继续被鬼子部队给追杀？”

    “还是等着鬼子的飞机群来轰炸之后，才开始惶恐的逃命？”

    当完全解决掉了一小队鬼子海军陆战队之后，

    保安队连长肖文杰则是怒目而视着孙文文和周小燕她们，还有那些同样被吓呆了的平民们，大声呵斥着，和催促着他们赶紧逃难道。

    闻言之后，

    已经回神过来的孙文文也是赶紧答谢了一声保安队连长肖文杰之后，

    就赶紧带着自己的丫鬟周小燕一行人，迅速的跑步离开了，

    她打死也不愿意继续留在这些危险的战区里面，去面对鬼子的海军陆战队的追杀的。

    所以劫后余生的她，进行跑步的速度，也是迅速的快了起来。

    而其他的平民和难民们，也是同样不甘落后的，不断的加快逃跑的速度，生怕后面还会有鬼子的部队追击过来。

    而看着孙文文和周小燕她们，和所有平民和难民都离开了之后，

    保安队连长肖文杰则是把自己的保安队伍，收缩回去他们刚刚出发的街区那里，继续等待下一轮的鬼子猎物的到来。

