
陈氏那几十板子打完后，已经彻底晕过去了。

被一盆冰水再一次泼醒后，像是一条死狗一般被扔在了云绾宁面前。

这会子，她再嚣张不起来了。

“陈氏，我有件事感到很疑惑。”

见陈氏趴在地上，出的气儿多进的气儿少，云绾宁直接问道，“云汀兰与云汀汀，当真都是你的女儿？”

她虽然已经半死不活了，但是瞧着理智还在。

“明王妃这话真有意思！她们不都是我的女儿，难道是你的女儿不成？”

话音刚落，一名御林军就打算上前教训她一顿，“敢对王妃不敬……”

不过，被云绾宁阻止了。

“看来你是不见棺材不掉泪了！这件事儿你也犯不着瞒我，我若是想调查清楚，也不差这一时半会儿。”

她低头看了一眼陈氏，“但是你，怕是等不到那个时候了。”

“方才云汀兰可全都招了，说是你指使她毒害汀汀，要杀人灭口。”

云汀兰脸色一变，正要否认便对上云绾宁冰冷的目光。

鬼使神差的，到嘴边的话她咽了回去。

这件事儿若当真让陈氏来顶罪的话……

她是不是就没事了？！

方才进来时，陈氏便已经看到，云汀兰跪在床边。她心里大抵是猜到了，这件事儿怕是已经查清楚了。

却怎么也没想到，云汀兰会将她供出来！

“兰儿，你怎么……”

陈氏痛心疾首。

在看到云汀兰满脸泪水时，她突然又想到，她已经人老色衰、就算是这会子被云绾宁打死，只要能护的兰儿无事……

她还年轻，今后的路还长。

她若是能嫁入营王府，今后便能为她报仇！

这才是一位母亲，该为女儿考虑的，母亲才会如此无私奉献！

陈氏一咬牙咽下了心头的苦楚，心如死灰的点头认下，“是！此事都是我指使，兰儿与此事无关！”

云振嵩眼前一黑，险些一头栽倒在地。

一旁的御林军，眼疾手快的扶住了他。

“应国公可听明白了吧？”

云绾宁冷笑着，眼神嘲讽的看着他，“这就是你的好夫人，好女儿啊！”

“我，我……”

云振嵩嘴唇颤抖的厉害，一句话也说不出来。

云汀汀也泪流满面，看着趴在地上的陈氏，不甘心的质问，“娘！你为什么要这样对我？为什么要对我这么残忍？！”

“你只疼二姐姐，我从小就知道！”

“所以不会不识趣的来争宠，但是我也是你的女儿啊！你为什么能如此狠心！”

“我也想在娘膝下承欢，也想娘疼我爱我，可是你为什么要这样对我！”

陈氏的偏心，甚至对她下了狠心。

是压垮云汀汀的最后一根稻草。

她捧着脸放声大哭！

云绾宁没有宽慰她，只眼神沉沉的盯着陈氏，一字一句的问道，“汀汀她，不是你的亲生女儿对吗？！”

听到这话，云振嵩脸色一变！

他不敢置信的看向云绾宁，“这，这怎么可能？！”

陈氏脸色一僵，眼神心虚的四下扫视，不敢去看云绾宁的双眼。

“你在胡说什么？汀汀怎么可能不是我亲生的女儿？当年我生她时，老爷也在门外守着，老爷是知道的！”

云振嵩的记忆，渐渐回到了十五年前。

陈氏生产云汀汀那一晚，漫天大雪。

他一直以为，陈氏腹中怀着的是个男孩儿。

就连太医与大夫，也都说她腹中之子是个小公子，所以云振嵩无微不至的照顾她，亲自守在门外等她生产。

谁知孩子出生后，居然是个女孩儿？

云振嵩一生无子，十个月的期待也落了空，心灰意冷了。

他一怒之下，拂袖而去，压根儿没有多看孩子与陈氏一眼。

但是，他也的确是等在门外，一直等到陈氏生产。

云汀汀又怎么可能不是陈氏生的？

他还记得那一晚风雪很大，他在门外险些冻僵了手脚。不断在回廊下来回走动，这样便稍微暖和一些。

直到房里传出婴儿啼哭，他才推门而入。

那一晚的记忆戛然而止。

再仔细回想，这些年来陈氏对云汀汀……的确不甚疼爱。

反倒是对云汀兰，百般纵容。

不知道的人，还当真会以为，云汀汀不是陈氏所出。

“那你为何不疼汀汀？”

云绾宁挑眉。

“因为，因为……”

陈氏眼神慌乱，着急的辩解，“因为当年太医与大夫都诊断，我腹中之子是一位小公子！我若是产下，便是国公府的小世子！”

“那十个月中，老爷对我百般照顾与宠爱，我也满怀希冀。”

“哪知生下来后竟然是个女儿！老爷没有多看我一眼就拂袖而去，我心灰意冷之下险些血崩。”

“整个月子里，老爷也没有来看我一眼。”

“我一直在哭，从那以后，更是落下了月子病。”

陈氏哭了起来。

她的双手渐渐攥紧了，“她对我而言，就是个丧门星！这样的女儿我不要也罢！看见她就想起当年之事，我又怎会疼她？！”

这番话不但云汀汀当了真，就连云振嵩也当了真。

这些年来，他之所以不疼云汀汀，也是因为这个缘故。

却不想陈氏也是因为如此……

“你说谎。”

云绾宁一眼看穿了陈氏的伪装。

她的目光，紧紧盯着陈氏的双眼，冷冷的说道，“这些话你可以糊弄他人，别想糊弄本王妃！”

“你若是不老实交代……”

她缓缓勾起了唇角，勾勒出一道冰冷的笑意，“我便找出当年给你接生的稳婆，还有你房里伺候的丫鬟、婆子，一并查问！”

她是从哪里，看出她说谎的？！

陈氏慌了手脚。

她强忍着剧痛，艰难的从地上爬起来，“老爷，妾身句句属实啊！”

“当年之事你也是亲眼所见，我怎么可能说谎？”

云振嵩却犯了难。

从云汀汀中毒到现在，每一件事都让他始料未及，打了他一个措手不及。

眼下他也不知，陈氏到底哪一句话是真、哪一句话是假……

“看来陈姨娘的确是不愿老实交代了！那么便去好好查查，当年给你接生的稳婆是谁，另外将你房里的婆子丫鬟都带过来，本王妃一一问话！”

云绾宁目光一转，冰凉的视线落在了陈氏身上。

让她整个人下意识颤抖了一下，只觉得她这目光冰冷刺骨……

“若谁有半句隐瞒，便扔到荒山喂狼去！”

说罢她突然起身，一手掐住了云汀兰的脖子，“或者我可以，先从云汀兰下手！”

云汀兰，就是陈氏的命脉！

她双腿一软跪了下去，心如死灰的低下头，“你放过兰儿，我说，我说！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65534719"  chaptername="第89章  是你亲生的吗">加入书签</a>
</div>
