    沈家，掌握葬仙星近乎半数资源，那是真正的富有。

    此时即便遭逢大劫，但是依旧在有条不乱的反击。

    自封神一战之后，这个势力就在迅速崛起，先后瓜分了世俗王朝之中的诸多宝藏，有传言，太平天国闯王李自成的宝藏之所以找不到，就是已经被沈家派人席卷了。

    同样的如同荷兰人的金矿，路易十三的珍宝，林林总总，加起来几乎不胜枚举。

    但是沈家却一直很低调，而如今展现的实力瞬间却极其惊人。

    那尊黄金神像战力实在太过惊人了，三头六臂，让人怀疑那神像与须弥山有莫大的传说，因为只有须弥山一脉自古以来才会有这种三头六臂的异象。

    “沈家居然藏的如此之深，这黄金神像居然有着真君这个层次的战力？”

    各大势力虽然愕然忽然对沈家下手，但是同样也震撼沈家的实力。

    “要不怎么是恐怖游戏一脉呢？”

    有人回应道。

    “难怪沈家一直对我们不屑一顾。”

    这个时候任若渊都额头冒着冷汗了。

    在这之前，他也好，铸器山庄也好，甚至陆通天都觉得神灵不出，他们或许就已经是当时的顶尖人物了。

    毕竟那个时候各大势力的真君面临老死，也不会贸然出来。

    但是现在想想其实极其后怕，因为沈家居然隐藏着这么一么一位可怕的战争机器，而且还是如真君一般可怕。

    黄金神像璀璨至极，流淌着金色的黄金光泽，耀眼刺目不说，还有一股天生的威压。

    而且他的身躯极其高大，耸立起来，简直宛如一座山岳一般。

    一般的黄金哪里能够承受得其真君的随意一击？

    毕竟真君一击何其恐怖？

    若是不控制力道，怕是一击足以击沉整个中洲。

    但这个黄金神像防御力惊人，明明是黄金，但是却宛如仙金一般坚硬。

    而且就在这个时候，沈家一个白发老者双目睥睨四方，一抬手，赫然一百多件圣兵浮现苍穹。

    这个阵仗就太大了，圣兵难求，一百多件圣兵任何一个势力怕是都拿不出来。

    一件圣兵自然难以抵挡真君，但是一百多件威势叠加之下，也能够造成不小的威压。

    但真正让人震撼的是沈家的富有。

    因为接下来，一百多件圣兵只是一个开始，接下数百件圣兵，甚至最终足足有一千多件圣兵横扫天地。

    天地间五光十色，璀璨绚烂一片，圣兵仿佛不要钱一般的纷纷炸开！“这沈家的底蕴到底有多可怕？”

    一千多件圣兵说炸开就炸开，说毁灭就毁灭，这何其恐怖？

    这种宛如狂砸底蕴一般的攻击，就是真君也不得不眉头一皱。

    但是真君就是真君，真正意义上的接近了人道巅峰，出手间天宇摇晃，碧落抖动，天地沸腾，宛如灭世一般。

    昆仑的王化天手捏宝印，以无匹之力硬生生的横击一千多件圣兵炸开的威势。

    只手遮天，笼罩天地，血色光华冲宵而起，他拳印宛如仙印神符一般倒扣下来。

    哗啦啦，血色光华内，所有的爆炸威势悉数被扫荡了个干干净净。

    而黄金神像那边，黑暗神骑士羽翼一展，宛如两道漆黑的天刀，锋芒毕露，寒气逼人，一化间撕裂天宇。

    他双翅流淌着一股堕落的黑暗之力，气息拔地而起，双翅收展间，漆黑如墨的浓稠力量拉扯住了黄金神像。

    “沈家的底蕴岂是尔等可以想象的？”

    这个时候，沈家那位白发老者冷笑间依旧睥睨四方。

    他抬手一洒，满天的种子横飞，落地生根，这种子落地之后便迅速生长，瞬间一颗颗参天的藤蔓横空出世。

    这藤蔓不是树木，而是纯正的金属。

    金属的藤蔓攀爬大地，肆掠而起，仅仅一瞬间就长到了齐天高，而且冲破束缚，扶摇之上，直奔万米高空。

    “这是魔藤？”

    “大洪水一战时期，颛顼不是将其彻底斩干净了吗？”

    “怎么还有这东西？”

    任若渊惊惧道。

    “沈家的底蕴，的确很深厚，即便大洪水一战时期，他们也早就颇具规模了。”

    赤霞子倒是在一旁解释道。

    魔藤，这是通天神树的种子，若是真的能够培育成功，足可以成长为通天神树。

    “只是可惜，天地环境不允许，而且神灵都被封印了，否则这魔藤怕是能够接引神灵回归。”

    赤霞子再次叹息道。

    通天神树，这在上古时期一直就有这样的传说，而且无论是哪一个地方的神话，几乎都有这样的通天神树，东瀛有扶桑神树的说法，神洲太古种族也有扶桑神树的说法。

    而华夏有建木的说法，北欧有世界树的说法。

    甚至在三星堆出土的古老文物之中，也有仿神树的青铜树！而如今这魔藤再次现世，惊动世间。

    但也就在这个时候，一道巨大的雷电贯穿天地，轰隆一声！这雷电真的太大了，宛如昆仑那样巨大的一道雷电贯穿天地，气息太过凌厉了，魔藤瞬间灰飞烟灭。

    沈家所在的那个地方也刹那间化作了焦土，雷电之中有一道人影，浑身缭绕九天神雷，威势如天。

    又一位可怕的真君出手了，奥林匹斯的雷电君主！威压盖世，那巨大的雷电让黄金神像刹那间都变得猩红不已了。

    “雷电君主据说曾经去过木星。”

    这个时候就是赤霞子也微微蹙眉。

    木星上的雷电实在太大太频繁了。

    雷电君主以木星雷电为道场，修习雷电，可谓是简直骇人听闻。

    此刻他一出手，瞬间扭转战局。

    而那沈家白发老者也瞬间被劈的焦黑不已。

    黄金神像虽然可怕，但始终是一件没有神智的战争兵器，最为关键的是，这个时候，太阳蓦地一跳。

    那是真的蓦地一跳，接着无尽可怕的光华被接引而来，一个宛如神王一般的年轻男子霸气出手了。

    “王家雪藏的那位天才，王傲？”

    任若渊听说过，不由得脸色蓦地一沉。

    “不是，是其弟王鲧（gun）！”

    

