    龙骨嘶鸣，声音如同亘古巨灵。

    低沉、悠远，传响天地。

    “你确定「至暗之地」通往狮门山？”

    万丈高空，陈负躲在伏采青凝聚的护盾内。

    因为系统判定「荒芜之吐息」可以被骑乘，所以作为它的操纵者，陈负可以使用骑乘功能，不至于被骨龙花里胡哨的空中杂技甩落。

    令人沮丧的是，系统仅仅附带骑乘功能，并没有附赠高空、高速环境下的抵抗力。

    哪怕他体质惊人，面对龙骨数倍音速的冲刺，依旧有些难受。

    伏采青正好相反，她有护盾可以抵御寒冷和高速状态，但身体无法做到在龙骨上平衡。

    所以，就有了现在的局面。

    陈负威风凛凛的站在「荒芜之吐息」头顶，伏采青则不顾形象的将他拦腰抱住。

    呼！

    骨龙再次提速。

    展翅便是数千米，这份实力怕是堪比神仙吧。

    150级的「荒芜之吐息」有多强，陈负不太明白，但他相信这头被自己强化过的「荒芜之吐息」，属性绝对逆天。

    “狮门山是大型据点，我很熟悉！”

    伏采青大声解释道。

    耳畔，疾风呼呼作响。

    “好，那我们继续加速。”

    看着妹妹陈欣诀别的信息，他心急如焚。

    快，还要加快！

    轰！

    骨龙恍如雷霆，在空中一闪即逝。

    数分钟后。

    “那是重门，我们到了。”

    数十公里外。

    一座巨大的重门磅礴耸立，重门那边的景象看不太清楚，只能看到漆黑成片的魔物尸首和被染红的大地。

    “冲过去。”

    陈负操纵骨龙，从高空急速下坠。

    当离地面只有数十米时，骨龙忽然再度拔高，起势穿越重门，它快速下落时的地面，周围草木尽皆被碾碎。

    黑影停下攻击。

    抬头望向不远处的庞然大物。

    作为高级魔物Boss，他还是能够区分敌我的，来者明显不属于魔物。

    “150级的怪物！”

    陆美娜看到了「荒芜之吐息」的信息，惊恐的咽了咽口水。

    89级的Boss就能将他们团灭。

    现在，又出现150级的怪物，再看黑影，虽然它没有表情，但陆美娜能感觉到，黑影的情绪有了波动。

    绝望的乐琴少女闭上眼睛，无助的等待命运宣判。

    忽然，陆美娜的声音再度传来，“上面有人。”

    她循声望去。

    果然，「荒芜之吐息」头顶站着两个人。

    “哥哥来了。”

    李故城借助黑影的拳影冲击，退后百丈，回到陈欣身旁。

    俩人同时收到陈负的信息。

    他们无法想象，33级的陈负竟然真的能够出现在狮门山！

    不是说据点并不互通吗？

    尤其是魔物袭扰期间，所有传送阵都会被能量阻隔，除了坚守，不会得到任何支援。

    但现在，陈负来了。

    以这样一种神奇姿态出现。

    陆美娜看着紧紧相拥的陈欣和李故城，内心震撼：“上面的人是他们的哥哥吗？也对，拥有这种极品S品阶装备的他们，怎么可能是普通玩家。”

    “只是，他是怎么出现在狮门山的呢？”

    骨龙极速掠来，黑影主动出击。

    一跃百丈，一拳裂天。

    轰！

    大地震动，尘烟弥漫。

    -15130。

    黑影如流星坠落，那惊天一拳，毫无反抗之力的被龙爪拍下。

    「荒芜之吐息」身躯庞大，速度可不慢。

    刺目的猩红数字从黑影头顶冒出，所有看到的人都惊出一声冷汗。

    头顶的到底是什么怪物啊！

    随便一击就能造成1.5w+的伤害，如果使用技能的话，那伤害值会是多少呢？

    或许是为了满足大家的困惑。

    骨龙张开嘴，一团淡绿色的龙息快速凝聚，‘呼’的声，如喷泉般汹涌的灌入黑影所在的深坑。

    -25413。

    -33654。

    -26331。

    ……

    爆炸的伤害值疯狂跳动，接连不断的刷新众人三观。

    陈负同样被吓傻了。

    这他喵的伤害太离谱了吧。

    当他将目光投向「亡灵之王冠」，当即表示理解。

    「亡灵之王冠」

    等级：2

    攻击：6-6

    防御：6-6

    体质：2

    精神：2

    法力：2

    类型：专属

    亡灵之祝福：亡灵系伙伴属性+200%

    亡灵之复苏：亡灵系伙伴属性+100%

    亡灵之噬魂：亡灵系伙伴属性+100%

    亡灵之屠戮：不死系法术伤害增加+30%

    （专属技能《奴役》：可操纵一头亡灵生物为你作战，持续时间60分钟，冷却时间24小时。）

    （专属技能《伪装》：可绑定任意亡灵，使自己可以切换成该亡灵形态，卸下「亡灵之王冠」可解除状态。）

    「荒芜之吐息」本来等级就高达150级，属于天花板级别的生物，如果属性在增强四倍呢？

    答案不言而喻。

    碾压，毫无悬念的碾压。

    数息功夫，尘烟中不再跳动数字，众人的心全部提到嗓子眼。

    黑影毕竟是特殊Boss，109级的他按照实力足以碾压骨龙，无奈骨龙属性增强四倍，这才导致他不敌。

    如果黑影再度提升至129级，结果就不好说了，毕竟高等级的Boss作战，在场还没有人见识过。

    灰尘被疾风吹散。

    显出中央景象。

    那里，黑影消失不见。

    “守住了！”

    赵逸林泪水滴落，脸上却没有劫后余生的欣喜。

    这一战，他们损失太大了。

    石头阵亡，白烁残废。

    斗星小队名存实亡！

    89级看似强悍，人族巅峰，可在魔物眼中呢？

    和待宰的羔羊又有什么区别？

    仅仅是E潮魔物Boss就能轻而易举将他们击溃，那么D潮、C潮、B潮，甚至A潮呢？

    无法想象，赵逸林也不敢想象。

    他的修炼之心破碎了。

    “队长。”

    陆美娜走到赵逸林身旁，将手放在青年的肩膀上后，便不再言语。

    骨龙降落，光站着就有数十丈之巨。

    陈负和伏采青从骨龙上跃下，陈欣喜极而泣的迎来，“哥。”

    千言万语汇聚成最亲昵，最信任的称呼。

    陈负抱着妹妹，安慰道：“没事没事，我这不是来了嘛。”

    他故意让自己的语气显得放松。

    虽然，此情此景不太合适。

    他朝李故城望去，俩人相视一笑，李故城问道：“哥，你怎么过来的？”

    陈负没有回答，只是说了句‘回家在解释’，便不多说话了。

    将妹妹安慰好后，赵逸林和陆美娜俩人走到陈负和伏采青跟前，他们的样子很凄惨，装备有多处损坏，身上到处布满血迹。

    光修复这些装备，花费就不止百万。

    “华国，「龙刃」斗星小队队长枫林！”

    赵逸林伸出手，说道。

    陈负朝他点点头，回道：“华国极速狂奔，「第三精英联合部队」成员。”

    听到陈负的自我介绍。

    赵逸林面色一怔，颇为震惊。

    「第三精英联合部队」的实力有这么强吗？

    能够轻松秒杀109级的超强力Boss，这份实力足以排进华国前三吧。

    他当然不清楚，陈负完全是唬他的。

    “谢谢！”

    赵逸林诚挚的感谢。

    陆美娜也走上前，不见以往的刁蛮任性，语气恬静清雅，温柔道：“华国云汐，谢谢你。”

    陈负道：“我也是为了救我妹妹和妹夫。”

    “总之，你救了斗星小队，以后有什么需要帮助，尽管开口。”赵逸林说完，朝陈负发来好友申请。

    当俩人成功添加好友，赵逸林查看陈负的简单信息时，猛然发现极速狂奔的等级竟然才33级！

    “美娜。”

    赵逸林看着陈负远去的背影，不敢置信的朝身旁的美娜喊道。

    美娜不解道：“队长，怎么了？”

    “他才33级！”

