    “想坏我们的道心？做梦去吧！”叶凡凛然无惧，圣壳在前，抵挡八部神将女圣。

    当然，内心中，叶凡还是颇多忌惮。

    因为对面的女圣，是货真价实的太古祖王，而且身旁还有别的古王帮手，几尊仙四圣人联手，足以横推东荒大地！

    他所操纵的圣壳，生前确是圣人级别的存在，可其已逝世漫长岁月，他才仙二，哪怕是神魂入主了圣壳，也依旧是发挥不出圣壳生前的实力的，只能具备其几成的神韵，胜过大成的仙三王者，弱于正常的仙四圣人，约莫是半圣的实力。

    这在太古祖王面前，并不太够看。

    先前能一拳打伤八部神将女圣，也是因他隐匿了圣壳气机，伺机而动，打了女圣一个措手不及的缘故。

    现在则没有这种机会了。

    就算不顾损耗，引爆了圣壳，能拼死一位太古祖王，但其他的古王呢？没了圣壳威慑，到时候更肆无忌惮了。

    人族的圣人，真的太少了……我们还需要时间……只要给我们人族时间，必能再度站在这个世界的巅峰，傲笑万族……

    叶凡有种无力感，旋即消散，点滴不存，内心之中生出无限的斗志，不屈不挠。

    “人族难得有一尊圣人，好好珍惜生命，别自寻死路，惹怒了我们，谁来都得死。”那几个古王冷笑，一起上前，要对付圣壳。

    至于圣皇子、叶凡他们，则交给女圣去对付吧，反正她都出过一次手了，再出一次又何妨。

    在他们看来，圣壳虽强，但其威胁，却是远逊圣皇子与圣体叶凡他们。

    谁叫有两尊大圣显过神威呢。

    “是吗，曹亚大圣呢？斗战胜佛呢？”叶凡说道，那几个古王嚣张跋扈的态度，令得人窝火。

    然而，大圣未现，还真拿他们没办法。

    不过，叶凡此话，还是让得那几名古王微微色变，哼了一声，不再多说，用行动展现其态度，锁定了圣壳，但凡异动，必将遭受到他们的雷霆一击，可破灭山河，打穿虚空。

    此举，则无疑是让叶凡、圣皇子、段德与黑皇他们眉头紧皱，毕竟他们的修为，远未成圣，纵使联手，也不能匹敌圣人。

    而且他们也大致明白了过来，那个八部神将女圣，无所顾忌，压根不怕斗战胜佛和曹亚大圣，一心只想取了他们的性命。

    威慑无用，只能去拼。

    四人对视一眼，均点了点头。

    “不用管那么多了，和他们拼了！”猴子浑身金色毛发倒立，握紧铁棍，轮动起来，向前劈杀。

    “道爷不发威，当劳资病猫啊？”段德吼了一声，也是轰杀过去，一边大叫着，一边催动各类法器，神光飞舞，符文交织，笼罩了虚空，而后降落。

    “汪！本皇此生注定成道，横推天上地下，一个小小的祖王，也能杀我？”黑皇的话还要更嚣张，不知道从哪里掏出了又一张阵图，见风便涨，各种纹路显化，充斥了一种玄奇神秘的味道。

    “杀！”叶凡只有一个“杀”字，简单且干脆，挥动拳头，金色血气冲天，肉身冲阵，拳罡澎湃，再现了古之大成圣体的一分风采，强大无边，但终究是被祖王法则的力量挡住了。

    圣壳未动，与那另外的几名古王对峙。

    如果引动了其他古王，叶凡清楚，他们只怕是真的连一线生机都没了。

    四人联手对垒八部神将女圣，即便局势艰险，仿佛完全不敌，命悬一线，但细说起来，倒也还是有着那么一丝生路的。

    毕竟四人各有底牌未出，发动的话，足以惊爆一地眼球，并让祖王色变。

    只不过他们还在等待一个最佳时机。

    “小小的四只蝼蚁，萤火而已，也敢与皓月争辉？”女圣嗤笑，而后盯着圣皇子，眸中戾气很浓郁。

    “一只泼猴，还想翻天不成？你父亲本就十恶不赦，摧毁万族唯一神明的道场，其罪深重，今日打杀了你，也是你们这一族自大自高自傲，不敬神，反而渎神的后果！”

    女圣很记仇，一看就是早有怨气，怀恨在心。

    当年斗战圣皇威压九天十地，她们只能忍，而今想在猴子身上找回来。

    此时，万族缄口不言，甚至连大气都不敢多喘一口，几位太古祖王齐动，宛若神明一般，实在威慑太大。

    这一战最终的结局如何，他们有着预料，乃至于对未来的时局，业已有着许多的想象了，仿佛看到了血染东荒大地的画面，顿时，他们心情皆沉重。

    可是，太古祖王的决意，他们如何能制止？

    适才开口劝导一二，已然是鼓起勇气了，再多的，也实在不敢。

    圣皇子、圣体叶凡、段德、黑皇他们，自求多福吧……

    众人暗叹，觉得这场万族盛会，只怕是要功亏一篑了。

    至于有资格的那些古皇子嗣，却是冷眼旁观，并不开口发言。

    这与他们无关。

    哪怕是大圣提着极道帝兵出动，也威胁不到皇族。

    因为太古皇族，同样有着仙六大圣尘封至今，且具备古皇兵，镇压了一族底蕴。

    其中，元古、黄金公主两人，更是同天皇子一般，面带冷笑，一语不发，静静的观看，嘴角还带着一丝揶揄之色。

    除去了圣皇子和人族圣体叶凡，未来证道路上，又去了两个大敌。

    不少人族修士，竟也是抱着同样的念头，乐得看女圣打杀了叶凡、圣皇子他们，有种幸灾乐祸的味道。

    当然，也有许多的修士，于心不忍，却无力抗衡太古祖王，只得叹了口气。

    他们感觉到十分的憋屈，分明这是人族的荒古圣地，古之大帝传下的道统，然而，在此逞威的，却是太古祖王，而且要打杀人族的荒古圣体，这无疑是赤裸裸的羞辱，等于在扇人族的耳光。

    “曹亚大圣，你在何方？”一些老修士长啸，呼唤曹亚大圣，来此弹压太古祖王，擢升人族士气。

    “弱者的哀嚎，令人发笑。”女圣讥嘲，纤纤玉手拍出，轰飞了叶凡他们，口中溢血，面色越发惨白，眸子里却仍是光亮璀璨。

    轰！！！

    段德与黑皇的各种法器、阵图，都是被那八部神将的女圣一掌拍成粉碎。

    圣皇子和叶凡的棍芒拳罡，同样是弹指破灭，烟消云散。

    圣人之力，横压一世！

    “什么圣皇子，什么人族圣体，全都是狗屁！在我面前，不堪一击，宛如虫豸一般。”女圣冷笑连连，说道，“几个狗东西，居然也敢对不死天皇不敬，亵渎万族唯一的神明，真是胆大包天，吃了熊心豹子胆了。今日，我要剥了你们的皮，打断你们的骨头，然后欣赏你们在悲痛的哀嚎中绝望死去之时的那种无力与恐惧。”

    女圣冷漠，虽然娇艳欲滴，但是那种冰寒的杀气，却赫然是弥漫了山川大地，令得无数生灵胆寒。

