 楚依依性格本就善良柔弱，只会帮助他人，不擅与人争辩。

这病人和家属一股脑地冲过来，指认她是过错者，她自然就一下子陷入了相当被动的地步，不知该怎么办好。

而这个时候……宋云涛又代表医院站了出来，将罪责全数推在了她的身上，这就更是把她推入了绝望的冰窟。

她一下子便掉入了绝望了境地，不知道该怎么办好。

在病人和家属们的强烈要求下，她和这些人来到了一个空着的会议室，进行所谓的“沟通”。

可……说是沟通，她又哪里有和这些愤怒的人们对话的勇气？

所以这场沟通几乎就是病人家属们在单方面的谩骂、断言，说一切都是她的错。

楚依依很不理解，很想辩解——自己不记得自己有做错什么。

可她知道，哪怕说出来，这些话在这些愤怒的病人面前也是那样的软弱无力。

所以……说了一大堆之后，病人家属们彻底将一切的罪责都怪在了楚依依身上。

而后……病人的妻子道：“你就说吧，这事儿，你是想官了，还是私了？”

楚依依不知道“官了”的话会面临怎么样的结局。

但一想到曾经听说的那些医疗事故中医生坐牢的例子……她心中便一阵恐惧。

坐牢有多可怕，不言而喻。

更何况，她若是坐牢了，谁来挣钱赡养在老家的父母？

谁来照顾他们？

父亲母亲知道消息之后，又会多么伤心，多么痛苦？

一想到这些，她便恐惧不已，立马开口道：“能私了吗？

我……我真得不想坐牢。”

病人的妻子早就猜到了楚依依会这么说。

她冷哼一声道：“私了？

行！但我们家老赵得上的可不是一般的病，那可是乙肝，是一辈子的事情！就因为你的过错，我们老赵要一辈子活在乙肝的阴影里，你说这严不严重？

所以……我们要赔偿！要很多钱！”

钱？

楚依依心中一阵苦涩。

自己一个小小的实习护士，又能有多少钱？

她咬了咬嘴唇，问道：“要……要多少？”

病人的家属们其实也还没想好这个问题。

他们互相对视了几眼，一人试探性地问道：“二十万？”

另一个人立马开口道：“怎么可能只要二十万？

至少五十万！”

这个数字本身已经很可怕了，对于一个小护士来说，已然是完全无法承受的了。

可病人的女儿——一个张着满脸雀斑的微胖女子，看着楚依依那漂亮地让人嫉妒的脸蛋儿，莫名地就很是不爽，直接喊道：“五十万不够！一百万！咱们就要一百万！”

这数字一喊出，病人的其他家属们都有些讶然。

他们都没想过这么大的数字。

可既然已经喊出来了，数字再大，他们自然也不会不高兴。

所以……立马就有人跟腔道：“对，就要一百万！”

“乙肝这么严重，还是一辈子的事情，一百万也不过分！”

“对啊，不过分！”

楚依依一听到这个数字，脑袋却是一下子懵了，仿佛在嗡嗡作响。

一……一百万？

这……这她怎么可能拿得出来啊？

“不会吧……一百万，我……我拿不出来的啊，”楚依依咬着嘴唇，带着些哭腔说道。

少女这楚楚可怜的样子，任谁看都很是令人怜惜。

可那病人的女儿却是没有丝毫怜惜，心中更是不爽，开口道：“拿不出来？

哼！谁信啊！你不是长得挺漂亮吗？

出去卖，怎么也攒得起来的吧！你有把我父亲弄出重病的本事，连偿还的本事都没有吗？”

这话其实已经很是过分了。

但病人的家属们心中本就都带着一丝对医院、对楚依依的怒意，此刻也都主动忽视了这份过分，纷纷跟腔。

“对啊，你既然敢害人，就得付出代价！”

“没错，这一百万你必须得赔！这可是老赵一辈子的伤痛！”

楚依依满脸委屈，咬着嘴唇，嘴唇都简直要咬破了，“可……可是我……真得……”“没什么可是了！”

病人的妻子大声开口道，“事情就这样定下了！给你……我想想……一个月？”

“一个月什么啊！”

病人的女儿冷哼着打断道，“就一个星期！那小护士，你记着，一星期后你要是拿不出钱，我们就报警！到时候，不仅你要坐牢，你的家人，还是得替你还债！”

……当杨天送走两位记者之后……医院里的那一场风波，也暂时平息了。

一个人待在诊室的他，也没有得到任何相关的消息。

所以他压根儿就不知道这回事。

这一上午，他安安分分地待在诊室里，又接诊了三名慕名而来的病人，全数治好。

到了中午，他和往常一样，准备去食堂吃饭。

可刚走出诊室……他忽然又想起了一件事情。

需要他进行周期性治疗的女孩，可不止姜婉儿一个。

昨天他给姜婉儿进行了治疗，今天，也该去找另一个了吧。

医院这边倒是不必担心，反正现在病人还不多，只要找赵秋实帮忙请个假就行了。

杨天想了想，立马就给赵秋实打了请假的电话，然后离开了医院，搭了一辆出租车，前往郊区。

和上次一样，他直接来到了这个豪华的小院里，准备潜入。

可当他越过围墙，进入院子里，准备开始提起精神应付那些防贼器械的时候……他却忽然发现，这些东西似乎都已经被关闭了。

这是什么情况？

难道丁家已经放弃封锁的打算了吗？

杨天略带疑惑，绕着宅子走了小半圈。

随后他发现……貌似并不是这样。

这些东西被关闭，只是因为，这里来了客人。

这时，杨天也听到了一些细微的对话声传来。

他顺着声音，直接翻入了小洋楼的一楼，隐藏声息，偷偷来到了客厅的旁边……这下子，声音就清晰了起来。

其中有一道冷若寒霜的声音，一听就知道，肯定是丁铃。

而另一道男性的声音，则透着些殷切与逢迎，听着还颇为熟悉。

杨天略一回想……这不就是那位孙家的大少，孙皓然吗？

他在这里做什么？

 