
    片刻间，三叔手上又已经拿满了东西，不过看着三轮车上仅剩下的几件礼物，依旧是有些不甘心，对着后面喊道：

    “老婆，快来拿东西！”

    “来了！”三婶立马从屋里跑了出来，便要把那剩下的几件礼品拿走。『→お看书阁免费连载小説閲读网℃ww.Lａ

    而孟小婉父母和二叔二婶，已经脸色铁青，孟小婉也是有些恼火，林辰已经是对这个三叔彻底无语了。

    这人的脸皮，估计连子弹都打不穿啊，太厚了！

    “老三！你干什么？你丢不丢人！”二叔终于忍不住了，脸色愤怒地对着三叔咆哮了起来。

    平常三叔不懂礼貌也就罢了，可现在孟小婉带着男朋友过来，他还这样，就实在太过分了。

    三叔却是不以为然地撇撇嘴：“二哥，不是你自己说你不要的吗？”

    “我……”

    二叔怒道：“我可以不要，但你把东西全部拿光了算怎么回事？大哥和大嫂他们呢？小婉带回来的东西，大哥大嫂都没有，那像什么话？”

    “大哥，这些东西我全部拿走了，你没意见吧？”三叔翻了个白眼，看向孟永贵道。

    孟永贵脸色无奈，摆了摆手，“拿走吧。”

    三叔得意地看向二叔，“听到没有？叫你假客套，现在什么都没有了吧？”

    说完，他带着他老婆，把东西全部拿走了。

    “这个混账，真是不懂事！”二叔对着三叔的背影怒骂道。

    “好了！林辰还在这里呢！”

    三婶拉了拉二叔的手，二叔对着林辰尴尬一笑，“林辰，让你看笑话了。”

    林辰对孟小婉三叔印象也是很差，不过还是笑着摇头表示没什么。

    “林辰，你快和小婉他爸还有三叔进去坐坐。我们去买些菜，今天好好招呼下你，乡下地方也没什么太好的东西，你别嫌弃。”杨梅热情道。

    “妈，你太客气了，我这人不挑食，很好养活的，有什么就吃什么，我也会做菜，等下我帮你们一起做菜。”林辰笑道。

    孟小婉听着林辰叫妈叫得这么顺口，不由得有些脸红，心说这家伙脸皮可真厚哦，不过她心里却是一阵甜蜜。

    “你还会做菜？好好，一看你就是个疼老婆的人。”

    杨梅听到林辰的话，笑得更加开心了，对林辰更加的满意，完全就是丈母娘看女婿越看越顺眼。

    这时，孟永贵和孟小婉二叔也招呼着林辰进去，而杨梅和孟小婉以及她二婶，则是一起去市场买菜去了。

    林辰和孟永贵和孟永安三人走到房内，聊了没一会儿，孟小婉三人也就买菜回来了。

    买了不少的东西，有鱼有排骨有海鲜甚至还有一只老母鸡以及其他各种食材，从这一点可以看出，杨梅是对林辰多么满意。

    而等林辰走入厨房，在她和二婶面前施展了一番厨艺后，她简直认定了林辰就是自己未来的女婿了。

    等看到桌子上摆放着色香味俱全的菜肴，又听着杨梅夸耀林辰在做菜时刀工多么厉害，炒菜多么讲究，比电视里那些大厨还要厉害后，孟永贵也是对着林辰满意到了极点。

    “好好好！”孟永贵满脸笑容。

    孟小婉现在很会赚钱，这点他们是知道的，他们也不要求孟小婉找个多有钱的男人，就希望她找个懂得疼人，能照顾好她的，而林辰的表现，无疑符合他们的要求。

    就在众人正要开始吃饭时，一直没有出现的三叔和三婶，从门口走了进来，问都没问一声，就拿椅子过来坐下。

    “今天的菜色可真不错啊！”三叔嘻嘻笑道。

    “吃吃吃，大家别客气！”

    三婶一副自来熟的样子招呼众人，仿佛这些菜都是她做的一般，她吃了口红焖排骨，“嗯！这菜做得真好吃，大家都尝尝！”

    看到这两人的样子，原本好好的气氛，又有些僵了。

    之前林辰和孟小婉、杨梅、二婶做饭炒菜，连孟永贵和二叔都帮忙拿碗筷的时候，这两人没出现，等到要吃饭，立马就出现了！

    毫无疑问，就是在偷懒，只想坐享其成。

    估计也是习惯这两人的作风了，孟小婉父母等人皱了皱眉，不过也没有说什么。

    这时，二叔端起酒杯站了起来笑道：“今天是林辰第一次来这边，大家一起喝一杯，庆祝他的到来！”

    林辰和孟永贵、冷寒嫣等人也都是举起面前的杯子，一饮而尽，男的喝酒，女的喝果汁。

    只有孟小婉三叔和三婶，依旧自顾自吃着，似乎没听到二叔的话。

    过了一会，似乎终于吃饱了，三叔放下碗筷，摸了摸肚皮，拿根牙签剔了剔牙，看向林辰，一副长辈的口气道：

    “小伙子，我听我老婆说你是小婉的男朋友？你是做什么工作的？”

    孟小婉父母等人对三叔那高高在上的语气有些不满，不过也是有些好奇，看向了林辰。

    林辰道：“我是个医生。”

    事实上，他现在整天就是修炼，哪里还有去医院，不过既然来拜访岳父岳母，林辰总不能说自己是无业游民，所以想来想去，说是个医生最是适合了。

    他也确实是个医生，还是个副院长。

    “医生？医生好！”孟小婉父母都是点头笑道。

    “医生？”

    三叔撇撇嘴，脸色不屑，“医生还行吧，平时机灵点，多收些红包倒也能弄些钱，不过也比不上人家当老板的！小伙子，你一个月工资加上红包和各种油水能有多少？”

    林辰对这种盘问一般的话语，有些反感，不过还是道：“我不收红包，也没什么油水，工资还行吧。”

    事实上，他这个副院长根本没工资，顾老要给他发工资直接被他拒绝了，他不差那点钱。

    “不收红包？没油水？你脑子有病吧？”三叔听到这话，却是仿佛听到不可思议的事情般，瞪大眼睛用看傻子般的眼神看着林辰，“那你不就是个穷鬼？靠着工资，那能有几个钱？本来就是个小医生了，还脑子不灵光，这辈子都注定没出息！不行

    不行，我们小婉的条件这么好，怎么可以嫁给这么一个没用的家伙！”

    “等等！小伙子，你家里是不是很有钱？不然小婉怎么会看上你？”三叔一拍脑门。林辰道：“我爸妈也是农民，也是饶丰县的，我是龙石村人，和小婉是高中同学。”
