    光写真馆。

    “请进，不要客气，这里是我的秘密基地。”

    山本大辅推门而入，一边对着路行舟几人微笑道。

    路行舟几人的脸上表情明显有些被惊到了。

    “嘿～好像在哪儿见过啊～”

    小野寺雄介傻笑着四处打量道。

    “这不就是我家吗？”

    光夏海嘴角一抽。

    “是啊，是你家呢。”

    八代蓝点了点头。

    一蹦一跳地走过来的光老爷子转过了身子，左手上拿着一朵向日葵，鼻子上则是带着向日葵玩具鼻。

    “在这个世界的我呢，是帮助了亚马逊的鼹鼠兽人。啾～啾～啾～”

    嗯，光老爷子日常恶意卖萌。

    “大……大家一起来打倒大修卡吧！”

    白色小蝙蝠Kiva-la也飞过来凑热闹。

    “对，打倒他们！”

    光老爷子孩子般高呼道。

    “来吧，大家一起来吧。”

    “啾～啾～啾～”

    光老爷子一蹦一跳地跑开了。

    “小荣，你这算什么鼹鼠啊？”

    白色小蝙蝠Kiva-la追了上去。

    “你们自己玩吧，我可不奉陪了。”

    门矢士眼角微抽，躺在了沙发上。

    “别这么说嘛。”

    小野寺雄介安抚道。

    “咸鱼可不适合你哦，王小明同学～”

    路行舟拉开椅子坐下，若有所指道。

    “嘁，你爱怎么做就怎么做吧，不要拉上我。”

    门矢士皱了皱眉，然后不屑地撇了撇嘴。

    “士在这个世界要做的事，应该是拯救这个世界吧？”

    小野寺雄介若有所思道。

    “和亚马逊一起战斗吧！”

    山本大辅的声音略显热切，期待感十足。

    “谁知道是不是呢？”

    门矢士翻了个白眼，看起来兴致缺缺。

    “拯救世界？拿什么拯救？这个世界失去的……是人心啊。”

    路行舟放下咖啡杯，脸上的笑容有些讥讽。

    ……

    亚马逊世界某处，奇顿。

    冈村正彦恭敬地垂下头颅行了一礼。

    “您召见我吗，十面鬼大人？”

    “你来啦？相信成绩优秀的你一定可以完成这个任务。”

    高座上的十面鬼微微伸展开双臂，底座是刻着古奥花纹的巨大铜球，相同颜色的身躯刻着繁杂古奥的纹路，古老的气息扑面而来，右臂上的臂环尤其惹眼。

    “任您差遣。”

    冈村正彦满怀激动地说道。

    “为了将世界的毁灭者假面骑士一网打尽，需要你去查出亚马逊的秘密基地。”

    “亚马逊的秘密基地？”

    “亚马逊的心思如蜥蜴一般缜密，但如果对手是纯真的孩子就容易上当，我们要利用这一点。”

    十面鬼的声音逐渐愉悦起来。

    冈村正彦的小脑袋微微垂下，抿了抿嘴似乎在纠结什么。

    “有问题吗？”

    十面鬼向冈村正彦看了过来。

    “用欺骗的手段，总觉得很卑鄙……”

    冈村正彦小声嘟囔着，眉宇间有着这个年纪该有的烦恼。

    “卑鄙？”

    十面鬼轻笑道。

    “不愧是下届干部候补生。”

    阿波罗盖斯特脸上带着耐人寻味的笑意，踏着皮鞋缓缓走来。

    “咿！”

    对于给自己颁发奖状的蜀黍，冈村正彦很高兴地举起右手打了声招呼。

    “你的正义之心让我钦佩，但我为了贯彻真正的正义而不惜弄脏自己的双手，就算这样，你也要称我为卑鄙之徒吗？”

    阿波罗盖斯特大义凛然地对着冈村正彦说道，低沉的声音回荡在这间地下宫殿里。

    “不……怎么可能！”

    冈村正彦的小脸上满是慌乱，急忙摆了摆手晃了晃脑袋。

    “那就好，要为自己能为正义而战而感到自豪。”

    阿波罗盖斯特继续道。

    “咿！”

    冈村正彦积极回应着阿波罗盖斯特的话语。

    “这次行动成功的话，大修卡的大首领也会感到高兴的。”

    “大首领吗？”

    冈村正彦不明觉厉地睁大了双眼。

    “大修卡荣光永存！”

    阿波罗盖斯特背负双手，昂首挺胸地高声道。

    “咿！”

    不只是冈村正彦，周围站岗的修卡战斗员们也举起了右手狂热地回应道。

    待冈村正彦与一众修卡战斗员离开后，这座空旷的地下宫殿里只剩下十面鬼与阿波罗盖斯特。

    “听好了，你要打倒亚马逊，夺取GiGi臂环。”

    阿波罗盖斯特仰着头看向高台上的十面鬼，沉声道，浑然没有了刚才对冈村正彦的那副虚伪笑容。

    “我拥有GaGa臂环，再集齐GiGi臂环的话……就能无限使用超古代文明的力量！”

    十面鬼的声音有了明显的波动，那种字里行间流露出来的兴奋根本压制不住。

    “到时候就能执行那个计划了。”

    阿波罗盖斯特神秘一笑。

    “呵呵呵哈哈哈～”

    这个地下宫殿里响起了阿波罗盖斯特和十面鬼鬼畜的笑声。

    躲在宫殿转角处的海东大树收回了目光，脸上带着凝重。

    “GaGa臂环在十面鬼手上啊……”

    海东大树的眸子深处燃起了烈火。

    ……

    路行舟与门矢士走在河道旁的小道上，身后跟着光夏海、小野寺雄介与八代蓝三人。

    “路君，你们要去哪里？”

    光夏海歪着脑袋看向身旁的路行舟，又看了看路行舟身旁的门矢士。

    “啊，王小明同学叫我一起来看看大修卡征服到什么程度了。”

    路行舟抽出左裤兜里的手，探出去搂了搂光夏海的香肩。

    “再怎么说大修卡那帮家伙也不可能征服全世界了吧？”

    门矢士补充道。

    路行舟赞同地点了点头，他也不认为此时的大修卡搞得定五大流氓。

    那可是地球最困难的五大副本啊！

    地球君:这是我最后的倔强了。

    “可是要怎么确认啊？”

    小野寺雄介拍了拍脑袋问道。

    众人的目光投向这项活动的发起人——门矢士。

    谁知道门矢士眨了眨眼睛，然后歪着脑袋呆呆道:

    “谁知道呢？”

    众人脸上一跨，包括路行舟在内，皆是眼角微抽。

    有种智商被狠狠地踩上了好几脚的感觉……

    就在这个时候，远处传来的声音吸引了众人的注意力。

    “不是的！我是大修卡的同伴，不是什么间谍！”

    一个花店老板被穿着特殊制服的士兵押着，焦急地朝领头的军官大声解释道。

    “有借口留到总部再说。”

    领头的军官带着一顶M35钢盔，正面绘着黑色的鹰徽，鹰徽的正中央有着“DCD”三个字母。

    他冷漠与不屑的表情让人生厌，但周围的人却不敢表露出这种情绪。

    只是冷冷地躲在一旁窃窃私语，幸灾乐祸的表情也屡见不鲜。

    “不是的！肯定是哪里搞错了！”

