    斩杀了这位十重楼境武修，李轩积蓄的刀势愈发的强横浩大，威慑人心。

    他修的是‘浩然正气’，与李遮天的功法有些相似，讲究的是蓄势伤敌。首先心里面有牢不可破的意念。再以这意念威慑，压制，甚至是杀死对手。

    当李轩建立起不可战胜的神话，不但能够让李轩本身的自信心增长，进一步强化自身的信念，也能够使敌人胆寒畏惧，从而被他的刀势影响，压迫。

    而此时在一瞬间斩杀双刀武士的李轩，就使周围所有黑甲人都为之胆寒。他勃发于体外的浩气，甚至能令许多人在面对他的时候，连自身的念头都无法转动。

    这使得李轩在接下来的二十丈距离内势如破竹，刀光所指，就如入朽木腐竹一般，轻而易举。

    “吼！”

    此时那法坛上的五位法师都骇然失色，指挥着那四十丈高的黄巾力士发出震天巨吼。挥动着它那巨掌，朝着李轩一掌拍下。

    ——这是惊慌失措，急不择途之举。躯体庞大的黄巾力士，相较于身如雷光电闪，天位之下遁法无双的李轩，显得无比的笨拙。

    可这个时候，他们已经想不到其它办法，能够阻止李轩上山。

    “精卫衔微木，将以填沧海！”

    李轩以诗意运刀，宛如一只精卫鸟般穿飞数十丈，并裹挟着浩意雷霆，穿至法坛之上。

    随着‘轰’的一声震响，那法坛周围的无形灵障，被他一刀斩碎。紧随其后的，则是神血青鸾牛郎的磅礴紫雷。五条手臂粗细的紫色雷电，仿佛电浆般的轰击在五位术师身上。

    “休想！”

    其中一人一声厉喝，抬手就是一口飞剑往李轩斩击过来，那剑光吞吐，化作了三丈剑芒。不但抗击了神血青鸾的紫色雷霆，更是刃光席卷，往李轩的头顶斩去。

    然而这剑斩中的却只是李轩的幻影，李轩御刀而行，与‘碧血雷雀刀’近乎于人刀合一，顷刻间就是五颗硕大的人头断落抛飞。

    在解决了这五位术师与法坛之后，岸旁的张岳与乐芊芊等人就已转危为安。余下的那些术师，已不足为患。

    而就在李轩挥洒长刀，一边将刀上沾染的血液洒落，一边得意的想什么叫做‘十步杀一人，千里不留行’？咱现在就是的时候，他的心念间接到了神血青鸾的神意示警。

    李轩心头微凛，身影瞬间往后飘飞了十几步。然后下一瞬，李轩就见一把巨大的黑剑凌空坠落，插在了他的前方——那正是李轩之前立足之处。

    此时又有一位一身黑色袍服的中年人，飘落在巨剑顶端。他居高临下的俯视着李轩，眼里则含着些许的讶异之情。

    “没想到，连许山重都死在你的手中。之前我还一直以为传言夸大失实，如今却知阁下名不虚传。”

    李轩看了此人一眼，然后他的瞳孔就微微一凝：“你是‘千剑万化’夏侯婴？”

    ——他知道这个人，一位活跃于山东一带的第四门高手。其声望声威，都足以与死于仇千秋之手的镇江总兵‘风君’林紫阳并驾齐驱，甚至是凌驾其上！

    ※※ ※※

    于此同时，在战起之地的万丈高空之上，那位素白衣裳的少年正御剑凌空而立，俯视着下方的战场。

    他的目光，紧随着下方陷入了重围内的五人。可随着时间的推移，他的剑眉却微微蹙起。

    而在他的身侧，有一位同样御剑凌空，穿着一身金色战甲的女子，同样在俯视着下方。

    她的一身上下都被战甲包裹，就连脸上也被面甲覆盖，声音则似如金玉敲击，清脆无比：“九天玄女临凡？那个少女是谁？这种等级的降神术都能施展出来。”

    “此女名叫乐芊芊，乐怀远的女儿！”

    负剑少年背负着手，用凝冷的声音解答着：“此女应该是身具一种特殊的灵体，修行很慢，却特别适合降神术。

    除此之外，她身上应该还有一套非常强大的法器，接近于仙宝层次，可以为她提供无限的法力，排除掉降神术对她心志的影响。预计此器的防御能力，也不会逊色于师妹你身上的这套。”

    今日事前，他的功课还是做得很足的，李轩随行的四人，全都做过详细的调查。

    可这件器物，并不在他的料度当中。

    那战甲女子随后又看向了罗烟：“那么那个伏魔都尉呢？他使用的刀法，应该是‘浮光掠影红袖刀’？这都已经接近一瞬千斩了。如果不是他的修为还只有九重楼，那三人在他面前活不了三个呼吸。这样的人物，从哪冒出来的？”

    “我不清楚。”负剑少年微微摇头：“根据我探查到的情报，此人名叫罗烟，与仇千秋有着很深的联系，六道司对外的宣称是仇千秋的养子。可他在六道司所有的履历资料，都被抹去了。

    此人的实力很强，之前一个月，在金陵城的郊区，独力镇压了一头七重楼境的妖魔。不过——”

    可他没想到罗烟的双刀，能接近一瞬千斩的境地；也没想到此人的身法，也能这般的迅捷。

    关键是此人的刀道，赫然已达到了‘魄境’巅峰，凌驾于那三位第四门之上。

    “这两位，确实都不是凡人。”战甲女子想了想，也不好说什么。

    布局伏杀李轩的那人，已经对这位靖安伯非常重视了。总数四百人，其中四位十重楼境，还携带着大量的火枪与弩箭；预先设立好法坛的十二位术师，也都无一弱者。

    这种阵仗，足以干脆利落的将六道司一整个‘都’屠杀殆尽。

    她只能摇了摇头：“那么下面那家伙是谁？师兄你有把握没有？这人倒是挺骄傲的，不屑于与其他人联手。

    可这个李轩不但遁法诡异，浩气也精纯无比。普通的第四门，可是连伤他的资格都没有。”

    到此时她也只能指望师兄安排的人物，能够顺利的将李轩杀死。

    “他叫‘千剑万化’夏侯婴，一位十重楼境界的大高手。”负剑少年用手指点了点：“虽然其声名未能入师妹之耳，可三年前他曾在边疆与林紫阳一战，双方平分秋色。

    如今此人的修为更胜当年，三十三岁，剑道已至‘魄’境。只要我们给予天位之钥，未来的他，不会逊色于李遮天。”

    “林紫阳？之前造反被杀的那个？”金甲女子一阵沉吟道：“那确实很不错了。”

    林紫阳修为只有十重楼的境界，武意也只到韵，势，意，魄，魂，神六境中的‘意’境。可此人乃是朝廷总兵，手中掌握大军，又善于用势，战力不可用本身的修为境界来估量。

    “而且，此人的剑道正好克制李轩的遁法。”

    负剑少年的声音冰冷而又自负：“这个李轩，他在夏侯婴面前，连逃都逃不掉。”

    ※※ ※※

    “靖安伯居然听说过我的名字？在下真是深感荣幸。”

    在那座碎裂的法坛之上，夏侯婴也同样神情冷漠的看着李轩：“你的武道很有趣，换一个场合，我一定会向靖安伯讨教一番。可遗憾的是，今日夏侯婴身负使命，必须取你李轩的性命。”

    李轩懒得与他废话，直接就一刀劈斩了过去，‘碧血雷雀刀’裹带的雷光，赫然横绝十丈。

    夏侯婴却轻而易举的避让开来，他的身影飘舞，与擦身而过的雷霆竟然只差毫厘。

    于此同时，他的黑色重剑忽然碎散开来，化作数千枚手掌长短，薄如树叶的剑只飘散于空。

    李轩初时没有在意，他毫不气馁的追袭，将‘碧血雷雀刀’运用的如幻似电，一整片密集刀影，将眼前的二十丈之地覆盖。

    可渐渐的，他却发现自己的刀速，竟然追及不到夏侯婴的一片衣角。

    后者的身法，竟仿佛有着‘千磨万击还坚劲，任尔东西南北风’的意境，又如狂涛大浪中沉浮自若的一片孤舟，始终是游刃有余。

    “你应该听说过，我的剑道，取自于‘竹’！”

    此时夏侯婴的剑指一引，就使得那众多竹叶般悬浮于空的黑剑，自李轩的周身‘飘’过。

    ——那看似轻飘飘的毫无力量，却几乎在一瞬间突破了李轩‘夔牛夜光甲’与‘六道伏魔甲’的防御。

    如果不是‘饕餮’自发启动，吸收了那些竹叶剑的力量，这一瞬就可使李轩重伤。

    可那些竹叶剑，却是越来越密集，四面八方的飘荡过来。

    李轩无奈，只能使用‘超导’遁法，可下一刻，他的瞳孔剧烈收缩。

    就在他念起的这刻，李轩‘神翼’散出的千万银丝，竟然都被全数割断！

    “你的遁法很奇特，可在我面前没用。”

    此时夏侯婴又探手一抓，一把由众多竹叶剑汇聚而成的纤细长剑在他手中生成：“这便是我潜修十年炼成的一式剑法，万叶寂杀！”

    在说话的同时，夏侯婴用无比惋惜的目光，看着李轩：“放弃吧，你在我面前，连还手的余地都没有！”

    可惜他眼前这个武道天才，才刚刚绽放光华，就得死于他的剑下。

    此时李轩化雷而遁，虽然没法使用神翼超导，可他的遁法依旧强大。

    “不畏浮云遮望眼！”

    借助刀意，李轩的身影从千万竹叶剑的围攻中暂时脱出，闪身到了二十丈外。

    此处依旧在竹叶剑的覆盖范围，可李轩却毫不在意，他左手握住了自己小须弥戒中拿出的‘蔽日虚无刀’，右手则依旧是‘碧血雷雀刀’。

    与此同时，李轩心念之内也开始观想着‘核聚变’。并以自身的杀意，尝试调度那件残破仙器‘武曲破军’，使得自己的双刀之上，蒙上了一层猩红血意。

    眼前的对手，不愧是与林紫阳齐名的存在，已经强到了他全力出手，都要饮恨的地步。

    此人虽然也是十重楼境，可与刚才他斩的那位双刀武士完全不是一个级别，甚至是判若云泥。

    那双刀武士的武道，仅是初入‘意’境，而这位的剑道，却也得了‘竹’之神魄，到了‘魄’境的中段。

    如今李轩唯一扭转局面的方法，就是自身的仙宝，仇千秋给予的‘铁布衫道果’，还有那还未成熟的一招——核聚变驱动的‘幻电三千斩’！

    尤其此刻，他的神念已从高空之上感应到了两道刺骨寒意，这让他明白自己没有保留的余地。

    “是很厉害的，不过——”

    李轩的瞳孔中闪动精芒：“不知夏侯婴你可体会过一瞬千斩的滋味？你的竹，又能否在我的烈日之下存活？”

    “什么意思？”夏侯婴茫然不解，却感觉到一股极致的危机，这刻李轩的刀势让他的心脏都为之冻结。

