一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩正在火车站接人。

    放暑假了，因为‘工作忙’不能回家，趁着这个假期，总算是鼓动了父母双亲，再带着弟弟妹妹们一起，进京城来旅游一圈。

    呜～～～

    火车进站了！

    伴着一阵人流的涌动，又过片刻，终于在人潮之中，看到了父母的身影，看到了大妹和勇子、萍娃的身影。

    看到这些久违的亲人身影，心头一阵暖流涌现。

    陆亦轩急忙招手喊了起来：“爸，妈，亦雪，你们都往这边走～～～”

    片刻后，一家人终于汇合一起。

    看到身板硬朗的父亲，还有同样精神头十足的母亲，陆亦轩心中甚是安慰：“爸，妈，你们能来京城，我太高兴了！”

    “大哥！”

    “大哥！”

    “大锅大锅……”

    大妹、三弟、老妹这时也纷纷开口，亲热无比口唤着大哥。

    尤其是老妹亦萍，转眼已经从那个总是挂着鼻涕泡的小丑丫，变成大眼睛灵动无比的小丫头，个儿长高了不少，已经能到他腰眼位置了。

    大妹更加有当代女大学生的范儿了，而且这次见面，比去年时明显多了不少的文艺女青年的味道。

    三弟个头又蹿高了不少，将将儿已经有他齐眉的个头，小身板也壮实许多，够瓷实。

    老妹亦萍的口音……听着小丫头还是把哥叫‘锅’，陆亦轩也是服气。

    陆铁柱手里拎着一个蛇皮袋，看着挺重地样子。

    陆亦轩上前接过来，好家伙，可不是一丁半点儿的重：“爸，这里面装的啥呀？大老远，提拎这么重一蛇皮袋东西干啥呀！”

    “一点家里的土特产，也没多少分量，你这常年四季不着家的，顺道给你拎点来。”

    “都是你爸亲手晒制的，柿饼干、红薯干、小米、玉米榛，还有几斤腊肉……”母亲刘玉莲在旁絮叨起来。

    “大哥，我们也都带着东西呢！”三弟亦勇转身给亮了下背的布袋包。

    “大哥，我这里也有一大包，都是妈在家给你制办的衣服！”大妹亦雪跟着也献宝道。

    “哈，你们这是要把咱家直接搬来京城呀！”

    陆亦轩眼眶不由得便有些湿润起来，不过忽然又想到，这一大家子里，唯独却还差了二弟亦冬的身影，不免生出一丝黯然。

    二弟亦冬参加了军方的科研项目团队，现在是其中一个分支项目的骨干。

    这个身份，注定了这小子在今后相当长一段时间，仍然要成为那身处最重要岗位，但却最默默无闻群体中的一分子了。

    招呼着家人一起往火车站外走去。京城，对家人们是陌生的，一家人都是头一次进首都，出了车站口，看着外面的繁华喧嚣，一马当先走在前头的父亲突然顿足下来，环首四顾着感慨了一声：“嘿，这就是

    咱们国家的首都了，真热闹呀！”

    刘玉莲跟着也驻足四望，口中啧啧赞叹着。

    大妹亦雪挽着母亲的胳膊，伸手指着远处一些新鲜，不时跟母亲说笑着。三弟亦勇却皮猴儿一样，蹬蹬蹬跑去了十几步开外，翘首张望着，片刻后又快步折返而归，迎上了众人，兴奋道：“哥、哥，那边有电影院，我看到《少林寺》的海报啦～

    ～～哥，电影院里现在放的《少林寺》，真是你拍的那部吗？”

    陆亦轩牵着老妹亦萍的手跟在父母一旁，正给父母解说一些景致。

    听闻三弟那亢奋声音，笑道：“那自然就是大哥我拍的那部啦，你有看过没有，好看不好看呀？”“哥，那你快点带我们去看《少林寺》，听人说《少林寺》可好看了，这来的一路上，火车上好多人都在议论，最过分就是我姐，她居然在省城唐安早早就看过，明明看过

    ，却一直还不告诉我们。

    哥你这次只带我跟萍娃去，不带她去……”

    大妹亦雪逗道：“喂喂喂，勇娃你再敢挑拨离间，我现在就跟你说电影剧情啦，我把觉远和尚的事情全都说出来……”

    “不许说，不许说……”

    “雪姐姐快说，快点说……”

    “臭萍娃，就是不许说……”

    “就说就说就要说……”

    得，三弟跟老妹斗起了嘴仗，闹得鸡飞狗跳一样，真够热闹。

    老妹到底还小，哪里知道被剧透的懊恼，跟三哥争辩不过，急哭了，好家伙，哇哇大哭，鼻涕眼泪一大把。

    母亲刘玉莲骂着三弟，皮猴一样的三弟，蹬蹬蹬几步又跑开一边去。

    “老乡，去哪儿，要坐车不，很便宜的，一块钱跑遍全城，顺道送您几位一程呗，看你们这拖家带口怪不容易地……”

    一家子出了车站正往前走。

    几个青壮男人迎上前来，一个个热情无比，上来就招呼，伸手就去接陆亦轩几人手中的行李。

    “不用不用，我们自己有车接！”陆亦轩甩手让开。父母亲自然也不肯听这些人招呼，都一样是甩手让开，大妹亦雪冷不丁却惊叫了一声，却是迎向她的，是个有点流子气的年轻人，这混蛋假装伸手去接大妹亦雪背上的包

    裹时，居然趁机摸了大妹亦雪的手背一下。

    “滚你妈个蛋——”

    流子气年轻人这个小动作，不偏不倚，刚好被一旁的父亲陆铁柱给看了个准。

    好家伙，有人敢来占自家闺女的便宜，这还能忍。

    陆铁柱虎吼一声，直接就是一脚飞踹，正好踹在了那流子气年轻人小腹，一下子就将那流子气青年给踹倒在地。

    陆铁柱一脚踹中，却仍是怒不可遏。

    几步跟上，照着倒地那流子气青年又是连番脚踹，大骂不休：“流氓玩意儿，让你占我闺女便宜，打死你个人渣！”

    陆亦轩此刻也反应了过来，知道大妹亦雪被占了便宜，也是怒火冲天。

    不过眼看亲爹老子这雄风虎威之势，也是佩服不迭，我爹真牛，哈……

    变起突然，

    那些迎上前来拉客的青壮，有那跟流子气青年相熟的，见状在旁诈唬大叫，还有那拉偏仗的，伸手就要去拖拽陆铁柱。

    “住手，不许打人！”

    “这里是首都，你们敢在首都闹事！”

    “反了你们了，还不赶紧住手……”

    陆亦轩瞧见这些位的小动作，也是不由二话，护在父亲一旁，谁敢伸手，立刻很不客气把人给甩飞出去。

    三弟亦勇本来在不远处东张西望。眼看这边打了起来，哇哇怪叫着急奔而回，一副要跟人拼命架势……