    有句话说，好女怕缠男，司明镜不说话了，扭头就去摁门铃。

    进屋后，在客厅里撞见苏老爷子的儿媳妇，秦依楠。

    秦依楠像是刚起来，头发还没精心打理，只随便穿了一件羊毛衣和包臀的半身裙，四十多岁的女人，有一股成熟的优雅高贵，虽然已经生了三个儿子，但岁月在她脸上几乎没有留下痕迹。

    “苏太太好。”司明镜礼貌叫她。

    秦依楠颔首，态度淡淡。

    秦依楠不讨厌司明镜，但苏老爷子昨晚回家，重提了让她儿子娶司明镜回家的事情。

    秦依楠可以将司明镜当做客人好好招待，但是要她把司明镜当做儿媳妇，秦依楠就不乐意了。

    这些年，她所有的心思都放在三个儿子身上，个个都被她培养成才，她当然希望未来儿媳妇能够配得上儿子。

    而不是像司明镜这种，虽然是豪门大小姐，却从小在监狱星长大，没有接受良好教育的女孩。

    但苏老爷子这次铁了心。

    还说司明镜医术好，连癌症都能治。

    等她治好了癌症，她就能扬名立万，绝对配得上她儿子。

    秦依楠心里不满意，又不能当面反驳自己的公公，着实恼火。

    看到司明镜跟她打了招呼后，去了客房，秦依楠的眸光，闪了闪，果断回屋。

    苏老爷子给司明镜安排了一间客房，在没有去夜家暂住之前，司明镜就住在苏家的客房。

    她从监狱星带来的行李箱，便放在客房里。

    可是她打开行李箱却发现，里面黄杉树的树皮粉，竟然不翼而飞？

    谁拿的？

    司明镜检查了行李箱里的其他行李，全都在，唯有黄杉树的树皮粉不见了，她在苏家得罪了谁？

    若是寻不回黄杉树的树皮粉，那么她昨晚在宋家精彩的反杀，就会成为一场笑话。

    苏老爷子听管家说司明镜来了，高兴得连太极拳都不打了，迈着苍劲有力的步伐，走进司明镜的屋子。

    “明镜丫头，吃过早饭了没有？”

    “苏爷爷，我吃过了。”

    司明镜把行李箱合起来，思考着最不可能看她陷入困境的人，就是苏老爷子。

    便道：“苏爷爷，我是来拿黄杉树的树皮粉的，但是有人动了我的行李箱，提前把树皮粉给拿走了。”

    “什么？”苏老爷子震惊。

    他知道这东西对明镜的重要性，顿时脸上的褶皱都透着严肃。

    “混账东西，肯定是苏铖那小子，看我揍不死他，明镜你别急，爷爷一定给你做主，不会耽误你的大事。”

    司明镜没有表态。

    她暂时还不能确定，是谁动了她的行李箱。

    不过让苏老爷子动动怒也好。

    她正好可以借此机会观察一下，苏家众人的反应，寻找盗窃犯。

    或许是因为太疼司明镜，苏老爷子动静闹得有点大，不但挥着拐杖将苏铖从被窝里打出来，还追着打到了客厅。

    别看他年纪大了，打起孙子来就跟老年人挤公交车一样，劲头足着呢。

    很快就弄得满屋风雨。

    听到动静，一家老小全都从房间里走出来看热闹。

    苏铖那个冤啊！

