    一缕缕精纯的天地元气透过身体皮膜，流转全身各处，好似一丝丝流水般，沿着一条条筋脉流淌，疯狂的冲刷着。

    　　所到之处，将常年堵塞的一条条极细小的筋脉全部打通，一步步融会贯通，最终汇聚在丹田气宫中。

    　　气宫原本充斥着浑厚的元气液体，然而随着天地法则降临，在一股股强横的超凡元气炼化下，迅速发生蜕变。

    　　这种蜕变是浴火重生，花茧成蝶的蜕变。

    　　从头到脚，从血肉到灵魂，都在发生翻天覆地的变化，眨眼间超越了世俗桎梏，打破了凡人生命界限。

    　　这种感觉就像煅烧金属，提炼最精纯的能量一般，法则之力化为一股迷蒙的青光，混入浑厚的液体中，令体内浑厚的元气发生神奇的改变。

    　　这种改变被称为超凡化！

    　　哗啦啦！

    　　浑厚的液体环绕着气宫极速旋转起来，不断的压缩凝练，将杂质一次次的排出体外，在精神念力的包裹下，迅速的化为一颗实质的丹丸。

    　　这丹丸大约鸡蛋大小，初始时呈不规则状，扭曲变幻着，时而椭圆形，时而海胆状，时而圆形状。

    　　灵魂力量与超凡元气产生融合迹象，不断的凝练压缩，这个过程正是处于元气超凡化的关键时刻，受不得外界一星半点儿打扰。

    　　超凡之力转化过程持续了两个多时辰后，原本躁动狂暴的元气在精神念力的压缩凝练下，终于逐渐蜕变成功，凝聚成了一颗鸡蛋大小的透明晶球。

    　　这透明晶球内部好似由无数细小晶钻组合而成，有着无数个切面，精美得好似一件艺术品，这就是超凡强者的象征，超凡晶核。

    　　也是全身所有超凡之力的源头，虽然超凡强者能够汲取天地之力使用，但是与对手厮杀战斗，还是需要驱动本尊超凡神力厮杀战斗。

    　　因为超凡强者一旦与对手厮杀战斗起来，消耗的超凡元气太大了，吸收外界的元气根本供应不上短时间内急剧消耗的元气。

    　　超凡晶核凝聚成功的一刹那间，黎枫的气息和实力以恐怖的速度提升，转眼间，达到了一个不可思议的地步。

    　　超凡强者到底有多强，至少比凡人极限状态，强横了百倍以上，何等夸张。

    　　为什么世人称呼超凡强者为超凡神灵，不仅仅是因为他们能够飞天遁地，打破生命壁障。

    　　更是因为超凡强者举手投足之间，拥有毁天灭地的恐怖力量。

    　　凡人在他们面前，犹如蝼蚁一般渺小。

    　　在世俗战争中，超凡强者以一敌万，轻易在千军万马中，取上将首级，横扫一支万人军队，这些传言并非夸大其词，而是真实存在的。

    　　所以，才有了超凡神灵的说法。

    　　凡人与神灵抗衡，无异于以卵击石。

    　　这也是为什么那么多世俗凡人，历经千难万阻，披荆斩棘，也要成为超凡强者的原因。

    　　突破超凡，等于拥有了永恒生命，只要不与强者对战厮杀，基本不会死去，与日月争辉，与天地同寿，看人间百态，这样的人生岂不精彩。

    　　黎枫站在水面上，紧闭双眸，全身肌肉紧绷，额头青筋暴跳，一头短发迎风狂舞。

    　　浩瀚的法则光华笼罩着他，化为一丝丝青光钻入他的体内，不断的淬炼着他的身体，仿佛电流一般贯穿全身每一寸皮肤，每一寸血肉，以及五脏六腑最深的角落。

    　　黎枫的皮肤逐渐变得莹白如玉，焕然一新，没有一丝疤痕，全身肌肉呈现出一道道硬朗的线条，没有一丝赘肉，显得无比的精悍刚猛，好似神灵细心雕刻的一般，完美无瑕。

    　　血肉强化程度以超越常人数十倍的速度急剧提升着，全身筋骨璀璨生辉，好似水晶打造的一般，晶莹剔透。

    　　水属性的超凡神力流经体内，不断的洗涤黎枫的身体，不断的融入他的身躯，加速全身器官的进化，就连最细微的一些身体位置也在急剧蜕变着。

    　　皮膜，血肉，筋骨，五脏六腑吸收了大量的超凡神力之后，直接突破凡人身体极限，全部都进入超凡物质化。

    　　蜕变成为超凡之躯后，黎枫肉体瞬间突破凡人极限层次，整体的防御能力迅速提升，也大大增强了元气爆发力。

    　　水属性超凡神力改造完黎枫的血肉之躯，最后便是进入到大脑位置。

    　　大脑是人类最神秘，最重要的要害。

    　　毕竟眼睛，鼻孔，耳朵，嘴巴这些器官长着脑袋上，汇聚了全身五官。

    　　尤其是大脑内部的组织最为脆弱，特别是凡人，受不得一点重击。

    　　一旦大脑受到重击，超越身体承受极限，随时都有可能面临死亡。

    　　然而，神秘的青光进入他的大脑后，迅速融入他的大脑深处。

    　　“轰！”的一声，黎枫只觉得脑袋好像突然爆炸了一般，轰鸣作响，头痛欲裂，瞬间失去的意识。

    　　整个人犹如砸进了湖水中一般，整个世界陷入了一片死寂。

    　　但是他能清晰的感觉到，一股神秘的奇异力量顺着身体钻入大脑深处，不断的洗涤着血肉组织，以非常柔和的方式锻造他的大脑，然后以恐怖的速度强化并进行超凡改造。

    　　随后这种轰鸣感逐渐消失，他的意识从模糊中缓缓清醒。

    　　而经过超凡神力改造过的大脑，身体各处感官一下子提升了一大截，变得非常敏锐。

    　　就比如，他之前的视觉最远能够看到数里之外的一些地方。

    　　而现在，经过超凡神力改造过后，他的视觉居然能够看到数十里外，一颗大树上趴着的小虫子，那虫子体表的细小绒毛都清晰可见。

    　　而且耳朵听力也大幅度提升，最远能够听到地下数十米深，蚯蚓在泥土中蠕动的细微声响，

    　　嗅觉也是，能够清晰分辨天地中飘荡的各种古怪气味。

    　　五官惊人的提升，令黎枫发现眼前的世界变得多姿多彩，美丽绝伦。

    　　这种感觉，就仿佛眼前的世界好似活了一般，世间万物都有了生命力，色彩不再像之前那么单调。

    　　“这就是超凡眼中的世界，真是不可思议啊！”

    　　“感觉就像是看微观世界一般，许多基础物质的内部结构一目了然。”

    　　“眼前这片天地，对我似乎没有了任何秘密。”

    　　“啧啧，这种感觉太神奇了。”黎枫眼眸清波流转，整个人显得意气风发，神采飞扬。

    　　他心念一动，驱动超凡晶核之内的超凡神力，流转全身各处，体表冒出一层神秘的青色光芒，从里到外散发而出。

    　　紧跟着，黎枫的身体变得渐渐透明起来，变得柔软无物，最后化为一滩液体，掉进湖面中。

    　　哗啦啦！

    　　左侧十几米处的水面上，一圈圈涟漪荡漾着，哗啦啦，凭空涌起一股晶莹水流，然后凝聚成一尊人类身影。

    　　这道身影，正是身体超凡物质化的黎枫。

    　　“超凡物质化，不受身体血肉拘束，可以随心所欲的变化么？”

    　　“不可思议，不可思议。”

    　　黎枫伸出手掌，心念一动，手掌化为一股晶莹的水流，迅速凝聚成一柄战刀。

    　　心念又是一变，战刀化为一杆青色长枪，枪杆内部隐隐有着一丝丝流水涌动的痕迹。

    　　现在的他，突破超凡层次后，凡人刀剑难以伤他毫毛，达到了世俗中真正意义上的刀枪不入，水火不侵的境界。

    　　黎枫到现在才知道，凡人世界和超凡世界，简直就是一个天一个地。

    　　因为凡人世界都停留在最基础的物质层次，但是超凡世界，却是超脱了世俗物质的范畴，达到了一个超凡物质的领域。

    　　普通人的刀剑对超凡而言，就是一堆废铁，给凡人劈砍，都起不到任何效果。

    　　就比如黎枫变成一滩水，普通人拿着战刀能伤得到他么？

    　　又比如另外一位超凡化作一团火焰，普通人拿着长枪，能捅死对手么？

    　　这根本是不可能的事情。

    　　虽然这种超凡物质化的手段很神奇，但是真正与对手厮杀对战，几乎所有超凡神灵百分百都会以人类身体去厮杀对战。

    　　毕竟，变成一滩水或者一团火焰能顶什么用，只能被对手蹂躏。

    　　只能说，黎枫能够施展超凡物质化，能更加随心所欲的驾驭水属性超凡神力。

    　　“除了能超凡物质化，还能干吗呢？”黎枫思索着，驱动体内的超凡之力环绕全身各处，紧接着身体凭空悬浮起来，然后一飞冲天，直射苍穹深处。

    　　苍穹深处，云雾缭绕。

    　　一道晶莹的水流在深空翱翔，缓缓飞行，随后速度越来越快，几乎一眨眼便是掠过了数百里，形成了一道流光幻影，引起一阵震耳的音爆声。

    　　这股晶莹的水流极速飞行，眨眼突破音障，天地轰鸣震荡，天地对他将不再有任何束缚。

    　　很快水流凝聚成黎枫的身影，翱翔在天地之中，他整个人显得意气风发，痛快无比。

    　　飞行了大约近千里距离后，黎枫在一座雄伟高山之巅停留了下来，凌空悬浮在半空中，俯瞰着大地上那辽阔的荒原，茂密的山林，阴暗的沼泽，以及那一条条宛若蚯蚓般弯弯曲曲的溪流。

    　　他体内血液一阵沸腾，望着头顶灼日，脸庞无比兴奋道：“飞天遁地，无所不能！”

    　　“凌空虚踏，宛若神明。”

    　　“这就是超凡，我黎枫历经千难万险，终于达到了这一步了。”

    　　“回想当初，在月牙村的时候，孩童时代听族长爷爷讲超凡的故事，是多么的向往和憧憬。”

    　　“憧憬自己未来有一天，自己也能成为传闻中的超凡，飞天遁地，移山填海。”

    　　“对那时候的我而言，是一个遥不可及的梦。”

    　　“从来没想到，自己居然真的也有成为超凡强者的一天，现在回想起来，感觉跟做梦一般不真实。”

    　　“书中有言，人一定要有梦想。”

    　　“人有梦想，才会有动力和冲劲，否则一辈子碌碌无为，彻底成为大千世界中的一颗石子，任人践踏。”

    　　想到这里，黎枫痛快的发出一声大吼：“我黎枫，也终于成为超凡了。”

    

