    第二百零三章 进攻冀州   

    每逢战事，王山就会经常下到军营里看望将士们的情况，就算在平时，王山也经常会出入各大军营。

    

    这次带来的十五万精兵猛将是王山征伐冀州的保证。

    

    十五万被王山分成了三部分，一部分还是为辽东军，占绝大部分，战斗力比诸侯们的精兵要强很多，有八万。

    

    辽东军可是跟着王山打高句丽、扶余国、鲜卑、乌桓、琉球。

    

    然后打董卓、刘表、孙策、袁术等人。

    

    南征北战，立下赫赫战功。

    

    第二部分是幽州的兵马，兵力五万，是王山手下第二强的部队。

    

    最后才是陷阵营和骑兵营、弓弩营，兵马才两万，不过却是王山的王牌部队，陷阵营和骑兵营、弓弩营的士兵，一打十都不是问题，个个都是精英。

    

    “主公。”

    

    “主公.”   

    将士们见王山来探营了，纷纷起身拜道，王山一一笑着点头。

    

    “这是哪个小子叠的被子？”

    王山指着一个非常工整的床位问道。

    

    “禀主公，是我。”

    一位士兵回答道。

    

    “叠的不错，你们营帐的人都应该向你学习，多教教他们怎么叠被子整洁干练才是一个军队的作风。”

    王山赞许道。

    

    “喏，主公！”

    士兵忙答应道。

    

    “今天伙食都怎么样？

    吃得习惯吗？”

    王山过了几个军营，笑着对将士们问道。

    

    “习惯，主公，我们就等着打仗呢！”

    

    “是啊，主公，我们什么时候攻城啊？

    我们还等着为主公立功呢！”

    

    “杀了袁绍这小子”   

    王山巡回一趟回来很满意，手下们的热情很高昂，战意盎然，这对军队的战力是非常大的帮助。

    

    回到营中，王山见几位军师没有在讨论，知道他们肯定已经有主意了，便道：“仲德、文和、德祖，怎么样，可有主意？”

    

    程昱朝贾诩一摆手道：“文和，此计是你想出的，就由你为主公讲解吧。”

    

    贾诩连道：“在下只是想到了一个大概，是仲德兄完善的，理应由你给主公讲。”

    

    两位军师仿佛都对功名没兴趣，都在互相谦让，王山要的就是这种氛围。

    

    要是人人都想袁绍手下的许攸一样，只想着抢功劳和炫耀并且贬低其他人，那他的大业也不会长远。

    

    “好了，既然仲德推选你，文和就你来讲吧。”

    王山开口，这两位军师才不再推脱。

    

    贾诩站出来朝王山道：“主公，我等思虑许久，认为此战不可免。”

    

    “噢？

    这个我也早已料到了，我的意思是，如何最大程度降低我军损耗。”

    王山道。

    

    贾诩回答道：“在下和仲德兄想的也是这个，这易城城池高大坚固，城中粮草又有许多，但是若是能够从其他地方瓦解敌军的战力，那便能让我军消耗达到最少。”

    

    “如何瓦解？”

    王山问。

    

    “计一，主公可让将士们制作大量飞书，用箭矢射入城中，书上写明，凡是不参与抵抗我军者，城破之后民者秋毫无犯，还会赠与粮食，兵者赦免其罪还可让其加入我军。

    这样，百姓们多半不会帮袁绍抵挡我军，对方军心必然也会动摇。

    计二，如今多雨时节，地质松软，主公可让人挖掘地道，将精兵暗送进城，若是可成，我等里应外合，这易城必破。”

    

    “地道.”王山眼睛亮了起来，这倒是个很秒的办法，现在已经下了好几天的雨；额，土地泥泞松软，正是挖地道的到时候。

    

    “没错，只不过我们不清楚易城的地形，若是有人可以将易城地形探知，我们才可放心挖掘，否则地道不知挖向何处，需要有人接应才行。”

    贾诩道。

    

    “要人进去，这好办，叫高顺进来。”

    王山道。

    

    “是。”

    杨修应了之后便去叫高顺了，边走边嘀咕这高顺不是武将嘛，难道他也有计策？

    

    很快，高顺就过来了。

    

    王山道：“高顺，你的陷阵营，要无声无息的进入这易城可有办法？”

    

    “当然，我陷阵营皆是飞檐走壁之好手，今年马均又给我们发明了飞爪，这等高城，不在话下。”

    高顺不无自豪的说道。

    

    飞爪是一种三角铁钩，只要勾到城墙，就能利用它爬上去。

    

    但是真正能爬上去的，都得是臂力十分惊人而且极其擅长攀登的人才行，否则就算是王山自己，也登不上去。

    

    王山点点头，道：“这次就交给你第一个任务，进入这易城城守府，偷取易城城中地图。”

    

    王山将计划升级了一下，若是能够将城防图给偷到手，那他就能掌握易城城内所有的兵力部署情况，还有粮草存放地点。

    

    ……   

    夜晚，易城城外，十几道黑衣身影轻松躲过城楼上士兵们的视线，悄无声息的出现在城墙下。

    

    他们三人一组，每组都携带了一根长绳飞爪。

    

    簌！叮！   

    飞爪纷纷准确的钉在城墙上，只是发出非常细微的声响，巡逻的士兵因为纪律不严，又彼此聊天，根本没有听见这细小的声音。

    

    高顺一挥手，十几个人开始顺着这些绳索往上攀登，这可是近二十米的城墙，在他们的手中，却向平地一般~。

    

    高顺最后一个上楼，他的用时是最短的，没几个呼吸，就已经-登上城楼。

    

    众黑衣人纷纷躲过岗哨，溜达下城墙上，化身一道道黑影，进入这易城城中。

    

    凌晨时分，王山正在浅睡，便听见帐外传来金正星和高顺的交流声。

    

    “主公还未醒，还是等等吧。”

    

    王山起身披上披风，精神抖擞道：“是高顺吧，进来吧。”

    

    高顺闻言进入军帐，手上正捏着一张羊皮做成的图卷，王山一看就知道是成了。

    

    “主公，这是易城城防地图。”

    高顺将地图呈上。

    

    王山连忙拿过来摊开一看，立刻大喜，这就是易城城防图，上面不但有易城中的街道巷子，还有十万精兵兵马和粮草的存放地点。

    

    有了这张图，王山就能轻易的知道易城那一块防御最低，甚至还能烧掉他们的粮草。

    

    “正星，去叫军师们过来。”

    王山道。

    

    “喏。”

    金正星闻言走了。

    

    王山笑着朝高顺道：“我果然没有看错你，高顺，你没有让我失望。”

    

    “幸不辱命。”

    高顺谦虚的回应。

    

    “此次你立了大功，等这次易城攻破之后，我会对你们陷阵营封赏的。”

    王山笑着道。

    

    高顺也是心头高兴，连忙拜谢，这次执行任务他是不允许失败的，还好这次顺利完成。

    

    很快，程昱等人都是睡眼朦胧的过来了，但是看到高顺，几位军师都眼前大亮。

    

    “看主公神色，看来地图已经得手了。”

    程昱笑着问道。

    

    王山朝他们点了点桌上的地图，笑道：“自然。”

    

    “恭喜主公，只要能够将精兵运进城内，让他们里应外合，这易城破城在即啊！”

    杨修笑着道贺。

    

    王山阴笑道：“我不但要将精兵运进去，还要让他们斗志全无。”

    

    “噢？

    愿闻其详。”

    贾诩道。

    

    王山指着地图上的几处粮草存放点，道：“我打算让士兵潜入进去，给他们的粮草来几把火，没了粮草，我看袁绍的兵还有什么心思打仗。”

    

    “主公英明，若是将火烧粮草和飞书进城两则一起使用，必能起到最好的效果。”

    贾诩补充道。

    

    “甚好，就如此办，高顺！”

    王山兴奋的站起来。

    

    “末将在！”

    

    “我命你明日再进易城暂且待命，等地道挖通之后，会有人传令给你，你便将这几处粮草给点了，制造混乱。”

    王山道。

    

    “末将明白。”

    高顺同样兴奋的回去了，要不是看已经是白天了，他现在就想回易城。

    

    次日，王山开始让人在远离城楼视线的某个小山丘背后，开始了挖地道的斗争。

    

    而王山则为了吸引城中兵士的注意，每日都会在城下令将士们骂阵，让文丑以为自己一心想要诱他出城。

    

    文丑不管王山怎么骂，都无动于衷，他甚至还窃喜，这王山拿他没任何办法。

    

    近十日时间过去了，经过日夜不断的挖掘，通往易城内的地道终于通了。

    

    王山星夜将数千精兵运进易城，又让人带话给高顺，示意行动开始。

    

    当晚，王山的军营外，十五万大军整装待发，每位士兵们都握着刀枪，眼神炙热的看着前方那位披甲将军，那是他们的左将军！   

    王山手中提着长枪，朝将士们喝道：“今日，就是证明你们的时候，几年没有打仗，我相信很多人都很手痒，今天，谁第一个登上城墙，本将军必有重赏。”

    

    “杀！”

    十五万人高喊，声音洪亮足够让那些城中守军听见，但穆歌无所谓，反正他也不可能偷袭能成，还是需要正面打一场硬仗。

    

    咻！   

    一道火箭冲天而起，王山知道，这是高顺给自己的信号。

    

    王山手中长枪朝天一指，大喝道：“全军攻城！”

    

    

    

