    灵力风暴形成尖锐无比的音波，冲击众人神识。

    地面受到重击，颤了数下，像是瞬间往下沉了半米。

    远处那金刚之影在雷光笼罩之下，金芒稍显黯淡，却并没有被击碎。

    ‘轰隆隆！’

    不绝于耳的雷鸣声响中，残余的天雷一道道击落而下，直劈得地面发出震响之音。

    这一记天雷落下之后，四周的雷电之力并没有因此而散去。

    天空中的乌云聚得更快更急，将白昼变为黑夜，雷电的力量像是比先前更强了数分。

    “不太对劲。”

    那飞在半空中的天外天的人见此情景，都与身侧的族人交头接耳：

    “一般来说，雷云阵是一而再、再而衰，继而竭才对。”

    修士突破之前早有预兆，所以在冲击破境时，天空中的雷劫阵便会逐渐形成。

    哪怕是突破虚空之境的天雷劫数比分神、合道境更多，但按理来说也是同样规律。

    破境之人的实力越强，雷劫便会随之也愈强，同样的，雷劫阵形成的时间也会比其他人更长一些，威力同样也会更大一些。

    在此之前，宋青小破境全无预兆，仿佛突然之间便冲破了虚空之境，简直令人匪夷所思。

    雷劫阵匆匆形成，照理来说威力也不如久蓄。

    可此时看来，这第一记雷劫的威势已经十分不凡了，只是一记天雷之后，那雷劫云不止没有声势衰竭的迹象，反倒像是被激怒了般，聚集得更为凶猛的样子。

    这完全与众人以往认知相逆，令得此地的人隐约生出一种不妙之感。

    不止是一些家族晚辈感到不安，就连世族各掌权人都隐隐觉得不大对劲儿。

    地底还在发出沉闷的咆哮音，头顶上方的雷云再度扩大、聚集。

    这些雷电的力量强悍至极，不多时逐渐外扩，甚至已经蔓延至离众人不远之地。

    黑云越集越多，紫电在云层之中穿梭、合并。

    一天一夜的时间过去！

    ‘咔嚓！’

    惊雷乍响，震得人神魂一颤。

    成形的第二道雷电带着好似毁天灭地之威能，重落而下。

    “喃——呒——嚤——”

    一种古怪至极的字音响起，这些字音之中，仿佛带着无穷念力。

    ‘兵’字令再现人间，那微笑的弥勒脸上，露出几分神圣之意。

    金色的大掌在佛影身前合并，眼眸半合，似悲似喜间，雷光落下，直劈佛影头顶。

    ‘轰！’

    紫光大作间，银色的闪电化为刺目的光芒，令天地变色。

    两股无双的力量比拼之间，那面带慈悲的佛像发出一声长吟。

    紧接着第二股、第三股、第四股雷电接连劈下，每一记雷光落下时火光四溅，电弧乱飞。

    这种力量来自于天罚，带着令人恐惧的威能。

    五下之后，那佛影终于像是到了承受极限，开始寸寸碎裂。

    “这一下天劫，恐怕消耗了她不少的灵力……”

    时秋吾心中暗想，同时抬头看了一眼天际。

    佛影被击碎的刹那，第二道天雷劫也随之散去。

    天空的黑云并没有散开，并再度汇聚，看样子比前两道雷劫还要凶猛的架势。

    “不知道她能不能扛得过去……”他不知不觉间也替宋青小捏了把冷汗，甚至将自己也代入进她的位置里。

    同为虚空之境，哪怕他早于宋青小突破很多年，至今已经半步入圣，可在面对这样的天雷劫时，也感觉到了莫大的压力。

    “扛不过去也好。”时秋吾无声的叹息，“死于雷劫之下，总比毁于人祸更好些。”

    “三叔……”

    雷光映照之中，十一叔看到了时秋吾脸上露出一种悲苦交加之色，怀疑他是不是受到了先前佛陀之影的影响，不由唤了他一声。

    “人年纪大了，就是容易伤春悲秋。”

    时秋吾听他呼声，迅速醒悟过神，意识到自己竟然险些着了相，听到佛音的刹那，被这气息所影响，生出了一丝怜悯之心。

    “这就是‘兵’字令的力量吗？”他没料到以自己的实力，竟也被这力量有机可趁，不由心生警惕：

    “姓宋的小丫头到底收集了几个字令，绝不可能三个字令就有如此威力。”

    思索的功夫间，雷云再聚。

    这一次的威势比先前更猛、更急。

    雷光化为无数密集的幕帘，直落而下，以宋青小为中心，将所有的人阻隔于外，不敢轻易靠近。

    ……

    此时雷云阵的中心处，宋青小的心中一片宁静。

    丹田之内的银狼幻影之中，灵力源源不绝的输入她的筋脉，令她硬接两道天雷而不致灵力枯萎。

    随着这些力量释出，那原本沉睡的银狼也在逐渐的苏醒。

    第三道、第四道、第五道雷劫一一落下。

    方圆百里被夷为平地，一道比一道更加霸道的雷劫力量摧残之下，甚至令天外天的众人就是隔着禁制也感觉到了压迫之感。

    逼于无奈之下，一干人再退出十来里，心中早就已经惊骇无比。

    到了第六道天雷时，仿佛天地震怒，已经不能凭借残缺的九字秘令相抗衡。

    茫茫天地之间，只见一点剑光闪现，化为一柄长剑。

    剑光斩破浑浊的云层，逆着万千电流而上，带着不屈之意直扑雷云阵。

    与布盖了整个天空的雷云相比，这支细剑渺小得不可思议。

    可剑身金光流转，带着凛冽剑意，似是要斩开一切混沌。

    “这是什么宝物？”

    当日未参与武道研究院议会的人见到这一幕，都下意识的往玄都世家的方向看了过去。

    “神榜之上并没有此物的记载。”

    玄都世家的人发声：“但气息惊人，至少有排入神榜前二十的威能。”

    “看样子，剑胚很是粗糙……”兵藏家的人望着这宝物，齐齐陷入了沉思：“铸剑胚的人手艺并不如何出色。”

    众人议论纷纷间，只见剑体之中，突然似是飞快的蹿过一层光影，好似某种气息游曳。

    瞬时之间，一道似悠长的吟鸣传来，气势恢弘万千，剑光之中‘嗖’的蹿起一道金芒，幻化为游龙之影，直扑天际。

    上古大妖真龙之气弥散开来，威慑大地。

    “化形！”

    其实从种种资料之中，在场的人绝大部分都已经知道宋青小手中握有一支化形宝物。

    可听闻是一回事，当真正见识到此剑化龙的威势的那一刻，不少人仍是变了脸色。

    “好像这玄天灵宝晋阶了……”

    时秋吾皱了皱眉，小声的嘀咕了一句：

    “这龙形比当日我见之时，威势更重一些。”

    “这怎么可能！”比他喊得还要大声的，是另外的人。

    众人转头看去，就见一个身材强壮的老者此时瞪大了眼睛：

    “这剑胚如此粗糙，就算悟魂，也不可能悟出如此强大的龙灵！”

    他头发已经花白，乱糟糟的像是满头稻草一般，后脑一大束扎成辫子垂在身后。

    这会儿他一边喊话，一边疯狂的抓头发：

    “玄天级的灵宝，每一样都需要精妙的手艺，才可以悟出灵，达到玄天灵宝之境。”

    眼前的剑胚看起来工艺一般，根本不是出自大家之手，可这样的宝物，怎么会悟出一道真灵？

    且这龙影看起来威势惊人，非同于一般，简直如同真龙现世，令人倍受压制。

    “这到底怎么办到的？怎么办到的？”老头儿发了狂似的抓头，接着二话不说想要往禁制外冲：

    “我要去问问她，这宝物哪来的……”

    “春长老……春长老……”兵藏世家的人一见他发疯，吓得要死，连忙死死拉住他，深怕他疯病又犯了，不顾一切冲出去。

    这会儿外面雷光大作，虚空之境的强者渡劫，那雷电威力非同一般。

    兵藏世家并非以作战闻名于世，大家只是打铸宝物的匠师，实力修为都很一般，这会儿出去无异于找死。

    “放开我——放开我——”

    老头儿大喊大叫，激动得口沫横飞。

    晚辈们哪里敢放，另一个与他长相相似的老头儿下令：

    “将他扛起来，再不听话捆仙索将他捆起！”

    这些人一得了令，干活也异常麻利，眨眼功夫便将老头儿捆得如同一个粽子，熟悉的手段显示他们不是第一次干这事儿。

    “放开我——我要去问她宝物哪来的！剑胚如此粗糙，却养出真灵，可想而知这材料珍贵！”

    老头儿的脸涨得通红，吼得声嘶力竭：

    “不会铸宝物也不应该如此暴殄天物！若是我来打造，起码宝物属性还能再上一个台阶——”

    他疯狂挣扎，脖子左探右伸，那脑袋像是试图钻出捆仙索的束缚，冲出禁制：

    “放开我！放开我！”

    “……”兵藏世家的春长老脾气古怪，又有些疯疯癫癫的，大家早就已经见惯，很快便没人理睬他。

    只见这会儿金龙化形之后，绵绵不绝的长吟声中，直扑天际。

    第七道雷电落下，化为无边电海，瞬间弥漫金龙周身。

    电流与龙吟相混合，形成一种特殊的音韵。

    剑气弥散开来，冲击着禁制。

    银紫色的雷电与剑气相混，形成一层特殊至极的霜晶，凝结在禁制之上，随着禁制震动间，如同一层水泡幻影，梦幻至极。

    但现场的人谁都没有功夫关注这些，大家的视线都落在那龙影之上。

    只见那金龙逆流而上，被电光包裹直冲天际，如同真龙般在云层之中腾飞。

    “这只是玄天灵宝而已，又不是真龙化形，为何能抵抗得住天劫之威？”

    众人的脑海之中，齐齐浮现出这样一个念头，都觉得不可思议。

    “它好像在吸收雷电之力！”

    一清道长喃喃出声。

    众人受他提醒，果然便见那雷光淬打之下，金龙之影不止没有散去，显出长剑原形。

    反倒将附近雷电力量吸附，恐怖的电流游走真龙周身，化为力量，一一被它吸纳入体内。

    “这，这又不是真龙，为什么会有这样的能力？”

    只是区区法宝，能斩去一道天雷已经令人吃惊至极，如今它不止是斩去天雷，甚至表现出还能吸纳这些雷电力量之力，难免便令人更加不敢置信。

    悠长龙吟不绝于耳，雷光电闪逐渐吸入它身体之中，化为一寸寸流光溢转的坚实鳞甲，覆盖于金龙周身。

    吸收了雷电力量后的金龙身形一下像是暴涨了十来米，体形变得比先前更大，爪甲晃动之间，显现出比先前更加慑人的威力。

    “进阶了——”

    大家的脑海之中，不约而同的涌出这样一个念头。

    从玄天级的灵宝，化形之后吸纳了天雷之力，顷刻之间晋阶为玄天级的至宝。

    这种事件，千年难得见到一回。

    “放开我，放开我！”

    兵藏世家的春长老被捆成粽子，满地打滚。

    诛天进阶，他哭得比谁都伤心，鼻涕眼泪糊了一脸都是。

    众人缄默不语，玄妙先生的眼中闪过异色，似是若有所思。

    雷光隐没，那头顶上方的金龙在云间穿梭、遨游，畅快无比。

    半晌之后，发出一声震耳欲聋的长吟，接着化为长剑，‘嗖’的落地消失。

    七道天雷之后，天劫阵的威势不减，再度蓄积。

    第八道天雷落下，第九道雷再聚。

    到了这样的地步，天外天的人已经不再惊异。

    宋青小渡劫破例引来九道天雷，足以见她实力惊人。

    “只是八道天雷之后，已经手段用尽，最后一道雷光威力看样子似是集前八道之威，她又该怎么抵御？”

    时秋吾的心中生出这样一个念头，看了看周围，不由暗叹了口气。

    天外天的人已经准备好了，恐怕这九道天雷一落下，便会将此地牢牢围困。

    宋青小渡劫已经是第十天了，所有天外天的世族精锐，尽数来了这里。

    武道研究院剩余的神武士已经被调遣了过来，可见九大世族不会放她离开的决心。

    “唉——”危机已至。

    时秋吾长叹声中，时间一点点过去。

    三天之后，第九道天雷已经准备完成。

    下方已经化为焦土，除了渡劫的宋青小外，里面再无其他的生灵。

    云层翻滚之间，仿佛撕开了天幕，一道道雷光从九天之外劈出，在此地汇聚。

    这些来自于九天之外的雷劫，气息远比前八道雷更危险一些。

