
    经过刚才的事情，白蓝和林琪芷两女也是不打算继续在酒里呆下去了，只是有些疑惑，林辰等下还要去办什么事情。

    叶霖和林辰交换了个联系方式，然后也就带着他女友离开了。

    林辰叫了辆出租车，把两女送回了白荣轩的住处，不亲自陪着的话，他实在有些不放心，毕竟两女实在太诱人犯罪了点。

    “林辰，你还要找那个九龙帮的人干什么吗？”见林辰还要做出租车回去，林琪芷忍不住问道。

    白蓝也是疑惑地看向林辰。

    “呵呵，男人办事，女孩子不要多问。”林辰笑道。

    林琪芷嘟囔道：“我才不是女孩子，我是女人，难道你刚才抱我的时候没感觉出来吗？”

    “呃……”

    林辰老脸一红，林琪芷太过波涛汹涌了点，抱着她难免总是挤压到那惊人的柔软和弹性，话说他真不是故意的啊。

    …………

    酒内。

    尹刚还是像原先那样，趴在地上，死狗一般。

    不过，原本酒里的那些客人们，已经全部离开了，只剩下九龙帮的人。

    在台旁，坐着一个六十来岁的老者，他身旁站着一个身材有些消瘦，长相英俊，眼神锋锐无比，让人不敢与之对视的中年人。

    而酒的老板，一个风韵犹存，30来岁的女人，此时则正在台后面小心翼翼为老人调酒。

    很快的，一杯彩霓虹般的酒调好，女人放在了台上，恭敬道：“老爷子，您的酒好了。”

    她不敢不恭敬，因为面前这位老人，可是九龙帮的龙头，港城道上鼎鼎大名的欧宏恺。

    而他身旁那个中年人，便是如今九龙帮唯一的护法，港城有名的超级强者虞鸿运！

    欧老爷子点了点头，拿起台上的酒，呷了一口，笑道：

    “还是有些喝不惯酒里的这些酒，我老啦，终究是和时代脱节了。”

    女人笑道：“老爷子您说的是什么话，您这是老骥伏枥，志在千里，港城的大小事情，那件能逃出您的手掌心？”

    欧老爷子笑道：“呵呵，你啊，还是这么会说话，讨人开心。”

    接着，他又看向趴在地上的尹刚，冷冷道：“不像是这种没用的东西，尽给我丢人！”

    尹刚脸羞愧，然而根本不敢爬起来，那家伙可是说了，他乱动的话，会变成个残废的。

    “老爷子，这都是那个家伙不知死活，竟然敢对我们九龙帮的人动手，您等下一定不能饶了他！”站在一旁的尹浩，此时忍不住道。

    “闭嘴，什么时候轮得到你说话了？还给人下跪，没出息的玩意！”光老爷子淡漠瞟了他一眼。

    尹浩吓得脖子一缩，脸讪讪，不敢再说话。

    “哼！我倒是要看看，到底是谁敢打我这老头子的脸！”欧老爷子冷哼一声，浑浊老眼里，杀机凌冽。

    “老爷子，刚才问了下，徐彪儿子徐彭越也被那家伙收拾了一顿，不过那小子本身好像就是义合门的人，今天刚和白荣轩从内地那边过来的。”一旁的虞鸿运开口道。

    “哦？难不成是白荣轩从内地找来的高手？”欧老爷子皱起了眉头。

    徐彭越本身离后天巅峰也差不远了，能收拾得了他，说明那人实力应该至少是后天巅峰。

    如果只是后天巅峰，那还没什么，但如果是先天强者，他就得重视了！

    虞鸿运冷笑道：“一个毛头小子，能高到哪里去，想来就是一个后天巅峰而已，我一巴掌便能拍死！”

    欧老爷子皱眉道：“鸿运，你忘记中卫是怎么死的了？”

    虞鸿运脸僵住。

    欧老爷子的话，是在提醒他，九龙帮的另一位护法赵中卫，之前就是在广阳市死于一个毛头小子手里！

    他讪讪道：

    “那种古武奇才，整个华夏都未必能找出几个，想来是出自强大的古武家族，或者一些隐世门派，那种人又哪里是白荣轩请得起的。”

    欧老爷子点点头，虞鸿运说得倒也没错，港城的三大帮派虽然对普通人来说很是强大，但对真正强大的古武家族和隐世门派来说，根本不算什么。

    白荣轩自然也没能耐请来那种天才人物。

    “等等看。看那小子是不是真会回来，如果不回的话，那么我就去找他白荣轩，这件事他必须给我一个交代！”欧老爷子冷哼道。

    混道上的，最看重的就是面子，今晚他们九龙帮的人，竟然栽在一个年轻人手里，这口气他可咽不下去。

    台后面，酒女老板那姣好的脸上，浮现一抹同情。

    那个年轻人，也实在太胆大包天了，这下子被欧老爷子盯上，不死也得扒层皮。

    整个港城，谁不知道，老奸巨猾的欧老爷子，最看重的就是他的脸面？

    “你要什么交代？”这时，酒门口走进来一个青年，笑容玩味问道。

    顿时，酒内所有人都猛地看向林辰。

    “小子，你还敢回来，哈哈哈！这下子，你绝对死定了！”

    尹浩见到林辰，立马大笑起来，这家伙竟然还真的回来了，简直是羊入虎口。

    欧老爷子目光在林辰身上审视，眯了眯眼睛：

    “小子，你还真的敢回来，不得不说，你的胆子很大。你敢打我九龙帮的人，就不怕我们找你报仇？”

    虞鸿运目光锋利，像是一个刀子，盯着林辰，像是要把林辰捅个通透。

    一股恐怖的先天强者威势，从他身上散发开来。

    酒的女老板，仔细打量着走进来的青年，长相还算得上英俊，身材有些消瘦，难以相信，就是这么一个人，先后把徐彭越还有九龙帮几十人都给收拾了，确实是英雄出少年。

    可惜，按照欧老爷子的脾气，他最少手脚都要被打断。酒老板娘心中叹息一声。

    “其实，我倒是很好奇，你们早就应该来找我报仇，为什么知道现在没什么动作。”林辰淡笑道。

    实际上，他让尹刚在这里等他，本来就是打算着，让他带自己去找欧宏恺的。

    他虽然没兴趣卷入港城的帮派斗争，不过既然和九龙帮的人有了冲突，那么他就会自己把问题解决，而不会把白荣轩拖下水。

    “你什么意思？”欧老爷子皱眉道。

    “意思是，我之前杀过你们九龙帮的人，你们早该来找我报仇的。”林辰道。

    酒内众人，闻言都是诧异看向林辰。

    “你什么时候杀了我们九龙帮的人，在哪里，杀了谁？”

    欧老爷子终于从椅子上下来，盯着林辰，眼里带着寒芒还有惊诧。

    他发现这小子太古怪了点，这种时候还这么镇定。

    “前段时间，在广阳市，齐家和叶家的婚礼上，一个姓赵的白痴！”林辰咧嘴一笑。

    酒内众人，听着林辰这没头没脑的话，都是满脸不解，而欧老爷子和虞鸿运，则是脸愣住，接着满头大汗。欧老爷子脸连连变化，下一刻，他突然指着尹浩道：“把这家伙捆起来，扔到海里去，给贵客赔罪！”...“”，。
