    中域，乾州。

    乾明一直在苦修中，同时关注着中域的变化，为入劫做好准备。

    近些日子，乾州越来越不对劲了。

    莫名的给人一种压抑的感觉。

    似乎有什么大事即将要发生。

    天境以上的武者，都有这种感受。

    所有强者都神色凝重，都意识到，大劫要波及中域了。

    中域作为人族的核心，也是强者最多，实力最强，古老势力最多的一域。

    始终没有派遣什么强者，去支援西域等人族疆域。

    根本原因，便是为了应付中域的大劫。

    古人王世界姬家以及一些古老的势力，组成了人族联盟，中域的各大势力强者与天骄，皆入联盟之内。

    同时各大势力，与整个中域的人族武者，必须遵守联盟法令，必须听从联盟法令的调遣。

    经过几番波折，镇杀一些刺头强者与天骄之后，联盟法令威慑力达到了巅峰。

    法令严明，无人敢不遵守！

    在联盟颁发法令前，各势力与武者，仍旧是自由的，不受干涉的。

    联盟的宗旨，是为了在大劫难面前，人族齐心协力，共渡难关，必须保住人族霸主之地位。

    甚至一统九域，成为真正的霸主。

    姬家少主姬神心，实力强大，霸道无匹，并且威望极高，没有任何一个古老势力的天骄，能够与之相争。

    自然而然的成为了联盟天骄的领袖！

    哪怕是老一辈的强者，在他面前都要俯首。

    姬神心已经突破神境了！

    老辈神境强者，都不是他的对手。

    名义上，他只是联盟天骄的领袖，实际上在姬家与几个站队姬家的古老势力支持下。

    姬神心几乎是整个联盟的领袖！

    乾明固然低调，但在乾州，他也是绝顶天骄之一，自然也在联盟的天骄团里。

    由于他低调，因此在联盟中，没有什么存在感。

    与那些古老势力、大势力的天骄相比，他就显得不值一提了。

    乾明也乐得如此。

    一直在蛰伏着，等待着机会。

    中域大劫临近，时机也要到来了。

    联盟大会召开，目的就是为了商讨，如何应对大劫。

    名义上是商讨，实则是姬神心一个人的部署。

    乾明没有参与。

    他这个在联盟里没有什么存在感的天骄，没有参与进来，也不会引人注意。

    甚至都没有想起联盟中还有他这么一号人存在。

    轰隆！

    天地震荡，血色笼罩天穹。

    并非一州之地，而是整个中域！

    血色笼罩了整个中域的天穹，隐约可见的天地规则，似乎在血色的侵染之下，变得恐怖了起来。

    某些规则甚至在断裂。

    中域的大劫，比预想的还要恐怖。

    瞬间就笼罩了整个中域，而非从一州之地开始。

    各州强者纷纷聚集，神色极其凝重。

    联盟法令下达，无数大阵准备就绪。

    人族古老的军阵，也准备就绪。

    联盟组建的武者军团，遍布中域十州，古老势力的强者，纷纷坐镇各州。

    天骄就位，统领各州的武者力量。

    乾明站在宗门的山头，身后是宗门的武者，如今都听从他的调遣。

    抬头看向天穹，他的神色极其凝重。

    其余各域的血煞，从古战场中降临的。

    中域的第一波血煞，莫非要从天穹中降临。

    此刻的中域天地规则，似乎变得脆弱了起来，人族的气运受到了极大的冲击。

    身为乾州气运之子，乾明自然感受到了一些天地规则的变化。

    若是中域无法抗住这一波大劫，身为人族的核心之地，整个人族的气运都将受到重大打击。

    “散开，布阵！”

    乾明吩咐道。

    宗门的武者，纷纷散开，布置下一个个大阵，同时组成一个巨大的人族军阵。

    上古时期，人族便是靠着军阵，击败强敌，登临霸主之位的。

    也是依靠军阵，在微末之时，抗住了强族的一次又一次攻伐，而顽强的活了下来。

    如今大劫来临，军阵再次成为了人族的依仗。

    小院子里。

    楚玄目光投向了中域。

    看到的是一片血红。

    神情凝重了起来，中域很不对劲。

    大劫来的太恐怖了。

    他能够察觉到，中域天地规则的脆弱，似乎随时都会破开一个大豁口。

    天道渗透中域的机会，无疑来临。

    乾明在乾州，时机一到，以乾明为引，天道可以瞬间渗透入乾州的天地规则。

    中域十州太辽阔，这个大劫，是一个前所未有的时机。

    楚玄不想错过，因此传令鬼王与幽儿，挑选一批鬼族强者，前往中域各州潜伏。

    每一个鬼族强者，都有一道天道符印。

    与各弟子身上的天道符印不同，鬼族强者身上的天道符印，是一次性的。

    瞬间激发，渗透入天地规则之中，便会消失在鬼族强者身体里。

    并非天道的主符印之一。

    甚至必要的时候，可以将鬼族强者炼化，成为天道符印的动力，帮助天道渗透入天地规则中。

    随着中域的大劫即将降临，人族的气运，也变得扑朔迷离，充满了未知。

    “道境。”

    楚玄几乎可以确定，中域这一波大劫，必然有道境级血煞降临。

    就是不知道，是一尊或是几尊？

    若是人族扛不住，那么气运衰竭，在这一大劫中，将有衰落的危险。

    那些古老势力中，应该有道境的老家伙潜藏着吧？

    楚玄不太确定。

    不过大劫到了如今，人族必然有所准备的，那些古老的势力，又不是傻子。

    人族历史上，诞生的道境武者并不少，其中不乏突破道境后，就无法继续突破，乃至种种原因，出了一些问题，只能在古老势力里残喘活着。

    道境的寿命，理论上只要道则不灭，则不会有寿命极限。

    然而修炼一途，总有一些意外，会导致种种问题出现的。

    楚玄在等待着中域的大劫降临。

    也想要看看，随着中域的大劫降临，整个九域会发生什么变化。

    操控西域血煞的幕后黑手，是否会有新的行动？

    中域大劫降临，九域之中就剩下荒古域了。

    荒古域是否也会有血煞出现？

    这是一个未知数。

    荒古域毕竟比较特殊。

    直觉告诉楚玄，荒古域也不会平静就是了。

    就在此时，开道群里，鸿元初在找他，有些焦急的样子。

