    苏州，玄妙观，品芳茶馆。

    张玄一挂掉电话，看着在院中凉亭下静坐的叶千秋。

    然后，朝着凉亭中走去。

    “叶师弟，刚才我太爷打了电话过来，他说，和康纳的这一场比武，惊动了京都的大人物。”

    “太爷说了，如果你有什么需要帮忙的，尽管提，他尽量给你办到。”

    叶千秋一边看着在院子中扎马步的伍青青，一边和张玄一说道：“替我谢谢老天师的美意，如果有事，我是一定会开口的。”

    张玄一闻言，微微颔首。

    叶千秋看张玄一站在他身旁不走，笑道：“小张师兄还有话要说？”

    张玄一看着叶千秋闲散随意的模样，眼中满是好奇。

    他不禁想起当年太爷给他讲过的一些传奇往事。

    在武林中，有隐世门派和显世门派之分。

    全真、正一基本都属于隐世门派。

    显世门派和隐世门派之间也有着千丝万缕的联系。

    华夏武学，自百年前声名大噪，由于那是一个特殊的年代，涌现出了一批传统武学高手。

    这些武学高手便都属于显世门派。

    诸如，虎头少保，天下第一手，孙禄堂。

    神枪，李书文。

    八卦掌创始人，董海川。

    铁脚佛，尚云祥。

    太极杨无敌，杨露禅。

    咏春，叶问。

    然而，在那个年代，有一个人比这些人的名号更加响亮。

    那就是“阎罗”叶无殇。

    “阎罗”叶无殇，曾经是惊艳了一个时代的人物。

    在那个风云飘摇，国家动荡的时代，“阎罗”叶无殇以一己之力，力挫各国大力士，弘扬华夏国威。

    因为其出手狠辣，对西洋人从来都不留手，曾经被西洋各国联手通缉。

    后来，“阎罗”叶无殇在粤东省失踪。

    再出现时，已经是隐世门派正一道，神霄派门人。

    叶无殇的事在天师府的历史典籍中也有记载。

    叶无殇，甚至还曾经差点坐上天师之位。

    只不过，二十年多前，近百岁高龄的叶无殇彻底消失不见，据神霄派的顾圆老道说，叶无殇是羽化了。

    张玄一是看过叶无殇的黑白照片的，所以，当初在龙虎山时，他看到叶千秋的背影，就感觉叶千秋有些像叶无殇。

    这两天，他近距离接触叶千秋，便愈发的觉得是这样。

    张玄一很敬佩叶无殇这样的前辈高人，常常有种生不逢时的感觉。

    如果让他生在百年前，他也一定能闯出一番大名堂。

    所以，他对叶无殇的事迹一直都很关注。

    “叶师弟，有个问题，我憋在心里很久了，不知道当问不当问。”

    叶千秋道：“但问无妨。”

    张玄一道：“不知叶师弟是否和“阎罗”叶无殇有血缘关系？”

    叶千秋听到张玄一的话，面色平静，他没有正面回答张玄一的问题，而是反问道：“叶无殇是神霄派的前辈，小张师兄为什么会突然提到他老人家呢？”

    张玄一闻言，温柔一笑，道：“我也只是随便问问，毕竟像叶师弟这般天资出众的人物，很容易让人联想到叶无殇前辈。”

    “叶无殇前辈的风采，我一直仰慕的很，只可惜，君生我未生，我生君已老。”

    “不能一睹叶无殇前辈的风采，一直是我的遗憾。”

    叶千秋站起身来，看向张玄一。

    只见张玄一眼中的目光颇为真诚。

    叶千秋似笑非笑的看向张玄一，道：“如果，我告诉你，我就是叶无殇呢。”

    张玄一闻言，当即愣住了。

    “你……说……你是……叶前辈？”

    “这怎么可能？”

    张玄一有些呆呆的看向叶千秋。

    “世上的事，就没什么不可能的。”

    “替我保密，这件事，知道的人可不多哦。”

    叶千秋拍了拍张玄一的肩膀，然后大步走到院中，对着院中的伍青青呼喝道。

    “站马步桩主要有两个目的，一是练腿力，二是练内气。”

    “气不是一日生出的，而是日积月累而来。”

    “一日不练出气，便一日不算真正入武道的大门。”

    “站桩就是聚气。”

    “好好练，还有半小时。”

    伍青青闻言，哀呼道：“啊……怎么还有半个小时……”

    凉亭中。

    张玄一目瞪口呆的看着叶千秋的身影，暗自嘀咕道。

    “怎么可能？”

    “叶师弟就是叶无殇老前辈？”

    “这也太匪夷所思了吧……”

    “可看叶师弟的样子，好像不是在开玩笑……”

    “难道叶师弟真的是叶无殇老前辈？”

    “可是，老前辈为什么要改名呢？”

    “叶老前辈怎么可能这么年轻……”

    张玄一觉得自己好像被叶千秋忽悠了，但是叶千秋刚才的一个眼神，却是让张玄一又感觉他说的话是认真的。

    这种超出常理认知的事情，让张玄一一时间有些目眩神移。

    ……

    夜。

    叶千秋坐在自己的屋子里，闭着双眼，盘膝而坐，五心朝天。

    他身上的气在慢慢流转。

    片刻后，叶千秋感觉到识海当中的那片叶子突然有了一丝悸动。

    那一片叶子半枯半黄，只有一小部分拥有生机。

    “总算是有动静了，看来我走的这条路是对的。”

    “八十年来，我一直在用自己的气温养这片让我穿越的叶子。”

    “但这叶子，八十年来的变化似乎不是很大。”

    “错综复杂的脉络，什么时候才能让这片叶子彻底恢复生机。”

    “当年，我不停的和各国大力士比武，好几次险象环生，濒临死境，全靠这叶子给我提供源源不断的生机。”

    “在猪笼城寨的那一年，我差点被火云邪神一拳轰死，也是这片叶子救了我的性命，让我不至于生机断绝。”

    “火云邪神这个老家伙当年在阿星的庇护下远走海外，不知道现在是否还活着……”

    “以我现在的功力，我倒是挺期望和一个绝顶高手过过招。”

    “这个世界很奇特，即便火云邪神老死了，但阿星绝对不会死。”

    “连叶问都被我奶到了一百多岁，更何况是很早以前就打通了任督二脉的阿星呢？”

    叶千秋想起了今天张玄一提到“阎罗”叶无殇。

    “阎罗”是他曾经的别号。

    叶无殇就是他，他就是叶无殇。

    不过，他现在的名字是叶千秋。

    千秋无殇，千秋不死。

