    凌天看着激动的不能自已的田有为，目光坦然，他之所以改变主意，也是发现自己低估他的天赋了。

    这老家伙一百多岁了，对于炼丹很多东西都不清楚，可见是真的没人教。

    完全是依靠着天赋异禀的神魂力，还有那极其恐怖的悟性，将品阶推到了白袍高阶。

    心中也是遗憾，若是这老头再年轻一点，不用太多，只要二十来岁，完全有可能达到仙级甚至更高，现在难了，估计到顶也就是仙级了。

    这还是在自己教导的情况下，若是没有自己教导的话，还有一丝可能踏入金袍丹师，也就是如此了。

    “行了，别发呆了，先回去吧！”

    凌天看着还处于兴奋激动之中，连话都不知道怎么说的田有为，摆了摆手。

    “老师，我……我一定能在一年内成为紫袍丹师，绝对不会让您失望的。”田有为稍稍喘了一口气，眼中散发着炙热的光芒，声音还是有些发颤。

    “等我做完事，会回来这边找你的，到时候希望能够让我看到你的进步。”

    凌天淡淡开口，转身朝着外面踏去。

    “老师，我一定不会让你丢人的。”田有为神色激动无比，几十年没有如此兴奋过的他，此时终于明白了什么叫做欣喜若狂，见到凌天走远，他方才回过神来，转过身望向潘宇，开口道：“潘宇，你一定要跟好老师，若是老师出了什么事的话，你应该知道什么后果。”

    “田老，您尽管放心，我一定不会让大人受到半点损伤的。”

    潘宇点头，身影踏出，飞快追了上去。

    对于田有为想要拜师的心情他完全了解，也幸亏他不是丹师，不然他觉得自己可能会比田老更疯狂。

    凌天实在是太恐怖了，一百份道元丹一起，直接炼制出了理论上的结果，没有半点的损失，这是一般的丹师能做到的，紫袍丹师都无法做到。

    更何况凌天才多大，不用给他太久，只需要十年，能成长到什么地步？他根本不敢去想象。

    “大人，自由市场距离咱们药王楼并不算远，您想要买什么，在那里都可以买到，您所说的那几种材料，应该是有的。”

    潘宇飞快追上凌天，开口介绍道：“就算没有的话，咱们可以去九天拍卖行，那里应该会有，甚至可以向他们预购，他们会帮你寻找，不过价格可能会贵上一些……”

    凌天点点头，听着潘宇的话，面色平静。

    对于那自由市场，他没有抱太大希望，但是那九天拍卖行却是有些兴趣。

    梦里面他也听说过九天拍卖行的鼎鼎大名，还真是九天同行，实力极其恐怖，一般的皇朝在它面前完全不够看，有着极为古老的传承。

    只是不知道这九天拍卖行是不是梦里的那九天拍卖行，如果是的话，那自己想要的东西，应该可以完全凑齐了。

    两人的身影渐行渐远，很快便已经到了自由市场，在这是不允许动武的。

    不过里面有个擂台，若是有纠纷，可以上擂台，一旦上了擂台，便不能再反悔，只有其中一人死掉，才能下来。

    目光所至，这自由市场之中，到处都是摊位。

    这上面可以说是什么都有，武器、丹药、药材……

    更多的还是妖兽尸首，各种各样的堆积在那里，血腥味冲击着大家的鼻腔。

    凌天脚步踏动，精神力已经飞快将所过之处的摊位扫过，都是一些普通玩意，其中还有不少假东西。

    比如说其中有一把圣级中品的刀，里面已经腐朽，平时看不出来什么，一旦大战，遭受重力打击，便会损坏。

    还有一些丹药，也是看着没什么问题，通过特殊手法将其重新炼制了一遍，检查不出来任何东西，可里面的药效却流逝了近一半。

    总之，这样的东西不少，一不小心就会上当受骗。

    即便如此，四周也是人潮若海，来来往往的都是武者，大多是道宫境强者。

    纵横境武者很少，君王境的强者的也有一些。

    “这把铁扇怎么卖？”

    凌天忽然脚步一顿，转头踏至旁边一个摊子，目光望去，这摊子上摆放着各种各样的东西，而且似乎都有些年头了。

    不过这里面大多数的东西，都已经废掉了，也只能当成古董摆放了。

    摊子的主人是个四十来岁的中年男子，一听凌天的话，上下打量他一眼，顿时眸光微闪，面露喜色。

    “这位小兄弟真是好眼光，此乃夺命铁扇，这可不是一般的东西，乃是上古强者所用，传承到现在已经数千年了，里面指不定藏着强者的传承……”

    “闭嘴。”

    凌天顿时无语，你还真能吹，这确实是一把传承了几千年的扇子，可是其灵性已经完全泯灭，到现在为止，只能当成古董了，更何况扇面还是后面打造的，冷冷道：“我说个数，你若是愿意卖我就拿走。”

    “小兄弟，您说。”摊主的话语被凌天打断，也不生气，陪着笑开口。

    凌天没有说话，而是伸出一根指头，望着摊主。

    “这可是上古圣器，小兄弟你就出一百万灵石，这价格实在太低了，要不要再加点。”摊主一脸纠结，神色为难无比，一脸苦涩道：“这是我与兄弟们耗费了无数力气，才在一位强者的洞府之中找到的，为此我两位兄弟彻底离开了人世。”

    “不，我说的是一万灵石。”

    凌天无语，这家伙还真敢出价，开口就是一百万灵石，这玩意若不是材料有点用，送人都没人要。

    “小兄弟，你是在跟我开玩笑吗？”摊主稍稍一怔，随即面色一冷，一脸愤怒。

    “走吧！”

    凌天懒得理会，既然不卖那就算了，也没必要在这里浪费时间。

    “等等，等等……”

    摊主神色发怔，没有想到凌天一言不合就走人，当即就慌了，飞快道：“小兄弟，别走啊，价格可以谈的啊，一百万不行，那就五十万。”

    “三十万。”

    “十万……”

    “好吧，我就当交你这个朋友，一万给你了。”

    凌天听得摊主的话，当即回头望向他，淡淡道：“不好意外，我忽然发现自己身上没有那么多灵石，只剩下五千灵石了。”

    他是不在乎几千灵石，可他在乎被人当成傻子，这玩意也敢喊价一百万。

