
很快回信来了。蔡挺在便殿递交了信，得到的答复是：国书维持原样，至于那三件事，可由富弼用“口陈”的方式说给辽国皇帝听…

问题出现：蔡挺在便殿见到皇帝了吗？这是赵祯亲口对他说的？结合后面发生的事，这…不是真的！

吕大宰相在这件事上露怯了，他在大宋多年的唯我独尊后，习惯了把谁都看成了唯唯诺诺胆小怕事的“官迷”文官们绝大多数都谨小慎微，为了履历表上不出错，能持续不断往上爬，任何一点小危险都不敢去犯。所以吕夷简假传了一回圣旨。

但富弼是什么人，他马上把国书装进背包，把其余礼物都扔给副使张茂实保管，自己跳上马直接冲回开封：混蛋吕夷简！你是恶搞我，还是蔑视我？我以必死决心入辽谈判，你居然用丢官来威胁我？一死都不怕的人，还怕这个？当天下午晡时，满腔怒火的富弼就冲进了开封城！

头一个倒霉的是閤门吏。皇宫不是随便就能进的地方。见皇帝更得预约，最快程序也要今天请见，明天面圣。该閤门吏按章办事，把富弼拦住了，结果富弼面目狰狞，张嘴一团烈火过去，閤门吏马上被烧焦，乖乖把他放了进去…

富弼见到了皇上，把事情来龙去脉说个清楚，最后总结“执政大老爷们这么做，就想害死我。我死倒没什么，国家大事怎么办”

赵祯的反应也很强烈，史载“急召吕夷简等问之”这就证明了前面蔡挺根本就没见到皇帝，赵祯根本不知道！所谓的条约变口信，完全是个骗局！

富弼顿时出了口恶气，有点爽了：吕夷简，就知你在假传圣旨，这是欺君大罪！现在三头六面，看你还有什么办法狡辩，你死定了！

吕夷简一会就到了，是老奸巨滑？还是心底无私？这人居然一点都没慌乱。很平静的听完了富弼的控诉和皇帝的责问后，极其从容回答了6个字“此误尔，当改正”很遗憾，这是个误操作，写错了，现在改过来就是了…富弼都快气炸了！这么重要的国家大事，你当是写情书吗？一连3条都误操作，是写字的人白痴？还是你吕夷简不要脸？

史料中很有风度地把富弼喷向帝国首相的烈火修饰成6个字“弼语益侵夷简”富弼说出的话对吕夷简加倍地不客气。但实际局面定是变得不可收拾，君前吵闹是宋朝臣子的绝大过失，无论谁犯了，尤其宰相们，结局百分百是丢官罢职。形势危险，宰执集团里终于有人坐不住了，排名第三的宰相晏殊站了出来，充当老好人劝富弼。说小同志，你要相信组织、相信吕宰相。他不是这样的人，不会做这样的事，恐怕真是误会了。说得很温和，甚至很体贴。但富弼当天最大的怒火就喷向了他。早看你不顺眼了，这时跳出来说这种话，你比吕夷简更无耻！那么晏殊是什么人？很搞笑，他是富弼的老丈人！当初吕夷简要他女婿出使辽国，身入异域，冒死办差。晏老丈人不仅不反对，这时富弼被整得进退两难，眼看里外不是人了，他居然还替政敌讲情。这是个什么人啊！再联想到穿越千里、送进辽邦的家书，晏殊女儿是什么素质也就可想而知。该死的！只以自己的事为重，根本就不为男人着想！

富弼越想越愤怒，根本没搭理自己老丈人，转身对皇帝说“晏殊是个奸邪，与吕夷简结党营私，欺骗陛下”火花直冒，转眼就要爆炸的手榴弹突然扔到了皇帝手里，您看怎么办？证据确凿！这帮人害人误国，为了点私欲，连国家民族利益都敢破坏！这一大堆奸邪就在您面前，还不快砍了他们？

但史书记载在富弼血贯瞳仁一般的愤怒后，突然间变成了真空。没给出宋仁宗陛下任何的处理痕迹。既没按富弼说的办，把一大堆奸邪怎样，也没对富弼的君前无礼开出罚单。接下来只是召见大宋顶级文臣、前状元、现翰林学士王拱辰，由这位当时的第一笔杆子重新完成国书。之后群臣散去，各回各家，各找各妈。富弼去的地方特别一点。不是回家，而是学士院，在那儿坐等。但这不是和晏殊父女呕气，这是制度。他的身份是使者，办完公事前，他没权力回家。

8月17日，内藏库出钱10万，修北京大名府的行宫。

国书缩水事件后，宋朝谈判使团再次上路。24日再度来到辽国，第二天，在一叫清泉淀的地方见到了辽兴宗耶律宗真。这是契丹传统四时“捺钵”即打猎。打到哪就在哪办工。公卿贵族、朝廷大臣都要随行。这时阴历8月，是秋捺钵。

辽国出席会议的人员级别非常高，皇帝、皇太弟、梁王，三位一体都在场。这让富弼很高兴。这种力度，看来辽国是要签约了。很好，夜长梦多，越快越好！这也正是宋朝期望。

耶律宗真开口第一句话更让富弼高兴“结亲会让宋朝骨血分离，我皇兄会伤心的。何况公主与梁王如不和谐，也不是美事。还是用钱来办事吧”只是接下来，耶律宗真突然转折“但我需要个名份”

名份？这是中原汉族几千年来的传承之本！名不正则言不顺！伟大的至圣先师孔夫子早已教导我辈，在名份问题上，半分都错不得！富弼身为大宋子民，太清楚这是汉人最敏感的一根神经了。他忐忑地等着耶律宗真的下文…

果然，耶律宗真如是说“须于誓书中加一‘献’字乃可”

刹那间，富弼就知道了自己的命运。宁教身死，不教名灭！他再也没了退路！正色驳斥“‘献’是以下奉上的用词。南北两朝对立平等，绝不可使用！且宋朝是哥哥，怎么有兄长奉献弟弟的道理”

耶律宗真此时已露出了赤裸裸的要挟者嘴脸“你们给我钱，是害怕我。一小小的‘献’又算得了什么”

富弼冷冷回答“大宋皇帝是顾念生灵，才用金钱交换和平。现在您这样说，是存心想打仗了，那宋朝还在乎什么呢”

富弼强硬的回答后，耶律宗真突然软了半截“‘献’字不行，改成‘纳’字如何”从宇宙超级无敌大皇帝，一下变成了讨价还价的小商人。这个不行，我们换那个行不？

“不行”富弼还是反对。至于为何不行，懒得再解释。我们不搞虚的！

耶律宗真为缓解气氛，他这样说“誓书在哪？拿增币20万的那份来看”

富弼交了上去。这似是个好事。耶律宗真要20万的，也就说他准备出头替大宋管教那个李元昊了。但耶律宗真仔细看完，突然又有了新创意“‘纳’字在你们汉人历史上早就有先例啊”

先例？塞外蛮族，你们知道些什么先例？富弼深吸口气，己声色俱厉“历史上，只有唐高祖李渊曾向突厥称臣借兵，当时用的是‘献’还是‘纳’我不知道！但之后颉利可汗就被唐太宗李世民所擒，******也就此灭亡。你要的就是这样的先例吗”

耶律宗真沉默了。很明显，想让眼前这个汉人屈服，看来不大可能。但耶律宗真是个聪明人“朕另派人去和你们皇帝谈这个事”一句话，就把富弼的功能给直接屏蔽了。和你谈不了，我直接去和你主人说话。如他答应了，富爱卿，你一直在阻挠谈判，这个罪嘛…

富弼的心变得悲凉。有心杀贼，无力回天，自己没再次谈判的职权了。但他仍有坚持自己信念的权利“如我们国家答应了您，那么请您写封信。把我与您的谈话都记录在案。有什么罪责，我绝不推辞”富弼神情黯然，但仍坚定地回答。

耶律宗真再次沉默。好一会，他这样说“此乃卿忠孝为国之事，岂可罪乎”至此，双方话都说到了尽头。不管私下里对对方有什么样感慨，公事己结束。富弼告辞出帐。出于礼节，辽国使者刘六符送他出帐。

帐外一片青山连绵无尽，富弼突然站住脚步，对刘六符说“你看”他手指高山“此山可以翻跃，但你们要想得到‘献’‘纳’两字，就好比登天一样，绝无可能！我头可断，此事绝不答应”帐门内外满是契丹人，富弼声音直达大帐深处，辽国如今及未来的君主都清清楚楚听到了这句话。宋朝绝不答应！这是他再三再四所强调的内容！他的用心不难猜度，他是紧张，甚至是害怕。他深知越过自己之后，辽国所面对的谈判人物是谁，那些人又会怎样维护本民族利益？靠吕夷简，晏殊之流来扶持乾坤吗？所以他才这样看似刚烈，实则悲凉地坚持！

就这样，耶律宗真留下了每年增币20万的国书、誓书，9月2日，派耶律仁先、刘六符跟富弼回宋朝谈判。

5日，在国境线上的雄州，富弼做出了最后一次努力，给皇帝写了封奏折，把谈判最新进展做了个交代，把“献”“纳”两字的争论始末仔细说明，请朝廷先做准备，想好怎样处理。在末尾，他着重强调：辽国无理要求这两个字，我以死抗争，对方己很沮丧。我们只要再次拒绝，就会打破他们妄想！

25日，辽使进入开封，问题又到了大宋这边。这时不知是耶律宗真临时授意，还是耶律仁先突发奇想，提出誓书上应用‘贡’字。最后在晏殊的提议下，决定还是用一“纳”字。

于是，在最后被确定下来的盟约里，赫然写着“宋别纳金帛之仪，用代赋税之物，每年增绢10万匹，银10万两”从此直到宋徽宗与金订立海上之盟，毁弃与辽的百年和平之前，大宋每年交出的岁币是银20万两、绢30万匹。总计50万两匹。得到了什么呢？辽国从此以后再没给宋朝添什么麻烦（王安石变法时欲灭西夏，故先割地700里予辽，这件事例外）宋朝北方边境真的从此平安了。言外之意，这钱花得值。但有个细节是不是都忽略了呢？

给20万，辽国是要尽义务的！那就是约束李元昊投降！但这一条，只写进了宋辽两国的国书里，至于宋辽夏那一式三份的誓书里，根本就没这一条！这是个什么样的买卖啊…

事情过后，辽国方面大肆庆祝，不仅多得了钱，还涨了面子。作为使者的汉人刘六符加官进爵，从此进入辽国显贵行列。而另一个使者耶律仁先更不得了，从此成为辽帝的心腹，在未来将平定辽史上最大规模的内乱——皇太叔耶律重元之乱，而成为继耶律休哥之后第四位辽史上赫赫有名的于越…

回到宋朝，富弼也名满天下，他的坚持和勇气让国人像勇士一样尊敬他。闰9月10日，国家再次提升他为吏部郎中、枢密直学士，可他再次拒绝了…落落寡欢，形单影支，比出使前更忧郁…

这时，王拱辰悄悄找到皇帝，行使他的最新权力。王状元升官了，现在是权御史中丞。他是来弹劾富弼“陛下，富弼丧权辱国！不能阻止辽国的无理要求。尤其陛下只有一位公主，辽国求婚，他居然就答应了下来，大逆不道！必须严惩”

不料好脾气的仁宗勃然大怒“朕为天下生灵，一女非所惜”一顿罕见的咆哮，把王大人骂走…这句话留在了史书中，算给富弼、也给这段屈辱历史定了性，做出了总结…

查一下时间，就知道马上就要发生件大事了。有多快？9月25日，宋辽两国重签盟书。1个月还没过，闰9月下旬，宋夏三大战之最后一战——定川寨之战打响！这是最后一战，此战后不到半年，李元昊就主动向大宋求和。历代史书的解释是西夏国己被掏空了，连年的战争，不仅向大宋，且还向吐蕃、回鹘等开战，他老爸李德明给他攒下的家底完全用光。达到“军民死亡创痍过半，国中困于点集，财用不给，牛羊悉契丹”的程度。快要国将不国了，还打个什么劲？立即请和吧！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647425"  chaptername="宋辽定盟篇">加入书签</a>
</div>
