    平风坊市，火云店。

    火云店里面一间装修朴素的房间的内，李店主泡了一壶不错的三阶中品灵茶，给自己和陈子漠各倒了一杯。

    李店主全名为李旭，是土生土长的西陵郡人，在来平风坊市之前一直在天河坊市讨生活。

    四十多年前，在天河坊市举办的一场拍卖会中，陈氏如愿的拍到了“兽极丹”，李旭花费数十年的积蓄拍到了一颗筑基丹。

    筑基之后，由于李旭是三阶符篆师，又会画多种三阶灵符，在天河坊市的人脉也不错。

    因此李旭在天河坊市混得风生水起，不怎么缺灵石修炼。

    二十年前，李旭遇到了修炼瓶颈，卡在筑基三层数年不得寸进。

    李旭凭借这些年赚得灵石，买了不少有助于破镜的三阶灵物，可最后依旧没能如愿破镜。

    身上的灵石花得差不多了，可瓶颈却是丝毫不动。

    在这样情况下，李旭决定孤身一人离开了自己待了数十年的天河坊市，去天河坊市以外的修仙界闯荡。

    李旭离开天河坊市后，先是去了一趟天河坊市内散修最常去的天痕山脉。

    离开天痕山脉后，李旭一路南下，在路上遇到了不少人和事。

    一路上走停玩，李旭足足花了五年的时间才抵达早有耳闻得平风坊市。

    独自一人在修仙界闯荡的这五年，李旭各方面能力都得到了不小提升，瓶颈也成功化解了。

    在见识但平风坊市的繁华和庞大规模之后，李旭放弃了返回天河坊市的打算，在平风坊市开了一间售卖灵符的火云店。

    十五年过去了，李旭不但在平风坊市站稳了脚跟，更是完全融入了平风坊市的另一个圈子。

    喝了一小口灵茶，李旭看着眼前的故人，李旭颇为感叹的说道。

    “陈道友不愧是当年的天才少年，短短四十多年便从练气七层修炼到了筑基六层。”

    孤身一人来到平风坊市，陈子漠自然得小心行事，用《金蝉敛息诀》将修为隐藏到筑基六层，留了一个后手。

    李旭筑基四十余年，凭借三阶符篆师的身份，倒也不怎么缺修炼资源。

    只可惜当年遇到的瓶颈，白白耽搁了近十年的修炼时间，不然如今应该也修炼到了筑基六层。

    “道友过誉了，陈某能有今天的修为乃是运气索然。”

    陈子漠自谦的一句话，李旭却是信以为然。

    因为在李旭看来，陈子漠能取得今天的成就，与他所在的青芫陈氏不无关系。

    能出生在一个修仙家族，的确也是运气。

    李旭的理解也没有错，只是站的位置不同罢了！

    修仙家族子弟和什么都必须靠自己的散修，想事情的方位自然有所不同。

    简单的寒暄了几句，李旭就把话题转移到了正题上。

    “在平风坊市知道李某真名的道友没几个，陈道友是从哪位道友那里得知的？”

    在李旭看来，陈子漠能在这远离西沙郡的平风坊市找到自己，应该是从认识他的某位道友那里得知了他的消息，这才找上门来。

    陈子漠一下子就明白李旭想多了，本来不想多说什么，但想到还有求于李旭，随即压低声音开口解释道。

    “李道友误解了，陈某此次来平风坊市是为了四个月的黑市拍卖会。”

    听到黑市拍卖会，李旭也就明白是自己多想了，似笑非笑的看着陈子漠。

    “陈道友是想找李某当这黑市的引路人？”

    见对方没有明确拒绝，陈子漠知道有戏，随即从储物袋里拿出两张白色灵符递了过去。

    给人当黑市引路人是要背负一定风险的，没有一定的交情或者利益使然，除了黑市的主人外，没人愿意无故给人当引路人。

    陈子漠与李旭虽有点交情，但也只是泛泛之交，不拿出点实际的东西怕是不行。

    陈子漠拿出的这两张灵符一张是三阶中品雷雨符，另一张是三阶下品陨雷符。

    李旭身为符篆师，虽然至今连二阶雷符都无法画出，但对各种雷符都有研究，一眼就认出了这两张灵符。

    三阶雷符，不管是留着自己使用，还是放在火云店里吸引客人都是一个不错的选择。

    “异地见故人，陈道友何必这么客气。”

    话是这么说，但是李旭的手却是非常自觉的将那两张雷符收了起来。

    “黑市要晚上才会开放，陈道友可以先出去逛逛坊市，也可以在这里休息一会儿。”

    进入黑市的引路人有了，陈子漠也不想继续在这里耽搁人家做生意，不失礼貌的说道。

    “李道友，陈某听闻平风坊市有不少从南方来的修士，就不打扰道友做生意了。”

    听到陈子漠这么说，李旭立刻露出了会心的笑容，随后语气轻快的说道。

    “看来陈道友也是吾辈中人，不过那些南方来的道友可不好惹，道友要小心。”

    听着李旭云里雾里的话，陈子漠一开始还有些不懂，但在想到南方有一个与大赢王朝同一个级别的万花谷，陈子漠这才明白李旭刚才所说的话。

    万花谷不同于弘阳修仙洲的其他四个顶级势力，这是一个以女修为主的顶级势力。

    万花谷内虽也有不少男弟子，但万花谷的高层几乎全是女修，高阶男修十分稀少。

    万花谷的女修不光实力强大，容貌气质全都是极佳的，要是能迎娶一名万花谷女弟子，完全是直接走上人生巅峰。

    从火云店出来，陈子漠这才仔细打量坊市内来来往往的修士。

    之前陈子漠一直在为如何进入黑市发愁，自然没什么心思看坊市内来来往往的修士。

    现在问题解决了，陈子漠也就有了时间和心思。

    一眼望去，陈子漠没发现什么特殊之处，与其他坊市来来往往的修士没什么区别。

    将脑海中的杂念清退，陈子漠在心中暗骂道：自己什么时候也变得这么庸俗不堪了。

    无奈的摇摇头，陈子漠走入人群之中，顺着人流准备逛逛这人声鼎沸的平风坊市，然后在找个住所。

    黑市的那场拍卖会还有四个月才会举行，必须得找个住所才行。

    与此同时，平风坊市外一行六个带着面纱，看不清容貌的白裙女修走进了平风坊市，向着坊市最中央的大赢商会的分会走去。

