    透过花丛看到了里面有三个壮汉，其中一个应该是大哥正在抽烟，另外两个正打算对大姐动手。

    陈浩猫着腰走沿着花丛走到了旁边。

    微风习习，吹的树林发出沙沙的声响。

    那老大抽着烟时不时的看一眼门口，总觉得心里不踏实。

    就在他乱想的时候，陈浩已经悄摸到了他的身后。

    感受到身后一阵热气，老大迅速转身！

    可惜。

    脑袋转到一半停住了，确切地说是全身都僵住了。

    因为，陈浩封住了对方的穴位。

    并且，他快速又封闭了一处穴位，这穴道关乎人体血液流通，突然被阻断，老大眼前一黑直接晕了过去。

    陈浩趁者其他人去了屋里，迅速将这老大拖到了一边直接用草绳给绑了起来。

    紧接着，他摸到了屋门口，里面传出了大姐奋力的挣扎声。

    朝里面一看，只见两个男人围着大姐，一脸邪笑，一双糙手不断的在抚摸大姐的那双丝袜长腿，另一个则是想要解开裙子拉链。

    大姐努力的挣扎着，眼角流着泪水，可惜嘴巴被堵住，手脚也被捆住。

    这时候，她的内心无比绝望，甚至到现在都没想通为什么会被绑架，更后悔的是出门没带保镖。

    难道，她就要被这三个混蛋给玷污了吗？

    要真的发生了这种事，她恨不得直接撞死当场！

    就在她心中乱七八糟想着，愤怒而绝望的挣扎的同时，门口传来了敲门声。

    砰砰砰！

    “大哥，你急什么啊，等会就好了。”

    两个混混头也没回，下意识的就认为是大哥敲的门，随口回了一句。

    砰砰砰！

    紧接着，敲门声又传了过来。

    两人只好暂时住手转过头。

    然而，转头的瞬间，砂锅大的拳头直接奔袭而来！

    砰！

    男子当场倒飞了出去，直接撞在了大厅的桌子上。

    “啊！”

    “老子的腰，玛德，有人找事，上！”

    陈浩根本没有搭理，转身闪过又是一脚将另一名混混给踢飞。

    就在这时，那名第一个被击倒的混混快速爬起来，拿出一把匕首横在大姐的脖颈前。

    “再过来，我就弄死她！”

    陈浩不敢轻举妄动，毕竟自己速度再快也无法保证大姐不受伤害。

    大姐也看清楚了，这昏暗的房间里，阳光投射进来照在陈浩的身上。

    “唔唔。唔。”她更加激动了，终于有人来救自己了！

    “叫什么叫，再叫老子捅死你！”

    混混威胁了一声，冷眼看着陈浩：“去，走到墙角，将皮带解下来！”

    陈浩阴沉着脸，照做。

    “把皮带捆在手上！”

    混混挟持着大姐，很嚣张的下了命令。

    陈浩依旧照做。

    结果，手刚绑住，那混混一把将大姐推到一边，拿着匕首就冲他而来。

    “玛德，刚才不是很牛笔吗？还敢对我们动手，真是不知死活！”

    混混一脸嚣张，拿着匕首在陈浩的脸上比划。

    “小白脸是吧？一看就是这女人养的男人，你说，我要是把你这细嫩的脸蛋给毁了，这女人还能养你吗？”

    陈浩没有回应，依旧冷眼相对。

    “玛德，还挺会装比！”

    “捅。捅死他！”地上，刚才那个被踢飞的混混爬了起来，看起来一脸痛苦，愤恨的盯着陈浩大吼。

    听到这话，拿匕首的混混没有丝毫迟疑，他很清楚自己在做什么，这种事必须要灭口，再说了，这种山卡卡地区杀了人直接埋在山里，谁知道？

    “唔唔。唔。”大姐急了，她不想陈浩为了自己而被杀掉，那样她会愧疚一生，奈何最不能言手不能动。

    “哟哟哟，富婆急了，小子厉害啊，这女人被你灌了多少迷魂汤？想来，你的功夫肯定很好吧？”

    “啧啧啧，可惜了！”说着，混混就要动手。

    几乎是同一瞬间，陈浩猛然腾空而起，一脚踢中那混混的脑袋。

    混混感觉一阵剧痛，紧接着双眼一黑，倒在了地上！

    “煞笔玩意，老子手被绑了，腿不是好着吗？”

    陈浩三下五除二将皮带给解开，重新系回腰间。

    “装死？”

    他转头看向另一个混混，却发现对方居然崛起个屁股躲在桌子下面。

    真是醉了！

    陈浩也没急着去找事，而是先将大姐手上的绳子给解开。

    “大姐，有没有受伤？”

    大姐一脸感激摇了摇头，“谢谢你，陈浩，要不是你，我。唔。唔唔！”

    说着，她就哭了起来。

    陈浩也没有安慰只是静静的等着大姐哭完。

    毕竟，经历这种事有十个女人，哪里受得了。

    “你知道他们为什么绑架你吗，或者是谁指使的？”

    大姐摇了摇头。

    陈浩将大姐扶到了边上，然后上前直接将那怕死的混混揪出来，“你们是谁派来的？”

    “不。不知道！”

    啪！

    一耳光响起，混混脸上立刻就肿了起来。

    “我。我真的不知道啊，是大哥叫我们来的，什么情况也没说。”

    陈浩也没心思问了，这就是个小喽啰，直接将其一拳打晕。

    然后，他扶着大姐来到了院子外面。

    “等下。”

    大姐喊了一声，找了一圈终于在那个混混身上找到了自己的手机，然后给三个混混都拍了照片。

    陈浩也给曲婉淑打了电话，让对方叫出租车来。

    没想到还是刚才那个大哥，对方居然等了他们这么久。

    三人坐着车直接去了市内的医院，检查了一下，大姐并没有受伤，就是过度惊吓。

    她拿手机打了个电话，不多时外面响起了一阵急促的脚步声。

    紧接着，一名人高马大的男子急匆匆的推开门走了进来。江天逸

    这人一看就是当过兵，就算没当过兵也是练家子，走路虎虎生风！

    “怎么样了？”男子直接走到了大姐面前，一脸急迫的问道。

    大姐这脸变得那叫一个快，面对外人很高傲自信，面对自己丈夫瞬间就变得温柔体贴，小女人。

    “老公，我没什么的，那几个混混抓了我，还想要侮辱我。幸好是小浩救了我，要不然，我。”

    说着，大姐挤出了一抹眼泪。

