    “天啊，活着的生灵！”

    “仙坟居然蕴有活物！”

    “不可思议！”

    惊呼声此起彼伏，如被雷轰电掣一般，所有人都呆住了，震撼莫名。

    仙坟古老的石皮脱落，刹那间金光万道，瑞彩千条，如同烈阳横空，璀璨晶莹，神辉迷蒙，像是人世间最瑰丽之物。

    “咔嚓”

    一只手伸了出来，这是长毛的手臂，其上神曦缭绕，气血充沛，有极大的压迫感。同时那两道目光更更加璀璨，如同黑夜中的两盏明灯，闪亮夺目。

    “快退!”

    “离开这里！”

    “赶紧的，大凶之物！”

    众人惊慌失措，向远处冲去，一刻也不想停留，那大凶之物散发的气息，有莫大的威压。

    “呯”

    摇光石坊的坐镇长老出手了，一道白光刷过，神圣光明，一下子就扑到仙坟近前，这是摇光秘术圣光术。

    “哧”

    两道目光迎击而上，虚空颤抖，圣光寸寸瓦解，破灭在空中。

    “诸位，一起动手！”摇光长老大喝道。

    在场的只有一个大能修士，其余人大多是化龙境，逃命都来不及，哪会上去送死，逃得更快了。

    “轰”

    斗战圣猿一拳轰了出来，那生有金色毛发的手掌闪烁神光，似有破天之力，打得整个摇光石坊地动山摇，幸好这里有大阵防御，不然此地可能直接破碎。

    申马取出一块玉简，直接捏碎了。

    此时在外界的黑皇接到信号，人立而起，张口吐出一口清气，身上星辉闪耀，七颗血红色的星辰相继浮现而出。

    七颗星辰大如人头，像是七轮血月，而后化成流光，冲向四方。

    刹那间，这片大地顿时不同了，隐隐有煞气喷涌而出，地底竟然出现了七口大洞。

    “地煞七星阵·起！”

    黑皇大喝一声。

    摇光石坊的天空瞬间黯淡下来，七轮血月横空，笼罩了这里，煞气、杀气迸发开来，阴沉冰冷的气息压迫了在场的所有人。

    “地煞七劫剑·爆！”黑皇大喝。

    摇光石坊的七个方位，七把血色长剑在地底爆炸开来，神光激涌，异常徇烂，洒落下夺目的光辉。

    刹那间，地动山摇，天崩地裂，大片石园倒塌崩毁，惊叫声、哭喊声不绝于耳，仿佛灭世大劫难。

    这个石坊乱成一团，园内之人争相逃命，混乱不堪。

    申马在切开仙坟之时，就已经沟通了三天前利用黑棺潜入摇光石坊地底，避开了众多困阵、杀阵，在最薄弱的节点埋下的一块神源。

    他知道，一旦发生混乱，摇光圣地肯定会开启各种大阵，此时的神源便如同一颗深水炸弹，随时能将整个石园送上天。

    黑皇的地煞七星阵也是之前布下的，只能引起些许动乱罢了，还伤不了摇光石坊的根。

    申马双手合十，沟通深埋地底的神源和地下龙气，圣城的龙脉还不是他能勾动的，只能退而求其次。

    龙气配合神源在薄弱节点的爆破，足以撼动摇光石坊。

    “地爆天星”

    “轰”

    申马制造一个黑色引力核心，然后对周围所有的物体大范围的进行强行吸引，连大地都被吸引过去。

    “退！”

    “那是什么招数？”

    有强者大声咆哮。

    制造混乱从来不是目的，申马的目的是那些源石，卷起了数十块天字园的石料后，他迅速撤退，十八层园林，他每走过一处，大手一挥，目光所及全部卷走。

    正当他美滋滋地走过十二层石园时，被发现了！

    “小子，你干什么，还不快放下！”一位摇光圣地的化龙境老者怒喝道。

    “呵呵，我只是暂时帮你们石坊看管石料罢了，不用客气。”申马笑道。

    “你小子找死！”老者手指如芒，点向前方，四十九道血色剑气贯穿虚空，打向申马。

    “铿”

    “金光防御阵，七龙困海阵，九天迷魂阵…”

    申马手一抖，十来个阵盘便甩了过去，大咧咧笑道：“老梆子，你自己慢慢玩吧，小爷先走了。”

    “啊啊啊，混蛋！”后方传来阵阵咆哮声。

    “神马都是浮云”

    他的速度加快了数分，后面有种压迫感袭来，可能是化龙境以上的高手。

    一道虚影掠过层层石园，向外界奔去。

    第三层石园

    “黑皇，你怎么在这里？后面有强者来了！”申马大喊道，快速逃窜。

    “汪，等等我啊。”黑皇趁乱捞了不少石料。

    “吼”

    一声大吼传来，山河震颤，石园内的一座神山直接崩裂了。

    整片大地猛烈摇动，像是发生了可怕的大地震。

    “这是？”申马惊讶。

    “小子，留下麒麟种子，饶你不死。”后方传来了一位老者的声音。

    “呵呵。”申马冷笑，也不搭话，他深知反派死于话多的真理，卷起还吊在后面的黑皇疯狂逃窜。

    “狗子，真要被你坑死了，不是说好了原地等待吗？”申马气的火冒三丈，恨不得锤死这大黑狗。

    “汪，你还好意思说，你在里面拿了多少稀珍，本皇只是抢了一点罢了。”黑皇一脸硬气。

    “哼，等会再跟你算账。”申马应道。

    突然

    “留下神药种子！”

    “拿命来！”

    “小子，你找死！”

    后来，十几个人驾驭神虹，疯狂追击，想要争夺绝世神药。

    “无量特么的寿马，你刻画的传送道纹在哪？”申马急切道。

    “左拐，右拐，再左拐，再右拐，然后一直走，再左拐，再右拐，就到了。”黑皇开口。

    “我告非！”申马的速度又加快了三分。

    七拐八弯，终于来到了瑶池石坊外围一处隐蔽之地。

    “快，激活传送道纹！有大能来了！”申马全身冷汗直流，心急如焚。

    “安啦！”黑皇没有耽搁，行动起来，很快激活阵法。

    “呔”

    光芒一闪，申马和黑皇迈步进入法阵。

    “不好，拦住他们！”

    到了这一刻，众人才醒悟，对方居然在此地刻下大范围传送大阵。

    “哪里走！！”一只漆黑如墨的大手以迅雷不及掩耳之势冲来，幽幽黑芒，摄人心魄，想将申马捏成肉沫。

    “看我十万八千阵盘！”

    传送阵的外围已经布下数十道阵法，有防御阵、困阵、杀阵、幻阵，璀璨神芒冲天而起，交相辉映，阻挡了追杀的人。

    呯呯声不绝于耳，各种神通撞击，震得虚空颤抖，大地崩毁，飞沙走石，卷起阵阵龙卷风。

    万里之外，光芒一闪，一具黑棺冲出虚空，申马和黑皇从棺内显化出身影。

    “快，继续刻画道纹，难保他们没有手段追踪到此地，至少要五万里才行。”申马道。

    “看本皇的。”黑皇狗爪舞动神纹，很快刻印完毕，接着他们再次穿越虚空，一下子远离上万里。

    连续横渡虚空多次，彻底远离圣城，相隔了十几个绿洲后，申马才长出一口气，他知道摆脱了危险。

    就在当日，消息像长了翅膀，传遍了周边地域，一个名为杨戬的修士，在摇光石坊切出了麒麟神药，并且制造了大混乱，抢劫了石坊中的大量珍贵石料。

    仅仅过去数日，杨戬的名字惊动了数百绿洲，传遍了大半个北域，很多人知晓，一个名为杨戬的修士，劫掠了摇光石坊，这是数千年来的大新闻。

    杨戬是谁？他就像凭空冒出来的一样，谁也查不出他的底细。

    据闻，摇光圣地请了当代神算子推演杨戬的天机，可是无论怎么推测，都寻不到这个人，仿佛他本来就不存在似的。

    退而求其次，推算杨戬身边的大黑狗，演算到一半，神算子连吐三升血，只说了两个字便昏死过去了。

    大帝！

    黑皇常年呆在无始大帝身边，身上早已沾上了大帝的少许气息，甚至其身上就有无始的烙印。

    自古以来，大帝之事不可轻易沾染，何况是推算？

    摇光圣地只能打碎牙齿吞肚里，默默发动底下的势力追捕杨戬和大黑狗。

    毫无疑问，消息越传越广，会有越来越多的人知晓。

    从此天下无人不识君，这并非夸张，敢对圣地动手，这得有多大的胆子！

    可惜，从来都没有杨戬，只有申马！

    至于黑皇，只是顺带的。

