一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百六十七章祭珠

    “轰！”

    漫天的火焰，忽然全部涌向了龙玄，这仿佛是一座火山袭来，天地间被火焰所包围！

    龙玄大惊，本命毒珠悬挂头顶，手持飞剑朝着上方火焰疯狂攻击，那飞剑，瞬间闪烁其剧烈的寒芒，一阵阵侵透人心的寒芒，疯狂袭来，对付火焰，自然是冰最有效果。

    万毒门虽然主修毒，但冰雪道法亦是不少，龙玄作为最强天骄，自然是掌握了诸多道法，此刻虽然惊，但瞬间做做出而来最正确的判断。

    “寒霜道法！”

    龙玄的飞剑之上，出现了无数冰雪寒霜，一道道冰晶，赫然出现在虚空中，瞬间便形成了一条像铁链一样的冰晶，长达数十丈，并且还在继续。

    瞬息间，龙玄的身前，便出现了数十条由冰晶组成的铁链，朝着熊熊烈火袭来。

    “嗤嗤！”

    无数恐怖的热浪，疯狂的朝着虚空蔓延而来，冰晶与火焰，疯狂的交击在一起！

    李墨眼眸微怔，龙玄不愧是万毒门最强天骄，果然厉害，上次他完全没有准备被自己与灰毛鸡合力击伤，但却立刻便走，此人很难杀！

    “八方风雨拳！”

    在庞大的火焰中，传来了李墨的声音，一道旋涡状的劲气在火焰之中袭来，这漩涡赫然是将火焰都击灭了，凭空消散，百丈的火焰，原本就强大到了极点，但这漩涡劲气出现后，就仿佛是一切的克星！

    虚空在颤抖，在扭曲，周遭数百丈内，皆是寸草不生，所有青草，巨树，全部干枯，被这股劲气所碾压！

    龙玄疯狂后退，全身修为，毫无保留的爆发，不敢有一丝遗留！

    所有修为之力皆是在颤抖，庞大的道法被龙玄使出，朝着前方狂奔而去，但这漩涡似乎永无止境，龙玄根本无法阻挡，他引爆了飞剑，巨大的爆响波动，只是将八方风雨拳震颤了片刻，他也只是获得了数息的喘气时间而已。

    “嗖嗖嗖！”

    又是三柄飞剑，直接被龙玄拿出，在身前赫然引爆，狂暴的劲风，不断的将火焰吹拂，击飞，但仍是有无穷的火焰落下，龙玄发出不甘的怒吼，冲了过来，全身修为沸腾！

    “砰！”

    一道天地间的巨响传来，龙玄本命毒珠，所有法宝，还有在这里得到的造化，全部用来自保，与这一道漩涡，发生了巨大的碰撞！

    无尽的狂风，似永无止境，大地裂出一道道可怕的沟壑，到处都是令人窒息的压抑感！

    不知过了多久，风暴才渐渐平息，龙玄躺在大坑之中，本命毒珠亦是落在了一旁，暗淡无光！

    他口中不断的留下鲜血，身上的气息宛若游丝，已然是没有什么抵挡之力了。

    他的眼眸，露出了浓浓的震骇，不敢相信之色，直到此刻，他都不敢相信，他竟然败了，败得如此彻底，这不可能，即便是林天杰，妖梦他们，也不可能击败自己，就算能够击败，也必然是两败俱伤！

    “不，不可能！”龙玄喃喃道，旋即他惨烈的一笑，“我龙玄此生从未如此狼狈，今日无法苟活，但南域七宗，想要我龙玄的命，却不付出代价的，还没有一人！”

    李墨闻言，顿时一怔，谨慎起来，即便龙玄已经重伤如此，他已然是没有近身，因为龙玄的毒，才是最可怕的，而事到如今，龙玄的毒似乎根本没有发挥作用，令他不得不提防。

    “你还真是小心谨慎，不过，今日既然我龙玄必死，那么，你便与我陪葬吧！”龙玄淡淡道，挣扎着，摇晃着，站了起来，全身都在滴血。

    李墨闻言，更是谨慎了，这等天骄，没有一个是好对付的，即便是即将死去，也大意不得。

    龙玄伸出血手，落在地上的本命毒珠，忽然再次升腾起来，漂浮在他的面前，散发着淡淡的紫色雾气，龙玄大口喘气，脸色苍白无比，但看着李墨的眼眸，却是充满了杀意。

    “噗！”

    龙玄再次喷出一口鲜血，这一口鲜血喷出，他的脸色更苍白了，身躯再也站立不稳，直接倒坐在地上，而那本命毒珠却在这一刻，其上的光芒暴涨，再次蔓延百丈，非常恐怖。

    龙玄挣扎着从储物袋中取出一颗丹药，这丹药，通体漆黑，只是有些破损。

    “这是……那颗入魔丹？”李墨认出来了，这正是龙玄与他比试时，炼制的那颗入魔丹，眼看着便要失败了，最后又奇怪的成功了，连他都没有看出是为何，丹道一途博大精深，又许多巧合之事，甚至有人炼丹，故意引来神雷助阵！

    “拜你所赐，若不是你，我不会炼制此丹，这是我，不，这是整个南域最强大的一颗丹药。”龙玄望着这颗破损的入魔丹，露出了笑容，然后将其与本命毒珠，融合在一起，脸露一丝疯狂，“现在，便让世人见识见识我这毒丹的强大！”

    “以我修为，祭珠！”

    龙玄身躯之上修为之力，全部朝着本命毒珠涌去！

    “以我血肉，祭珠！”

    龙玄的全身血肉也瞬间干枯起来，几乎便在瞬间，他的血肉，便似乎全部干瘪起来，龙玄似乎瞬间老了数百年，全身枯槁，皮包骨头，没有一丝血肉。

    他的血肉之力，全部涌向了本命毒珠，此刻，百丈内的紫色光芒，已经浓郁的让人感觉到可怕的地步，大地之上，似乎也在冒着紫色烟雾，这是毒气，无法想象的毒气。

    “以我灵魂，祭珠！”

    龙玄的最后一句话，声音已然是苍老到了极点，也虚弱到了极点，这句话一出，龙玄的整个身躯，赫然倒了下去，在他的身躯中，他的神魂，飘然而出，怨毒的看了李墨一眼，直接融入到了本命毒珠中。

    “轰！”

    本命毒珠，此刻轰然爆发出一道极为恐怖的波动，这股波动蔓延了数百丈，远远扫了出去，李墨只是感受到这股气息，体内便仿佛中毒一般，修为运转，这才将毒气驱散。

    本命毒珠周遭，百丈的浓烈紫色雾气，此刻赫然翻滚着，全部朝着本命毒珠涌来，几乎瞬间，周遭再无一丝毒气，唯有一颗本命毒珠，明亮如夜空中最耀眼的星辰一般。

    旋即，这颗本命毒珠迅速朝着李墨袭来！