
　　“玄老！到底是发生了什么？”

　　回到了生死玄域据点位置后，玄老来到了依旧是在据点待着的众人附近，一回来众人便是向其询问道。

　　玄老并没有说出邱白的事情，只是说出了龙逍遥与人大战，最后落败逃脱的事情，不过对于众人来说这便是已经够惊喜了。

　　龙皇斗罗龙逍遥，魂师界顶尖层次的极限斗罗，竟然是被人击败还只落得逃脱的地步，这无疑是有些让人意外。

　　“喂喂！玄老，这打败了龙逍遥的到底是什么人啊？”马小桃以及一众人眼睛发亮的向其询问道。

　　“不清楚，反正是圣灵教的敌人就对了。”玄老也是摇了摇头，笑着说道。

　　一旁的霍雨浩则是在思索着，龙逍遥作为极限斗罗竟然是被击败了，那击败他的那个人的实力又是怎么样的一个程度，莫不是已经突破了极限的层次，达到了神级？！

　　“好了，小家伙们，别光是在这里瞎起哄了，别看这种层次的战斗很是高远，不过在老夫看着你们和这之间的距离是很近的。

　　你们都是史莱克学院历史上最优秀的学员，你们都有着得天独厚的天赋，而且还有着天时地利的修炼条件，封号斗罗的层次对你们来说是必然，极限斗罗也将不是什么难题。

　　现在的你们要不断去修炼变强，此刻你们的面前便是有一个绝佳的修炼场所。好了，现在你们前往生死玄域修炼区域中进行修炼，三个月后学院会检测你们的修炼成果。”玄老看着有些骚乱的众人也是出声说道。

　　“是！”在听到玄老这样的一番话后，众人也是异口同声的说道，然后准备前往生死玄域之中开始进行修炼。

　　玄老看着前往修炼的众人，其嘴角也是露出了一丝若有若无的笑容，想到明明和这群孩子还是一个年纪，但是却是凌驾于他以上的邱白，他们再见面的话，场面一定会相当精彩。

　　………

　　史莱克城

　　一道身影悄无声息的来到了史莱克学院之中。

　　看着周围这久别的景象，邱白也是有些不由的感叹，虽然是隔了不到两年的时间，但是他却是感觉有好几个世纪都没有回到这里了。

　　邱白现在所在的位置是外院，他没有直接去找人，而是现在这里逛了起来，途中也是路过了自己曾经待过的班级，看着其中那一个个陌生的年轻影子，还有那在讲台之上板着脸的老太太，他也是不由的轻笑了起来。

　　在教室中，周漪好像感觉到了在门外有什么人的样子，不过在其眼睛余光撇去时，却是什么都没有发现。

　　邱白轻门熟路的来到了一栋教学楼中的房间，这里有着一张办公桌，上面有着许多的文件，在一旁有着一看就是十分高级的茶具和沙发。

　　“不在呀，等等好了，之前来的时候，没发现这里好东西可不少啊，言院长还真会享受。”23sK.com

　　邱白轻声喃喃道，然后便是一屁股做了下来，十分不客气的把收藏在桌子下抽屉中的高级点心和茶叶拿了出来。

　　……

　　史莱克学院武魂系院长言少哲，此刻正从海神阁中向着自己的办公室走。这段时间的事情也是很多，关于生死玄域修炼资源的种种事宜，甚至是大到要进行海神阁会议来讨论的样子。

　　谷</span>“嗯？！有人？！”

　　刚刚回到内院，还没有进入教学楼，言少哲便是感觉到了自己办公室中貌似是有些什么情况的样子。

　　言少哲还有着纳闷到底是谁来找他，可是突然之间，一道气息便是直接朝他而来。作为一代超级斗罗言少哲即使是在这个斗罗大陆之上，也是顶尖层次的强者。然而现在只是一道气息，他便是有些窒息的感觉，这种感觉就好像是面对玄老甚至是他自己的老师龙神斗罗穆恩一样。

　　冷汗瞬间便是从他的额头之上流了下来，竟然毫无声息的潜入到史莱克学院，并且还在院长的办公室等着他，这种等级的强者到底是想要做些什么？！一时间言少哲的呼吸也是有些急促了起来，对方是静静的等着他，看来是可以沟通的，现在这个状况他只能够先自己上了，他是史莱克学院的院长，绝对不能丢了史莱克学院的面子。

　　深吸了一口气后，言少哲来到了自己的办公室门口，连手轻轻的放在了把手之上，此刻那熟悉得不能再熟悉的门把竟然是有些沉重，片刻之后，言少哲猛然将其打开然后走了进去。

　　“阁下，这般偷摸的来到我史莱克学院，所为何事？！”

　　言少哲一进入门中便是直接质问道，可是当其扭头看向沙发上那散发着气息的人影后，却是直接呆住了。

　　在沙发上是端着茶杯，一边品茶一边嘴里吃着点心的邱白，他看到言少哲进来后，也是直接放下了手里的杯子。

　　“院长，你可算回来了，我都等你半天了！”

　　“靠！是你小子？！你小子可算是回来了！！”

　　半晌之后，言少哲终于是从惊愕中缓过了神来，看到邱白也是有些激动的说道，随即其也是一愣，看向了自己办公室的四周。

　　“邱白，那位前辈人呢？！”

　　“啊？！”

　　“啊什么啊？！那位把你送回来的前辈人呢？！”

　　听到言少哲突然这么问，邱白也是不由的有些苦笑不得，刚才他释放出去一部分气息，本来是想要吓一下这位院长，没想到竟然是被这么误会了。

　　“院长！哪里有什么前辈啊？我是自己回来的！”

　　“少来？！你当老夫什么都没有感觉到吗？刚才老夫可是清楚的感受到了一道不输给玄老层次的强者气息！”

　　看见自己解释无用，邱白的嘴角也是勾起了一丝恶作剧一般的微笑，接下来一股强横的魂力直接便是从其身上爆发出来，直接便是向着言少哲的身上压去。

　　言少哲感受到这股压力的瞬间，也是身体一震，魂力直接在其身体表面散发而出，抵挡住了这铺天盖地的巨大压力，同时眼神也是直接看向了就在他自己面前的邱白，脸上布满了不可置信之色。

　　“言院长，你说的那位不输给玄老的强者，不就在你的面前吗？！”邱白嘴角擒着一抹笑容，有些嬉笑的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百四十章免费阅读。https://xs.23sk.com 