    肖雨轩有些羞涩的碰了碰她的腰，讲话含糊不清，"你要是不嫌弃，我的床借你睡睡。"

    顾初暖哭笑不得，"可拉倒吧，我要睡你的床，你爹还不得把我的腿给打断了。"

    "放心吧，我爹这几天忙着呢，他才没空管我们。"

    "哦……你爹忙什么？"

    "还不是那个顾初云，最近也不知道抽了什么疯，经常来我们将军府，这不，一大早上她又来了，来的时候还委屈巴巴的，说什么跟我没缘份，做不了夫妻，希望能够做兄妹，还说什么仰慕我爹，敬佩我爹对朝廷忠心耿耿，对百姓爱戴有加，希望能够做我爹的义女。"

    "反正都是冠冕堂皇的话，具体我也说不来，那绿茶白莲花的模样，看得我气不打一处来，偏偏我爹就吃那一套，居然真的收她为义女了，还让她时常来府里坐坐。"　

    "你说她今天一早就来你家了？"

    "可不是，取消赐婚的圣旨传了没多久，顾初云那白莲花就来了。"

    "她怎么知道皇上取消赐婚圣旨？而且还来得那么快？"

    "这我咋知道，那个女人疯疯癫癫的，算了，不提她了，走，我带你去看看我们将军府。"

    顾初暖摸了摸下巴。

    别人不知道顾初云心系上官楚，难道她会不知道吗？

    皇上取消圣旨，她着什么急？搞得好像以后将军府她来不得了一样。

    将军府势必有她想要的东西。

    难道……

    她想要的也是龙珠。

    顾初暖被自己的想法给吓了一大跳。

    顾初云心机再怎么深沉，也不过是丞相府的一个庶出二小姐罢了，她拿龙珠能做什么？又怎么可能知道龙珠就在老将军的心口。

    可她想来想去，除了龙珠外，将军府根本没什么东西值得她惦记的。

    因为兵符对她来说，一点用处也没有。

    有夜景寒在，肖老将军的兵符，起到的作用也不大。

    "喂，丑丫头，你今天怎么了，一直失神，我都喊你多少遍了，你也没听清。"

    "哦……没什么，只是来了将军府，不去拜会一下老将军，怕是不妥当，你爹呢，我想去见见你爹。"

    肖雨轩摸了摸她的额头，惊讶道，"你没发烧吧，我爹对你什么态度，你又不是不知道，见他做什么，别到时候讨一顿骂。"

    "所以，你是不带我去了？罢了，我找你哥带我去吧。"

    "哎……别别别，你想去我带你去就是了，只是你找我爹，当真没什么事？"

    "非得有事，才能见你爹吗？"

    肖雨轩满肚子都是疑问。

    顾初暖是什么样的人，他能不清楚。

    没事她会见他爹才怪。

    虽然不知道她到底想干什么，肖雨轩还是引见了，"这会顾初云也不知道走了没，反正我爹要是说话太难听，你直接走人就是，别跟他一般计较，他年纪大了，最近身子也不大好，我也不能总气他。"

    "好。小轩轩，你爹对你好吗？"

    "天下哪个当爹的会对自己的儿子不好，我爹虽然严厉了些，可我知道，他也是为了我好。过几天就是我爹六十大寿了，我跟哥哥姐姐们商量了，到时候给他一个惊喜。说实话，我爹一辈子到处行兵打仗，也挺不容易的，你都不知道他身上有多少伤痕，啧啧啧，我看着都心疼。"

