    这陈建山也被陈大海的一番话说蒙了！

    “等等！老四……你说，那个姑娘的父亲是院长？母亲是处长？”陈建山瞪大眼睛压低声音说道！

    陈大海点了点头：“嗯，是啊。”

    陈建山忍不住脸色阴晴不定，过了几秒钟，忽然问了句：“老四，我问你句话，你跟我说实话。”

    “你们是不是计划咱陈沧做上门女婿啊？”

    说完之后，陈建山低声叹了口气！

    “其实……现在这个社会，上门不上门也无所谓，谁家不是一个两个的，只要对双方父母好，这些都可以接受！”

    陈建山考虑的也不是没有道理！

    毕竟人家姑娘父母都是领导，怎么就看上咱们一平头老百姓？

    虽然陈沧优秀，但是现在谁家找对象不是门当户对的？

    陈建山在外面打拼这么多年，也见识了不少不错的小伙子入赘给别人家里的。

    陈建山仔细一想，也觉得陈沧这个选择挺好，毕竟出门在外，有个人帮衬还是不一样大呢，他这些年一个人的苦，他明明白白，这个社会比的不是个人能力，而是你的综合实力。

    他反倒是觉得陈沧这个选择挺好的！

    陈大海一听，忍不住愣了一下，忍不住说道：“不是！哎呀……大哥你想啥呢！”

    “小陈和那个姑娘啊，认识好几年了，彼此印象都挺好的，去年谈上了，他父母也没说这些，就是觉得小陈可靠，而且有能力，这才把姑娘嫁给他！”

    两人这么说了半天，陈建山这才松了口气。

    虽然上门没什么，但是做大哥的，还是希望老陈家的孩子们都光宗耀祖的。

    杨佳慧坐在那儿也说话少，可是一旁的陈沧的姑姑他们一个个盯着杨佳慧，眼睛里满是好奇！

    “嫂子，你这皮肤……怎么这么好啊，怎么没有了皱纹？用的什么化妆品啊！”陈沧小姑如同发现宝藏一样，好奇的说到。

    杨佳慧尴尬一笑：“哪里，天天做饭，灶台旁的，哪儿有什么化妆品。”

    女人在一块儿，除了聊聊这些家长里短，少不了这些保养什么的。

    杨佳慧一下子成了明星！

    被众人问这问那！

    羡慕的不行！

    “对啊，嫂子，你这就根本不变样儿，好几年前我就看你就是这！”

    杨佳慧和陈大海可不一样。

    陈大海是什么也装不下！

    杨佳慧则是沉得住气！

    有些事儿啊，她可不想说出来给陈沧找麻烦。

    那段时间在志新整形医院的时候，她可是开了视野！

    那小护士说起陈沧多厉害的时候，做母亲的脸上有光，当她得知陈沧一台手术一百万的时候，顿时吓得瞪大眼睛难以置信。

    自己一辈子能挣多少钱？

    真的是有些难以相信！

    不过联想起陈沧以前说的，她也是慢慢的开始接受。

    可是即便如此，看到陈沧每天忙成那样，杨佳慧也是心疼。

    而且，亲戚多少？

    三大姑八大姨的，杨佳慧可不傻，人情归人情，但是这个和人情无关。

    要是小姑子家里需要钱结婚，杨佳慧会借，可是这种东西，不一样，还是不说比较好。

    杨佳慧只能说道：“这是陈沧和那个姑娘给我买的护肤品，是从国外弄的，可能效果好一点。”

    众人一听，顿时恍然大悟。

    不过还是有些惊讶！

    陈大海在这兄弟姊妹里，一直属于老实巴交类型的，养了两个儿子，压力最大，挣得也最少，说句不好听的，这些姐夫妹夫对他一家人也不是很尊敬。

    姐妹都是都还好说，一家人呢。

    而以前陈大海这个人也不计较那么多，在老家一直照顾父母，这些姊妹都感激。

    这边陈建山和陈大海从里面出来，提着两瓶好酒说道：“走吧，时间不早了，咱们过去吃饭。”

    这些妹夫纷纷点头。

    陈建山这里好烟好酒多，他们来了，陈建山也不吝啬，都给发一些。

    饭店不远，一行人走路直接过去了。

    晋阳酒家饭店牌子很响，五十多年的老店了。

    陈沧小时候就盼着来这儿吃顿饭，陈建山也大方，每次都惯着孩子他们，点的也比较多。

    每年就这么热热闹闹的聚一次，陈建山这大哥做的也算是有模有样。

    陈建山笑了笑：“来，今年啊，好事儿多，咱们一块喝一个，庆祝一下哈，陈沧工作也稳定了，也快要结婚了，做大伯的，就希望你们年轻这一辈儿，好好干！以后我们老了，能带着我们出来吃一顿好的！哈哈……”

    陈建山说话很有水平，带动了大家的情绪。

    陈大海开车没喝酒，而陈沧喝了一以后，也陆陆续续敬了长辈们一圈。

    这上班了，问的东西就多了。

    “陈沧啊，这省城那边挣得还可以吧？”这大姑父问道。

    陈沧点头：“还可以，温饱应该没啥问题。”

    大姑则是笑了笑：“你爸妈可真不容易，供你们两个大学生，以后可得对你爸妈好一点！”

    陈沧则是点头一笑。

    陈大海则是说道：“朵朵，你哥今年要去首都进修呢，等去了首都让他请客！”

    陈朵笑了笑：“我肯定去啊！”

    这边陈建山的儿子回来了，他今天去丈母娘家转了一圈，带着媳妇儿过来参加聚会了。

    看见陈沧忍不住笑了笑：“陈沧今年来了！住几天啊？”

    陈沧笑了笑：“哥，住的时间挺长，有时间来家里坐坐，我带了几瓶好酒。”

    陈泽很照顾陈沧和陈洛，他岁数大了，三十五六岁，而且现在负责公司那边的事情，成熟的很。

    小时候陈建山忙，就在存在里跟着爷爷奶奶，那时候陈泽就带着陈沧玩，两人感情很不错。

    陈泽顿时笑道：“没问题！”

    陈建山招呼儿子坐下：“对了，陈泽，明天你跟我回趟村里，陈沧对象父母要来，我得喝点，你陪着喝酒吧。”

    陈泽一听陈沧结婚呢，顿时乐了：“好啊！你小子找对象了也不和我说，七月份我去找你你咋不说呢？”

    陈沧尴尬一笑：“那时候还真的八字没一撇呢！”

    不过，陈泽忽然想起来什么：“爸，那我给……赵局长那边打个电话？”

    陈建山想来想去：“这件事儿再说吧，咱们第二天去家里一趟。”

