    没想到摩耶尔居然还有这么好用的特殊装备，这倒是让赵白不禁一喜。

    作为特殊装备是没有任何属性加成的，有的只是特殊效果。

    隐形披风的效果可以让玩家脱战隐身，这就非常的妙了。

    一般情况下，这件装备对于战斗的帮助是比较小的，因为一旦进入战斗，想要脱战就必须达成三个条件其中之一。

    第一就是停止战斗超过60分钟以上才算脱战成功！

    还有一种就是远离自己最后接触的对战目标5000米以上后，才算脱战成功。

    而最后一种比较简单，那就是你击杀最后一个单位的时候，你周围500米范围内没有任何敌对目标了，那么只需要等待60秒便算你脱战成功了。

    除了最后一种彻底解决之外，前两种方法，无论哪种想要达成都非常耗时。

    当然在这三种之外还有一种，就是系统强制判定你已经脱战了，就算成功脱战了，这种情况属于特例就不列入正常情况计算了。

    所以一旦参战，除非彻底结束战斗，否则就很难脱战成功。

    这也就是赵白并没有靠着自强者吊坠打游击的原因。

    想要利用自强者吊坠脱战恢复打游击，那简直就是做梦了。

    同样的，想要利用隐形披风打偷袭也没有可能。

    最多就是你开战之前的时候，让你偷袭得手一次。

    当然，对于赵白来说，他看中的反而是平时的隐身能力。

    成名之人的难处一般人感受不到啊，赵白现在名扬整个银河系，有时候需要低调行事的时候，都很难。

    有了隐形披风就可以很好的解决这个问题了。

    所以能够爆到这件装备，还是让赵白比较开心的。

    ……

    “摩耶尔，你怎么了？脸色这么难看！”

    “你不会那个东西被爆了吧！”

    听到队友询问，摩耶尔一脸怒容的点了点头。

    ……

    本来以为隐藏披风就是这一次最大的收获了，结果看到另外一件物品后，赵白不禁愣住了。

    “嗯？摩耶尔居然还有这种好东西！？”

    【物品名称】：神秘转换器

    【物品品级】：未知

    【物品品类】：特殊

    【物品介绍】：可以进行各种转换的神秘物品！

    【物品效果】：

    能量（5/10）

    1.消耗1点能量，使你的物攻和物防进行转换，持续10分钟。

    2.消耗1点能量，使你的法攻和法防进行转换，持续10分钟。

    3.消耗1点能量，使你的生命值和法力值进行转换，持续10分钟。

    每过10分钟可以恢复1点能量。

    可以自由转换攻防属性，自由转换生命值法力值，可以说这个神秘转化器是一件让人只需要单边突出，就能够弥补不少弱势的强力物品了。

    掉了这么好的东西，摩耶尔自然脸都黑了。

    他由于智力加的比较多，血量是弱势，平时他都可以靠着神秘转换器来保证血量的供给。

    现在神秘转换器爆掉了，一下子让他的保命手段大打折扣，这自然让他非常的生气。

    不过说起来，其实对于这件东西，赵白才是它能够发挥最大价值的主人。

    得到了这么好用的东西，赵白脸上喜色更浓了。

    这一次副本之行不但打压了摩耶尔等人的等级，甚至还有了这么好的额外收获。

    想到这里，他当即返回了原来的地方，那边可是还有四个尸体在等着自己捡呢。

    之前因为毒云的存在，赵白不得不赶紧离开那里，现在摩耶尔一死，毒云也应该消散了。

    不过就就算没有消散，摩耶尔等人都被杀出副本了，也没有什么可以威胁到赵白的了，他就算是慢慢捡也没事。

    等到赵白回到那个精英房，只见此时这里一片清爽，早已经没有了毒云的存在，甚至于那四人的尸体都已经消失不见了。

    不过他们爆出的东西却都还留在原地。

    赵白当即跑过去一一拾取了起来进行查看。

    “哦？【异常药剂配方】，好东西啊！”

    刚捡第一个东西，赵白就捡到了一个不错的玩意，赵白当即心情大好。

    继续拾取，可惜好运气不会一直持续，接下来捡了三样东西，结果都不咋地。

    全是卖钱货，赵白放到了背包中准备卖给夏逸轩。

    此时他已经来到了最后一个尸体旁边了，这是最初死亡的克莱尔爆出的东西。

    他总共就爆了一件东西！

    ……

    “什么摩耶尔的神秘转换器爆了！？这也太倒霉了！”

    队友们得知此时后，当即一脸无奈。

    他们都知道那个玩意有多好用。

    特别是对于属性比较极端的人，尤为适用。

    能够在关键时刻攻防完美转换，让敌人措手不及。

    就在几人郁闷摩耶尔神秘转换器爆了的时候，克莱尔却是大叫了起来。

    “该死的，我的贪婪宝匣被爆了！”

    此话一出，之前还在感叹摩耶尔宝贝掉的众人，纷纷破口大骂了起来。

    如果说神秘转换器掉了，只是让人可惜的话。

    贪婪宝匣就是绝对不可以掉落的宝贝。

    这可是克莱尔做了唯一隐藏任务得到的好东西。

    ……

    “我去，这帮家伙里，居然还有人有这样的好东西！”

    看到克莱尔爆出来的东西，赵白惊呆了。

    这个东西看上去很难发挥效果，但是对于赵白来说简直就是神物！

    【物品名称】：贪婪宝匣

    【物品品级】：未知

    【物品品类】：特殊

    【物品介绍】：奇怪的宝匣，游戏币是它的力量来源！

    【物品效果】：

    每向系统消耗100万游戏币（与玩家之间消耗时无效，与玩家或NPC进行交易时消耗时无效，必须是纯粹的消耗游戏币），便可积累1点贪婪点，每拥有1点贪婪点，贪婪宝匣便可以为你带来1%全属性的加持。

    可以通过消耗一定的贪婪点来让收益临时提升为原来的10倍，持续时间10分钟！

    初始贪婪点上限为100点，达到上限后，可以消耗全部贪婪点来提升贪婪点100点上限。

    当前点数：0

    【物品限制】：贪婪点大于10点时不可损毁、贪婪点大于100点时不可掉落

    【PS】：感谢浮华唯恋打赏的500块，欠打赏加更共7更，慢慢还～

    