    隔天。

    一大清早。

    萧然便赶到了落霞峰。

    昨晚他按照云清子吩咐，沐浴焚香，感觉自己都已经被熏入味了。

    这样应该足够有诚意了吧？！

    此刻。

    天还未亮，天地一片朦胧。

    透过隐约的光线。

    萧然看到云清子盘膝坐在崖畔的一块石头之上，盘膝而坐，五心朝天。

    云清子的周身，竟是散处一丝朦胧的光晕，恍若神仙下凡一般。

    “来了，坐到我身边。”云清子淡淡出声。

    “是。”

    萧然恭敬的坐到了云清子的身旁。

    云清子开口道：“要诀可记下了？”

    “记下了。”萧然点头。

    这《先天气功筑基要诀》，才短短一千字。

    以萧然现在的记忆力，将这要诀记下，并不算太难。

    云清子开口道：“此乃口诀，再配合手诀，便可采集日月之精华，修复己身，不过，这个过程可能会长达数年乃至于十几年，你需要有心理准备。”

    “弟子本就身患绝症，命不久矣，只要能救弟子性命，弟子不在乎多花些时间。”萧然恭敬道。

    云清子微微点头：“好，我现在给你演示一遍手诀，牢牢记住每个动作，不能有丝毫差错。”

    说话间。

    他双手掐出各种繁复的手印，并且配合呼吸，不断的变幻着。

    饶是萧然记忆力惊人，也是看了大概半个小时，才勉强将这手印给记下。

    云清子开口道：“都记下了？”

    “记下了。”

    “演示一遍给我看。”

    萧然按照云清子刚才的演示，快速的掐了一遍手诀。

    云清子看了一遍，满意的点头：“不错，看一遍就能记住如此繁复的手诀，证明你的天赋不弱，只可惜修道时机太晚，日后想要在修道一途更进一步，恐怕颇为不易。”

    萧然对此倒是并不在乎。

    他现在唯一想要的，就是治好自己的骨癌。

    然后，回归现实世界，从头再来。

    “哎，也不知能不能再回去了。”萧然心中叹息一声。

    他自从进入这方世界后，好似并没有收到任何有关回归的信息。

    所以。

    他也不清楚，还有没有机会，回到现实世界。

    只能先将这骨癌的问题解决再说了。

    云清子开口道：“你在心中默念《先天气功筑基要诀》，同时还需掐动手诀，一刻钟内，两者都必须同时做完，不然便无法采气成功。”

    他看了看天色，接着道：“清晨的第一缕朝气，最为滋补，你现在便开始盘膝打坐，正好可以采集到。”

    “是。”

    萧然心中默念口诀，同时掐动手诀，尝试着采气。

    前几次，要么时间太长失败，要么手诀错误失败，要么就是背错了一个字。

    直到第五次时。

    萧然才终于在一刻钟的时间内，将口诀和手诀，同时做完！

    刹那间。

    萧然只感觉有丝丝缕缕的温润之气，透过四肢百骸，运转周身各处经脉，最后汇聚在了丹田的位置。

    “好舒服。”萧然不自觉呻吟了一声。

    他只觉得，浑身上下的每个细胞，仿佛都活了过来。

    肌肉萎缩的地方，似乎都慢慢舒展恢复了。

    “有用，真的有用！”

    萧然感觉到身体的细微变化，眼中露出狂喜之色。

    虽然身上的肿块还并没有消失，但是一切都在往好的方向发展。

    云清子开口道：“你的天赋确实很不错，普通人试十次都未必能成功，继续运行周天，第一缕朝气很快就要来了。”

    “是。”

    萧然尝到了甜头，再次投入到修炼之中。

    直至运行了三个周天后。

    天边，一缕晨曦浮现而出。

    漫天的红霞，穿透云层，打在了落霞峰上。

    一瞬间。

    磅礴的朝气，从四面八方涌了过来。

    萧然只感觉浑身的毛孔都张开了，喷吐出霞光。

    飘飘然若羽化登仙！

    比之刚才采气，还要强烈十倍的舒畅感，席卷全身上下！

    就连压迫神经的一些肿块，都变得不那么沉重了。

    似乎在一点点减少。

    “怪不得修道讲究采日月之精华，清晨的第一缕朝气，以及傍晚的第一缕暮气，最为滋补。”萧然暗忖。

    足足运行了两个周天。

    磅礴的朝气，才缓缓消散无踪。

    萧然吐出一口气，只感觉浑身说不出的舒畅。

    被骨癌折磨了一年多的时间。

    他从未像现在这般轻松过。

    云清子修炼完毕，望向萧然道：“感觉如何？”

    话音刚落。

    萧然的眼前，便弹出三行选项。

    【一、回答‘一般般，不过如此’，奖励星耀石一颗（四星）】

    【二、回答‘好极了，感谢道长传授救命之法’，奖励麒麟臂（三星）】

    【三、回答‘好多了，感谢道长传授救命之法，不知我这可算是修炼之法？’，奖励属性点+1】

    萧然看着这三个选项，第一个太装逼了，容易被打。

    肯定首先排除。

    其次就是二三选项。

    这两个选项，其实相差并不大。

    只是，第三个选项，询问了修炼的事宜。

    “麒麟臂，要是获得这奖励，肯定会被道长发现，还是稳妥点，选三吧。”萧然很快做出决定。

    其实。

    他也很好奇，这一方世界，究竟是如何修炼的。

    修炼的等级，又是如何划分。

    萧然开口道：“好多了，感谢道长传授救命之法，不知我这可算是修炼之法？”

    刚说完，奖励便下来了。

    萧然将属性点，加到了‘力’上。

    他现在‘力’的属性，已经达到了9点了。

    已经快接近正常水准。

    要知道，对于一个动不动就骨折的骨癌晚期患者而言，这已经算是个奇迹了。

    云清子回道：“这确实是修炼之法。”

    萧然眼中露出一丝讶异神色：“道长，我还未入门墙，便可传授我修炼之法吗？”

    云清子笑了笑：“你以为，入我崂山，便只是传授修炼之法这般简单么？”

    “请道长指教？”萧然恭敬道。

    云清子开口道：“入我崂山乃至于茅山等正统道门，其实最重要的并非修炼之法，而是授箓！”

    “唯有授箓之后，你才能得到这方天地的认可，获得神职或者阴职。”

    “一些正统的道法，比如请神、符箓等等，也是只有授箓后，方可使用。”

    原来是这样……萧然若有所思的点了点头。

    旋即。

    他接着问道：“道长，不知这修炼的境界，又是如何划分的？”

