
　　从名字上，已经能够看的出，这应该是一种十分歹毒的诅咒之法。当然，易天行绝对没有打算要以身试法的念头，君子不立危墙之下，他可不认为自己真的是无所顾忌，什么都能化险为夷。这是永恒世界，什么意外都有可能发生，大能都有可能在下一个瞬间陨落。

　　有句话叫做不作死就不会死。

　　当然，现在他还真不怕死。

　　“幻兽殿，这件宝物在阴间起不了多大作用，可在阳间确实难得的至宝，只要运用的好，说不定，完全可以成为一件镇压大易皇朝底蕴的至宝。”

　　易天行送纳兰柔离开后，伸手拿出那件幻兽殿拿在手中，这幻兽殿是天地异宝，表面赫然可以看到，似乎有无数神秘的凶兽凶禽在闪烁，神异无比，变幻莫测，带着一种朦胧的色彩。

　　不可捉摸。

　　这幻兽殿中可以凝聚出幻兽，融入体内，完成契约，那就是每一名修士手中最忠诚可靠的伙伴，甚至有可能跟随自身不断成长，培养的好，未必不是未来的一大助力。潜力极大。

　　对大易皇朝更是如此。

　　这是可以整体增强大易皇朝修士，乃至是军队战力的一大捷径。

　　无论如何都不容错过。

　　“好宝贝。”

　　易天行暗自点点头。随即就收了起来。

　　眼中光芒闪烁，几个呼吸后，当即就站了起来，跟着，打开房门，离开房间，来到黄泉客栈前面酒楼，上了六楼后，吩咐店小二准备一桌酒菜，同时，让他前去相请老板娘前来。

　　坐下后，并没有等待太长时间，没多久，就看到，一身妖娆的老板娘已经来到六楼，径直的在易天行面前坐了下来，轻笑着说道：“怎么，今天晚上你可是风光无限，这个时候请我过来，莫非是想要我黄泉客栈，为你提供庇护。拍卖的时候不怕，难道现在开始害怕了。”

　　说着，眉宇间，满是玩味之色。

　　对于易天行那是想不印象深刻都难。

　　“当然不是，黄泉客栈，只要我不离开，难道老板娘还准备将我赶走不成。”易天行笑着说道。

　　“我黄泉客栈欢迎一切爱好和平的道友，只要能付得起价钱，那在黄泉客栈中住上多久都没有问题。不过，我对你的来历可是极为好奇。”孟七意味深长的说道：“永恒币，根据我所知，乃是阳间人族第一运朝大易皇朝的官方货币，拥有三倍增幅，精美无比，而且，因其名字，与永恒世界相契合，无形中，更多出一种独特的道韵气运。为货币中，最为珍贵的一种。”

　　“少量的话，阴间也不是没有，只是，如道友这样，一次性能够拿出亿万数目，如此大的数量，绝对不是普通人可以拥有的，你姓易，敢问，与大易皇朝有何联系。”

　　孟七不是白痴，从易天行毫不遮掩的出手中，已经在心中暗自有了猜测，不过，她猜测的，只是大易皇朝的皇室宗族成员，还没有往易天行会是大易皇朝之主上面去想，一则，这也是易天行并没有直接吐露出性命，交谈中也只是说了自己姓易而已。

　　千金之子坐不垂堂。

　　这个道理，放在运朝中更是如此，哪怕是孟七想的再大胆，也绝对不会想到，堂堂运朝之主，会出现在阴间，这绝对是令人不可思议的事情。完全无法想象。

　　所以，猜测，是大易皇族中的成员，否则，怎么可能携带如此庞大的永恒币。这是以前从来没有见到过的。

　　“我名.........易天行！！”

　　易天行缓缓吐出一道话音。

　　“什么。”

　　饶是以孟七的心性，在听到的一刹那，手中拿起酒杯的玉手也不由微微一抖，酒水都当场撒了出来，不过，在下一个瞬间，已经重新用酒杯接了回去。没有让其洒落在地上。23sK.com

　　由此，也能感受到她内心中的惊骇。

　　完全没有想到，在面前的，不是所谓的皇族，而是真正的大易皇朝之主，易皇易天行。

　　呼！！

　　良久，孟七方才轻轻吐出一口浊气，看向易天行的目光顿时变得截然不同，感叹道：“没想到竟然是人族易皇当面，妾身还真是眼拙，连你这样的贵人当面都无法认出来。实在是让易皇陛下见笑了。”

　　“老板娘何须如此，我就是我，与身份地位无关。你我道友相称，没有身份高下之别。何况，是我刻意隐瞒身份气机，老板娘无法察觉，也是情理之中。”易天行在笑着说道。

　　点开身份，双方交谈起来，自然也变得截然不同。

　　更加的轻松自如。

　　当然，孟七更加清楚，易天行在这个时候点出身份，那显然，之后要找她商谈的事情，肯定不是一般，非比寻常，要不然，不会将身份展露出来。

　　能与大易皇朝取得联系，这一点，孟七心中同样很期待。

　　而以易天行的身份，在拍卖会上拿出那么多的永恒币，就完全不足为奇。要是拿不出来，那才是值得奇怪的问题。

　　“说吧，以易皇你的身份，突然间出现在阴间，不管是偶然还是有意，你都不可能平凡。找我过来，是想要返回阳间还是准备做其他事情。我黄泉客栈打开门做生意，不管你身份来历，都是一视同仁。当然，若有利益可得，自然是最好不过。”

　　老板娘舔了舔嘴唇，轻笑着说道，眼中已经彻底恢复了一种精明的心态。

　　“不知道老板娘对于永恒币如何看待。”

　　易天行笑着询问道。

　　“之前说过，永恒币确实精美，而且，能够流通阴阳两界，不管是任何种族，都对永恒币十分认可，不会出现任何拒绝接受的事情。比如今的冥币，要更胜一筹。”

　　老板娘若有所思的说道：“莫非易皇所说的，与永恒币有关。”

　　“不错，阴间混乱，冥币要铸造，殊为不易，而且，各大势力都已经被封印，暂时处于禁锢的状态，在这种情况下，货币体系依旧处于混乱之中。若是老板娘可以拿出源源不断的永恒币，那黄泉客栈，必然可以成为阴间修士无比向往的所在。”

　　易天行平静的说道。

　　阴间各大顶尖势力哪怕是隐匿，也无人敢轻言取代，一来就是实力，二来，也是这些势力拥有发行货币的资格。货币，绝对不是说说而已。

　　这可以让黄泉客栈的影响力瞬间大增。甚至是超然于物外。

　　“易皇莫非是打算将铸造永恒币的方法交给我黄泉客栈。”孟七心中一动，轻笑着说道。心中也知道，这个可能性，无限接近于零，但凡任何势力，都不可能将铸造货币的权限交出去。那是在自寻死路。

　　“当然不是，不过，本皇可以为黄泉客栈提供永恒币。自然，永恒币不是无偿，我们为什么不可以展开一场阴间与阳间的贸易。打开一条商路，我大易皇朝可以用永恒币从你黄泉客栈中购买阴间的各种独特宝物，而我大易皇朝的各种奇珍异宝，也能运送到阴间。这样的话。完全可以开启一条商路，对你我而言，都有着无法估量的好处。”

　　易天行缓缓说道。

　　商路，与阴间之间展开贸易，开启交流，阴间广阔无边，拥有着太多阳间所没有的奇珍异宝，这就是天地法则环境所造成的变化。有些物质，在阳间，是不具备孕育诞生的环境，反之也是一样。阳间的东西，在阴间也无法孕育。这就是区别。

　　“你的意思是，要打开一条通往你大易皇朝的通道。贯穿阴阳两界。这怎么可能。”

　　哪怕是孟七，在这一刻，也不由的当场倒吸一口凉气。

　　这完全是被吓得。

　　这要是视线，所产生的变化，绝对是无法想象的，最关键是，阴阳两界能够通商，带来的好处，是无法估量的，这一点，从鬼市就能看出。鬼市的存在，绝对是阴间最让人羡慕的存在。

　　毫无疑问，可以实现的话，黄泉客栈的身份地位都将发生巨大的蜕变。真正拥有成为超然势力的资格。只不过，要做到，绝对不是那么容易的事情。

　　“道友的意思是，想要我黄泉客栈打开一条阴阳通道，连接你大易，甚至是让你直接返回阳间。”孟七深深看向易天行说道。

　　“恩，对于返回阳间，我自然有办法，通过鬼门关，可以轻易返回，如今的红袍鬼王手中就有鬼门关，现在他更是被鬼差大军所围困，覆灭在即，一旦覆灭，鬼王们到手，我也可以直接离开阴间。当然，就此离去，未免有些太可惜。若能与阴间打开商路，对我大易皇朝自然有数不清的好处。”

　　天地间，唯有利益才是永恒的。

　　他从来就没有以什么大义来说服孟七，那是虚妄，在彼此面前，没有多说的必要。利益，看的见，摸得着的利益，才是真正合作的基础。

　　“我黄泉客栈没有办法打开永久的阴阳通道。而且，大易皇朝在哪里，同样无法定位，无法将你送回大易。”孟七沉吟后说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1324章 布局阴间免费阅读。https://xs.23sk.com 