    与此同时，不管是顾随心的个人直播间，还是节目组的全镜直播间，弹幕都疯了。

    【啊啊啊啊！顾随心杀我！】

    【妈耶，第一次见到女明星在综艺上骑马，骑得这么疯的！】

    【我跟你们不一样，我关注的是她在鸣枪响起那瞬间，竟然还在安抚库克？】

    【呜呜呜，我竟然被顾随心感动了，她好温柔啊！她说：我带你们回家。】

    【对！我也注意到了，是你们！不是单单只是库克，她要给库克和弟弟自由！】

    【妈的，我竟然有嫉妒马儿的一天，我也想被心心子带回家。】

    【绝绝子！她连飞起来的头发，我都觉得打在我心上！】

    【不得不说，顾随心这张脸，就算在娱乐圈当花瓶，都没几个能争得过她！】

    【关键她是花瓶吗？你们看她有身为‘花瓶’的自觉吗？哪有花瓶敢在马背上这么颠自己的？】

    【顾随心是不要命了吗？电影都不敢这么拍吧？】

    【我都怀疑镜头在她个人身上，按了加倍速的特效！】

    ……

    不怪粉丝跟路人，都纷纷感叹。

    短短半分钟不到，顾随心就已经超过所有人，将第二名的慕澜，甩在身后一大截。

    她脸上带着肆意张狂的笑容，发丝飞扬，甚至有些凌乱。

    可，都掩盖不掉她身上的光芒和艳色。

    阳光打在她身上，给她渡上了一层神圣且不可侵犯的金光。

    她犹如女战神一般，带着她心爱的战马，在战场上冲锋，厮杀！

    当毫不犹豫，连带着场地转弯时，都不曾让库克降速。

    顾随心身子低伏，降低速度带来的阻力和颠簸感，使得身体在马背上更加平稳。

    她的身位，在其他人刚刚步入第二圈时，就已经开始跑第三圈了！

    弹幕上，那些花式夸赞的词，此时似乎都被震惊到，只能反复地发。

    【顾随心，YYDS！】

    【顾随心，YYDS！】

    【顾随心，YYDS！】

    ……

    当库克冲刺出第一场，拿到第一名后，顾随心一边放肆哈哈大笑，一边帅气地翻身下马。

    她摸了摸库克的头，“你先休息，我继续去比赛！”

    说完，她便往旁边挪了几步，翻身一跃，骑上林柚在游戏比赛后，选的马匹的马背上。

    在翻身上马的那瞬，她问林柚，“第二的几圈了？”

    “四圈，还没跑完。”

    顾随心勾了勾唇，“看来，慕澜很可能一语成谶，搞不好我还真能拼个第一第儿。”

    滑落那瞬，她双腿微微一夹，手拎着的缰绳猛地一扯，果断又凌厉地声音响起。

    “驾！”

    YUY三人选的马，也是顾随心指点着选的。

    她看中的都是比较野的马，这匹马是棕色的，毛色没有库克的好看，有些杂。

    可它胜在高大强壮，跑起来威风凛凛的。

    只是，它没有库克那么灵性，顾随心只能按照以往骑师教的骑马术，正常骑御。

    当然……她所谓的正常，只是少了跟库克那样的交流。

    骑乘时的拼命劲儿，可没少。

    直播间的观众疯狂被她这股飒劲儿迷住的同时，坐在车内，看着直播的陆行止，自然没那么嗨。

    他微蹙着眉头，捏着平板的手指，都用上了劲儿。

    视线里，是顾随心骑马时的英姿。

    可那目光深处，却是满满的担忧。

    林特助从后视镜看着自家boss的表情，不由出声道：“陆总，已经上高架，卡着限速不堵车的话，半小时就能到。”

    “嗯。”

    “您不用太担心太太，感觉她不会做没把握的事。”

    闻言，陆行止稍稍抬了下眼皮，目光定在后视镜的位置，“你很了解她？”

    这淡漠的一眼，哪怕只是在后视镜上有瞬间的交流，都把林特助给冷得立刻避开他的视线，目视前方。

    同时，他还很有求生欲地应道：“不了解，但她是您的妻子。”

    陆行止收回视线，对这个回答，倒是很满意。

    柃幼被他放了出来，正在车后座上，伸着小短腿爬来爬去。

    陆行止看顾随心的同时，余光还得分出去给它。

    怕它从皮椅上跌落下去。

    他伸手，将跑到边缘的柃幼给拎回来，捧在掌心。

    指腹，温柔地揉着那小脑袋，嘴角已经逐渐扬起笑意。

    画面中，顾随心已经跑完第二轮。

    她冲线的后一秒，慕澜也紧随而至，成了第三个冲线的。

    【顾随心太牛了！她竟然真的赶在慕澜之前，跑完了两轮！】

    【刚刚太刺激了，我都以为她不能超过慕澜了！】

    【她跟慕澜你追我赶的那场面，会被载入综艺封神画面之一吧？】

    【慕澜这么温和的人，都被她激起了胜负欲，在最后一圈时弯道都不减速了！】

    【不减速还是输了！】

    【顾随心YYDS，已经说累了！】

    【我宣布，从这一刻，我已经是顾随心的粉丝了！】

    【我宣布，从这一刻，顾随心是我老婆！】

    【楼上，今天出门照镜子了吗？】

    【嘻嘻嘻，我粉的漂亮仙女都是我老婆！】

    【但凡多一盘花生米，也不至于醉成这样！】

    【卧槽卧槽！顾随心疯了吧？她还要继续跑？】

    ……

    在她上第三匹马时，不止直播间的粉丝震惊，连刚刚下马的慕澜，也意外了。

    他刚想上前说话，顾随心却是直接“驾”的一声，冲了出去。

    这次，她骑的是苏酒玥的马。

    苏酒玥跟迷妹一样，疯狂地尖叫着给顾随心打call。

    慕澜皱眉，忍不住问身旁来牵马的骑师：“现在最后一名，跑了几圈了？”

    “七圈吧？”

    “看来，她是不到最后一刻，不会放弃。”

    “我觉得她很有机会。”

    “嗯？”

    那骑师十分赞赏地看着顾随心奔跑在马场上的英姿，比了个大拇指，扭头对上慕澜的视线，笑道：“你是大部队的第二，她在你跑了将近四圈的时候超过你成为第二名，在最后一名的三圈时间限制内，我觉得她拿个第九是没问题的！”

    慕澜：“……”

    【哈哈哈哈哈！慕澜那表情，笑死我了！】

    【慕澜：？？？小丑竟是我自己？】

    【顾随心真的杀疯了！】

    【你以为她纵横的是马场，她纵横的是我的心！】

    【妈耶！求顾随心赶紧去拍戏！拍大女主！我要看！】

    【难道没人想看她演黑莲花的角色吗？】

    【小道消息，顾随心有试镜《仙风》的小师妹哦！】

    【艹！《仙风》不是都因为蔡勋杰那个人渣给凉了吗？】

    【小道消息，《仙风》好像又大佬注资了！】

    【哪里来这么多小道消息？娱乐圈内人吧你？】

    【嘿嘿嘿……不能掉马！】

    【不是，《仙风》的小师妹，前期团宠后期黑化啊！而且，好像还很病娇！】

    【awsl！！！我光是脑补下顾随心的黑化病娇小师妹，我的大雕已经支棱起来了！】

    【？？？楼上，你把裤子穿上再发弹幕！】

    【不瞒你说，我也想把裤子脱了……】

    【妈耶，哪个姐妹的裤子，把我绊倒了？哦，是我自己的！】

    ……

    弹幕直飞，话题也已经歪得不行。

    最后，都在顾随心赶在唐芊芊前十秒，余朵前五秒，抵达重点冲线，而全部统一。

    【啊啊啊啊，顾随心YYDS！】

    【啊啊啊啊，顾随心YYDS！】

    【我已经说累了，她竟然还抢了个第八！】

    ……

    顾随心的个人直播间，几乎已经是同个格式，都在喊“顾随心YYDS”。

    节目全镜的直播间，喊这句话的人也不少。

    当然，也有很多其他嘉宾的粉丝，在替他们遗憾或者庆祝。

    不只如此，还有质疑节目真实性的黑子，在质疑顾随心一个人能获得三个名次的实力。

    【她真的真的这么强？我咋觉得这么假呢？】

    【有些人真好笑，无人机多角度拍摄呢，你觉得节目组还能直播给你作假不成？】

    【给马吃兴奋剂了吧？不然哪儿能跑这么猛！】

    【承认别人优秀很难吗？】

    【哎哟，这是谁家的粉丝啊，这么玩儿不起？怕输，当时就别假装大方答应顾随心的申请啊！】

    【就是就是，又要假装大方给机会，完了又在这里阴暗质疑，好坏都给你们说了，人家顾随心怎么做都是错呗？】

    【顾随心什么时候有这么多脑残粉了？烦死了，能不能回自己直播间吹捧？别把饭圈那套带进来谢谢！】

    【有病吧？我谁的粉丝都不是，但我就看不惯有些披皮黑在这打着这里是大直播间的名义，只让骂顾随心不让夸的！】

    【同意前面说的，我就是路人被顾随心给惊艳到了，实打实的成绩摆在这里都还能哔哔，反正黑子就选择性眼瞎呗？】

    【建议黑子眼睛不要可以捐献出去！】

    【黑子眼睛不要可以捐献出去！+1】

    ……

    如果，顾随心此时能看到弹幕。

    她一定会震惊于，自己竟然也有路人粉在直播上拥护她了。

    甚至，可能大多数都还没有粉上她，只是站在中立场上替她说话。

    不过……她看不到，可萌大七能给她转述。

    “娘诶，幸好我在你比赛前用积分买了防震防晕的头盔，不然我得昏过去！”

    顾随心差点笑出来，她把萌大七从兜兜里拎出来一点点，看到它脑瓜子上果然戴了个粉红色的小帽帽，贼萌。

    她忍不住捏了下萌大七的耳朵，就听到它说，“随姐随姐，你微博涨粉70多万了！”

    “嗯哼？还不错。”

    “这是还不错？人家多少明星参加综艺，一整期下来都未必能涨粉超过十万，你这都七十万了！”

    “这是我实力必达的结果！”

    萌大七：“……”

    你倒是也谦虚点啊！

    它在顾随心的口袋里拱了拱，道：“随姐加油，还差1万多积分，我就能激活B级商城买道具了。”

    “你要买什么道具？”

    “SSR的信仰之力卡片。”

    “这个是干嘛的？”

    “你以前不是没什么粉丝嘛，这个道具对咱们就没什么用，但你现在圈粉能力这么彪悍，我得把这道具利用起来，让你收集信仰之力，它每累积到一万点后，就可以抽取随机奖励，这个可比系统那个随机奖励更容易获得。”

    闻言，顾随心顿时就感兴趣了。

    “系统那个随机奖励太坑了，这么久了就让我激活过一次！”

    “对鸭对鸭，所以把B级商城开了，买这个道具卡，你就有抽取额外奖励的机会嘛！”

    “OK，积分你看着用就行。”

    对萌大七，顾随心是百分百信任的。

    与此同时骑术比赛到这里就算是彻底结束。

    顾随心拿到了第一、第二、第七的成绩。

    得到的积分分别是100、90跟30分，总和220分。

    谁不为此震惊？

    要知道，其余6个人的积分。

    加起来也才330。

    她站在人群的边缘，可……却散发着让人无法忽视的光芒。

    尤其，YUY三人组，再看向她时，简直就是迷妹心心眼了。

    哪怕是酷妹林柚，都无法抑制眼底对顾随心的崇拜！

    慕澜走过来，对顾随心笑道，“恭喜，拿下220的好成绩。”

    “客气，跟你们比还有110的分差，还差得远呢！”

    “……”

    慕澜表情僵了一瞬，他总觉得顾随心这话，是在阴阳他。

    他那自认为很完美的温和笑意，此时都变得尴尬了起来。

    可，顾随心是真觉得，她们四人组，离他们六人组的分还差得很远。

    想在下一项目上，把比分拉近甚至超越，她还得努力。

    YUY的小妹妹们，连骑马都不行，你还能指望她们双手离开缰绳，在驰骋的马背上射箭？

    在场面一度尴尬的时候，毕忠书站出来宣布，下一项开始之前，还得做游戏。

    顾随心不由蹙眉，她的肾上腺素刚彪起来，不想又磨磨唧唧做游戏。

    她蹙眉，问道：“做什么游戏？直接开整不行？”

    “做游戏的目的是选择靶子跟射箭的数目。”

    “什么意思？”

    毕忠书指了指他们一群人身后。

    是牧场的另一半场地，远远地能看到一圈靶子。

    靶子有大有小，上面标注的环数圈圈，有深有浅。

    “看到了吗？在游戏时获得高分的，可以选择大且颜色深的靶子来射，跟其他靶子的分数一样……”

    “毕导，你如果想加深难度，就干脆直接比！大靶子的环数照旧，小靶子的环数分数加倍不就好了？”

    众人：“……”

    所有的嘉宾都无语凝噎几秒后，唐芊芊终于忍不住问道，“顾随心，你是魔鬼吗？！”

    直播间【……】了半天，终于，开始一阵爆笑。

    【哈哈哈哈！我快被六人组的表情给逗死了！】

    【六人组：顾随心你礼貌吗？你这样我们还怎么抢又大又圆的大靶子！】

    【卧槽，只有我在期待，顾随心箭箭射中小靶的十环吗？】

    【别神话她了吧？】

    【不不不，我跟你们不一样，我在期待她翻车哈哈哈哈！】

    【嘿嘿嘿……我也想看她翻车！】

    萌大七也有点兴奋，“随姐，好多人都想看你翻车！”

    “嗯？你声音听起来也很期待？”

    “嘿嘿嘿……”

    顾随心表情淡然，在毕忠书跟六人组犹豫不决看过来时，她微挑眉头，道：“你们想看我翻车吗？想的话，就玩刺激点！”

