    “你说什么？？？”

    同一时间，玫瑰朝着阿良问道。

    “洛哥已经知道你跟仔哥的事了，而且仔哥把你给他的500万全部给了洛哥……”

    阿良老老实实的把事情给说了一翻。

    一开始玫瑰的脸色有些变化，她知道在香江想要挣钱那么就得看雷洛的脸色才成，如果没有雷洛点头，玫瑰想要从四大家族手里抢夺市场份额根本不可能。

    恰恰如此，玫瑰在来香江之前就调查清楚了，那就是猪油仔是雷洛最信任的人。

    所以她选择了交好猪油仔。

    猪油仔贪财好色，为此玫瑰见面礼就给了猪油仔500万，同时更是给了猪油仔两个悉心培养的女人，这才让猪油仔答应帮忙。

    结果现在雷洛知道了这件事，而且还把猪油仔大骂了一顿。

    那么，此事难道只能作罢吗？？

    可接下来阿良的话却让玫瑰的心重新期待了起来：“你说陈细九答应我可以把四大家族的生意分我一份？”

    “是的，九哥是这么说的。”

    阿良朝着玫瑰道：“九哥说了，你如果想要拿四大家族的生意那么只能靠他。”

    “他什么条件？？”

    玫瑰皱眉说道。

    现在她发现事情完全的脱离了掌控了，本来玫瑰是信心十足的，她选择了苦肉记本来以为十拿九稳的了，结果怎么也没有想到会坏在陈细九的身上。

    猪油仔还说陈细九是个废物。

    我看他猪油仔才是废物呢。

    既然陈细九能够答应分一份利益，那么玫瑰不介绍再给陈细九一些好处。

    “九哥没有说，他说只是交个朋友。”

    阿良说道。

    “好，你去告诉陈细九，他这个朋友我交定了。”

    玫瑰朝着阿良说道。

    待得阿良离开，玫瑰身边的人都有些不解：“大姐，你说这陈细九打的什么算盘？？”

    “是啊，大姐，怎么感觉这个陈细九是在扮猪吃老虎？？”

    “大姐，你可千万要小心啊。”

    ……

    其它人都是纷纷的劝起了玫瑰。

    可是玫瑰却并不在意，她笑着说道：“扮猪吃虎又如何？我们难道来香江是享福来了吗？这里遍地是黄金，我们想要拿下就得付出代价，你们难道还想回到从前？？”

    这一句话让众人都是恍然。

    是啊，再难还能难得过从前？？

    ……

    林振东并未离开家里。

    他并不是一个记仇的人，像萍萍、老二、老七、莎莎4个人竟然在自己家里光明正大的给自己戴绿帽子一事林振东并没有说什么。

    多大点事？？

    林振东何必和女人一般见识？？

    “老四，你恨不恨我？？”

    林振东并未理会其它女人，他把老四拉到了自己的房间说着话。

    “九哥，我怎么会恨你？？是你救了我，我知道你是一个好人。”

    老四一听林振东说这个急忙说道：“我只要你能够时时的陪陪我就知足了。”

    这是真心话。

    林振东是一个谨慎的人，他已经在这个副本里动了几次测谎仪了。

    同时，为了以后的事情，林振东更是用真话贴让老四说了真话。

    “九哥? 洛哥的势力毕竟那么大? 你怎么可能为了我去反抗？而且我也不想你去送死。”

    “我的想法很简单，我也和其它几位姐妹争不起? 我只希望你能够心中有我就好。”

    “我愿意一辈子伺候你? 再给你生个儿子。”

    ……

    老四这翻话让林振东恍然。

    果然和电影里的人设一模一样。

    这就是一个传统而又有点蠢萌呆傻的女人。

    “老四，放心? 我会满足你的。”

    林振东说着把老四抱了起来。

    你说陈细九也是的，放着这么一个善良的媳妇不知道疼爱? 相反对萍萍几个人反倒是处处关心。

    这不贱嘛。

    “啊？？满足我什么？？”

    老四有些呆呆的问道。

    “当然满足你生儿子的愿望啊。”

    林振东朝着老四说道：“正好? 我也想试试自己还能不能生个儿子。”

    一边说着，林振东一边脱老四的衣服。

    “九哥，大姐她们还在外边，我们……”

    老四有些担忧的说道。

    “不用理她们。”

    林振东摇头说道：“在我心中? 我只有你一个老婆。”

    老四本来就是属于憨厚之人? 况且她又听得林振东这样的情话，那么自然就对林振东更好的配合了。

    可惜的是老四的技术有些笨拙。

    “对不起，九哥，我真的没用，我已经很努力的学习了。”

    老四朝着林振东道歉的说道。

    “没事? 熟能生巧，况且你又不是外边的那些娼妇? 她们那些人都是专门伺候男人的，自然是练出来了。”

    林振东轻轻拍了下老四的头说道：“不急? 慢慢来。”

    ……

    外边，林振东名义上的8个老婆? 然后两桌麻将。

    “大姐? 你说陈细九会不会恨上我们？？”

    老八这个时候望着萍萍说道：“我们刚刚可是丝毫面子都没给陈细九啊。”

    “老八? 你担心什么？？论不给陈细九面子你比得过我？？”

    萍萍打着麻将说道：“你都嫁过来这么久了，陈细九是什么样的人你还不了解吗？他就是一个废物，除了老四那个傻子真喜欢他，我问问你们谁喜欢他？”

    这话一说，其它人都是微微摇头，而老七更是冷笑道：“没错，再说了陈细九靠谁养的？还是洛哥，他就是洛哥的一条狗，我们是乐哥的女人，他敢恨我们？？”

    “对啊，陈细九真的没有什么可惧怕的。“

    莎莎笑了起来：“刚我还真的担心他会对仔哥怎么样，结果还不是乖乖的向仔哥道歉了吗？？”

    老二同样点头表示是啊是啊。

    如此一来，除了老八之外，其它几个都是哈哈笑了起来。

    至于屋内，林振东觉得挺爽的。

    他因为一会儿还有事，所以就只用了半成的功力。

    “一会儿你去洗澡，还有，这两天去弄一个大浴缸，我下次要泡澡用，你负责来弄。”

    林振东朝着老四说道。

    老四有些担忧的说道：“万一大姐……”

    “放心吧，她马上就不会是你的大姐了。”

    林振东微微摇头。

    “九哥。”

    刚到外边，阿良则回来了，他朝着林振东恭敬的说道：“我按照您说的都给玫瑰说了，玫瑰说你这个朋友她交定了。”

    “挺好的，你去医院检查一下吧。”

    林振东望着阿良有些流血的耳朵说道：“让医生好好的给你包扎一下。”

    “啊，九哥，我没事的，我……”

    阿良连连摆手。

    “让你去你就去，我陈细九不会苛刻自己的小弟的。”

    林振东一摆手说道。

    “好的，谢谢九哥。”

    阿良这时鞠躬感谢的离开了。

    屋里，麻将声音还是挺大的。

    林振东并未制止。

    明天晚上就是白月娥大寿了，如果潮州粥今天还不给他一个回话，那么林振东就要重新估算这货的能力了。

    陆羽茶楼。

    “波叔，好巧，你也在啊。”

    林振东看见雷洛的老丈人波叔也在吃茶就来到波叔面前打了一个招呼。

    “小九，怎么？今天没事做啊？？”

    波叔抬头望着林振东笑道：“没事做那来陪陪我这个老头子。”

    “波叔，您客气，我正好想听听您老的教诲的。”

    林振东却是并不敢小瞧面前的波叔。

    虽然这些年波叔看起来已经不闻实事了，可是作为曾经香江港岛最大的大捞家，他的实力又怎么可能小的了？

    江湖上谁不给他三分薄面？？

    更何况现在雷洛的实力如日中天，波叔的话当然更重要了。

    想想玫瑰那个女人一直和波叔交谈，不也是因为这样吗？？

    “玫瑰的事你怎么看？？？”

    波叔朝着林振东笑呵呵的问道。

    林振东道：“玫瑰的事我怎么看不重要，关键是您怎么看，洛哥怎么看。”

    “哈哈哈，都说你是马屁皇帝，我还不信，现在看来还真的如此啊。”

    波叔哈哈大笑了起来：“但我喜欢，那你说玫瑰有没有可能分四大家族一份呢？”

    “波叔，有没有可能不也是您一句话的事吗？？”

    林振东朝着波叔说道：“谁不知道您待洛哥视若已出，当年若没有您洛哥也坐不上华人总探长的位置，而且洛哥对您更是孝敬有加，所以，玫瑰能不能分四大家族一份我说了不算，您说了才算。”

    “小狐狸。”

    波叔喝了一口茶说道。

    “老狐狸。”

    林振东心中冷笑，都他妈这个岁数了还如此贪得无厌。

    接下来就是聊一些鸡毛蒜皮的小事了。

    半个小时后，潮州粥的白纸扇姗姗来迟。

    “波叔，九哥。”

    吴同朝着两人恭敬的说道，然后他看着波叔疑惑的样子自我介绍道：“波叔，我是潮州粥的白纸扇吴同，当年我还得到过您的一些教诲。”

    “哦，想起来了，人老了，记忆果然是不行了，你来这里干什么？？”

    波叔‘哦’了一声问道。

    “找我的。”

    林振东笑着朝波叔说道：“那波叔，今天我就不配您聊了。”

    “行，你忙你的去吧。”

    波叔一摆手说道，不过他望着林振东离去的背影喃喃自语：“看起来陈细九也不简单啊。”

    ……

    “九哥，您要让我们查的人我们已经查到了。”

    吴同朝着林振东说道：“这个家伙目前是在油尖旺区混，但是他住在油麻地庙街附近，这个家伙相当的狡猾，他对外的地址一直是在深水埗区……”

    “抓来了没有？”

    林振东皱眉说道。

    “没有，您只是让我们查一下他，所以我们并未抓他。”

    吴同连忙说道。

    “把他给我抓来吧，今天先关一晚上，明天把他放到你们大佬的别墅区，我在那里见他。”

    林振东朝着吴同说道。

    吴同有些为难：“九哥，这样的人物您干嘛与他为难，而且他又是在九龙半岛，那边可是……”

    “吴同，话我只讲一遍，你如果办不到就明说，放心，我不会为难你的，我陈细九是一个很讲道理的人。”

    林振东轻轻拍着吴同道：“我话讲完，你能否办到？？”

    吴同这时一咬牙道：“九哥，我绝对办到。”

    林振东道：“不需要问一下你大佬??“

    “当然不需要了，九哥你发话了我们肯定照做。”

    吴同瞬间就已经决定了下来。

    出来混的切忌就是两头下注，那样的话只能是双头不落好，最后把双方都得罪了。

    既然他们已经决定绑到陈细九身上了。

    那么就没有必要再去想那么多了。

    “成，那去办吧。”

    林振东拍了下吴同的肩膀说道。

    “九哥，我们可全把宝压在你身上了。”

    吴同朝着林振东略带忐忑的说道：“您可千万不要坑我们啊。”

    “吴同，你放心，我陈细九说话一口涂抹一口钉，我绝对不会让你们为难的。”

    林振东朝着吴同认真的说道。

    吴同笑了起来：“有您这句话我们就放心了。”

    晚上，当林振东回去的时候屋里依旧麻将震天。

    老四在隔壁陪着小四玩。

    “爸爸。”

    志强凑了过来。

    林振东摸了摸志强的脑袋，然后笑道：“是不是又睡不着？？”

    “是啊，这天天这么打麻将怎么睡啊。”

    志强有些无奈的说道。

    “放心，马上你就听不到麻将的声音了。”

    林振东笑呵呵的说道：“走，爸爸陪你一起睡。”

    “啊，九哥，你回来了。”

    当林振东抱着志强来到房间里后，正陪着小四玩的老四吓了一跳。

    “今天晚上咱们一起睡，老四，以后你负责陪着志强。”

    林振东道：“反正志强妈妈也顾不上他。”

    “恩，没问题。”

    老四轻轻点头。

    一夜无话。

    第二天，林振东并未去警署，他来到了潮州粥的别墅里。

    “九哥。”

    吴同朝着林振东说道：“人在房间里关着呢。”

    “你大佬呢？”

    林振东扫了一眼说道。

    吴同忙解释道：“我大佬要给洛嫂准备礼物，所以他先出去了。”

    “你大佬的情妇在没？”

    林振东问道。

    吴同脸色有些怪异：“不在。”

    “那倒挺可惜的。”

    林振东有些失望的说道。

    “九哥，你……”

    吴同忙说道。

    “别误会，我是一个有原则的人。”

    林振东摇头：“走吧，去见见这位。”

    一进房间，一名身材看起来尚可，长的也尚可的男子被戴着眼罩绑在房间里，同时嘴巴也塞着东西。

    林振东把他嘴里塞得东西拿了下来，这货直接大吼道：“死扑街，谁绑的我？知道不知道我是谁？？”

    啪！

    林振东给了这货一巴掌：“我当然知道你是谁，你他妈的是我们软饭届的败类。”

    ……

    ……

