    “我又有一个新想法，把‘星力凝形’和雷拳结合起来，也许能让雷拳更强。”

    方源迫不及待的想要继续试验。

    “什么新想法？”

    韩幼薇很想要知道，“星力凝形”怎么和星力武技进行结合。

    “雷拳是靠星力在手臂内迸发，打出极强的爆发拳劲。我在想，既然星力凝形可以控制星力在体表凝形，那么能不能让星力在手臂外迸发？”

    方源一边思索一边说出自己的想法。

    从雷拳的发力技巧来看，应该是可以的。

    雷拳的极限是一百零八道星力迸发，而且想要练到一百零八道星力，非常困难。

    方源现在也只练出了三十六道星力的雷拳。

    之所以雷拳的极限是一百零八道星力，那是因为人的手臂里的经络就那么多，一百零八道星力，基本上已经将手臂的经络全部用上了。

    因此，正常人类不可能在突破这个上限。

    不过，如果能将星力在体内凝形，在体外迸发星力，打出雷拳，那就相当于没有星力数量的限制了。

    韩幼薇听完方源的想法，点头说道：“应该是可以的。其实，这方面的运用，我家已经开发出来了。星力箭矢就是一种，将星力凝形成箭矢，射出去，威力很强。”

    她思索片刻，主动提议道：“不过，你这个结合拳法使用的思路，我倒是没见过。快来试试看。”

    “现在吗？你能挡住吗？”方源不太确定她是否能防御下来。

    “我刚才没有用最强防御手段，没问题的，你尽管来。”

    韩幼薇说着，将双手交叉在身前，再次将星力凝形成战甲，在双手上创造出像是星力盾的保护层。

    “那我就来了。”

    方源举起右拳，在体表凝聚星力，然后在体外构筑星力脉络，一拳轰出。

    嘭！

    第一次尝试，打出的威力并不大。

    不过，方源十分惊喜。

    虽然第一次尝试打出的威力不大，但是已经证明，确实可以通过在体外构筑星力脉络的方式，打出雷拳。

    方源继续尝试，在体外构筑星力脉络，施展雷拳。

    并且在尝试的过程中，不断的修改星力结构，增强出拳的威力

    在第五次尝试的时候，已经可以打出和原型雷拳一样的威力。

    方源没有停下，继续尝试。

    在第九次尝试的时候，威力比原型雷拳高了30%。

    方源继续修炼，不断的改变体表的星力脉络，寻找威力更强的星力结构。

    在修改星力脉络的同时，也顺便改变凝形出的星力形状。

    有时候凝形成猛虎形象。

    一拳打出虎影，虎啸山林，刚猛无比。

    有时候又凝形成龙形。

    一拳打出龙形拳劲，拳劲炸裂，如怒龙咆哮，气势雄浑。

    韩幼薇一次次抵挡，看着雷拳的形态不断的变化，心中非常震惊。

    她有种感觉，方源正在创造一种全新的星力武技。

    嘭！

    又一拳轰出，韩幼薇惊呼一声，被拳劲崩飞出去，在空中翻滚几圈才落地，然后胸口起伏，微微喘息。

    方源看到她在喘气，才反应过来，不好意思道：“刚才太入神了，没有在意你的感受，是不是打得太重了？”

    韩幼薇呼出一口气，道：“还好，我没有事。而且，看你创造星力武技的过程，我也有很大收获。”

    方源对刚才打出的全新“雷拳”也十分满意。

    或许那已经不能叫雷拳，应该算是一种以雷拳为基础，开发出来的星力武技。

    不过，这种星力武技只是一个雏形，还没有开发完整，需要以后慢慢完善。

    方源看看自己的右拳，眼中绽放出一道炙热的目光。

    这种新的雷拳，威力比原来的雷拳提高了30%，非常的猛。

    如果还有什么缺点的话，那就是这种新雷拳，需要有“星力凝形”支持才能使用。

    因为，没有“星力凝形”的话，星力释放到体外，会立即散溢到空气里，消失不见。

    需要有“星力凝形”，才能够运用星力，在体外构筑星力脉络。

    ……

    快到下午两点的时候。

    训练室的门被推开，叶折羽探头进来，说道：“教官刚才来通知了，五分钟后到备战大厅集合，实战考核的决赛马上开始了。”

    “好的，我们这就下去。”

    方源和韩幼薇开始收拾东西，把没喝完的能量饮料喝完，然后一起下楼，去备战大厅。

    备战大厅里。

    方源小队五人到齐，等待决赛开始。

    不过，李威廉那边的人还没有到。

    离决赛开始还有五分钟。

    方源趁这个时间，看一眼自己的属性面板。

    惊喜的发现，体魄又提升了1点，达到了18点。

    在力量和敏捷都突破上限的情况下，确实可以加快体魄的锻炼速度。

    除此之外，怒气点也收获颇丰。

    上午的分组赛，拿到了292积分，总共淘汰了146人。

    虽然有几个是主动认输的，但大部分都是真打。

    这些人被淘汰的时候，大部分都很不爽，特别是那些想要争冠的队伍，更是气愤不已。

    因此，上午分组赛吸收到了680怒气点，平均每淘汰一个人，差不多能吸收到5点怒气点。

    加上原本的240怒气点，怒气点总数达到了920点。

    现在力量和敏捷都已经爆表，而且之前分组赛的时候，使用“高级敏捷强化（拟态）”时，已经明显感觉到体魄承受不住那么高的敏捷属性。

    继续加敏捷的话，估计身体真的会承受不住。

    现在体魄已经达到18点，也差不多达到Lv.1的极限了。

    可以开始加体魄了。

    提升体魄之后，又可以继续加力量和敏捷，相辅相成，相当完美。

    方源认真思考之后，先消耗300怒气点，将体魄加到21点。

    接着消耗300怒气点，将力量加到32点。

    然后再消耗100怒气点，将敏捷加到36点。

    最后，留下220怒气点，以备不时之需。

    加完点之后，方源的属性就变成了：力量32、敏捷36、体魄21、精神20

    备战大厅中。

    二十个班的学生都在备战大厅等待观战，三五成群的小声讨论着。

    快到两点中的时候，李威廉战队才姗姗来迟，走进备战大厅。

    两支队伍目光接触，锋芒毕露，大厅中仿佛有战火熊熊燃烧起来。