    “喝～”

    “哈哈～”

    “……”

    “还没有走的异人，都在这了？”

    等郭逸他们跟着陆玲珑她们来到篝火晚会的地点后，就发现已经有许多的异人在呼朋唤友，天南地北地海侃着。

    “是啊。”

    陆玲珑点了点头，然后和郭逸笑道：“你们随意吧，我们也去玩了。”

    说完，她就和枳瑾花一人抱着张楚岚一条胳膊，拖着张楚岚就往篝火那去：“大家，张楚岚来了。”

    “……”

    “高琳琳，你们别紧张。”

    郭逸刚准备和陈朵说话，扭头就看见高琳琳她们神色凝重地观察着四周，并隐约地包围着他：“放心吧，这里没事的。

    你们也去玩吧，去认识认识那些异人。”

    “不。”

    康杰他们摇了摇头，正色道：“你的安全最重要，而且，我们要看着你。”

    说完，康杰他们还给了郭逸一个眼神，让他自己体会去。

    “……好吧。”

    郭逸揉了揉后脑勺，尬笑了一下。

    他的前科太多了，而且陆瑾和老天师又不在，康杰他们肯定会担心他又要搞事……

    所以，郭逸也就不强求康杰他们了：“那你们分开点，有事我会招呼你们。”

    郭逸很怀疑他继续强求的话，会给康杰他们给架走。

    那今晚他就只能独守空房，与夜色共眠了。

    那太没意思了。

    所以，只能各退一步。

    “你想干吗？”

    高琳琳看见郭逸那蠢蠢欲动的神情，直接寒声警告道：“老天师和陆老不在，我们可没信心百分百保护住你。”

    如果高琳琳她们没看过诸葛青与小火神的比试，那么肯定信心十足。

    可惜，经过观看那场比试后，高琳琳她们已经清楚自己几斤几两了……

    “没事，我打算去拐个人。”

    高琳琳她们顺着郭逸的目光，看向了诸葛青和张灵玉，瞬间额头就流出了汗水：“你别玩了，他们是危险人物！”

    “放心，玩归玩，我不会拿自己的命开玩笑。”

    郭逸挥了挥手，无所谓道：“诸葛家，可是有一条村子。

    而且，诸葛青是个聪明人，出不了事的。”

    说完，郭逸就懒得和高琳琳她们继续扯了，扭头和手足无措的陈朵问道：“朵朵，你要不要和宝儿姐一起去玩玩？”

    此时，徐四推了一把冯宝宝，让她往前一步：“宝宝，去玩吧。”

    “……”

    陈朵看了看冯宝宝，然后又看了看郭逸那鼓励的目光，想到了她之前和冯宝宝那愉快的学习，于是点了点头：“逸哥，我去找宝儿姐玩。”

    “小逸，你和我们一起？”

    徐四点了支烟，靠近郭逸身边笑道：“琳琳她们不可能放你过去玩的了，我们一起喝酒去？”

    “不。”

    郭逸看见诸葛青和张灵玉分开了，笑着和徐四示意了一下：“我去找他俩。”

    “灵玉真人，诸葛青……”

    徐四看见郭逸的示意后，点了点头：“那你去吧，我和三儿在那边。

    你忙完了，就来找我们。”

    徐四看见郭逸主动找他们两人，就知道郭逸肯定是有什么事要和他们私底下交流，就带着徐三去一个角落里喝酒聊天了。

    “这张灵玉居然还有这段黑历史……”

    此时的诸葛青，远离了人群背对着张灵玉，剑指竖在嘴前，眯着眼微微上扬着嘴角：“呵呵，看来，这趟龙虎山没白来啊。”

    “你不是说不听八卦的吗？

    你听也就算了，居然还是用听风吟偷听……

    我很好奇，这听风吟是你们诸葛家哪位先辈创出了的，是不是也是为了听八卦。”

    就在诸葛青沉迷张灵玉与枳瑾花聊天的时候，耳边突然响起了陌生的声音，让诸葛青微微一震。

    “你是谁？”

    诸葛青那眯眯眼微微张开，一边自然地接过郭逸手中的啤酒，一边微笑道：“一个普通人，居然能和十佬们谈笑风生，而且还能让陆老跟着……”

    说到这，诸葛青还打量了下高琳琳她们：“身边还有一批明显是体制内的战斗人员在保护着……

    来头不小啊。”

    “我来头是不小，有兴趣吗？”

    郭逸一手啤酒，一手烟，坐在诸葛青对面，笑咪咪地说道：“我敢说，你敢听吗？”

    “你不是异人，更不是术士，居然知道听风吟？”

    诸葛青不接郭逸的话茬，反而兜回郭逸刚才的话：“你身边也没看见有术士啊。”

    “……”

    郭逸仔细地打量了下诸葛青，并没发现他有什么异常，于是好奇地问道：“你居然没算我身份？

    这不像你性格啊。”

    “……”

    诸葛青那原本微张的眼睛，再一次打开了不少，沉默地看着郭逸。

    就在诸葛青和郭逸互相僵持的时候，张灵玉走了过来，好奇地问道：“你们认识？”

    “不认识……”

    诸葛青和张灵玉点了点头，然后看向了郭逸：“灵玉真人似乎知道他，不和我介绍一下？”

    “不，我也不认识。”

    张灵玉一脸阴沉地看着郭逸，幽幽地说道：“诸葛青，不知道能不能让我和他私聊一下呢？”

    “可……”

    “还是别了。”

    郭逸和诸葛青挑了挑眉头，然后和张灵玉说道：“等我搞定他之后，我们在聊。

    漫漫长夜，别急，会轮到你的。”

    郭逸敢保证，如果现在和张灵玉私聊的话，诸葛青这位“不听八卦”的人，绝对会悄咪咪地用听风吟听他和张灵玉的聊天。

    到那时候……

    龙虎山老天师的关门弟子，与全性四张狂“刮骨刀”的爱恨情仇……

    这瓜，郭逸怎么可能让诸葛青这么轻易吃掉呢。

    “嗯？”

    张灵玉微微一愣。

    虽然不明白为什么郭逸要这样说，但是张灵玉还是点了点头：“好，我去那边等你……

    这一次，你不会走了吧？”

    张灵玉可以不急，但是不能再次容忍郭逸欺骗。

    之前说好晚一点找他聊的，结果都晚了几天了。

    “放心，不会鸽你的～”

    郭逸看着诸葛青，和张灵玉挥了挥手：“很快。”

    “……”

    等张灵玉远离后，郭逸就突然和诸葛青笑道：“你们诸葛家几百年无人继承的遗产，想知道怎么继承吗？”

    “嗯！？”

    这一回，诸葛青双眼完全睁开了，一脸惊讶与寒霜地看着郭逸：“你知道什么？”

