    见此，他们这才没再多说，转身各自离开回房中休息。

    待他们走后没一会，凤九见冷华回来了，便道：“去房里把软榻给我搬出来吧！”

    “好。”冷华应了一声，往房中走去。

    “你也回去休息吧！不用在这里候着。”她对冷霜说着。

    闻言，冷霜应了一声，这才退下。

    白倾城来到这里，见她坐在桌边，便问：“主子，你没事吧？”先前动静那么大，府里的人都惊动了，因担心灏儿年纪小被气流所伤，她便凝聚结界为他挡去一二，此时睡着的他也并不知道主子这里出了事情。

    “没事，灏儿怎样？”凤九询问着。

    “他睡得沉，没醒。”

    “嗯，那就好，你多看着他点，回去吧！我这里不用人侍候。”她说着，示意她也退下。

    “是。”白倾城应了一声，这才退了下去。

    冷华搬了软榻以及拿了一张毛毯出来放在院中，他看向凤九，问：“主子是想在这里看星星吗？不如等会让琴心在这里给主子弹琴吧！”

    这时琴心端着宁神汤走了进来，道：“主子，喝碗汤吧！”说着，将那碗汤放在凤九的面前。

    凤九一手托着下巴，看着天空没有说话，也不知在想着什么。

    旁边的冷华对琴心示意了下，琴心便来到一旁坐下，取出琴轻轻的拨动了琴弦，叮咚悦耳的声音随着在院中传开，渐渐的抚平着府中众人先前的担忧与焦虑。

    凤九听着琴声，良久，眉头渐渐的松开了，她将那碗宁神的汤喝了，来到软榻处躺下，拉过毛毯盖在身上，却没有闭上眼睛睡觉，而是看着天空，似乎在想着事情。

    另一边，轩辕墨泽在听到传讯玉牌里传来灰狼禀报的事情时，眉头不由微拧了起来。他负着手看着天空，知道她一这没睡着的，便以传讯玉牌给凤九传送了消息。

    这一夜，两人各隔天边一方，凤九以传讯玉牌向他诉说着心中的不安与担忧，而轩辕墨泽则以一句有我在，安抚了她焦虑不安的心……

    伴随着日子一天天的过去，离他们大婚之日也越发的近，凤府的人也越发的忙碌起来。

    这一天清晨，陆陆续续从各地赶来的各方人物皆带着人抬着礼物来到凤府道贺，除了各地的帝王派人送来的贺礼之外，各地的城主和宗门学院的人也派了人送了贺礼庆贺凤九与轩辕墨泽成亲一事。

    府门处，管家接过帖子看了一下，便继续扬声吟报着：“星云学院院长来贺！送奇珍古玩十件，东海夜明珠一对，千年紫参一株……”

    管家按着帖子上所记载的前来道贺的人名，以及送来的贺礼礼单念着，每一道声音都蕴含着灵力气息，清晰的传遍周围。

    不仅是凤府里面的人听见，就连凤府外面的人也都听得见，一件件的奇珍异宝，一位位寻常难得一见的人物，一一前来道贺，送上贺礼，看得围在凤府外面的人一个个惊叹不已。