    第1245章真相了（1）

    听到这个声音，秦瑶抬起头，看到秦烟的时候，秦瑶脸色变了变，忍不住开口问道：“秦烟，你怎么会在这里的？”

    “我为什么不能在这里？”秦烟看到了她，眯了下眼，声音又冷又疏离。

    秦瑶看着她这幅又冷又傲的样子，捏紧了手指。

    “你当然不能在这里！你作弊了，警察会把你抓走，你应该待在警察局才对！”林薇薇一脸义愤填膺的表情，替秦瑶回答道。

    “作弊？”秦烟又眯了下眼，眼底泛着几分冷色，声音亦是冷冷的，“你哪只眼睛看到我作弊了？”

    “哼，我是没看到，可全国人民都知道你作弊了！要不然，教育局的人怎么会来调查你作弊的事情！”

    “你都没看到，那你说个屁！我还说你作弊了呢，全国人民都知道，我也去教育局举报你，让他们来查你！”陆小棠从教室里出来，走到秦烟身旁。

    她看了眼秦烟，压低声音问：“烟姐，你没事吧？”

    陆小棠倒是不担心秦烟会怎么样。

    就算是教育局的人过来调查，也是需要证据的。

    秦烟又没有作弊，他们再怎么调查，自然也调查不出来什么。

    秦烟看到她，眼底的冷色减少了几分，整个人看着也没有那么拒人于千里之外了，眼里多了些暖意的朝她点了点头。

    陆小棠顿时放心了。

    看来，教育局的人是什么都没查到，所以只好将人放了。

    “烟姐！”

    宋冕和蒋玉庭刚在走廊上就看到了秦烟在楼下，便下来找她了。

    两个大男生朝着秦烟走过来，旁边站着的人都纷纷让出了路。

    A班的人其实挺瞧不起F班的人。

    但他们又怕宋冕和蒋玉庭这样的刺头。

    两个人高马大的男生往秦烟身旁一站，像是她的随行保镖一样，尤其是宋冕，他半眯着眼目光挺凶恶的瞪着林薇薇，语气也是凶巴巴的：“林薇薇，虽然我从不打女人，不过你要是再在这里胡说八道，就别怪我不客气了。”

    他说完，还捏紧了拳头，朝着林薇薇挥了下。

    林薇薇吓得脸一下子就青了。

    但她脸上还是那种不服气的表情，咬了咬唇，不服气的小声嘀咕道：“本来就是啊，她本来就作弊了，她既然有脸作弊，还怕人家说吗。”

    听她还在诋毁秦烟，宋冕刚要发作，忽然听到有人先是“呀”的叫了一声，然后举这个手机一脸震惊的看向秦烟：“秦烟，当年那个高考考了全科满分的天才少女就是你吗！”

    “你和叶染是同一个人，这是真的吗？！”

    “什么？秦烟和四年前的高考状元叶染是同一个人？！不是吧，你在哪看到的？”

    “我也看到了，刚才教育局官博发了一条微博！”

    另一个学生也举起了手机，脸上也是震惊极了的表情：“教育局的人调查清楚了，秦烟没有作弊，她四年前就参加了高考，并且也是考的全科满分！”

    “是真的！教育局真的发微博了！”

    越来越多震惊的声音响起。

    (本章完)

