    第2456章我们复婚吧！

    这是厉行特意挑的好位置。

    视野开阔，一眼能看好远。

    厉行所在的位置，自然是一眼能看见对面的人。

    他本能的将小星辰挡在前面，他在赌，赌所有人，都不会对她下手。

    只要他们不敢对小星辰下手，他就是安全的。

    “厉行！你还要执迷不悟到什么时候……”

    厉行狂笑不止。

    “爸，我的人生毁了，已经被我毁掉的人生，就这么结束！”

    吴桐在接到叶琳琅的电话后，就急匆匆的往这边赶，但是，因为这个时候，是上下班高峰期，路况并不是很好，吴桐比预想中来得更晚一些。

    吴桐穿过拥挤的人群，看着厉行抱着小星辰时，刹时间，愤怒的火焰将她的理智吞噬的全无！

    “厉行，你特么的有病吗？你配当个人吗？我每次都以为你是人渣的时候，你总会再次刷新我的认知！”

    “小星辰被你妈扔了，你为什么不去搞你妈？小星辰现在好不容易过上好日子了，你就过来搞她？你知道不知道你的这种行为，对小星辰的心理影响有多大？”

    吴桐就跟那爆竹似的，一点就炸了！

    “我不是一个合格的母亲，我不配当小星辰的妈，你呢？你就是一个真正的人渣！”

    “你这样的人渣，活着也是浪费空气，你特么的要死也死远点！”

    “我吴桐这辈子做过最后悔的事，就是嫁给你！”

    吴桐一边说话，一往边厉行的身边走。

    她是真的生气。

    在听见叶琳琅在电话里说，厉行绑架了小星辰时，吴桐就气得浑身颤抖。

    “厉行，你真是一个废物，我从来没有见过像你这样的废物！”

    吴桐气死了！

    她气得理智全无。

    乔湘听见吴桐骂厉行的这些话，听得是太阳穴突突直跳。

    她是真的害怕吴桐激怒了厉行这个疯子，到时候小星辰受伤了！

    “厉行，你这个人渣！！你快点把小星辰给我放了！”

    厉行见来的只有吴桐一个人，便追问道：“吴桐，你再婚是骗人的，对不对？”

    “我骗你个鬼！”

    吴桐暴跳如雷。

    “我再婚了，我现在的丈夫，比你有担当，我那怕不能怀孕，他也不嫌弃我！”

    “厉行，你再看看你，我和你结婚之后，你带给我的是什么？”

    “我生了小星辰，你妈嫌弃是个女孩，没有办法继承你们家的皇位，你为了完成你妈的心愿，要我给你生个儿子！”

    “我就因为生了那个儿子，我现在都不能怀孕了！厉行，你但凡有点良知，你就应该知道，我吴桐这一辈子，沦落到今天这一地步，都是你害的！”

    “你害我就罢了，你现在还拿我的女儿当筹码来威胁我？那是我的女儿，难道不是你的女儿，你个狼心狗肺的东西，你威胁谁？”

    “人家虎毒还不食子，你特么的连禽兽不如！”

    厉行看着骂骂咧咧的吴桐，他再也在吴桐的身上，找不到当年的那个青涩少女的模样。

    如果时光能够倒流，他想回到和吴桐相认的最初！

    “吴桐，我们能够重新开始吗？”

    (本章完)

