    自从成为阴阳邮差之后，见到那些因为阴魂鬼物引发的事情不少，可还有更多的事情是和这些无关的。

    我和老王跟着王耘志来到了住院部他儿媳妇的病房当中，王耘志的儿子就坐在病床边上，愣愣的看着他的未婚妻，她安安静静的躺在床上，手指和胳膊上连着不少检测仪器，滴滴答答的有节奏的响着。

    进了病房，我只朝那病床上的女的看了一眼，随后我和老王对视一眼，同时微微点头。

    老王上前拍了拍王耘志的肩膀，王耘志用十分期待的目光看向老王，而老王只能叹了口气，微微摇头，便是安慰。

    这女人昏迷和阴魂鬼物半点关系都没有，我没有从她身上看出半点阴气或者相关征兆来，老王也是如此，不过为了更加仔细一些，老王走上前更为仔细的查看了一番，在王耘志儿子那疑惑的目光中依然微微摇头。

    王耘志这个时候才想起给他儿子介绍一下，而我们也全当来看望一下，能做的只有这些，只是没有带礼物略显尴尬。

    很快我们就出了病房，王耘志这才赶忙问道：“日月啊，她昏迷和脏东西没关系吧？”

    “不是脏……”老王一摆手：“算了，不纠正了。她的昏迷的确和鬼魂之类的没什么关联，你们还是多拜托医院给你们做好检查吧，也许病症找到了也就能尽快苏醒，也许只是较长时间的昏迷，植物人哪有那么好当的。”

    “哎——”王耘志叹了口气，牵强的笑了笑，“那行，我恐怕不能陪你们一起出去了，我得把我儿子给换回去休息一下，他已经一天一夜没合眼了。”

    “这种事情纠结难过一下就尽快调整心情，不要把自己拖垮，那样可就更糟了。”老王点点头，随后转身对我说道：“不凡，我们走吧。”

    我礼貌的对王耘志微微点头，随后跟着老王转身朝楼下走去。

    出了住院部，老王开口道：“这种突发情况最要命，我们虽然有些本事，但也不是万能的，和鬼魂不沾边都不是我们擅长的。”

    “这你没办法，如果啥都会，那岂不是无敌了？”我笑了笑，随后问道：“对了，一会儿教教我镜子怎么用呗？”我拍了拍斜挎包。

    老王笑道：“行，那我们直接去入口那边吧，那东西用起来不难。”

    出了医院大门，我们来到路边，用手机召唤了一下出租车，随后便闲聊了起来。

    这时，我看到远处的那家奶茶店，于是我朝那边抬了下下巴：“喏，就是那个奶茶店，我在那边见过异能者，不过对他们的能力一无所知。”

    老王顺着看了过去，“可能是一个异能者组织的小据点，不过这事情和咱们无关，只要他们不针对咱们，咱们也不会去没事儿找事儿的。”

    “咦？”我忽然看到奶茶店边上的西餐厅出来了一个胖子，我指着他说道：“那不是那个谁吗？黑树林绿衣女鬼柳代灵的子孙后代，柳白易。”

    老王一看，“还真是，走，刚才吃的急，去他店里坐坐，喝口水。”

    我迈步就朝那边走了过去。

    柳白易刚刚上车，不过看到我们走了过来，启动的车子马上就直接熄火，柳白易推开车门下车揉揉眼看向我和老王，我咧嘴一笑：“怎么，不认识了？”

    “呦！不凡兄弟，王老哥！”柳白易赶忙走上前，脸上顿时堆满笑容：“你们怎么来了？难道我祖先……”

    “路过口渴，来弄口水喝。”老王看了他一眼，转身推开西餐厅的门就走了进去。

    我笑道：“路过喝口水。”

    “得，请请请，里面请。”柳白易赶忙跟着我们进来，直接朝吧台招呼道：“小赵。”

    吧台后面的收银员赶忙起身：“老板，什么事？”

    柳白易指着我和老王说道：“这两位全免！”

    这个时间点虽然不早，但这里还是有一些吃饭的人的，而且我还看到了熟人，好巧不巧，又是薛晓倩，难怪刚才去医院的时候没看见她人，感情个个下班和男朋友在这边吃饭。

    柳白易的话让一些食客朝我和老王看了过来，老王倒是不在意，大大咧咧的找了个座位就坐了下来。

    我路过薛晓倩的时候冲她微微一笑，抬手打了个招呼：“巧。”

    “呃巧。”薛晓倩愣了一下，回道，挤出一丝笑容来。

    我这才刚刚坐下，柳白易一溜小跑的就坐在了我边上，将菜单放在桌子上说道：“两位随便，管够管饱。”随后她舔着脸小声问道：“最近我先祖没有让两位捎带信件回来？”

    老王拿起菜单一边看，一边摇头：“最近我们有其他事情忙着，今天赶巧就在这边，过来喝口水，有事儿的话不凡会联系你的。”

    “这样啊，好好好。”柳白易连连点头：“多有劳二位，那我就不多打扰，先走一步。”

    我应了一声：“有事儿打你电话就是。”

    “好嘞。”柳白易起身离开，别看他这一身膘，动作倒是挺利索的。

    看着他走了之后，我笑着说道：“这厮最近好像有长进。”

    “嗯，的确，有进步，至少知道该如何对待他的上帝。”老王撇撇嘴，丝毫不顾边上站着的服务生怪异的表情，他指着菜单说道：“这个汤来一份儿，还有这个，顺便来两瓶矿泉水，来个蔬菜沙拉，就这些吧。”

    服务生接过菜单应道：“好的，两位请稍等。”说完转身离开。

    刚才老王在那个小餐馆吃的饭的确没吃好，现在正好在这里补补，我顺便也喝口汤。

    现在时间还早，距离晚上12点还有俩多小时，就等着上菜也要好一会儿，老王说要去旁边的奶茶店逛一圈，让我在这里等着，于是他起身就朝外面走去。

    闲着无聊，我拿出手机，一扭头，看到薛晓倩和她似乎正在相处的对象好像也吃好了饭，于是我对她点点头。

    薛晓倩张了张嘴，犹豫了一下之后还是问道：“你……你结婚了？”

