    “走？”

    凌霄子疑惑的看着箫无涯，咋滴？你们不是去天机阁吗？

    怎么刚回来，人家欧阳仙子就要离开了？你们这是借着去天机阁的名义，出去干架了？

    “不错，我想加入逍遥宗！”

    什么？加入逍遥宗？

    欧阳若水的话，仿佛在凌霄子的脑海中，丢下一颗炸弹。

    他用不敢置信的眼神，看着欧阳若水，好像在说，你在逗我？

    你欧阳家比逍遥宗会差吗？为何要抛弃欧阳家长女，欧阳仙子的名头。

    去加入一个名不见经传的逍遥宗？我把脑子想破都想不明白！

    “这…无涯兄，你…你可不能做这种事，欧阳家要是找麻烦，恐怕会对贵宗，做出不太友好的事！”

    凌霄子觉得是箫无涯…把逍遥宗神话了，让“单纯”的欧阳若水想要进去瞅瞅。

    箫无涯听后，眉头一皱，正准备说话，欧阳若水却比他先快一步。

    “没有的事，这是我自己的决定！”

    也是我摆脱命运的选择，后面的话，欧阳若水是自己说给自己听。

    “这…那好吧！是贫道多嘴了！”

    凌霄子看着认真的欧阳若水，脸色一变，他知道，这是人家的事。

    自己也管不着，多劝，除了引起人家的反感，再也没有任何意义。

    欧阳若水看了一眼凌霄子，她知道，这个小道士聪明的很。

    不过…她怕欧阳家的人接自己回去，所以并没有久待！

    拱了拱玉手，就消失在原地！

    神主境可以在一天内，从中等仙域到下等仙域，但是神皇不行。

    神尊都需要三天，欧阳若水不过神皇修为，她从霓虹仙境出发。

    最少也要六天才能到达琉璃仙境，况且…她已经自爆身份，欧阳家的人。

    一旦知道，虽说不会说什么，但是派高手过来护卫，那是肯定的。

    这样一来，就与欧阳若水的初衷不符合！

    “你说欧阳仙子怎么突然就想不开呢？”

    凌霄子说完以后，发现箫无涯还在，连连道歉！

    “抱歉抱歉，我不是说逍遥宗不好，只是…欧阳家在神界的地位，还有名声、威慑力！”

    “远非贵宗可以媲美，这…这这这…完全不合常理呀！”

    箫无涯脸色如常，看了一眼凌霄子，这才来开口！

    “大小姐…未必就过得开心！”

    凌霄子听后，愣在了原地，是啊…所有人都不敢对欧阳若水无礼。

    可是…谁又知道，她真正过得开心吗？越是背景强大，便越难交到真心朋友。

    那些神殿…那些神子、神女，谁不是带着目的接近欧阳若水呢？

    开始不知道，可见多了，也就腻了、烦了！

    等凌霄子回过神来，箫无涯已经进入了自己的房间。

    …

    极等仙域。

    欧阳仙境。

    欧阳家族内。

    一名护卫恭敬的跪在一名中年大汉面前，后者的脸色有些不自然。

    双拳更是捏紧，要不是旁边还有长老，他估计都发火了！

    “家主，消息从黑狱仙境，天机阁分阁传来，这件事十之八九是真的！”

    “混账东西！一个女儿家家的，成天和陌生男子混在一起，成何体统？成何体统啊…”

    “她不要脸，我还要！去…传我的命令，让元明长老带她回来！”

    “不是请，是给我强行带回来！”

    说话的正是欧阳若水的亲生父亲，欧阳天成！

    “是，家主！”

    护卫的脑海颤抖不已，元明长老，可是神域境初期的强者！

    常驻在长老阁的牛人之一，平时根本见不到面！

    没想到…如今因为大小姐的事，要请动他老人家了！

    “家主，何必如此动怒？大小姐很少出门，也许只是想多出去走走！”

    左边的老者，语气和蔼可亲，对于欧阳若水，他是打心眼里喜欢。

    这孩子，从小就懂事，很少调皮，最重要的是…修炼天赋也不差。

    上品神性、七级族纹！妥妥的天才，欧阳家的领军人物啊！

    要不是欧阳翼的出现，欧阳天成，估计此刻也不会发怒！

    可这人呐…有了对比，就会出现偏差！

    在欧阳天成看来，欧阳翼迟早是自己的女婿，那么欧阳若水就不能如此不知廉耻。

    “出去走走？欧阳家下属主神殿哪个不好，欧阳仙境里，哪里又让她不喜欢了？”

    “就非得去中等仙域，去哪个狗都不去的地方，而且还是和陌生男子一起！”

    “如果她眼里还有我这个父亲，她就不应该如此不知廉耻！真是丢我欧阳家的脸！”

    这话一出，支持欧阳若水的长老，脸色齐齐一变，只是出去走走，何必如此动怒？

    你还是若水的亲生父亲，要是她听到了这话，难道不怕她伤心吗？

    其中一名中年大汉，更是面色不善！

    “哼…族长，那欧阳翼还是个小娃娃，您的目光，未免也看得太远了！”

    “怎么…您是觉得温室里的花朵，要比外面的天才要厉害吗？”

    “那欧阳翼的族纹再高，也不是什么传奇族纹，就比若水高一级而已！”

    “他十岁了，可曾出过族门一步？那孩子迟早会养成纨绔子弟的性格！”

    “这些年来，您是不是习惯了若水那丫头的服从？用不用我帮您回忆回忆！”

    “若水在七岁以前的样子？你这个当父亲的，没有保护好夫人就算了！”

    “难道要等到女儿也伤心，你才开心吗？我欧阳战今天就把话放在这里！”

    “要是你欧阳天成逼她做，她不愿意做的事，你就别怪我翻脸！”

    “大不了，我就离开欧阳家！这神界大得很，我还就不信了！”

    “我神域境后期的修为，会保护不了若水丫头！”

    “你欧阳天成是个好家主，可在若水这件事情上，你就是做得不称职！”

    “说句不好听的话，你特么就不配当父亲！”

    “五年前…五年前的时候，若水还来我这里吐槽，爹爹变凶了！”

    “短短一个月，就特么一个月，若水再也没有向任何人吐槽过！”

    “你知道你自己在做什么吗？你这是在逼你的女儿，你这是在逼她对欧阳家失望！”

    “对你这个父亲失望！”

    欧阳天成被欧阳战指着鼻子骂，脸色自然不好看！愤怒之下，直接回怼！

    “够了！我才是欧阳家的家主，我才是她的父亲，我怎么做，还轮不到你来指手画脚！”

