    袁立伟等人离开后，让萧央最迟三天后去一趟京城。

    萧央答应了。

    《少年派的奇幻漂流》已经进入了后期制作环节，他已经不需要留在东海。

    第二天，萧央一行人回到了京城。

    休息了一天，萧央去了奥组委。

    “萧导，领导们已经定了基调，也提出了一些要求。”

    奥组委的负责人把会议纪要拿给萧央。

    萧央一看之下，微微松了口气，这些要求都在可控范围之内。

    奥组委的负责人问，“萧导，多长时间能把开幕式方案拿出来？”

    萧央说，“20天以上。”

    那负责人说，“那就25天好了。”

    萧央点头，其实他三天就可以把方案拿出来。

    那负责人说，“有要求你尽管提出来，只要我们能满足的，我们一定尽全力满足。”

    萧央微微一笑，“需要开绿灯的时候，我会跟领导你说的。”

    那负责人哈哈一笑，“放心，绿灯肯定开到底。”

    聊了几句之后，萧央回了梦工厂。

    接下来的几天，萧央都在忙着《少年派的奇幻漂流》的后期制作。

    赵学艺等人面面相觑，上面不是只给了我们25天的时间来编撰方案吗？老板看来一点也不着急啊。

    这就叫皇帝不急太监急。

    赵学艺他们是真的很着急。

    一个星期之后，萧央还是没有动静。

    连奥组委那边都知道这件事了。

    “萧央的态度会不会有点问题？”有个人忍不住说。

    “别胡说，萧央如果真的不想导演，他完全可以拒绝。”

    “可是，听说他一直在给电影做后期。”

    “做其他事，也可以在心里构思。”

    “我还是有些担心啊。”

    “要不，我们去旁敲侧击一下？”

    奥组委的人当即去了梦工厂。

    袁立伟带队。

    他们今天是来参观梦工厂的。

    赵学艺等人心知肚明袁立伟他们是来干什么的。

    “萧导呢？”袁立伟问。

    “萧导昨天一直在熬夜。”赵学艺说，“他昨天说想到了几个好的节目，想写进方案。”

    “萧导真是敬业。”

    袁立伟感动，身价百亿的老板，居然为开幕式节目亲力亲为，确实值得敬佩。

    “赵哥，今天去打高尔夫吧。”

    萧央的声音从办公室传出来，“这几天你没什么事吧？”

    袁立伟等人：“……”

    赵学艺强笑，“老板昨天很累，今天想放松一下，诸位也不想让我们老板累垮吧？”

    袁立伟等人心说，他昨天晚上真的熬夜了吗？

    这时，萧央推开办公室的门走出来了，一身运动衫。

    袁立伟等人脸都黑了，这神清气爽的模样，像是昨天晚上熬夜的？

    萧央笑道，“袁副组长，你们也来了啊。”

    袁立伟强笑，“萧导，今天我们是来参观梦工厂。”

    萧央一怔，“不是为了开幕式的事吗？那我就不配你们了。”

    袁立伟等人：“……”

    真是肝疼！

    他们没心思参观。

    随便看了一下就离开了。

    路上，几个人忧心忡忡的谈论起来。

    “现在该怎么办？”

    “就萧央这种状态，开幕式恐怕要凉了。”

    “应该是凉透了。”

    “回去把情况告诉领导吧，我们没办法邀请萧央什么。”

    “也只能这样了。”

    他们很无奈。

    回去之后，他们就把情况告诉了领导。

    “我亲自去找萧央谈谈吧，他现在在哪里？”

    “他在京城圣路苑高尔夫球场。”

    “他还在真是悠闲。”

    奥组委的负责人亲自去了球场。

    球场。

    负责人看到萧央在遮阳伞下面躺着，心中顿时有气，“萧导真是悠闲啊。”

    萧央坐起身来看着他，“忙里偷闲啊。”

    负责人坐下说，“萧导，时不待我啊，开幕式方案到底做到了什么程度，你实话跟我说。”

    萧央说，“已经完成了七七八八了。”

    负责人一愣，“真的？”

    萧央点头，“基本上都在我脑子里，只需要写出来就行了。”

    负责人：“……”

    萧央说，“领导放心，我这人从来不开玩笑。”

    负责人无奈，“你好歹也给我看到点东西，这样我心里才有底。”

    萧央刚想说话，负责人的电话突然响起来了。

    “我接个电话。”

    他去旁边接了电话。

    片刻后他过来说，“又有新任务了。”

    萧央好奇，“什么新任务？”

    他说，“上面说要写一首歌，代表北.京城欢迎世界各地的人来参加奥运会。”

    看着萧央，他认真的问：“萧导，这件事，你必须给我一个定心丸。”

    萧央看着旁边的人，“给我纸笔。”

    旁边的人马上把纸笔拿来。

    萧央提笔就写。

    很快一首歌就写出来了。

    奥组委负责人当场就惊呆了。

    这速度也太快了吧？

    他是真的被萧央的创作速度给惊呆了。

    萧央问：“领导，还可以吗？”

    负责人赞叹，“不愧是大才子，佩服！这首歌太合适了，我这就跟上面汇报。”

    他之前还担心萧央的开幕式节目方案会出幺蛾子，现在看来这些担心完全是多余的。

    如此天才，方案就在脑子里，随意可以拿出来用，这确实是有可能的。

    萧央笑道，“领导，有什么安排直接电话联系我就行了。”

    负责人哈哈一笑，“如果上面同意了，这首歌估计接着就要录，你必须是主唱之一。”

    萧央说，“那行。”

    第二天，萧央果然接到了电话，歌曲没问题，可以开始录制了。

    萧央对赵学艺说，“通知梦工厂的所有二线以上的歌手明天来集合。”

    赵学艺一怔，“这首歌需要这么多歌手吗？”

    萧央说，“除了梦工厂的歌手之外，其他超一线以上的也要尽量请来。”

    赵学艺点头。

    既然是举国欢庆的事，当然要做的轰动一些。

    就一两个歌手在台上唱，显得这首歌太小气了。

    只要是超一线以上的歌手，萧央都打算叫过来。

    当然，罗大佐等人是必须来的。

    天王和全国超一线艺人的组合，绝对是空前绝后的。

    萧央接着就打电话。

    罗大佐、卿若离、崔阳、张永林、吴媚……

    与此同时，赵学艺那边已经以梦工厂的名义发了文件，邀请各大公司超一线以上艺人过来梦工厂。

    这就是梦工厂取代华影的好处之一，颇有点号令天下的味道。

