    第一百九十六章选人

    苏小婉明确的提出要把两个老人接到自己那边去住，但也表示，让两个侄子跟着自己学识字，因为自己每天都要教勤儿识字，教一个是教，教三个也是教。

    虽说洪福还小了一些，但天天跟着学着，也是好的。

    相对来说，程家的兄弟俩还真的只是跟着自己的父亲识得了几个字，也就是自己家里的人的名字而已，所以，对自己的孩子能得到学习的机会，也是很珍惜的。

    虽说他们不知道苏小婉为什么会识字，而就是哑巴也是，捡回来后也没人送他去读书，但他就是会识得字。程三叔曾说过。哑巴可能是大户人家的孩子。但从来没有谁来找过哑巴。

    但是，这刚分了家，这父母就要去住到哑巴那里，虽说名义上哑巴是这个家的养子，但这不跟着亲儿子去跟着养子，那别人肯定会说亲儿子不孝呀。

    程东富和程西山都愣了一下，兄弟俩对看了一眼，没有说话。

    苏小婉接着笑道：

    “两位哥哥也别生气，我知道你们顾忌什么，你们是怕别人说你们不孝顺是不是？这个问题从我们分家那一天起，就会有人说了，但我觉得，孝不孝，不是一天两天或是住不住在一起。而是要看长久的。”

    “再说了，三叔和婶子住我们那边的话，你们也常在我那走动，还要去帮我做事，我们一大家子不是还是没分开的样子？所以，你们也不用怕别人说什么。他们也说不出个花儿来。”

    “也是，只是，只是你嫂子这身子也不是很方便，以后还得娘。。”

    程东富想着老婆要是生了孩子的话，还得母亲帮着照顾呢。

    苏小婉扑哧一声笑道：

    “放心吧，我们那离这边也不是很远的，再说了，婶子也不是被我接过去关了起来。也可以回来看着点儿嫂子呀，三叔的腿脚下不太好，但住在我那边的话，可以帮我看着一下家里，我们时不时的要到镇上去。还有就是孩子们在家里，总得有个人看着。”

    程三叔点头说道：

    “行了吧，那我先住你们那边一引起日子，等你们把日子理顺了就好了。你婶就留在家里好了。”

    苏小婉摇头道：

    “那也不好，我总不能因为想要你帮我看着点儿，我们不懂的时候也好请教一下你，那我们就把你和婶子分开了，这也不太好。”

    何莲在门口的躺椅坐着道：

    “其实，你们都不用担心，我最近好多了。睡得也吃得，只要在生孩子的时候娘回来帮我们一下就好。平时我就天天随着儿子去小婉那边看他们做事，不也还是娘看着我呢？”

    何英也说道：

    “爹，娘，你们放心住小婉那边，洪全和洪福也要去小婉那里麻烦小宛教识字，还有西山和大哥也是要去帮小婉的，我看呀，我们家重心就在小婉那里了，爹娘住那边去，也没啥不对的。”

    要说小婉做的这些事，还要请村里的人，开一个作坊，这在程三叔看来可不是小事，一个不好，弄得钱财两空。所以，他想了一下，小婉那边确实要有他去把握一下大局。

    这事也是两面的，这要是做得好了，两个儿子也是有事做了。还不误了种地，这就是最好的了。

    至于说到请人。小婉说除了孙燕，最少还要两个女子，两个男的。

    小婉都认真的来问他们，那就是对村里的人确实不是很各根底。哑巴平时也不与人有个交往的。

    “我看，孙燕不错，还有就是水生你还是叫上吧，这后生踏实。还有我说一个人，小婉你别生气。”

    程三叔看着小婉慢慢说道：

    “我觉得，你那不是还要女人来做事么？女人的力气小，我看，程德深也可以。帮他一把。他现在应该是我们村里最难的人了。当年，他们的父亲，确实也很不错的人。”

    柳婶虽说平时也帮帮程德深，但没想到程三叔会在这时提出来让小婉帮他一把。小婉看看袁弘毅，袁弘毅却是点点头道：

    “我觉得可以试一下，看看他是什么性子，要是他与他那哥一样，我们也不用他了就是。”

    虽说德福没个好下场，做事让袁哑巴有些寒心了，但袁哑巴还是记着了程德福的情，因为之前自己的打的猎自己没上过镇上去卖过，虽说被他占了大部份的便宜，但他让自己少了出山村的机会。

    袁弘毅是不想总出村的，曾一度以为自己会老死在这个村里，但没想到有了苏小婉。苏小婉让他的生命再一次充满了阳光。

    如果大家都没有意见的话，那就这么愉快的决定下来了，程三叔和柳婶就只带了两身换洗衣服，就暂时住到了苏小婉这边来。

    因为何莲身体的问题，所以，洪全也就跟着祖父祖母一起到了袁家来，当然，有了洪全来。自然是把洪福也带上。这样，别人就不会说什么了。

    反正袁家修的房子也是很宽敞的。只是他们到了袁家来，本来小婉是要把正屋让给他们住，但他们坚决不同意。

    三叔说正屋离前院子这边更远，他住在东厢这边，离前院堆放的核桃这些的地方近得多。这样可以听着一下前院的声音了。

    第二天，苏小婉就跟着柳婶到了村里来，第一就是去了孙燕的家里。

    当着孙燕的公公婆婆及程富贵的面，说了苏小婉以后要请孙燕到自己的工坊来做事，并且会给工钱的。而且也订下了让孙燕的公公帮自己做一些竹器的事。这让他们家高兴得不得了。这对他们家来说，是真的雪中送炭。

    虽说他们买得了孙燕这个儿媳妇进门，但因为买儿媳妇欠下的债，现在清寒没有还清呢。这要是孙燕真的在这里做事还能得工钱，而自己做和竹器这么平常的东西，居然也能换钱，这对程家来说，就是最最好的消息了。

    再来就是去水生家，说了让水生以后就跟程西山上起，就在自己家做事，当然，是有个时间的，也和西山一样，上午就打理自己的田地。下午午时末就到袁家来做事到申时末。

