    今天集合竞价一开，仲兴通讯复牌就被摁死在一字跌停板上，直到开盘之后也没有打开的意思，里面的资金都在踩踏式出逃。

    但市场反而没有太大的意外，也没有那么大的恐慌，爆了这么大一颗雷走出一字跌停板符合市场的预期，通讯设备板块今天低开但也没有暴跌，原因是已经跌的够惨了。

    仲兴通讯今天被摁一字跌停反倒是让市场解读为利空落地，兑现利空预期，板块内的其它个股该跌的在几个月前已经跌的差不多了，仲兴通讯不过是复牌后补跌而已。

    当初爆出消息的时候，陆鸣就第一时间关注了仲兴通讯了，他现在就等着仲兴通讯这一轮杀跌后抄底。

    不出意外七连板腰斩起步，今天第一个跌停板股价28.18元，这一波连板跌停最低杀到了12块以下，不得不说杀的有点狠。

    仲兴通讯再怎么说，即便比不上铧为，但也是在全球通信领域数得上号的巨头，铧为不上市，仲兴通讯就是大A通信板块和5G的龙头股，市值杀到500多亿这就是送钱的节奏。

    ……

    “请进！”

    坐在办公室老板椅的陆鸣听到敲门声也关闭了行情软件，韩秋琳走了进来，“董事长，你找我有什么吩咐？”

    看到她进来，陆鸣出了办公桌说道：“我要拟一份报告递交上去，你过来用我的工作电脑，我念你写。”

    韩秋琳点了点头旋即来到陆鸣的办公桌里，在老板椅上坐下，然后打开了电脑，准备的同时不由得说道：“是递交给证监会吗？”

    站在办公室落地窗边的陆鸣望着宁州市的景色，言简意赅的说道：“内参！”

    韩秋琳双眸浮现出了一抹惊讶的神色，现在的陆鸣是有这个资格的。

    过了一会儿，韩秋琳看向陆鸣道：“准备好了。”

    接下来陆鸣开始从拼哆哆赴美上市抛砖引玉开篇，他在办公桌外一边口述一边来回踱步而走，韩秋琳也飞快的将他口述的内容付于文案之上。

    随后，陆鸣来到了休息区沙发坐下，一边泡着茶一边说道：“今年来，国内的企业赴美上市可谓‘精彩纷呈’，颇有起伏跌宕的味道，我们内部分析团队预计今年全年赴美上市的国内企业将会接近五十家甚至超过五十家，今年的仲概股上市数量之多、涵盖行业范围之广为数年来罕见。

    “上半年即将收官，跨越太平洋的全球投资者既见证了诸如愛X艺、毕X毕里等炙手可热的互联网娱乐公司的高歌猛进，以及时下的拼哆哆，同时也有大数据AI引领的高科技公司，以及各类细分领域的教育公司、服务公司等等，看到这样的清单列表我心如刀割。”

    “这里面最大的问题不是某一家独角兽公司的事情，而是在过往的一二十年里，国内几乎所有的独角兽都在海外上市，几乎所有，这个现象它的本质是什么？”

    “国内的独角兽公司赴美上市的本质，我们认为这等同于以我们的高息的资产去为美元做信用背书。”

    “此话怎讲？因为美元如果只是在北美境内完成消费的购买、商品的购买或者完成投资的话，它无法确认美元的全球价值，或者说无法确认美元本身的价值，它必须完成境外的全球闭环流动才能完成对美元价值的确认和锚定。”

    “这个世界上必须要有人能提供超大规模的资产才能完成美元价值的确认，而提供的资产还必须是极为廉价的、被严重低估的优质资产，这里面就包括国内的那些几乎所有规模以上的互联网公司。”

    “看到我们的证券市场总市值前十名都是清一色的金融机构，竟然没有一家数字公司，难道我们没有脸书、亚马逊、谷歌这种体量级别的大块头吗？难道我们没有进入数字时代吗？我们早就步入数字经济时代了，我们也有大家伙。”

    “只是它们，那些最优质的资产，大家伙们无一例外都远赴海外上市，而且这些优质的高息资产大多是垄断获得的财富，如今全部跑到北美或美元延伸地上市，去为美元所面临的严重资产荒提供强有力的资产价格支撑。”

    “与此同时，我们的证券市场，我们的股民们、我们的投资者一样面临资本过剩，只能炒小炒差炒垃圾，仅有的几十家高息的优质龙头公司，其PE估值也被顶到天上去，因为最优质的高息资产跑到老美那儿上市去了，导致国内的优质资产更为稀缺，进而顶出了高于正常合理的估值区间。”

    “天盛资本内部投研分析团队给所有国内的那些远赴北美上市的数字公司、独角兽公司的总资产做了一个清单列表，看了下我们提供了多少资产，我们每年的外汇、大量的外汇是为这些公司在海外上市分红而消耗掉了。”

    “我们卖的是廉价的衬衫袜子才赚到的外汇，但我们却为这些公司远赴北美上市的过程而消耗外汇。我们在零八年全球金融海啸后就已经度过了资本稀缺周期进入资本过剩阶段，我们一样面临着资产荒，为什么要为别人被严重高估的货币提供严重低估的资产呢？”

    “这种局面必须扭转过来……”

    ……

    末了，陆鸣口述完了便来到了办公桌里，盯着屏幕浏览了一边文字内容确认没问题点点头说道：“就这些吧，尽快把这份报告递交上去。”

    韩秋琳：“好的。”

    就在这时，陆鸣的手机电话响铃了，陆鸣从口袋里摸出手机瞄了眼来电显示，旋即接通笑道：“老黄……”

    赫然便是拼哆哆创始人黄争打来的，双方距离上次见面已经快有半个月了，电话另一端的黄争传来声音：“陆总，我打算让拼哆哆在国内上市！”

    陆鸣得到这一的回复当场便是精神大振，旁边的韩秋琳也十分意外，她也是第一次看到陆鸣将喜悦之情如此不加掩饰的流露于表。

    这能不振奋嘛，拼哆哆做出这样的决定，意义太重大了，绝不是一家企业单纯上市这么简单，堪称是一个时代的开端。

    陆鸣收敛了情绪之后，带着淡淡的笑声回道：“这么重大的决定居然没有见面说，简短的一句话，但我知道你做出这个决定在这段时间承受了多大的压力，我代表天盛资本以及旗下LP成员感谢你选择向东走。”

    电话另一端的黄争传来笑声说道：“太阳毕竟从东方升起嘛。”

    双方聊了不到三分钟就结束了通话，越是重大的事情反而看起来颇为轻率的就决定了，陆鸣旋即回头看向韩秋琳说道：“把前面的内容调整一下，拼哆哆已经决定愿意在国内上市，这个可以明确下来了。”

    韩秋琳旋即按照他的意愿对报告进行调整，陆鸣也是心情大好的说道：“都说万事开头难，老黄算是给大家伙开了一个好兆头。”

    当天，这份报告就以最快的速度递交上去。

    而就在当天下午，拼哆哆突然对外宣布终止赴美上市计划，而且是黄争亲自主持临时的记者会宣布了这一消息，并且在记者会上向外界表示有让拼哆哆登入A股市场的意愿。

    好家伙，这一突发消息冒出来，当天就在国内外资本市场引发轩然大波，消息飘扬过海传到北美，华尔街震怒！

    ……

