    第1462章  姜毅的理由   

    不过姜毅还是非常担心，毕竟对方怎么说也是铂金级的能力者，而白王才不过四级变异兽，等级上的差距注定它一开始就处于下风！   

    “算了，还是快点解决掉他们去帮白王吧！”

    姜毅想着，开始活动自己的脖颈。

    可是就在众人气息紧崩的时候，老大突然张口：“等一下！”

    老大的突然说话让姜毅和老四、老五同时看向他！   

    姜毅皱眉，这个老大长着一张国字脸，眼眶深沉，看着就极有心计！此时他紧紧地盯着自己，目光中闪烁着让姜毅琢磨不透的神色……   

    “姜毅，我们说白了，其实也没有什么深愁大恨！虽然我们杀了不少你车队里的人，但是那些毕竟只是普通人！   

    和你并没有什么大的关系吧？”

    姜毅没有说话，只是抱着胸静静看着男人的解说。

    

    “老大，你在说什么？

    你居然和他求和？

    他可是杀了老二啊，老子……”   

    “闭嘴，你想找死就过去，不想死就给我老实呆着！”

    却不想，老大一声呼喝打断了他的话，老二一脸愤怒地想朝老大冲过去，却被身边胖胖的老五一把抓住……   

    “姜毅，我们知道你实力很强，可是我们也不是吃素的，逼急了我们三人哪怕拼着自爆也不会让你好过！你想想，为了那些废物，你非要和我们拼个鱼死网破吗？”

    

    老大盯着姜毅，虽然在劝解，但是他的全身肌肉都在崩紧，随时做着姜毅会突然袭击他的准备！说实话，他经过刚才的战斗，真的害怕了！   

    这个姜毅哪是报告中的样子，他太恐怖了！   

    明明被老二吸走了那么多能量，却不仅没事，反而反杀了老二。

    而且，他的手段层出不穷，让老大丝毫不想再和姜毅交手，就怕一个不留神彻底留在这里！   

    别说老大太怂，因为他真的觉得没必要将宝贵的生命扔在这里！毕竟他可是铂金级的能力者，不管在哪都是最顶级的存在！   

    好不容易翻身成了人上人，他还没享受过末世带给自己的精彩人生！正因为没有把握击杀姜毅，他才放弃了任务的打算！   

    “哦？

    你是在和我求和吗？”

    姜毅饶有兴致，没想到自己杀了他的兄弟，这个老大居然会求饶。

    

    “我呸，就凭你也配！老大老五，你们怂什么，咱们三个一起上，杀了他，替老二报仇！”

    老四肆意的叫嚣，一个劲地想要扑上去，让拉着他的老五都止不住双脚被他扯着往前冲！   

    “滚，要死你自己死，老子不奉陪了！”

    老大一声大吼，震慑住老四，被他们愕然地盯着！   

    “姜毅，我们杀了你的人，你也杀了我们的人，就此罢手，对谁都好！”

    老大最后还是希望姜毅能同意自己的想法！   

    他没必要和这么一个可怕的家伙做敌人！姜毅笑了，看到姜毅的表情，老大下意识的松了口气，果然，没有永远的敌人！   

    他就知道，这个小子其实还是很自私的，在没有绝对把握的情况下，他绝对不会和他们彻底翻脸！   

    “谁说我是为了那些家伙来追杀你们的？”

    却不想，姜毅盯着自己突然问出了这么莫名的话！   

    老大一愣，有些傻眼，不过马上反应过来：“你是想追回医疗专家组？”

    

    听到老大的话，老四老五的脸色都有些难看！   

    毕竟抢夺专家组是他们第一任务，也是必须完成的任务，否则他们哪怕杀了姜毅，也根本不会被允许回到组织，而且还有可能成为被组织追杀的对象！   

    “哈哈，姜毅，你恐怕要失望了，我们早就将他们转移走了！你想找到他们？

    下辈子吧！”

    老四神色肆意，一想到姜毅再也找不回那些医学专家，他就感觉到一股痛快。

    

    姜毅眯眯眼睛看着傻笑的家伙，突然不屑地笑了一声：“他们？

    就凭他们也配？

    一群蛀虫而已？

    这半年来，车队受到他们多少的牵连，如果不是有人不同意，我早就将他们甩掉了。

    留着他们就是浪费粮食！”

    

    姜毅这么说，其实有些偏颇，虽然医疗队一直以来没有什么作为，但是作为医疗队的成员，对于普通成员的伤势他们还是很尽责的！   

    特别是袁林做出了那件事之后，医疗队就更加的低调，不仅再也没有敢挑毛拣刺，还老实地配合车队的行动，可以说老实得不像话。

    

    而且，这些人到了基地，才是真正发挥他们作用的时候！华鹤一个人能研究出来的东西，虽然方向不同，但是相信给他们一点时间，他们同样可以开发出来，这对幸存下来的人类有着改变命运的益处！   

    可是姜毅就是看不上他们，在姜毅这，这些人真的没有什么用处！   

    而且靠着姜毅手上的东西，即使没有他们，只要有一群懂得药理的普通医学者，就同样可以研究出他们想要的东西！   

    姜毅也更不会因为他们而追杀过来！   

    “你放屁，你知道他们是谁吗？

    你知道他们将会起到的作用吗？”

    姜毅的话让三人有些震惊，他们可是知道那些人的作用有多么的巨大，为了接走这些人，组织几乎精锐齐出，还派出了炮灰吸引注意力！   

    就是只有一个上的，安全地带走袁林和他的医疗团队！   

    他们成功了，而且非常的顺利，虽然遭受了一些反抗，可是在他们强大的实力面前，这些反抗只是一句玩笑！   

    可是姜毅回来了，甚至追杀过来了，现在却说他根本就不是为了袁林而来，这让死了一个伙伴的三人实在无法接受！“那你到底是为了什么！”

    老大整个人都快气疯了！   

    他的人死了一个，那可是珍贵无比的铂金级能力者啊，可是杀了他的姜毅却根本不是因为他们做的事情而来，这特么感觉老二死得太冤了！   

    “为了什么？

    因为你们居然敢打伤我的人！让我重要的伙伴痛哭，就凭这点，你们就不可饶恕，就必须血债血偿！”

    姜毅的声音越发的癫狂！   

    双眼杀气毕露！   

    天知道，当看到晴斗他们浑身是伤的样子，姜毅差点没把控不住暴走！   

    要知道，不管是郭寒雪还是晴斗他们，都是姜毅的逆鳞，是属于完全不能触碰的存在！   

    之前的战斗已经让他们受到了很重的伤害，结果还没恢复就被这些家伙差点杀了，姜毅怎么可能会轻易的放过他们……   

    “你特么是疯子吗？

    就因为这个，你特么就一路追杀我们！”

    就连平时最老实的老五在听到姜毅的话时都忍不住大吼出来！   

    为因为打伤了他的人，姜毅居然就来杀人？

    而且，他们可是五个铂金级的能力者，他居然不怕……   

    姜毅当然不怕，当初，他黄金级的时候就敢和实力强大的皇甫震硬碰硬，又何况现在他也同样是铂金级的实力！   

    除非他们之中，有人也有皇甫震那样的实力，否则就是再多几个，姜毅也毫不畏惧！   

    “我的伙伴多么可爱，你们居然如此狠心，连那么小的孩子都不放过！”

    在姜毅的心里，不管是晴斗、万产还是华鹤都是非常可爱的！   

    而童童和囡囡则更是让人无法不疼爱的孩子！可是连他们都被这些打伤，这在姜毅的眼中，绝对是犯下了不可饶恕的错误……   

    老大瞳孔一缩，听到姜毅的话，顿时脑海中想起一群在车队那些人中极为特别突出的能力者！   

    “难道是他们……”   

    晴斗和郭寒雪和姜毅相处了小半年，不管是神态还是战斗力每一人都在人群中显得极为亮眼，特别是他们明明实力比自己还低一级，却偏偏可以可以抵挡住他们的偷袭，大大的妨碍了他们的任务发展！   

    这让老大怎么可能是忽略掉他们。

    虽然最后任务成功，可是那些人他们却一个都没有干掉，这让他们心里还有些不甘，毕竟他们也有着一个第二任务，那就是尽可能的消耗掉车队里能力者的数量！   

    而那些人实在太过难缠，因为必须要保证护送医疗队安全离开，最后老大他们也不得不放弃了灭杀掉这些明显就非比常人的能力者们！   

    却没想到，姜毅居然只因为他们受了伤，就单枪匹马地杀了过来，老大想说姜毅是个傻子，可是看着满地的血迹，却又无论如何说不出口！   

    看着与他们三人对立的姜毅，老大沉声道：“姜毅，你想为了他们报仇，而你也杀了我们其中一个，而你的人却只是受了伤，这个仇你也算报了吧，就此罢手，我们以后井水不犯河水！”

    

    “老大，你居然向他求饶！你简直太给组织丢脸了！”

    老四火冒三丈，以他的意见，就是和姜毅拼了，他就不信，他们三个铂金级还能不是姜毅一个人的对手！   

    姜毅摇了摇头，嘲笑地看着老大：“你如果像他一样，我还能高看你们一眼，可惜，你不仅伤害了我的队员，还没有一点骨气，这样的人，我看着就烦，所以你还是死了吧！也省得你们以后再去伤害别人！”

    

    听到姜毅的话，老大和老五互看一眼，三人同时大喝：“杀！”

    

    

    

