    单单一个紫光夫人，紫薇权柄，并不能让东皇太一满足。

    为了能够一战定巫族，他还需要做更多的准备。

    “让手下妖族，抓紧时间猎杀人族，祭炼屠巫剑。只要此宝炼成，除了祖巫，巫族再无一人能够阻挡我妖族脚步！”

    东皇太一的话语顿了顿，又补充道：

    “除了人族祖地和几位妖神庇佑之天界人族，尽皆斩杀！”

    感受到六圣带来的巨大压力，为了尽快炼成屠巫剑，消灭巫族，急于证道的东皇太一再也顾不得此举引发的滔天业力。

    在他心中，只要证道成圣，这些小小的付出还是可以接受的。

    再说，人族被娲皇创造出来，不就是作为圈养的两脚羊，用来提升妖族的修为吗？

    他却丝毫没有发觉，自己这样理所当然的想法和行为，却是妖族气运在冥冥中引导的结果。

    感受到人族带来的威胁，为了保护自身天地主角的地位，妖族气运本能的于无形中引导东皇太一做出这般激烈的行为来，直接拿人族当修炼资源，把他们当做提升妖族修为的资粮和养料。

    在削弱人族的同时，又提高妖族自身的气运。

    与妖族相比，巫族的手段相对温和的多，以人巫结合的方式，同化人族，与后世的民族融合十分相像，以主流的汉文化包容少数民族文化，使其成为自身的一部分。

    如果按正常发展，以巫族的强大，的确可以在岁月流逝中慢慢同化人族。

    但如今巫妖对立，相互仇视征伐，无数年所形成的的底蕴正在被缓缓消耗。巫妖大劫过后，巫族虚弱到一定程度，说不得就会被人族反客为主了。

    巫族不识天数，不明因果，妖族狂傲狠厉，肆意妄为。

    两族高层根本不清楚这其中的牵连，只是在自身种族气运引导下不知不觉走上这条路，好似一切都是那么自然而然，水到渠成一样。

    东皇太一下达屠杀人族的命令之后，有意无意的望了一眼东海之中的那座大岛，随即收回目光，将注意力集中到了西方须弥山之上，关注着那里的局面变化。

    与此同时，盘古殿中。

    帝江和烛九阴联手施展神通，将须弥山周围的场景统统映照于盘古殿中。

    圣人的实力到底有多高，今天就能看出一二。

    这一点，不仅洪荒这些大能感兴趣，赵朗也很有兴趣知道。

    “唳~~！”

    凤鸣于九霄之上。

    女娲端坐于彩凤身上，看着须弥山前静静立于虚空之上的三清，颔首打了个招呼。

    “师妹见过三位师兄。”

    太清圣人微微点头，算是还礼。

    “师妹客气了。”

    随即望向严阵以待，开启了全部护山大阵的须弥山，淡淡说道。

    “准提，接引，我等已至，还不出来给师门一个说法？”

    话音之中，已然不见昔日的淡然无为，显然是动了真怒。

    通天教主嘿嘿一笑，一弹手中青萍剑。

    剑鸣阵阵，响彻苍穹。

    四柄仙剑的虚影从他身旁缓缓升起。

    诛仙利，戮仙亡，陷仙到处起红光，绝仙变化无穷妙，大罗金仙血染裳！

    “你二人要是学那乌龟做派，就别怪师兄我给你们一些教训了。把这须弥山磨平三千丈，你二人觉得如何？”

    通天教主虽是嘴角含笑，但说出的话语却让准提和接引大感头疼。

    要知道，自从龙汉大劫之后，这西方一直便是贫瘠的代名词。

    真要被通天教主这样做的话，须弥山一下子就去了十分之一。

    不说两人辛苦建设的自家道场是否受损，单须弥山灵脉都会遭受难以恢复的创伤。

    面子可以不要，但里子绝对不能丢！

    接引准提二人对视一眼，都从彼此眼中看到了浓浓的苦意。

    但事已至此，再想回头，不提玄门会不会接纳两人，单单放贷的天道就不会放过自己！

    西方教真想独立于玄门之外，这一劫是必须要过的。

    “你等全力维持护山大阵，其余皆不用管。”

    两人嘱咐了座下佛子佛孙一声，便联袂走出须弥山。

    “见过诸位师兄师妹。”

    接引准提一脸悲苦的向着老子四人打了个稽首。

    老子双目微阖，不予理会；元始一双眼睛紧盯着手中三宝玉如意，好似没有听到两人的声音；通天只顾摩挲着手中青萍剑，根本不理两人；女娲更是冷哼一声，将头扭到了一边。

    “这……”

    接引准提苦笑一声，亏得两人俱是大毅力之辈，为了兴盛西方甘愿付出所有，当下再次扬声道。

    “接引，准提，见过诸位师兄师妹！”

    “吾从未见过如此厚颜无耻之人！”通天教主抬起眼，面露不屑，冷哼一声。

    女娲默默的点了点头，心中颇为认同。

    这两个，也太无耻了些，擅自脱离玄门，还好意思称四人为师兄师妹，在这脸皮的厚度上，她女娲是自愧不如！

    “两位教主免了，我可不是你们西方教的师兄。”

    太清圣人话虽不多，但其中冷意，却让在周围围观的大神通者们心头发麻。

    这位向来以老好人示人的三清之首，却是罕见的动了真怒。

    “我二人为了圣位，不得不出此下策，还望四位勿怪！”

    眼见太清动怒，准提脸上苦色更甚。

    “几位若想要什么补偿，尽管开口，只要我西方能够拿出，尽管开口就是！”

    “哈哈，你准提倒是打的一手好算盘！”

    女娲柳眉一扬，一张俏脸寒若冰霜，冷声道：“谁不知你西方贫瘠无比，哪有什么拿得出手的东西，再说，若我等要你那镇教之宝十二品功德金莲，你两人是给还是不给？”

    准提接引默然不语。

    “师妹，莫中了这两人的算计！”

    他两人立下的西方教所分走的小半玄门气运，又岂是一株十二品功德金莲能够补偿得了的！

    通天教主冷哼一声，袖袍一扬，四道灭绝天地的神剑呼啸而出，在须弥山极乐净土世界为中心，悬于东南西北四个方向。

    随着诛仙阵图铺展开来，诛仙剑阵瞬间成型，洪荒天地中无边劫气和煞气朝着西方滚滚而来。

    一时间，洪荒西方天愁地惨，被一股无处不在的浩大杀意所笼罩。

    被护山大阵护在中间的佛子佛孙们只感到一股杀意从心头上，脑海中喷涌而出，一双眼睛不由自主变得赤红。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    幸亏有两位教主亲传弟子弥勒、药师、大势至等人口诵佛经，这才让众人护住了心头的那一丝清明，避免被煞气杀意侵入神魂，成为只知道杀戮的凶兽。

    “通天，你此举何意？”

    看着在无边杀意煞气中苦苦支撑的弟子们，接引眉头轻皱，口宣佛号问道。

    “没什么意思，只是想请两位入这诛仙阵中走一遭！若是不能让我四人满意，这极乐净土世界还是被封印的好！”

    通天教主哈哈一笑，将身体一纵，进了诛仙剑阵，立于诛仙剑牌之下。

    太清老子和原始天族一言不发，牵动坐骑，缓缓走入诛仙剑阵之中，分别立于陷仙剑牌和戮仙剑牌之下。

    女娲见状，哪还不知道三清早在来须弥山之前便已商量好了，要给接引和准提两人一个好看。

    当下也不多言，轻轻一拍座下彩凤头颅。

    那彩凤登时会意，扇动双翅，进了诛仙剑阵，立在绝仙剑牌下方，静待西方两位教主闯阵。

    “师兄，这……”

    见到通天四人隐入诛仙剑阵之中，准提一双长眉不由抖了抖，苦着脸问道。

    “师弟，走吧。我西方教从玄门分离已是注定，他四人如此作为，只是为了一削你我二人的脸面，出胸中那口恶气罢了。”

    接引看得最是清楚，解释之后，再不多言，显化金身，催动祥云，当先朝着那诛仙剑阵走去。

    准提轻叹一口气，苦着脸紧随其后。

