    “有高粱酒，白的。”

    “那就喝白的。”

    顾妍摇头道：“我不喝酒，喝点饮料吧。”

    沈彤道：“今天是新年第一天，而且我们这些人都成了跨世纪的大学生，我们难道不该喝点酒庆祝一下吗？！”

    “明天还得形体考试呢，我怕喝多了估计站也站不稳，那不就考砸了。我可和你们不一样，你们都天生丽质，条件比我好。”

    刘幂接着摆手笑道：“你可别算上我，咱俩是同命相怜。”

    林飞冷眼看着，如果从艺术专业的角度来看，沈彤和胡岚确实条件很不错，有颜值、有身段，至少有当花瓶的潜质，尤其是沈彤，长得也是非常的漂亮，绝对是校花级的美女。

    沈彤撇了撇小嘴道：“别说那些没用的，不能和就少喝，不行喝点啤酒嘛。”

    顾妍皱眉道：“还是喝白的吧，喝啤酒容易发胖，不过说好了，喝了酒我就回宿舍，我可不跟你们去迪厅去疯。”

    “行，随你。”沈彤笑道。

    林飞心想这帮女生够奔放的，喝白酒、蹦迪，想起自己上大学时，那时候女生别说喝酒，在校外吃饭的都不多，基本是就是四点一线，宿舍、食堂、教室、图书馆。

    当胡岚点上一根外国的有劲香烟抽起来的时候，林飞也就淡然了。

    “大叔，有没有现成的，先弄点菜我们喝着。”沈彤道。

    “好，稍等一下。”林飞笑道：“算我送的。”

    “这还差不多。”沈彤笑道。

    林飞回到后厨，拿出两根黄瓜，用凉白开清洗干净，把黄瓜山的毛刺刮掉后，放在专门切菜的案板上，然后拿起一把切菜刀，突然手腕一番，手上的刀子如杂耍一般，朝着黄瓜切去，刷刷刷从头至尾都切了一般后，再把黄瓜翻转过来，再从头切到尾。

    另外一根黄瓜也是如此一番操作后，放到盘子里，然后取出一个小碗，倒上米醋，滴了几滴香油，拿出上午治好的专门调制凉菜用的调料撒了一点进去搅拌一下，最后浇在了两根黄瓜上。

    又拿出两个又大又红西红柿，拿出一个，洗干净后，分别放在手心里揉捏了一下，然后拿起刻刀，刷刷刷在西红柿上割了起来，不过西红柿依然和那黄瓜一样，看起来完好无损。

    就这样，林飞端着两个盘子从后厨出来。

    一个盘子放着两根完整的黄瓜，一个盘子放着两个完整的西红柿和一小盘白砂糖。

    四个女生都傻了、愣了、呆了。

    胡岚生气道：“沈彤！你真是够了！今晚你让我们来这个小面馆我忍了，没看到帅哥老板我也忍了，送个菜竟然是整根的黄瓜和西红柿，你这是恶心我们呢！”

    沈彤也无言以对，皱着柳眉看向林飞，“大叔，没你这样的，送个黄瓜和西红柿也就罢了，这黄瓜好歹也切一切啊，这西红柿好歹也拌一拌啊，你这算是怎么回事？！”

    “不吃了！走！”胡岚拿起椅子上的外套就要穿上离开。

    林飞淡淡说道：“黄瓜我切了，西红柿我也拌了。”

    “你这叫切了拌了？”沈彤指着两个菜道：“是你年龄大脑子和眼睛不好使，还是欺负糊弄我们年轻人啊。”

    林飞心想装的差不多了，“好吧，那我就给你们看看。”

    他双手拿起一根黄瓜，左手拿尾，右手拿头，缓缓的分别向两边扯去，黄瓜被一点点的拉开，半米，一米，一米半……

    四个女生眼睛都直了，沈彤大声道：“我知道了，这是蓑衣黄瓜！”

    林飞心想，原来这个世界上有这道菜啊，还以为是独一份呢。

    四女站起，围在林飞身前。

    “哇！太薄了，和纸片一样！”李幂惊叹道。

    “这刀工简直神了！”顾妍说道。

    “非常漂亮，像是绿色翡翠织成的网。”胡岚也是心服口服。

    “干得漂亮！”沈彤高兴极了，“快，我们拍个照片发到群里去。”

    “我给你们拍。”林飞说道。

    “不行，大叔得拿着蓑衣黄瓜和我们一起照像，这蓑衣黄瓜可是你做的，不能没有你。”沈彤给顾妍说道：“妍儿，你去拍。”

    “不！我要和大叔一起照相。”顾妍立刻摇头。

    “我也是！”李幂立刻挤到林飞身边。

    “胡岚，你拍！”

    “凭什么是我？！”胡岚不爽的看着沈彤道。

    “谁让你质疑大叔的水平，刚才是你嚷的要走的吧！”沈彤冷哼道。

    “我……”胡岚恼怒的拿出手机，“好，我拍！不过一会儿我也得照一张。”

    拍了好几张照片后，林飞道：“这是吃的，不是看的，你们还没尝尝味道呢。”

    “这是艺术品，我可舍不得吃。”沈彤笑道：“你手里这根黄瓜给我留个纪念好不好？”

    “过两天可就烂了。”林飞道：“蓑衣黄瓜而已，我一分钟给你做好几条，你若是想要，我随时给你做。”

    “真的大叔！那就说定了！”沈彤高兴的搂着林飞的胳膊跳了起来，那伟岸山峦的弹性柔软让林飞的鼻血差点喷涌而出。

    现在的女大学生啊！奔放！

    “哇！太好吃了！”顾妍儿已经拿起筷子夹着餐桌上的那根蓑衣黄瓜美美的吃了一口。

    “我也尝尝！”几人都立刻回到位子上吃了起来。

    “香！”

    “脆！”

    “甜！”

    “辣爽！”

    几个女孩赞叹着，顾妍惊叹道：“也没见大叔放什么调料啊，怎么有这么神奇的味道呢？”

    “是啊，感觉能品尝出好几种味道，不过最突出的还是黄瓜本身的味道，其他的味道虽然也有，但丝毫掩盖不了黄瓜的清香味。”沈彤边吃边说道。

    咦？这小丫头行啊！还能品出点道道来。

    “你们吃，我去给你们做菜。”

    “等等大叔，你这西红柿怎么吃啊？是不是也是内有乾坤？”

    几个女生吃完了黄瓜后，几双眼睛都盯着那两个红红的西红柿。

    “呵呵，你们研究研究。”林飞笑着去了后厨。

    几个小女生大眼瞪小眼的，都不知道如何下手。

    胡岚拿起筷子就要夹。

    “停下！”沈彤阻止她道：“你怎么这么粗暴！”

    “菜不就是夹的吗？难道用手拿啊！”胡岚扔下筷子。

    “要不你轻轻的动它一下试试。”李幂说道。

    胡岚拿起筷子轻轻的戳了西红柿一下，没任何反应，“我知道了，这个就是一个完整的西红柿，大叔一定是故弄玄虚。”

    “不至于吧。”顾妍摇头道：“一定还有别的机关。”

    最终，几位还是没有弄明白这西红柿怎么吃。

    这时，林飞端出一盘香辣四溢的辣子鸡出来，“辣子鸡来喽。”

    “大叔，这个西红柿到底怎么弄开啊？”沈彤问道。

    “这个很简单啊。”林飞笑道：“你朝着西红柿吹一口气。”

    “吹一口气？真的？”

    “真的。”

    沈彤张开红红的小嘴，对着两个西红柿轻轻的吹了一口气。

    两个西红柿的头上突然裂开了一条缝，花瓣一样的红红一角缓缓地张开了口，随即，其他缝隙也裂开了，都有序而舒缓的张开了红瓣，整个画面像一个正在迎风绽放的花朵动态图，不是图！就是真实的画面。

    四个女人被这美丽的画面吸引住了，没有女生不喜欢花，更何况是正在盛开的花，像电影缩放一样，栩栩如生的开着。

    “这简直是鬼斧神工的杰作！”沈彤惊叹至极，“大叔，你简直是厨神！”

    “大叔！你太棒了！”顾妍她们也夸赞道。

    “呵呵，没什么，只是用了点小手法而已。”

    “说说吧，大叔，你是怎么做成这样的。”

    “秘密。”林飞神秘一笑，“赶紧吃吧，我给你们拿酒。”林飞接着去了柜台。

    顾妍低声对沈彤说：“你真是的，不知道厨艺不能外传吗？大叔怎么可能告诉你呢？！”

    “说的也是，那我不问了。”沈彤伸了伸可爱的小舌头，不过心中却有了新的决定。

    林飞拿过酒来，看到几女还望着西红柿发呆，指着西红柿的中间道：“这也不是看的，是吃的。里面的瓤都已经成了果酱，你们撒上点白糖就可以吃了。”

    原来林飞用双手给缓缓给西红柿按压的时候，就把内气送进了西红柿里面，把里面的瓤肉完全打碎成酱了。

    这可不是普通人能做到的，一定是内家古武高手才可以，必须能熟练运用内气，收放自如，林飞打通十二经八脉的那一刹那，就已经到了这一个境界。

    当然会内功也一定要懂厨艺，得知道控制多少大小的内气才能让西红柿的内部紊乱而外形不坏，这就得熟知食材本身的质地了。

    几女用勺子舀着西红柿酱汁美美的吃了起来，都露出无比享受的神色。

    “辣子鸡也超级赞！”李幂眼睛闪着星光，“辣爽，有嚼劲，好吃！”

    “我尝尝！”辣子鸡是顾妍点的，当然得好好品尝。

    她夹了一块放进嘴里，那麻辣的刺激混合着鸡肉的浓香立刻勾起了她的食欲，“太地道了，这才是真正的川菜辣子鸡的味道。”

