    众人沉默。

    半晌，王珪悠悠地说道：“我收回方才的话，杜荷立下如此功劳，当受封为国公。”

    长孙无忌叹息一声，点点头。

    其他人也不再说话。

    房玄龄说道：“既是如此，便由我进宫，将此事告知陛下吧！”

    众人各自散去。

    房玄龄进了皇宫，来到御书房，将商议的结果禀告李二。

    啪嗒。

    当听到大家一致同意封杜荷为国公时，李二手中的奏章一下掉落在地上。

    他愣住了。

    房玄龄傻眼，急忙问道：“陛下，这封赏，是否不妥？不如，臣再请诸位大人仔细商议？”

    李二面无表情地说道：“杜荷发现土豆这等神物，封为国公，并未不妥，只是……唉，房爱卿，你先下去吧，朕再好好想想！”

    “是！”

    房玄龄一脸懵逼地退下。

    他从李二的表情便知道此事绝不会这么简单！

    可也不敢乱说乱问啊！

    等房玄龄走后，李二来回地在御书房踱步，犹如热锅上的蚂蚁。

    赵阳好奇地问道：“不知陛下是在担心什么？”

    李二转身，狠狠地瞪了赵阳一眼：“滚！”

    赵阳：“……”

    李二的心很乱。

    他想起了自己答应过杜荷的事。

    若杜荷做了国公，便将汝南公主、长乐公主下嫁与他。

    当时，李二觉得此事根本不可能，于是便立下了字据，还盖了皇帝的大印。

    哪知道，这一天这么快就到来了。

    迎娶两个公主，简直是旷古奇谈。

    不封杜荷为国公？

    只怕天下人都不会答应！

    最简单的办法，那就是该封封，至于下嫁两位公主，死不认账！

    可若是杜荷将那立字据之事公开……杜荷这混蛋，还有什么干不出来的？

    一时间，李二竟然没有了头绪。

    他看谁都不顺眼！

    于是他招招手，把赵阳叫过来。

    “去迎请太上皇，朕有事要求教与他！”李二吩咐道。

    赵阳小心翼翼地回道：“启禀陛下，太上皇他老人家这段日子都不在宫中！”

    李二大怒：“废物！”

    于是一把扯过赵阳头顶戴着的帽子，摔在地上，狠狠地踩了几脚。

    赵阳：“……”

    ……

    鄠县。

    县衙后院。

    这几日，蜀王李恪吃住都在县衙。

    原因也很简单，如今整个大唐，只有此处才可以吃到土豆。

    为了满足自己吃土豆的愿望，李恪直接把美食研究院的戴金云叫了过来。

    在杜荷的指导下，戴金云已经可以做三十二道土豆菜了。

    反正就是各种土豆！

    杜荷前世吃过不少土豆，自然不觉得这土豆有多好吃！

    可李恪和马周等人不一样，这帮家伙，简直将土豆当成了主食。

    这一日晚间，杜荷又带着几个人围坐在火堆边，烧土豆吃。

    李恪满足地说道：“说起来，一切都要回归本真啊，土豆，还是烧的好吃，原汁原味，就像那女子一般，什么都不穿，才是最好看的，打扮得花枝招展的，反而失去了味道……”

    众人：“……”

    马周突然说道：“郡公，近日长安传来消息，听说朝中有些人坐不住了，想要再次发难，让咱们关掉猪大亨猪饲料加工厂。”

    “嗯？为何？”杜荷一愣，“缺粮的问题，一旦开始种植土豆，便可迎刃而解，这帮家伙又有什么借口？”

    马周解释道：“他们的理由也简单，那就是土豆暂时还种不出来，而关中一带的存粮本就不多，若是继续让猪大亨猪饲料加工厂生产饲料，势必会将粮食消耗一空，只怕到时候土豆还没种出来，百姓就被饿死了！”

    杜荷无奈地笑道：“这帮家伙，真是难缠啊！随他们去吧，过几日，流言便会不攻自破！”

    看见杜荷胸有成竹，大家也都放下心来。

    ……

    张府。

    张玄素纠集了朝中不少官员，正在商量一件大事。

    那就是借猪大亨猪饲料加工厂之事弹劾杜荷。

    有人问道：“张大人，就算将猪大亨猪饲料加工厂关了，又有什么好处呢？”

    张玄素得意地说道：“诸位，你们有所不知，如今那猪大亨猪饲料加工厂可以用日进斗金来形容，赚钱的速度十分恐怖，杜荷一定舍不得将其关掉，可若是陛下下旨，杜荷依然不关呢？”

    有人笑道：“诸位大人又不是不知道，杜荷抗旨也不是一次两次了，而陛下偏袒他，自然不会将他如何？”

    “不，”张玄素成竹在胸地说道，“此次，与以往不一样，眼下，杜荷受封之事，陛下还举棋未定，这说明，陛下心中对杜荷的封赏尚处于一个难下决定的阶段，只怕陛下心里也不想重赏杜荷！若这个时候杜荷抗旨，岂不是给陛下找了个借口，可以减少对杜荷的封赏？只怕到时候，这国公就封不下来了，就是杜相也无话可说！”

    众人顿时面露喜色。

    “妙啊！”

    “张大人好算计！”

    “这计策，真是太好了！”

    “杜荷这回死定了！”

    大家纷纷称赞。

    于是，在张玄素的安排下，众人纷纷去做准备。

    次日的早朝上。

    张玄素带头，又开始弹劾杜荷。

    弹劾的理由便是如今土豆还没种出来，关中一带各县的存粮都被梦幻集团买的差不多了，若是放任猪大亨猪饲料加工厂继续下去，将会有祸患发生。

    是以，张玄素等人提议，暂时将猪大亨猪饲料加工厂关闭，等土豆真正种出来，大唐不再缺粮的时候，再重新开办猪大亨猪饲料加工厂。

    这一提议，得到了大多数人的支持。

    顿时，就有十几个官员站出来，递上了弹劾杜荷的奏章。

    大家的意见，出奇的一致，那就是请李二陛下立即下旨，让杜荷将猪大亨猪饲料加工厂马上关了。

    张玄素说道：“陛下，长安的粮食被梦幻集团购买一空，如今粮食的价格比以往上涨了两层，百姓已经无法承受，怨声载道，长此以往，只怕遭罪的还是百姓啊！”

    杜荷看了奏章，又听了张玄素等人慷慨激昂的陈述，心中也觉得有理。

    不管出于哪个角度，现如今暂时关掉猪大亨猪饲料加工厂，都是有百利而无一害的。

    对于此事，也无人出来替杜荷说话。

    “既然如……”李二沉吟道，准备下旨。

    哪知道，话刚说到一般，就见一道身影快速冲进了太极殿。

    正是李君羡。

    李君羡跑进大殿，急匆匆说道：“启禀陛下，粮食来了！”

    啥？

    大家都愣住。

    ……

