    陆小凤似笑非笑的看着沈焚，说道：“我觉得吧，你要是真的这么做了的话，估计你活不到明天，七少，你说是吧？”

    花满楼：“咳咳。”

    “和我有什么关系？”

    陆小凤翻了翻白眼，不再多说，有些事情看透不说透，大家还是好朋友。

    可。

    花满楼却是说道：“不过我可以保证，西门吹雪肯定会拎着剑出关的。”

    沈焚嘿嘿一笑。

    “开个玩笑，开个玩笑。”

    “不过，对于此等人间绝色，小弟我还是略微有些向往的，当然只是单纯的向往，并无杂念。”

    沈焚能不知道这三个女子是谁吗？

    一个花满楼的初恋。

    一个陆小凤的女人。

    一个西门吹雪的媳妇。

    好家伙，自己要是真的这么做了的话，沈焚觉得，就算是曹正淳来了，也保不住他的狗命。

    不。

    准确的是说，自己连江南都出不去。

    江南谁是老大？

    花家啊！

    用钱堆，也能堆死自己。

    陆小凤说道：“不过这么看来，你选的人似乎都不怎么样吧？”

    如果真的有绝色，沈焚也不会说这话了。

    沈焚说道：“漂亮是漂亮，但是距离人间绝色，差距还是太大，不过，今日我去了一趟江别鹤家，他的女儿江玉凤无论相貌还是品行，都无比的契合。”

    花满楼说道：“江南大侠江别鹤？他的女儿江玉凤的确算是绝色了，不过，我听说他的女儿师从南海神尼，你确定没有问题吗？”

    沈焚叹息一声：“江玉凤自然是不愿意入宫的，但是江别鹤夫妇无比希望自己的女儿能够入宫，所以我暂且答应了下来。”

    “入宫对于有些女子来说，是改变命运的机会，可对于其他女子来说，无疑是龙潭虎穴。”

    陆小凤眉头一皱，说道：“江玉凤我听说过，据说这江别鹤心思极重，而且人也有问题，可偏偏生的这个女儿，却心思善良，纯净。”

    “如果入宫的话，的确是有些可惜。”

    沈焚笑着说道：“我反正只负责将她们带回武都，至于能不能入陛下的眼，可和我无关了。”

    陆小凤眼睛一眯：“好家伙，看来你拿了江别鹤不少好处吧？”

    “区区十万两而已。”

    陆小凤：“......！”

    区区十万两？

    陆小凤嘴角一抽，他就没有这个区区之数。

    不过花满楼倒是没有什么反应，一两也好，十万两也罢，对于他来说，并没有什么区别。

    “要是江别鹤知道你的心思，估计会吐血。”陆小凤幽幽说道。

    沈焚耸了耸肩，说道：“我又没问他要，是他自己给的，再者说了，陛下看不上，关我沈焚什么事情？”

    “佩服！！”

    ......

    两天后。

    沈焚这两天并没有出客栈，而是在屋里使劲的回忆着，虽然没有多大的收获......

    “移花宫，真的有啊！”

    “之前问霍刀，应该霍刀不知道，并不是江湖上没有。”

    “也不是江湖上人人都知道的。”

    “这种情况，只能是属于高阶内幕，只有实力达到了一定的层次，才会慢慢知晓。”

    “曹正淳之前和我说的那些，估计是认为我的实力不够，根本没有资格和移花宫打交道，所以才没有说。”

    “既然移花宫在，那其他的我知道，这个世界没有的门派，是不是也有？”

    “真是个大杂烩啊！”

    夜里。

    沈焚躺在床上，还没有睡着，外面雷雨大作，不时的一声雷响，下雨天可以使沈焚更心静，但他总是睡不着。

    移花接木已经出现了，移花宫的人现身江湖，估计也不会太远。

    “希望一切安好，得加快速度了，找到几个绝色，就赶紧回去，江湖太危险了，还是东厂的天牢安全。”

    想着想着，沈焚慢慢的睡着了......

    江府。

    江玉燕的房间。

    虽然自己来到江府之后，夫人对她的态度不好，江别鹤这个爹对她还是有点本分的，暗中也教了她致命三招的防身功夫。

    哒哒哒~~~~~

    敲门的声音响起。

    江玉燕来到门后：“谁啊？”

    “玉燕，是爹。”

    江玉燕打开屋门，只见到江别鹤此时却带着一斗篷，将脸遮挡住。

    “爹，快点进来。”

    外面又是一阵雷响，雨水哗啦啦的下起来了。

    关好门，江玉燕问道：“爹，您这是？”

    江别鹤说道：“没事，感染了风寒，不能吹风。”

    江玉燕虽有疑惑，也没有再说，而是问道：“爹，这么晚了，您找玉燕，是有什么特别的事情吗？”

    江别鹤说道：“嗯，也没有什么特别的事情，只不过是爹想要把功力传给你而已。”

    江玉燕听到这话，眼中的疑惑更大了。

    “爹，您为什么要把功力传给我？”

    江别鹤说道：“现在咱们家，那毒妇当家，爹的身边也没有个能够帮衬的人，爹是想着，你有了功力之后，就可以帮助爹办事了。”

    轰！

    一道雷霆划过黑夜。

    江玉燕看到了黑纱之下江别鹤的脸，吓得脸色苍白，后退两步：“爹？您这是？”

    江别鹤说道：“没事，只不过是普通的皮肤病而已。”

    “玉燕，赶紧来吧，爹这就把功力传给你。”

    江玉燕连连后退：“爹，您教给我的致命三招已经够用了，不用传功给我。”

    “我说传给你就传给你！”

    江别鹤哪能让江玉燕反抗？直接向前一步，抓住江玉燕：“女儿你放心，等爹爹推宫过血后神功大成，定然会不会亏待你！”

    “啊~~~~~~~！”

    黑夜中，一声凄惨的喊声。

    却被雷声压下。

    一个时辰后，江别鹤恢复如初，从江玉燕的房间中走了出来。

    屋中。

    江玉燕眼中带着不可置信之色，她能够感受到自己脸上的变化，可她不敢照镜子。

    双手颤抖的拿起桌子上的铜镜。

    轰！

    又是一道雷霆划过。

    余光让江玉燕看到了镜子中自己的脸庞。

    “啊~~~~~！”

    江玉燕吓得连忙将手中的镜子扔了出去，双手颤抖的抚摸着自己的脸：“为什么？为什么？都是女儿，为什么要这么对我？？”

    “为什么要这么对我！！！”

    无论江玉燕怎么喊，声音都被外面的雨水遮掩，一切是那么的无助。

    “为什么要这么对我啊，为什么啊，我好不容易找到爹的，为什么要这么对我？”江玉燕的心彻底冷了下来，踉跄的在雨中跑去......

    因为，她想到了一个人。

