    煞血老祖闻言，这才恍然大悟，原来是欠下人族因果需要偿还，这倒是便宜了他啊！

    这一次不仅仅得到灵根，还得到灵宝甚至一本功法...虽然他不一定炼，但可以给童儿他们啊！

    所以说，这一次赚大发了！！

    “既然道友为偿还因果，那吾自然帮助道友。”

    煞血老祖微笑着开口，能得到灵宝跟灵根有啥不好的？？

    至于跟他干一架？有毛病，咱能够不动手得到灵宝为啥还得打？我TM又不是受虐狂好吧？虽然都是金仙，有可能干的过，但是为啥非得打？

    “好，那么此间后天下品灵宝，以及吾之功法《万物噬龙诀》便赠与道友。”陈天微微一笑，将自己那下品后天灵宝龙枪递出去，而一道神识于虚空刻画，随之一篇功法便浮现开来。

    【叮--亿万返还系统：恭喜宿主，赠送下品后天灵宝龙枪，三百倍暴击，获得上品后天灵宝‘绝神枪’，上品后天灵宝‘九龙剑’！！】

    【叮--亿万返还系统：恭喜宿主，赠与下品后天功法《万物噬龙诀》，三万倍暴击，获得上品先天功法《万古元功》，获得上品先天功法《万绝九转》！！！】

    “.......妈的，才三百倍暴击？？看来这个杂碎气运不浓厚啊，很明显是要死在巫妖量劫里面的，白瞎了。”陈昊无语，心道：“还好是两件灵宝，另外还有个三万倍暴击，要不然真的是亏到了姥姥家好吗？？”

    “多谢道友，既然道友如此，此人便交给道友了却因果。”煞血老祖嘿嘿一笑，随后收取龙枪以及万物噬龙诀之后，这道人还真是好人啊，居然免费赠送灵宝给我，虽然说放过一个血食，但是，一个血食换来一件灵宝有什么不好？

    看此人跟脚好像也是妖族.....

    嗯，或许回去之后可以跟妖将大人说一声，把此人收入妖族，到时候便欠下我一个因果，找他要灵宝不会拒绝吧？？

    毕竟此人曾言，因为人族燧人氏搭救想了却因果才来救人的....

    嗯，阔以！

    随后，煞血老祖便先行离开。

    陈天看着煞血老祖背阴笑而不语，他没有动手，知道这小杂碎活不长了，巫妖量劫不是那么简单的，就连帝俊跟东皇太一这俩气运如此丰厚的大能都死在量劫之中，更别提金仙小垃圾了好吗？？

    再说了下品后天灵宝而已，等时限一过，咱找人族三祖去，他们可身聚人族气运，返还的倍数肯定多！

    只是为什么不去找帝俊，东皇太一，镇元子，冥河这些大能.....

    我的哥，陈天这犊子才金仙，您觉得他见得到这些大能么？？

    先慢慢来，等实力提升上去之后，再慢慢找这些个气运丰厚的大佬赠送！

    “多谢.....多谢前辈...，.”

    这时，那人族道人起身，浑身衣衫褴褛，身上还有很多血迹，伤痕累累。

    “无妨。”陈天摇了摇头随后打算转身离去，又得等十年才能够赠送.....

    “前辈，此番您搭救吾，还请前辈于吾前去人族，报答前辈。”人族道人一笑开口，但....你那嘴角带血的笑容很可怕啊喂！

    “既如此....”

    反正到时候会去人族找燧人氏这三人，咱这刚得到的东西也可以赠送呢，毕竟系统又没说不能卡bug，只是十年时间久了些罢了

    “好，那吾便随你前去人族。”陈天最终点了点头，去人族也行，他可以等时限一过，全身上下家当都送了，而且....还可以为人族讲道，到时候这玩意儿也会不定量的返还的！

    ........

    接下来，陈田跟着那道人前去人族，一路上他得知道人名为武人氏，是修行自己所开创的武道，难怪之前那法力尽是血气，非正常灵气的法力，原来是武道啊。

    而陈天也深深的看了武人氏一眼，于洪荒不修行仙道居然开创武道.....要放在道祖鸿钧那个年代，他也可以被称之为一道之祖了！

    很快，武人氏带着陈天来到了人族祖地，东海之滨！

    据说那娲皇女娲圣人便在此地造人成圣，而爷因此人族以此地为祖地，为的就是记住女娲圣人恩德！

    人族可谓是洪荒最弱的一个族群，他们最强大的也就三位老祖，燧人氏，有巢氏，缁衣氏，而且三位这大罗金仙道果还是以功德证道而来，比起其他大罗金仙，他们这大罗金仙可谓是弱不禁风。

    因此，人族虽然人多，但是实力非常弱，普遍都是炼精化气，差不多都是练神返虚，天赋高的才人仙这些，太乙金仙都没有几位，可想而知人族多么羸弱？

    也难怪人族大劫的时候，妖族甚至都没有出动几个妖神，大部分都是妖兵就险些让人族灭族....

    “老祖，便是这位前辈搭救吾，否则...吾已然沦为他人口中血食了。”

    这时，在那人族祖庙之中，武人氏对着前方三位年轻人拘礼开口。

    三位年轻人，一人身聚火焰，宛如不灭之火在周身燃烧一般，一人肌肉发达，身穿一袭兽皮披头散发，一人为女子，身穿后天功德至宝叶衣温柔一笑。

    “多谢道友救了吾等族人。”燧人氏急忙开口，

    但看见陈天那一脸不解的样子，陈天问道：“无需多谢，小事尔。”

    燧人氏哈哈一笑道：“道友有所不知，武人氏乃人族之绝代天骄，他自身创立一道可行之大道，故此吾等可不希望他出现什么意外啊..”

    “然，道友此番搭救，乃帮了人族大忙，对于道友为小事尔，但对于人族来说可是天大的相助！”

    “原来如此....”陈天点了点头，道：“吾此番也不过是为了偿还因果罢了，道友可还记得七百年前曾经搭救的一头巨蟒？？”

    陈天这话一说出，燧人氏顿时一愣。

    七百年前搭救的巨蟒？？？？

    难不成....眼前这道友便是七百年前的那头受伤的巨蟒？？？

