    “大哥哥，其实我也是这么想的。”

    “之上看到自己的家，还是有些控制不住，以后，再也看不到母后和父王了。”

    小丫头很容易开导，或者说，她很懂事，悲伤归悲伤，但有时候她也很满足，要知道，这上古遗迹中，所有人就只要萱儿真正意义上的活了下来。

    而她的命正是皇甫川前辈想方设法，用尽手段才换回来的，她如果不活的好好儿的，那她父母的付出，不是白费了吗？

    “放心吧，只有你活的好好儿的，开开心心的，这才是他们最想看到的，你，是他们的全部，不是吗？”

    我摸着萱儿的脑袋，长时间的相处，让我和萱儿已经建立了一种没有血脉的亲情。

    我早就当她是我的亲妹妹一样对待。

    这丫头也是够淳朴的，知道皇甫川前辈将她托付给我之后，我能够感觉到她和我相处没有任何的戒备，就好像相信皇甫川一样的相信我。

    “知道了大哥哥，咱们不说这个。”

    “大哥哥，你不是问我要来找什么东西吗？”

    “我这次回上古遗迹，就是要将这个东西带走。”

    萱儿说着，一手指向眼前的这座巨大浮空城，当我看到萱儿的动作，还有她说的话，整个人有些没有回过神来。

    “不是，萱儿你指的是什么？”

    我还是有些不敢确定的看着萱儿出声，听到我的话，萱儿朝着前方踏出一步。

    “就是眼前的这座城池啊！”

    “大哥哥，这座城池，可是一件超级大法器呢！”

    “比我手中的悬天印还要厉害。”

    萱儿满是得意的看着我出声，她告诉我，说这是她父亲寻遍了很多宝物造就的一件巨大法器，以前他们所在的国度不叫浮空城，而是一个不大的国度。

    因为受到很多势力的排挤，经常发生战斗。

    而皇甫川就在暗中寻找世间的宝物，最终找到了一种浮空石。

    最终，造就的这座巨大的浮空城，可容下一国之人，而且能够悬浮在空中，自身还是一件强大的发起，就算是超级强者，也无法攻破浮空城的阵法。

    只不过萱儿说浮空城的阵法需要强大的能量启动，现在浮空城没有能量，所以浮空城看起来就很普通。

    “之前我的实力还不够，没有办法炼化浮空城，但现在我已经半步域境，所以，我想将它带走，等有机会寻找到足够多的能量，说不定能够让浮空城恢复以往的辉煌。”

    “这是父王最得意的作品呢！”

    萱儿看着眼前的浮空城，眼中冒着小金星，那样子，完全是对于皇甫川的那种崇拜。

    当我听到萱儿所说的这些，别说她了，就连我自己心中都对皇甫川有种油然而生的崇拜，好家伙，这座城池，竟然是皇甫川一点一点儿的造成的？

    不得不说，这绝对是我目前见过最牛b的人了。

    “大哥哥，我炼化浮空城大概需要两三天的时间，你得等我一下。”

    这时候，萱儿看着我出声，闻言我点点头，这倒并不是什么问题，我正好也是可以修炼的。

    萱儿朝着浮空城的大殿里面掠去，而我就在大殿的外面盘坐下来，进入修炼状态。

    我能够感觉到我的身上是有一股力量的，甚至这股力量要是被我引导出来，将会让我前所未有的强大，我甚至猜测，这股力量或许和我进入域境有关系。

    但这股力量也并不是那么好寻找，所以，我接下来的修炼，便是不断的在我的身体之中寻找这股力量，我希望能够早点儿将力量找到，然后将之彻底激发出来。

    我的力量，在我的身体之中每一寸地方都去感受，那股隐隐的力量让我感觉到更加明确，在我的身体内游走，但是我似乎无法彻底的将之牵引出来。

    甚至找不到这股力量的源头。

    这股力量，似乎在我的身体之中，有着一个源头一样。

    三天时间，我足足在梦境空间里面感受了两三个月，依旧没有找到这股力量的源头。

    不过这段时间，我的力之领域有着很大的提升，这种感觉，很不错。

    当我被萱儿叫醒过来，看到这丫头满脸的兴奋。

    “大哥哥，我已经将整个浮空城炼化了。”

    说着，萱儿拉着我掠上天空，随后，我看到眼前这巨大的浮空城竟然开始快速的缩小，然后，在我的眼前，直接缩小成为了只有巴掌大小的样子。

    “这……”

    眼前的一幕着实让我吃惊，这浮空城，当真不是一般的玄妙啊！

    “萱儿，这东西你好生收好，没事儿别拿出来玩儿，要是让人知道这个东西，肯定会有人想方设法的过来抢夺。”

    虽然我明白萱儿心中知道这个道理，但我还是忍不住对着萱儿交代。

    对于我的告诫，萱儿很是认真的点头。

    “知道了大哥哥，我只给你一个人知道。”

    萱儿露出一脸笑嘻嘻的表情，看到她的样子，我无奈的摇头，最终，我和萱儿离开这上古遗迹。

    对于萱儿来说，浮空城就是她的家，只要浮空城在，那么她就有念想。

    毕竟，那东西算是她父母留给她的。

    至于上古遗迹里面的一切资源，四大家族还有各大宗门之间都会好好儿的商议，然后做出一个合理的分配，这次的事情，会让下界的修炼界平静很长一段时间。

    这次，不管是四大家族还是个大宗门都有损失，分配资源后，短时间内，各大宗门之间应该不会出什么矛盾。

    从上古遗迹出来，殷婷婷找到我，说现在的殷家家主是她三爷爷。

    而且，她三爷爷点名了要见我，还问我有没有时间？

    这话听起来就有种不一样的感觉，要见我，和我去见他是完全两种概念。

    “我随时都有时间的，不过他怎么说也是长辈，我们去找他吧。”

    最终，我看着殷婷婷出声。

    她没有拒绝，对着我点头。

    随后，在殷婷婷的带领下，我来到了殷家的大殿，面前的老者我见过，正是殷婷婷的三爷爷，在这之前，这位前辈也是殷婷婷的保护伞。

    “陈小友来了。”

    看到我出现，老人很是热情，而我自然也对着他行礼。

    “晚辈陈无忌，见过前辈。”

