    其实沈柠从赖小檬把双腿搁在茶几上就已经注意到了，只是他一直没有去看...因为这笨女人的行为实在太刻意了，很明显就是在钓鱼执法...如果看一眼有可能会被她按上‘流氓’的称号。

    然而...万万没有想到，钓鱼执法计划没有成功后，居然使用了如此强硬的手段...

    “我说你...是不是有点刻意了？”沈柠捧着手机，目不转睛地盯着手机屏幕，淡然地说道：“我头扭过来...看你一眼大白腿，然后给我按上流氓的称号？”

    “我...”

    “我才没有呢！”赖小檬撅着小嘴，一脸倔强地反驳道：“别...别诬蔑好人。”

    “没有？”

    “那你把裙摆撩这么高干什么？”沈柠问道。

    听到沈柠的话，赖小檬愣了下，被愤怒冲散的理智瞬间又重新占据了大脑，满脸羞红地将裙摆放回原处，一屁股又坐回了沙发上，对于自己刚才这种莫名其妙的行为，最大的原因就是因为被身边这个臭男人给气的。

    不过...

    他是怎么知道自己撩起了裙摆？

    已经偷偷地看过了？可是为什么...没有一点心理活动呢？

    想到这里，

    赖小檬悄悄地瞥了眼身边的沈柠，又瞧了瞧自己的这双大白长腿，不由皱起一丝眉头...难道是我误会他了？他...他不是传说中的腿控？还是说...我的腿不好看？

    “赖叔什么时候回来？”沈柠冷不丁地问道。

    赖小檬回过神，面无表情地说道：“大概快了吧，一般都在晚上九点的时候回家。”

    “九点？”

    “那还有四十分钟...”沈柠叹了口气，转过脑袋认真地说道：“待会儿我该怎么和赖叔解释？我在你家里的这个情况？”

    “把一起吃饭和一起玩密室逃脱的环节略去，剩下的实话实说呗。”赖小檬随口说道：“下雨天了...挤不上公交车，我和你一起坐出租车回来，然后你送我到家里...就这样。”

    话音一落，

    赖小檬想到了什么，急忙冲他说道：“你要不要跟伯父和伯母说一下？”

    “哎呦...”

    “差点忘记了。”沈柠赶忙拨通了自己老妈的手机号。

    很快...就通了。

    “妈...”

    “我在赖叔的家里，稍微晚点回家。”沈柠开门见山地说道。

    顿时，

    手机那头的郑燕迷茫地问道：“你怎么在你赖叔家里？”

    “别提了...”

    “这不突然下大雨了嘛，我和赖小檬同学坐一辆出租车回来，到了金盛小区门口后，赖小檬同学担心我没有伞...怕被雨淋到，就让我暂到她家里避避雨，等赖叔回来让赖叔送我回家。”沈柠解释道。

    “噢！”

    “原来是这样...好好好！”郑燕笑呵呵地说道：“其实可以不用回来。”

    “啊？”

    “不是...妈...你在说什么啊？”沈柠一脸无语地道。

    “好了好了...妈已经知道了，总之你想几点回来就几点回来，不回来也可以，先这样吧。”

    说完，

    嘟嘟嘟...直接被挂断了。

    沈柠拿着自己的手机，目光呆滞地看着屏幕，一时间有些无法言语。

    老妈这是...疯了吧？

    此时，

    赖小檬有些迷茫，不就打了通电话通知了下，怎么突然就吐槽起伯母了？

    “帮你补习？”沈柠转过头看着赖小檬，认真地问道。

    “不要...”

    “今天有点累...算了吧，看会电视好了。”赖小檬摇了摇头，伏过身子拿起放在茶几上的遥控器，打开电视后...迅速换到正在播放《你是我荣耀》的频道。

    这部电视剧...沈柠听到班里的女生们讨论过，说什么...剧情特别甜，而且背景是关于国家航天事业。

    “你在追这部电视剧？”沈柠好奇地问道。

    “嗯...”

    “挺好看的...”此时的赖小檬盘坐在沙发上，认认真真地看着电视剧，心不在焉地说道。

    不知不觉，

    过去了二十分钟...

    赖小檬一脸感慨地说道：“于途好帅...简直太符合我心目中男神的标准了。”

    天之骄子，众人眼里遥不可及的学神，航天事业里的科学家，关键...还那么的帅气，又给人那么的温暖，虽然赖小檬知道这都是假的，可不禁被电视剧中于途的人设给迷住了眼。

    话音刚落，

    忍不住偷偷地瞄了眼，坐在身边正玩着手机的沈柠，不知出于何种原因，眼神渐渐地开始迷离。

    感觉...他就是现实中的于途。

    简直就是一模一样的人设，那么的帅气，那么的聪明，有时候那么体贴又那么温柔。

    “唉？”

    “你...你未来打算做什么？”赖小檬问道。

    “我？”

    “研究量子引力。”沈柠随口说道。

    “什么玩意？”赖小檬听得一脸茫然。

    “描述对重力场进行量子化的理论，物质的量子化描述和时空的几何化描述之间彼此不具有相容性，以及相对论中时空曲率无限大的奇点问题，需要用一个理论在两者的中间构建一座桥梁。”沈柠解释道：“我打算进入这个领域。”

    赖小檬翻了翻白眼，完全听不懂他在说什么...感觉他就是在凡尔赛。

    “你呢？”沈柠问道。

    “我？”

    “我就很简单了...大学毕业后读个MBA，然后找个班上。”赖小檬靠在沙发上，眼睛盯着电视屏幕，说道：“就在我爸公司里上班。”

    “哦...”

    沈柠犹豫了下，转过脑袋严肃地说道：“你知道什么叫做MBA吗？”

    “...”

    “喂！”

    “我的智商又不是低到这种程度！”赖小檬怒火冲天地对沈柠呵斥道：“连MBA都不知道了？不就是工商管理硕士嘛...有什么了不起的。”

    “噢...原来你知道，是我错怪你了。”沈柠笑了笑，继续玩着手机。

    此时，

    赖小檬怒目圆睁地瞪着沈柠，眉宇间尽是怨恨...

    “我...”

    “我咬死你！！！”

    终于，

    赖小檬又一次被沈柠给破防了，一下子扑到身边，抓起他的一条胳膊...然后一口就下去了。

    结果就在这时，

    屋门突然被打开了...紧接着一位中年妇女走了进来。

    “小檬呀...”

    “今天这是在等妈...”

    刹那间，

    屋子里的三个人都傻眼了。

    ......

