    实际上，在发布会之后，试玩版的游戏，就已经开始陆续公布了。

    毕竟，现场只是体验，但是具体的内容，还给看电视机和电脑面前的玩家们如何操作才行。

    玩家的反馈，对于游戏体验的提升才是最好的。

    最先公布消息的是《刀剑神域》。

    《刀剑神域》作为一个网络游戏，测试是肯定要的，而且还需要做非常多的封闭测试——主要是平衡性封面的。

    如果是单机游戏的话，平衡性问题根本就不是问题。

    但如果是网络游戏，平衡性没有做好，游戏的体验就会很差。

    特别是这种动作游戏。

    有时候可能会出现玩家操作猛如虎，一看伤害二百五的坑爹情况。华丽的动作和流畅性却是是重要参数，但若是打不出伤害，那就坑爹了。

    但是，纯粹拉高伤害也是不可取的，有些角色擅长控制，若是伤害又高的话，那其他职业就没有啥可活的了。

    除了这几个要素之外，PVE和PVP之间还有不同，同样的技能，体现在怪物的身上和玩家的身上，若是效果都一样的话，那情况可能就微妙了，所以这方面，也同样需要考虑清楚。

    更蛋疼的是，森夏这边作为时代的前行者，他甚至都没有多少可以参考的方案——就算是森夏，他也没办法一个个去精算角色的数值，另外一条世界线的内容，他也借鉴不来。

    这方面，只能制作组自己去研究和领会了。到时候能做出什么样的东西，全看他们的了。

    正因如此，所以《刀剑神域》的测试就必须要最先进行。

    测试首先是开放给了游戏媒体进行先期体验。

    这个版本没有开放PVP，所以问题不是很大，主要是看玩家们对于游戏玩家的限制。

    等一个月之后，游戏才会小规模放给玩家们进行删档测试。

    如果没有意外的话，整个游戏在明年应该就可以正式上线了。

    但对于媒体来说，他们拿到游戏之后，也可以进行更详细的评测了。

    ——网络游戏就算是有试玩版，那也试玩不了多久，而这类游戏如果不是深入体验的话，那是没啥价值的。

    先期进行的测试，主要是围绕着游戏的玩法进行的，也就是做装备、打BOSS，是走动作游戏的路线。

    而媒体此时此刻评价的方面，也就是游戏的动作和装备等这方面的内容。

    前者是游戏的玩法核心，后者是游戏的氪金核心。

    咳咳——这倒不是说森夏就只是会坑钱而已，实际上森夏还是挺良心的。

    游戏里面的装备来源有几个类型。

    一个是BOSS掉落的装备，一个是玩家打造的装备，还有一个则是任务获得的装备。

    根据制作组这边的设计，三条路线的装备在同等级的情况下，BOSS武器是最好的，任务得到的装备通常是过度，强度比铁匠装备要略好。

    但这也不代表铁匠装备就不行。

    上述前提是在游戏装备等级相同的情况下才可能出现的，但实际上，生活玩家在游戏之中如果猛刷熟练度的话，是能够制作高于当前区域等级的装备的，换句话说，铁匠能够用更高位格的武器打架。

    换句话说，铁匠装备是开荒首选，但若是没有的话也无所谓，而任务装备则是玩家过度使用，最后的BOSS装备，则是当前最强，或者版本最好，是强度党眼中最高档的货色。

    这样的话，游戏的装备就照顾到了各个方面，就算是没有精力深度游玩的玩家，也能够在游戏中从村长那里拿到全村最好的剑。

    顺带一提，这个游戏里面……没有幻化系统。

    是的，在广大网络游戏之中喜闻乐见的幻化系统，能够让玩家顶着一身好看装备的幻化，在刀剑神域之中……是不存在的！

    那如果玩家想要变得好看，咋办？

    很简单，有两个方法。

    一个是入手时装。

    时装在游戏里面的定义是“仪式礼装”，可以将原本装备的模样覆盖掉。

    而另外一个方法……那就只能是穿低级装备拼凑了。

    但是没关系，森夏这边提供了另外一种方案，那就是“装备突破”。

    什么，低等级的装备很好看，但是过期了？！

    什么，低等级的武器很好用，但是是BOSS的纪念品，有感情又舍不得分解？！

    没关系，通通没关系，因为我们提供装备突破的功能！

    只要你有圣晶石，低等级的武器，你照样可以拿来升级！只要你有爱，5级的武器，照样能够用到100级！

    森夏这一套是和手游学的。

    这个时代的网络游戏的规则和玩法还没有形成，这片试验田，森夏自然而然是在胡搞瞎搞了。

    反正我们第一个吃螃蟹，最大最鲜美的大闸蟹被咱们吃掉了，不亏！

    当然，这种升级并不仅仅只是要钱而已，在游戏里面也是需要各种素材进行突破的。可以说是又氪又肝的存在。

    再加上游戏里面还有各种各样的强化，很多时候，玩家们不知不觉就会花掉一大笔钱。

    呃——当然，有些设计还是很良心的。

    例如装备突破的关键道具，在游戏之中也是能够获得的，只不过周期会比较长，而且稀有罢了，就如同FGO里面的圣杯、传承水晶，或者是崩坏3里面的崩坏结晶，再如梦幻模拟战里面的“磨刀石”一样。

    什么，都没有玩过？

    没关系，只要知道，这是比较稀有，但并不是毫无获得途径的道具，这就没问题了。

    媒体们在试玩的时候，也发现了这个地方。

    “装备过气”这个问题，不仅仅只是在网络游戏里面出现过，在单机游戏里面，也经常有。

    例如暗黑破坏神，因为这个游戏里面的词缀是随机的关系，所以有时候会出现极品词缀出现在低等级的暗金装备上面的情况。

    在这个时候，武器的特效出色，但是伤害又不够给力，让玩家们捶胸顿足。

    但是，《刀剑神域》中的这个装备突破功能，好像挺有意思的。

    在SAO的游戏里面，低等级的装备，有时候也有很好的特殊能力。并且有些是独一无二的——因为有些武器的特效，就是根据BOSS来的。

    例如故事里面的入侵艾恩葛朗特的异世界BOSS灾兽，就有一件灾祸之甲，这套铠甲的一个污染技能，就是独一无二的，别的装备不管怎么刷，都刷不出这种词条。

    在低等级的时候，也有类似的存在，例如在游戏前期的BOSS，就有一把能够发动特殊技能的太刀，能够提供霸体和负面效果，并且让下一次攻击百分之百的暴击，是不可多得的好东西。

    但前期玩家的升级速度很快，这把武器用了一下子之后，恐怕作用就不大了。

    可是，这武器属性这么好，太刀玩家也不可能放弃啊！

    因为媒体测试的关系，所以游戏的难度和爆率都进行了调整，媒体们也都知道的。也正因为如此，他们很多人都有这么太刀。

    有些人就觉得这武器扔了太可惜了。

    而就在这个时候，他们发现了这一点。

    低等级的装备，是能够突破的。

    玩家在突破的时候，需要下一阶段的某个BOSS的材料，然后还需要同等级的铁匠材料以及大量的金钱等等，就能够让武器突破增长，让武器跟上节奏。

    当然，这么做，还有一点比较坑爹的地方，那就是武器的白值可能不够。

    白值就是装备的白字属性，也就是装备的硬属*******之中的橙装是最好的装备，最低的橙装是15级的橙装。

    但是这件橙装成长起来的话，大概25级的时候，就会和同等级的紫色装备属性类似，而满级的话，属性大概也就和蓝色装备接近。

    除了特效之外，这武器的属性，是不如同等级的。

    但也没关系，因为游戏里面的装备突破满级，现在是45级，而游戏里面目前能够得到的最好装备，是35级。

    根据游戏的机制，玩家一直能够拥有高于当前等级10级的突破武器。

    但突破材料是有限的，随便给低等级的武器突破，对于强度党来说是不划算的，这个方面究竟该怎么做，还是给玩家们自己纠结。

    什么，你说你是土豪，不用纠结？

    啊，没事，没关系。您是土豪您最大，您看看，您这一身装备，是不是都要提升到满级最好呢？

    啊，您看看，这套女仆装多好看，但是登基太低了，您要不要将装备的等级提升到最大呢？

    我们贴心的为您准备了金手指——圣晶石——请您用圣晶石修改器，把武器的等级改满吧！

    这个系统，就是森夏尝试制作，并且一旦觉得风都不对就准备撤回的恶臭氪金系统。

    但是他万万想不到的是，游戏媒体们看到这个系统之后，都觉得眼前一亮。

    这系统好像很不错啊，玩家们如果愿意的话，岂不是一口气就能够用低级装备玩到最后？

    这是创意！是良心！

    呃……虽然大家都收了润（枪）笔（手）费，但是这个亮点，还真就是大家发现的。

    因为这个年代，玩家们的眼光和未来相比都差距太大了，很多事情，他们都没有办法站在宏观的角度来考虑。

    而且这种系统也并不是纯粹就能够突破的。因为若是要玩家攻略BOSS的话，该刷的素材还是给刷。

    而且，假使你素材没有打够，却反而爆出了一把BOSS的橙装，你这个时候究竟是换装备呢，还是继续强化呢？

    前者的话，等于前期投资全都灰灰，后者的话，又代表前面达到的橙色武器又没用了，简直令人痛心疾首。

    买的总没有卖的精。

    当然，森夏这边从《无境》那边得到了一些丰富的经验，所以森夏这边并不仅仅只能装备一把武器，玩家在游戏之中，是允许有后备武器的。

    ——所以，上面问题的正确答案是：我全都要！

    什么，你说你打到了好几把橙色兵器？

    欧洲人你好，欧洲人再见……

    除了这个系统之外，媒体们关注的另外一个对象，就是游戏的联机功能。

    毕竟是联机游戏。

    类似《刀剑神域》战斗模式的游戏其实也是有的。

    《刀剑神域》的系统是脱胎于仙剑外传使用的半锁定动作模式的另外一种弱锁定模式。

    这种模式下面，玩家们攻击目标可以锁定某个单位，但可以轻易变更，并且游戏里面的平砍或者大部分技能，也都是能够打到目标以及目标两侧周围的敌人。

    这种模式，在仙剑外传之后，就已经被模仿了不少。

    所以游戏模式本身，并不是其他人关注的地方。

    但其他地方就不一样了。

    模式可以学，但是蒙特乌姆那得天独厚的打斗，就没有人能够学得来了。

    介不到，介不到。

    正因为如此，这些精彩的战斗也成为了游戏之中最大的亮点之一。

    动作游戏最重要的是啥？

    当然是动作啊！

    《刀剑神域》是一款大型在线动作角色扮演游戏，这个游戏，是逃不出“动作”这个概念的。

    所以，动作是最重要的。

    这方面没啥好说的，简单而言，就是“稳了”。

    而之后，媒体们评价最大的，竟然是游戏的免费模式。

    《刀剑神域》并没有采用点卡收费。

    因为这个游戏的模式，采用点卡收费的话，性价比其实是很低的，所以他们采用了游戏基本免费的策略。

    这种所谓的“免费网游”，在未来，肯定是被人看成坑钱游戏的那种。

    但是，在此时此刻诸多的“收费游戏”之中，这免费游戏就是一股清流了。

    这个时代，比较火爆的角色扮演游戏，都是点卡收费的，网络创世纪、石器时代、魔力宝贝，这些游戏都是如此。

    森夏虽然有网游，但是之前都没有做这种免费的角色扮演游戏——美丽新世界也是点卡的。

    而在这个时候，一个免费网游横空出世。

    这种后世的可耻的坑爹模式，此时此刻，媒体的评价是……良心……

    嗯……稍微有些黑色幽默了……

    ……

    今日的喵喵喵～

    最近尝试了一下恋活的捏人系统，挺不错啊……