    白云群岛，距离白云岛不远的一座无名岛屿上，七道人影相对而立。

    七人明显分成了四派，东边占着两个中年人，身穿蓝色衣袍，衣袍上有黄色的斑点。

    二人乃是海沙宗的宗主与太上长老，前者是金丹中期修士，后者是金丹初期修士。

    北面同样站着两人，一人老者模样，另一人青年模样，穿着绘有龙纹的蓝白色衣袍，其上灵光闪动，龙纹似在盘旋飞舞。

    这二人是苍龙门的掌门与太上长老，老者是金丹后期修士，青年人则只是金丹初期修士。

    西边站着一人，白发道士打扮，穿着银白色的衣袍，头戴金冠，微闭着双眼，当真是气定神闲。

    他是金蟾观的观主，年龄是在场众人中最高的，修为却只是金丹初期。

    但面对一众实力强于自己的修士，他却依旧神态自若，因为在不远处有金蟾观的灵兽，也即金蟾。

    金蟾实力强大，乃是堪比金丹后期修士的三阶上品大妖，金蟾观也因它而得名。

    南边站着两个散修，其中一人穿红色宫装，长发被高高盘着，其修为达到了金丹中期。

    另一人同样是一名女子，穿紫黑色紧身衣，衬托出她前凸后翘的婀娜身段，只是金丹初期的修士。

    千群岛链北段共有七个势力拥有金丹真人坐镇，分别是白云门，海沙宗，苍龙门，金蟾观，沧漓凌氏，扶风钱氏，丹心阁。

    其中白云门，海沙宗，苍龙门，金蟾观均是传承了两三千年的势力。

    沧漓凌氏建族也就六百年，扶风钱氏虽有一千多年的历史，却是在五六百年前才出现了第一位金丹真人，从而将整个钱氏带入强盛。

    所以总体来说同沧漓凌氏差不多。

    七个势力之中属丹心阁的建立时间最晚，乃是由散修丹心真人建立，传承至今不过三百年的历史。

    虽然丹心阁建立的时间最晚，却享誉千群岛链，很少有势力会与丹心阁为敌。

    因为丹心真人不仅是金丹后期修士，更是一位三阶上品的炼丹师。

    丹心真人是一个聪明的人，明白丹心阁的底蕴太薄，不能同白云门等传承了两三千年的老牌势力相比。

    所以三百年来，丹心阁从不参与到几个势力的争斗中去，也很少与几个势力发生较大的冲突。

    例如牧云真人即将渡元婴雷劫，丹心阁却未派出一兵一卒，明显是要保持中立。

    苍龙门门主说道：“诸位道友，如今是个什么情况，我们都很清楚。”

    “一旦让牧云子渡过了元婴雷劫，对我们，以及我们背后的宗门来说，绝对是一场灭顶之灾。”

    别看在场聚集了七位金丹修士，以及一只三阶上品的大妖，实力很是强大。

    但只要牧云子渡过了元婴雷劫，成为了元婴修士，便能轻松击杀几人，能够逃出去几个都是万幸。

    海沙宗宗主立即说道：“楚门主所言甚是，绝对不能让牧云子那个老东西渡过元婴雷劫。”

    苍龙门的门主姓楚名奎，太上长老姓周名业。

    苍龙门门主点了点头，看向其余几人，“几位道友，你们怎么看。”

    金蟾观观主捋着胡须，略带思索，却没有立即回应苍龙门门主的话，两个散修同样如此。

    苍龙门与海沙宗曾多次联合与白云门作对，乃是白云门的敌对势力，牧云子成为了元婴修士后肯定不会放过两个势力。

    所以两个势力的金丹真人，听说牧云子即将渡元婴雷劫的瞬间心就慌了。

    他们立即会和在一起，经过一番商量，决定拉上金蟾观，以及与白云门有仇的金丹修士，共同阻止牧云子渡元婴雷劫。

    两个势力的金丹真人一阵奔波联络，众人才能聚集在此，共商如何阻止牧云子渡元婴雷劫。

    “陈宗主，是海沙宗与苍龙门同白云门有仇，应该是你们担心牧云子道友渡过元婴雷劫后报复，将你们身后的宗门覆灭才是。”

    海沙宗宗主姓陈名名正，太上长老姓资胜。

    红色宫装女修说道：“金观主所言有理，我们同白云门可没有什么深仇大恨，白云门犯不着为难我们。”

    金蟾观观主姓金名益，而红色宫装女修姓月名耀。

    身穿紫黑色紧身衣的女修说道：“金观主所言差矣，卧榻之侧岂容他人酣睡，这是连凡人都懂的道理，即便金蟾观与白云门无仇，白云门也不会放过金蟾观，金观主不会不明白这个道理吧？”

    此话一出，金蟾观观主瞬间沉默了。

    金蟾观与白云门没有深仇大恨，同丹心阁一样，属于那种中立的势力。

    但金蟾观距离白云门太近了，白云门为了发展，必然会损害金蟾观的利益，甚至有可能覆灭金蟾观。

    当然这只是金蟾观观主的猜测，不过这已经够了。

    月耀是受苍龙门掌门的邀请而来，她之所以站在金蟾观观主，不过是想借此同苍龙门与海沙宗更好的讨价还价。

    苍龙门门主立即说道：“夜道友所言在理，金观主，你可要想清楚。”

    身穿黑紫色紧身衣的女修姓夜名兰，她同月耀不一样，同白云门有杀子之仇。

    以白云门目前的实力，他都很难报仇，那就更不用说牧云子成为元婴修士之后了。

    所以，不管如何，夜兰绝对不允许牧云子成为元婴修士，否则她这辈子都不可能报仇了。

    “好，金蟾观和你们一起，哎……也不知道我做的对是不对？”

    闻言，苍龙门门主又说道：“月道友，只要你肯出手，苍龙门与海沙宗就一起送你一件法宝。”

    闻言，月耀美目一亮，问道：“当真？”

    法宝对于金丹修士来说就对是极其珍贵之物，实力弱的金丹修士，有可能终其一生都没有一件法宝。

    月耀是金丹中期的修士，却也只有一件下品法宝，由此足见法宝的珍贵。

    “只要道友肯出手，我们两个势力绝对信守承诺。”

    月耀点头道：“好，我就信几位道友的话了。”

    “那好，我们即刻前往白云岛，待牧云子渡雷劫时，我们再突然杀出。”

    说罢，众人隐身去到白云岛。

