    看着毒贝比冲进随身空间大门。

    白泽正想抬脚往里面走。

    忽觉手掌奇痒无比。

    方才他没注意到与毒贝比共享超再生能力之后，右手掌粘上了紫色毒性颜料，这颜料仿佛是涂在毒贝比身上。

    “诶，我中毒了！”白泽轻描淡抹。

    刚刚有些站不稳，幸好强行撑住走进去，倒在随身空间总比倒在垃圾岛乱石堆上面的山洞里好。

    虽说身体有超再生能力加持，但中毒症状还是会显现出来，比如浑身发热，视线模糊，呼吸加快亦或是减慢，心律失常等等，不过好在没有那么严重。

    砰！

    随身空间大门一关闭。

    白泽便倒下去。

    银翼飞龙闻声赶紧飞过来。

    这可吓坏了所有精灵。

    “阿泽~”

    “阿泽~”

    “阿泽~”

    “你怎么了？”

    “你没事吧？”

    “你可别吓我们啊！”

    若说最幸福的场面莫过于此时此刻。

    所有精灵心急如焚地围着白泽，首先，太古盔甲将他翻过来，使其平躺在地上；接着，冰雪龙抬起爪子轻轻按在他额头上，利用冰冻皮肤特性进行紧急降温；然后，银翼飞龙光明正大地扒开他的衣服，亲自上阵按摩。

    “这……”江北看得一愣一愣。

    中毒是这样治疗的吗？

    不过说真的。

    被银翼飞龙这么粗暴一弄。

    白泽差点一命呜呼。

    它是不是忘记自己早已进化成银翼飞龙，不再是当年被困在远古秘境的宝贝龙亦或是甲壳龙，力道拿捏也没个准劲。

    疼疼疼，白泽从疼痛中惊醒，忽然发现自己衣冠不整，瞅了瞅眼前还想抬爪按摩的银翼飞龙就知道是怎么回事……下次他保证绝不会莫名其妙地倒下去。

    “没事吧？”江北哭笑不得。

    “在旁边看着，你说呢？”白泽穿衣。

    “我还以为这是你教给它们的急救之法，哪敢插手啊！”江北回想方才的画面，噗嗤笑出声来。

    “没事不要扒我的衣服，有事也不要扒我的衣服，你这坏毛病得改。”白泽没有搭理江北，转头认真教导银翼飞龙，幸亏裤子没有惨遭毒手，只是这短袖上衣报废了。

    “哦！”

    银翼飞龙看向别处。

    依稀可见白眼。

    鬼知道它到底会不会改。

    这家伙一直都想当面扑倒白泽。

    从宝贝龙时期起就存在这个可怕的想法。

    扑倒训练家什么的……

    确实有点好玩。

    白泽就搞不懂了，扑倒和扒衣服有什么关系，扑倒作为网络用语，是用来表达想要亲近某人的想法。

    不得不说，银翼飞龙的脑回路特别新奇，经常会在白泽熟睡的时候偷偷按他腹部的腹肌，此举如同猫咪半夜在你脸上蹦迪，有时可以切身体会到鬼压床的错觉。

    “大家不要担心。”

    “我没事了！”

    白泽撑地摇摇晃晃地站起来。

    由于衣服被扒烂了。

    即刻飞上天空之城去重新换件上衣。

    换完后再飞下来看看毒贝比。

    有江北帮忙照看，毒贝比只是跑到龙巢前方空地的树果森林里啃食树果，可见病倒的这些日子是真的彻底饿坏了。

    银翼飞龙它们见状，纷纷扎堆躲在树干后面观察毒贝比与众不同的吃相，时而抱着树果于半空中翻跟头，时而抱着树果倒立转圈圈，无论什么姿势都能吃东西。

    如此不同寻常的进食方式。

    还真是见所未见。

    小颚蚁趴在咩利羊身上。

    很想走上前去和毒贝比打声招呼。

    这时，白泽擦着手走过来，右手掌粘上的紫色毒性颜料，似乎很难清除干净，因为实在太黏了，好像还会发光的样子。

    毒贝比只顾着啃食树果，没发觉白泽已走到它旁边，明明没有飞行属性，明明没有飘浮特性……

    到底是怎么飞起来的？

    惹得闪光宝宝暴龙好生羡慕啊！

    这该死的腾空翻。

    闪光宝宝暴龙又要伤心难过一阵子喽，新加入的小火龙进化成喷火龙会飞，新加入的小颚蚁进化成超音波幼虫也会飞，就更别说是还有各种各样飞行姿势的毒贝比了。

    它怀疑全世界都在针对它。

    固拉多都会飞了。

    自己什么时候才能飞？

    委屈的闪光宝宝暴龙就这样看着白泽移情别恋，满眼满心都是毒贝比，不过它明白毒贝比现在还没有正式加入这个大家庭，这也难怪白泽会尽心尽力。

    贝比？

    毒贝比总算注意到白泽。

    仍不舍得放下手里的龙火果。

    因为龙火果的果汁酷似红色颜料，它吃着吃着就想拿龙火果汁作画，以至于两只小手被染红了。

    “吃饱了吗？”白泽暖心地问。

    贝比贝比~

    毒贝比舔着小手。

    稍候片刻才点点头应答。

    似是在感谢白泽对它的款待之恩。

    “那……能不能告诉我，你身上的紫色毒性颜料怎么回事？”白泽开门见山地指出疑点。

    贝比~

    嘻嘻嘻~

    它故意不告诉他。

    吃完树果就到处飞来飞去。

    游荡在整个随身空间。

    看来是真的很喜欢这里的一切。

    结果不小心闯进了太古盔甲所在的单位随身空间，始源之海，淋着雨玩过头了，身上的紫色毒性颜料随着雨水渐渐脱落。

    由此看来。

    该紫色毒性颜料不防水。

    在这之下才是毒贝比的真面目。

    “卧槽，它不是紫色的吗？”江北惊呆了。

    “我们被骗了，它身上涂的是紫色毒性颜料，还有部分粉色毒性颜料，伪装得这样好。”白泽逐渐绽放笑意。

    “被骗了还这么高兴。”江北不解。

    “这是闪光毒贝比，主要配色如你所见，主体为白色，以黄色作为点缀纹路。它一定是拜托其他毒贝比用紫色毒性颜料和粉色毒性颜料涂成这个样子，好让人误以为是普通毒贝比。”白泽按捺不住激动之情，野生闪光毒贝比可不多见。

    “原来是个闪啊，看起来像是还没上完色的塑像，你不说我大概会以为是外星人。”江北狗头保命。

    外星人？

    确实酷似外星人。

    白泽第一次见到闪光毒贝比。

    原来闪光毒贝比的配色是以黄白为主。

    一旦进化成四颚针龙就会变成黄黑主色调，身体纹路像极了大针蜂，因此又被戏称为阿罗拉大针蜂。

    闪光四颚针龙与大黄蜂的相似高达百分之九十九，所以白泽对闪光四颚针龙的印象尤为深刻，只是没想到眼前这只毒贝比故意伪装成普通样貌，掩盖自己的闪光身份。

    “你喜欢这里吗？”白泽发动念话。

    “嗯！”闪光毒贝比点点头。

    “想住吗？”

    “想！”

    经过了解。

    闪光毒贝比发现每只精灵都有属于自己的单位随身空间，于是天真地问白泽，还有没有别的地方。

    白泽趁机掏出一枚豪华球，并说如果它愿意进入其中，必会给它创造一个特别有意思的单位随身空间……这算是哄闪光毒贝比加入这个队伍阵容吗？

    闪光毒贝比身为究极异兽。

    本应对人类有戒心。

    但由于白泽临时救过它一条小命。

    所以没有那么重的戒备心。

    闪光毒贝比看着花纹复杂的豪华球，突然兴致大发，一把从白泽手中抢过来玩，用脑袋上面的大钢针踮着。

    “这能行吗？”江北压低声音问。

    “试试呗，反正对战的风险比较大。”究极异兽不比普通精灵，白泽手中没有专用的究极球，因此不推荐这么做。

    比起对战，白泽更愿意博得闪光毒贝比的好感，只要它玩得开心了，痛快了，说不定会愿意留下来，留在随身空间里面，这不就等于收服吗？

    收服精灵的方式不一定非要对战。

    精灵和训练家相互看对眼。

    也是可以走到一块的。

    小智经常这样干。

    所以白泽也想试试看。

    贝比~

    呼啦呼啦~

    闪光毒贝比拿着豪华球在玩。

    玩得有些不亦乐乎。

    银翼飞龙它们特别希望对方能够进球。

    只有白泽一如既往地淡定。

    这只闪光毒贝比吃饱喝足以后，已经恢复生气，经过询问才知道它是自己偷偷从究极空间跑出来玩的，结果找不到回家的路，被困在茫茫大海之中的垃圾岛。

    其实它也想返回沙丘之岛，奈何辨不清方向，越走越远，下一秒在看到小颚蚁的那一瞬间，不太敢相信自己的眼睛。

    直到小颚蚁主动和它打声招呼。

    它才确信真的是“熟人”。

    呃咿~

    贝比贝比~

    闪光毒贝比围绕着小颚蚁转圈圈。

    当场表演腾空翻给它看。

    重逢的喜悦充斥在它们的心头。

    小颚蚁是闪光毒贝比来到秘境空间第一个认识的朋友，姑且算作是朋友吧，反正挺相处得来。

    等这个劲头过去，闪光毒贝比向大颚蚁表示究极之洞早已关闭，无法再次重新打开，也就是说有可能再也回不去了。它没想到贪玩所付出的代价竟是如此巨大，如果没有遇见白泽，恐怕会病死在这座恶臭冲天的垃圾岛。

    唉！

    闪光毒贝比叹气。

    之前生活在究极空间的时候。

    为了能和族群里的小伙伴相处融洽。

    它选择给自己涂上毒颜料。

    毕竟黄白主色调太过于瞩目了，与群体显得有些格格不入，极容易遭到其他毒贝比的孤立，所以说闪光未必是件好事。

    此时，闪光毒贝比怀念故乡，心里有些意难平，似乎后悔不该偷偷跑出来，它已尝试重新打开究极之洞。

    但无一次成功。

    如果无法返回沙丘之岛。

    就算打开究极之洞。

    也不一定是回到偷偷跑出来的地点。

    究极空间远比想象中要大的多，从不同地方打开的究极之洞必定通往不同的究极空间地点，也就是说闪光毒贝比若想回到它的故乡，必须得返回沙丘之岛，于原来的空中坐标重新打开究极之洞，否则将被困于秘境。

    天色已晚。

    白泽走出随身空间。

    嗖地一声从乱石堆的山洞飞离垃圾岛。

    朝着固拉多所在的海面飞过去。

    “哼，我还以为你忘了我。”

    固拉多站在海面上等了很久，从下午等到夜幕降临，也没能等到白泽来接它，心里正憋着一股气呢！

    “抱歉，我的错，今晚请你吃大餐。”说着，白泽赶紧于海面半空打开随身空间大门让固拉多进去歇息一会，本来是在海面上站着等一会，结果变成罚站，没有转身就走已经很给面子了。

    “这还差不多！”固拉多钻进大门。

    白泽以前怎么没发现老固这么好哄，只需一顿丰盛的晚饭即可让它消气，看来会飞的固拉多，心性发生了极大的转变。

    刚刚差点就捅出个篓子来。

    幸好老固善解人意。

    不管看多少次。

    晚上的随身空间到处充满着梦幻气息，繁星布满天，天空之城的基座会发光，暮光森林也照亮了整个视线。

    闪光毒贝比跟着银翼飞龙它们玩起游戏来，越发喜欢上这里，越发不想离开，这正好是白泽的收服目的，只要俘获它的心就能顺利将它留在这里。

    至于愿不愿意进球。

    以后再说呗！

    手头没有究极球就是没有底气。

    因此，循序渐进才是眼下最好的做法。

    对待究极异兽急不得啊！

    心急吃不了热豆腐。

    慢慢来吧！

    这只闪光毒贝比确实值得收服。

    毕竟看惯了小智的紫色毒贝比和紫色四颚针龙，突然来个黄白毒贝比挺有意思的，到时候进化成闪光四颚针龙就是阿罗拉大针蜂的mega化身，活脱脱像只大黄蜂。

    白泽提前预定阿罗拉大针蜂入队，十二主神到位，这个阵容正合他意，每只精灵都有强大的潜力。

    “你不用精灵球收服吗？”江北走过来。

    “暂时不用……”白泽非常自信。

    “万一跑了怎么办？”江北皱起眉头。

    “呃，应该不会吧，你就这么不相信我的魅力吗？我收服精灵有哪次失过手？”白泽信誓旦旦地回应。

    “小心打脸哈哈！”江北笑道。

    “呸呸呸！”白泽吐沫。

    他还是坚信银翼飞龙它们能和闪光毒贝比混熟，等混出感情就是收服的最好时机，有无究极球的影响并不是很大，到时候再试试用豪华球能不能收了究极异兽。

    江北很想了解究极异兽。

    毕竟之前从未关注过这方面的讯息。

    去年精灵联盟就曾发表过有关究极异兽的研究报道，那时主要研究的对象是爆肌蚊，职业训练家在偶然机会下发现了第一只罕见的究极异兽，爆肌蚊。

    以此作为开端，关于究极异兽以及究极空间的研究工作正式开始启动，只是至今毫无进展。

    究极异兽的种族值总和大致为570。

    且每个单项种族值皆为质数。

    只有四颚针龙是个例外。

    四颚针龙的种族值总和只有540，并且拥有一条进化链，其余究极异兽皆没有进化链。

    不可否认的是，四颚针龙的种族值总和低于其他究极异兽，只有速度种族值并非质数，它的速度种族值是121，为11的二次方，可如果加上缺少的30就会变成质数，151，恰好符合所有究极异兽每个单项种族值皆为质数的特殊设定。

    “它是公的还是母的？”江北好奇地问。

    “究极异兽无性别……”白泽叹气。

    “还有这等事？”江北惊了。

    “是啊，不必在意这些小细节，当做普通精灵看待即可。”白泽正在悄然探查闪光毒贝比的数据，结果发现了一个疑点。

