    “当年大罗派还开门收徒时，何继斌来燕山拜师，却因天资太差被拒之门外，是程师兄看中他连跪三天不肯离去的韧性，将他收入座下。”

    连跪三天？

    方休听来，也不由暗赞一声何真人的心性。

    “程师兄领他入门，将他教成真人，允他自立门户，又提携他接任山监。何继斌今日所有，都是他这师傅给他的造化，这般恩情，他自然要铭记于心，侍奉恩师如血亲长辈。”

    “那老山监怎么会说，他们已经不是师徒？”

    方休更是讶异。

    “这便是可怜之处。”

    陆逢啧一声，问道：“你可知，燕山大罗并不止一道传承？”

    “我之前抄《大罗国师》，书中有提到过。”

    方休点点头，回忆道：“大罗国师在燕山立下山门，传七部经书，也就是七道传承。其中三部经书已经失传，现下燕山只有焚天、云海、青泽三峰，算上流传广众的伏龙真经，一共四脉传承。”

    “方小弟博览……博抄群书，倒是见多识广。”

    陆逢赞许颔首，接着道：“何继斌已经洗去一身伏龙气息，转投青泽一脉。”

    “他改换师门？”

    方休眼睛微微一睁。

    老山监如此厚待，他竟做这等背弃师承之事？

    换做手段残忍些的民间帮派，可是要受三刀六洞的大罪！

    这哪里可怜，这是可恨！

    “不必苛责。”

    陆逢摇摇头，饮一杯酒，接着道：“伏龙真经难解，程师兄这等天纵奇才，也要困居内相，而何继斌本就天赋平平，成就真人已经殊为不易，遑论内相？他若不改投青泽一脉，终其一生都无望勾结法脉。”

    “这么艰难？”

    方休吞一口唾沫。

    “所以我才提醒你，趁早回头。”

    陆逢盯他一眼。

    方休不应话，也装模作样叹一口气。

    有的选吗？

    你跟我说这些咸的，怎么不给我个改投师门的机会？

    陆逢也知道方休处境，咳嗽一声，继续道：“他此举虽是不得已而为之，但也就此埋下心结，难得道果。”

    方休如今好歹是位真人，已不是一问三不知的道门初哥。

    道果一物，他早从各种经书上了然。

    道门起源，是吕祖于昆仑坐论后，传下《道藏》与道心修炼之法。

    何谓道心？

    洞悉自己所求何道，坚定不移，万劫不改，便是道心。

    种下道心，来日开花结果，便得大道。

    于是又有道种、道果两词，都是道心的别称。

    只不过，兴许是求个来日得道的好兆头，道门弟子往往以道果来称呼道心。

    吕祖所传道心，如今称元始道果，是最通澈明净的求道之心，因至纯至简、至高至深，后人心境远不及吕祖，再无法重现，便假托许多喻品。

    喻品大体分作三。

    一是喻道，道果为所求之道，如长生果所求为长生。

    二是喻求，道果为求道之法，如顽心果指游戏人生，顽中求道。

    三是喻果，既是所求之道，又是求道之法，如护法果所求是道法传承、师门昌盛，又通过维护师门来求道。

    道门对天地法理的解法为三千大道，天地万物皆由三千大道演化，无论是何喻品，皆是三千大道之一，求到最后都能得道。

    只有凝结道果，才是真正的道门修行，才算得上是道门真传。

    “他埋下心患难得道果，那他改换师门又有什么用？”

    方休下意识道。

    若何真人果真已有心患，别说改投青泽一脉，就是拜入掌教天师座下，也绝无前路。

    “有用。”

    陆逢却反驳，道：“他心结是愧对师恩，以他师徒情谊，只要化开此结，十有八九能成一颗道果。”

    道果是一颗绝顶执着的求道之心，但绝非执念。

    看中要看开，有情再无情，入世又出世……

    道果玄之又玄，无人能讲个分明。

    但确实有些喻品，是以“拿起又放下”为规律。

    “怎么化开？”

    方休忙问。

    道果并不苛求修为，无论何种境界都能凝结。

    修为却倚重道果，不凝结道果，便要困居內相，不得向金丹前行。

    他眼下虽然隐约摸到內相境界的路数，对道果却仍是一窍不通。

    陆逢不急，慢悠悠喝酒，开口道：“我程师兄亦有心结，才修行停滞，何继斌若是能助他化开心结，凝结道果，自然还清师恩。”

    这还一环套一环呢？

    “老山监的心结？”

    方休疑惑道，忽而领悟，脱口道：“他要传伏龙真经？”

    “不错。”

    陆逢点点头，道：“他当年以伏龙真经，从外传入正宗，惊才绝艳，名列燕山三秀之首，不知多少显赫。但他入门第一天，就被长老要求改换道法，他不服气，反而立誓光复伏龙一脉。”

    “怕是难如登天。”

    方休摇摇头。

    老山监讲经这么多年，哪有人愿意听？

    “不是难如登天，是无头死路。”

    陆逢直接下断语，对他口中那风华绝代的程师兄，他根本半点也不看好。

    “既然如此，那何真人反出伏龙一脉，不是更损老山监的道心？”

    方休皱眉问道。

    “何继斌是反其道而行。他不愿见他师尊徒劳无益，含恨而终，于是孤注一掷改投青泽一脉，倒逼他师尊趁早放手。”

    陆逢对何真人倒是有几分看中，点着头道：“我程师兄若真能因此看开，放下伏龙真经，立时就能突破。他何继斌亦能借此契机，凝结道果。”

    方休听得啧啧作声。

    这何大孝敬是真孝敬，自己背弃师承，还要拉着师父一起下水。

    “那陆右使以为，何真人能成功吗？”

    方休又问。

    这连环套，若是真如陆逢所说这般解开，大罗派立时能多两位真传。

    陆逢不应话，默默饮一杯，好一会儿才幽幽道：“一个可怜人，说不清。”

    方休闻言，忽而醒悟陆逢话里可怜人的含义。

    他口中的三位可怜人，他陆逢自己，老山监以及何真人，三人有一个共同特征。

    心有心患，难结道果！

    “原来陆逢也未结道果。”

    方休心中暗暗想到。

    两人一时无话。

    正这会儿，一个人影迈入无厌观。

    “方道长，别来无恙否？”

    那人原本病恹恹苍白的脸上挤出几分笑意，与方休打过招呼，便跟陆逢行礼道：“陆右使，我听御传宫之人说你在无厌观作客，特来谢你搭救之恩。”

    竟是张锦。

