    叶小川与飞行的速度并不算快。

    他一边飞行，一边还要不断的通过北斗星仪定位，绝对不能偏移半分的方向。

    而且还得保持匀速飞行，否则很难准确的就达到叶茶给出的三百五十五里的距离。

    他们飞行的高度很高，距离地面少说也有数千丈，从上面向下看去，只能看到浓郁的彩虹七色瘴，一点地面上的参造物也没有。

    大约飞行了一个时辰，叶小川忽然停下了。

    天雨道：“叶公子，我们到了吗？”

    叶小川微微摇头。

    在心中询问叶茶。

    叶茶道：“你确定差不多笔直向南飞行了三百五十五里了吗？”

    叶小川心中道：“应该差不多了。”

    叶茶道：“好，现在落到地面上，如果地面参造物是对的，就可以进行下一步的行动了。”

    叶小川皱眉道：“怎么，下面不是青灵山？”

    叶茶道：“我可从来没有说过下面是青灵山啊，小子，青灵山如果那么轻易被找到的话，玄狐也不可能隐藏在此那么多年，圣教之人却不知道准确的地方。”

    叶小川想想也对，招呼天雨与霹雳笔直向下坠落。

    二人很快就坠入到了彩虹七色瘴的瘴气层里。

    浓郁的瘴气，几乎是伸手不见五指，相隔几尺都看不见。

    只能通过神识念力锁定彼此，以免在瘴气中走散了。

    下降的速度也不快，足足一炷香的时间，二人才落到了地面上。

    脚下是泥泞的沼泽，和其他外泽差不多，看不出任何不同，也没有任何山脉或者大一些的树木。

    叶茶道：“如果地点是对的，方圆数十丈内，一定有一块石碑，你们四处找找。”

    于是叶小川就招呼天雨霹雳寻找石碑。

    由于瘴气太浓，可视范围太小，就算是在方圆几十丈内寻找一块石碑，难度也不小。

    而且，这里是沼泽，脚下都是大大小小的水潭，那块石碑如果倒下了，陷入了沼泽或者淤泥里，就更难被发现了。

    叶小川一边寻找一边道：“天祖父，这地方怎么会有石碑？”

    叶茶道：“当年是我立的，就是为了进入青灵山方便。

    那块石碑我下了禁制，如果地方是对的，就绝对还在这里。”

    还是女人比较会找东西。

    忽然，瘴气中传来了天雨的叫喊声，道：“叶公子，你看看是不是这块石碑！”

    叶小川循声掠去，在十多丈外，果然看到露出一片水潭的石碑，上面长满了苔藓，如果不仔细看，还以为是一小块岩石呢。

    叶小川伸手将重达数百斤的石碑从淤泥里拽了出来，擦拭了石碑的表面，上面只有三个字，人草木。

    果然是叶茶当年所立的。

    叶小川将石碑重新树立好，道：“天祖父，这参造物已经找到了，接下来该怎么走？”

    叶茶道：“飞到瘴气上方，以北斗星辰定位，向正东方向，飞行一百八十里。”

    叶小川与天雨霹雳，简单的清洗了一下手上的淤泥，便笔直向上飞起，冲出瘴气层后，定位后继续向正东方向飞行。

    没多久，二人又开始笔直向下方坠落。

    同样是一片没有任何特殊参造物的沼泽地带，但是三人还是从附近的水潭里拽出了一块石碑。

    这是当年叶茶留下的第二个参造物。

    在第二块石碑发现的地方，继续向正南方向飞行八百里。

    为了防止八百里的距离出现误差，在四百里的位置，有第三面石碑。

    这面石碑是在一片低矮稀松的针木林里发现的，和前两面石碑相比，这一面石碑保存的就比较完好了。

    三人没有多做停留，立刻继续向南飞行。

    前三块石碑的顺利发现，现在叶小川的心情就比较放松了，不像开始那么紧绷。

    他在心中问叶茶，为什么要大费周章的在死泽内摆了四块做参造物，直接飞到青灵山不就得了？

    叶茶道：“你以为我想这么麻烦啊？

    你看看死泽的彩虹七色瘴有多厚啊，足足有两三千丈的厚度，在死泽的东部，靠近南疆的区域，还有一些高低起伏的山峰可当做参造物。

    但是在死泽的西部，几乎都是沼泽，根本没有任何参造物。

    而且青灵山是隐藏在一片方圆数百里，大小山峰都差不多一样的山脉里。

    不用这种笨方法，想要找到青灵山是很难的。

    当年玄狐带着我从天鹤角出发去的青灵山，返程时，我留了个心眼，以笔直飞行的方式记录下来了路线与距离。

    后来我又去过青灵山多次，玄狐至今都搞不清楚，我是怎么找到青灵山的。”

    叶小川明白了叶茶苦衷。

    就拿鬼玄宗掌握的那条死泽阴阳路来说吧，那么多魔教前辈都进去过，但是一出来，再想找到就很难了。

    究其原因，就是因为脚下这片浓郁的瘴气的缘故。

    叶茶能想到以天鹤角为基点，直线飞行，测量距离，这方法虽然笨，但确实管用。

    天亮前，当满天繁星开始隐退时，叶小川终于飞完了最后的四百里路。

    笔直的落下，发现下方果然有一座山，由于瘴气的缘故，看不清这片山有多大，只感觉山势并不高，大约只有两三百丈，完全隐藏在瘴气之中。

    如果不按照叶茶的土方法，而是从天鹤角直接飞过来，估计三五个月内是找不到这里的。

    叶小川道：“天祖父，是这里吗？”

    叶茶缓缓的道：“是这里，她的山门就在山腰，剩下的就交给你了。”

    叶小川道：“什么意思？”

    叶茶道：“我和你小子说过的，我与玄狐虽然认识，但私下有很深的恩怨，她的感知力非常敏锐，我必须彻底的封闭起来，否则她会轻而易举的察觉到我隐藏在你的灵魂之海。

    我已经给你带到玄狐的家门口，至于你能不能让她出手救治天雨霹雳，就看你自己的本事了。

    记住我以前和你说过的话，千万别说你是我叶茶的后人……”叶小川还要询问，叶茶也没有再有任何回音。

    估计是真的将自己封闭起来，以躲避玄狐的感知力。

    叶小川并不是一个遇到什么事情就去求人的人。

    见叶茶已经彻底的隐藏了起来，便招呼天雨霹雳，朝着山腰掠去。

    

