    瞬间，短刀挥舞。

    马三面色剧变。

    一个案几飞来，砸倒了两个恶少。

    马三趁机冲了出来。

    “三哥，跑啊！”

    砸出案几的恶少拎着短刀冲了过来。

    “小五！”马三中了两刀，跌跌撞撞的后退，冲着恶少感激的道：“好兄弟！”

    小五拿着短刀冲了上来，“三哥，快走！”

    他叫小五。

    两年前他的父亲重病，走投无路之下，是马三给了他钱。虽说那笔钱只让父亲多活了一个月，但他依旧感激不尽，从此就成了一个恶少。

    在马三的手下他并不显眼，反而因为不够活络而被欺负。马三也不管。小五就这么跟着他，打人，伤人，追索赌债……

    直至此刻！

    连马三都没想到最后站出来的是他。

    那一脸惊愕和欢喜。

    “走！”

    小五冲了过去。

    刀光闪烁。

    鲜血飙射。

    小五踉踉跄跄的退后。

    他的脸上被划了一刀，伤口两侧的肉反卷起来，露出了红白色的肉。

    但要命的是小腹那一刀。

    他一手捂着小腹，一手挥舞着短刀，往后退去。

    “三哥，快走！”

    马三已经冲到了围墙边，跃起抓住了墙头。

    叮！

    一把短刀扔了过来，正好把马三的手钉在墙上。

    他惨叫一声，身体往下滑去。

    接着他感到双脚踩到了什么。

    他低头看了一眼。

    小五蹲在那里，用自己的双肩顶着他的腿。

    “嗯！”

    小五用力站起来，鲜血从脸上，从小腹那里加速流淌。

    他的双眸瞪圆。

    那些恶少冲了过来。

    脚下有了支撑，马三忍着疼痛拔掉了短刀，翻身上去。

    恶少们蜂拥而至。

    小五的短刀不断挥舞。

    越来越无力。

    噗！

    他的胸口被捅了一刀。

    力气随着短刀的拔出而消失。

    他缓缓坐下去，背靠围墙。

    脑海里，过往不断浮现。

    父亲躺在床上奄奄一息，从未有过的恐惧让他变卖了家中的所有。

    父亲夜里用衣裳铰成绳索想自尽，以免拖累他。

    他发现后解救，父子二人抱头痛哭。

    他走投无路。

    听闻这里能借钱。

    于是他就来了。

    马三看着他，丢出一串钱。

    “不用还。”

    他拿着钱去请了医者。

    父亲多活了一个月。

    在最后的岁月里，父子之间从未有过的温馨。

    那是他一生中最为珍视的时光。

    恶贯满盈的马三偶尔善心发作，随意伸个手，却成为了小五一家的阳光。

    噗！

    墙头，马三掉落下来，拼命的把小五往前踹。

    于是那些想戴罪立功的恶少只能拼命砍杀小五。

    小五的身躯随着中刀而颤抖。

    渐渐的。

    他的眸子里渐渐失去了神彩，身体陷入了平静之中。

    轻声道。

    “三哥，多谢了。”

    身后，拼命想再度爬上围墙的马三，仰头绝望的看着墙头上站着的赵国林。

    身后，乱刀劈砍。

    ……

    “杨玄甫一上任，就有人弄了这么一件事，明府，下官以为，淳于氏的嫌疑最大。”

    邱省笑眯眯的分析着，腰微微弯曲，看着毕恭毕敬。

    黄文尊放下手中的文书，看了他的腰一眼，眸中一抹不屑和满意，“太子妃便出自于淳于氏，而皇后来自于杨氏，此等事不是我等能掺和的。”

    “是。”邱省仿佛没看到那一抹不屑，恭谨的道：“明府，万年县出了这等大事，下官以为，该重视才是。”

    越重视，处罚就越重。

    黄文尊抚须不语。

    许多时候，上官不好说的话，下面的人就要体察上意。

    邱省随即表忠心，“明府，那杨玄救了贵妃，也不知贵妃对他如何。不过能让他去护卫那位南阳公主，多半是酬功。”

    这是剖析局势，而且是冒着得罪贵妃的风险。

    黄文尊眼中的满意多了一分，给了这条老狗一枚定心丸，“贵妃专宠，皇后娘娘贤淑。”

    咱们是站皇后娘娘的，怕什么贵妃？

    贵妃单枪匹马，仗着的不过是皇帝宠爱罢了。可皇帝的宠爱能持续多久？

    而且皇后的背景雄厚的令人颤栗……一家四姓就是她的后盾，相比之下，贵妃就像是一只金丝雀，啥时候被弄死了都不奇怪。

    “三日！”黄文尊冷冷的道：“多人中毒，有人身死，首善之地发生此等骇人听闻的之事，法曹尉要尽心尽力。老夫与他三日，若是不能……”

    “那便是他辜负了明府的看重。”邱省微笑。

    一个小吏进来。

    “明府，已经拿住了下毒的贼人。”

    邱省霍然回身，“怎么可能这般快？”

    他都还没去下达黄文尊的三日期限指令啊！

    黄文尊的眼中多了一抹遗憾之色，随即欣慰的道：“杨少府果然不负老夫的看重，告诉他，老夫很是欣慰。”

    等来人走后，黄文尊陷入了沉思。

    “贵妃，皇后。杨玄……是看着他在万年县折腾，还是寻机一巴掌拍死他？”

    ……

    “老曹回来了。”

    曹颖回来了。

    值房里，杨玄，曹颖。王老二蹲在外面。

    “郎君。”

    曹颖把过程说了一遍，神色从容，并无傲然之色。

    但！

    杨玄发现老曹垂在身侧的手在一张一合的。

    这份小嘚瑟啊！

    不错！

    杨玄拍拍他的肩膀，“听闻你带着人去了，我便想着此事定然无虞。”

    曹颖马上配合的露出了受宠若惊的神色，“郎君谬赞了。”

    杨玄压压手，示意他坐下。

    “此事你以为何人所为？”杨玄自己也琢磨了一番，把目标圈定在了何氏和淳于氏的身上。

    “那马三说什么淳于氏，不过老夫不敢胡乱采信。”曹颖知晓智囊不是下决断的那人，要把出风头的机会让给主公，“敢冲着一群人下毒，这需要勇气。”

    “更需要丧心病狂。”杨玄说道，他觉得做领导的感觉真不错。

    “是，郎君高见。”曹颖欠身，“何氏的何欢才将能下床，护卫首领就莫名其妙掉了脑袋，估摸着正在寻找线索。”

    门外蹲着的王老二在看着蓝天，想着午饭郎君会给什么吃，可有肉，是羊肉还是鸡肉……

    “淳于氏善于打造兵器，大唐不禁百姓持有兵器，所以生意庞大。”曹颖有些艳羡，心想若是郎君有这等生意，大业就越发的稳固了。

    淳于氏依附于颍川杨氏，所以才能送了女子进宫，为太子妃。

    “皇后是杨氏，太子妃是淳于氏，堪称是气焰滔天，正附郎君说的丧心病狂。”

    “淳于氏……”杨玄沉吟着。

    “来而不往非礼也！”曹颖说道，双目炯炯的看着杨玄。

    “有仇不报非君子！”朱雀在耳边叫嚣，“小人报仇，从早到晚。”

    杨玄当然不是君子。

    他起身出去。

    “晚上。”

    曹颖纳闷，“晚上……郎君，淳于氏的重要人物身边都有好手，晚上偷袭很难。”

    “肉。”

    王老二坐在门边，仰头看着杨玄。

    杨玄看到了期待和依赖。

    他摸摸王老二的头，“肉会有的。”

    晚饭时，王老二拎着羊腿啃，幸福的模样让人嫉妒。

    “慢些吃！”怡娘嗔怪，“还有，吃完还有。”

    王老二嗯嗯嗯。

    可速度不见慢一分。

    这娃是多爱肉？

    月上树梢头，杨玄问道：“怡娘，可有肉干？”

    “有。”

    “来几块。”

    怡娘弄了一个小包袱，几大块羊肉干在里面。

    杨玄接过包袱，“晚些我们出门，你在家小心些。”

    怡娘问道：“可是要去报复？”

    杨玄点头。

    等他出去后，曹颖说道：“肉干给老夫一块。”

    “没了。”怡娘翻个白眼。

    老贼过来，轻声道：“老二是郎君的，你别想去套近乎。”

    曹颖身体一震，觉得自己有些得意忘形了，他感激的看了老贼一眼。

    老贼一个哆嗦，“你正经些，老夫不好那一口。”

    四人带着火油，悄然出了永宁坊。

    杨玄止步，四人在角落里蹲下。

    就像是四个小偷。

    “贾仁带路。”

    作为一个领导，必须要知人善用。

    贾仁无比荣幸，“郎君放心。对了，去哪？”

    杨玄看着夜空，“永平坊。”

    曹颖哆嗦了一下，“郎君，你要去淳于氏的老巢？这可是深仇大恨……不，杀父之仇都比不上这个。”

    淳于氏在太平坊有个大型工坊，里面有炼铁的，有打造兵器铁器的，堪称是淳于氏的根。

    郎君竟然想去刨淳于氏的根？

    “淳于氏会猜测是我们。”曹颖平静了下来。

    “看看再说。”

    杨玄含糊以对。

    曹颖欲言又止，王老二看着他，觉得这人有毛病，老是张嘴闭嘴。

    这便是领导的好处，一句话压下去，下属反对无效。

    老贼带着大家悄然在夜晚的长安城中前进，几度遭遇巡夜的金吾卫军士，也有惊无险。

    虽说坊墙被推翻了不少，但夜里出来溜达的风险依旧很高。金吾卫那些渴望立功的军士会把你丢进牢中，一番拷打，不是罪也是罪。

    到了永平坊，顺着一条小巷子，众人摸到了一排宅子的外面。

    宅子的一间屋子里，几个护卫在喝酒。

    为首的是孙浪，他举起碗喝了一口酒，笑道：“他们轻松在元州拉面下了毒，咱们这里平安无事，让我想立功也无处可去。若是能换个地方就好了。”

    外面，几个黑影在倒火油。

    兴高采烈啊！

    唯有一人愁容满面。

    “谁来点火？”老贼轻声问道。

    杨玄伸手。

    老贼弄燃了火折子。

    这种仪式感很强的点火场面，当然得由主公来主持。

    杨玄接过火折子，轻轻一丢。

    “老二！”一块肉干递过去，杨玄觉得自己是在调教一头猛虎。

    王老二点头，接过了郎君给的一块肉干，猛咬一大口。

    杨玄指着亮灯的那个房间。

    “谁第一个出来，弄个半死！”

    “起火了！”

    有人在屋里尖叫。

    接着孙浪第一个冲出来。

    “救火！”

    他的酒意化为冷汗，腿都软了。

    一个黑影飞掠而来。

    “竟然是故意的，死！”孙浪飞掠而去。

    一掌！

    蒙面黑影身形闪动，避开了这一掌，随即脚下一挑，孙浪膝盖中了一脚，惨嚎一声就往下跌落。

    黑影身体下坠，紧追不舍。

    特娘的这是要赶尽杀绝……谁？

    孙浪的脑海里各路神仙都过了一道。

    他奋力一拳。

    呯！

    惨嚎声中，孙浪一头栽倒。

    他喘息着，看着黑影飞掠而去。

    一股子羊肉干的味道在半空中回荡着。

    “是杨玄，定然是他！”

    孙浪咬牙切齿，想动，但内腑受伤太重。

    不远处，有年轻女人的声音。

    “凡炉中炽铁用炭，煤炭居十七，木炭居十三．凡山林无煤之处，锻工先选择坚硬条木，烧成火墨，其炎更烈于煤．即用煤炭．也别有铁炭一种．取其火性内攻，焰不虚腾者，与炊炭同形而分类也。淳于氏竟然不知晓这些道理吗？炼的好废铁，早知道今夜就不来了。”

    “这是……”孙浪张口吐出一口血。

    这是内行！

    是同行！

    围墙外，老贼变声完毕。

    “做个女装大佬吧。”

    杨玄感慨道。

    ……

    有推荐票的兄弟，丢几票。

