    与韩立一同在此处登岸的人足有两百余人，其中大部分都是人族，还有部分看起来像是异族，而在这些人族之中，还有少数几个凡人。

    其实这些人倒也并非真的就是普通的凡人，而是和灵界的炼体士一样，走的是淬炼体魄提升武力的路子。

    众人沿着渡口山道向内走去，从关隘高大的门洞走入，来到了一间十分宽敞的大厅。

    大厅内十分空旷，几乎没有任何陈设，只在厅内的一角处摆着一张三尺来长的紫檀案几，上面点着一只香炉，里面正冒着袅袅烟气。

    透过那层淡薄烟气，韩立看到案几后方的太师椅上，正倚坐着一名须发雪白的紫袍老者，双目微阖，头颅小幅度的轻摆着，看不出来到底是在打坐调息，还是在闭目小憩。

    观其身上修为气息，却是一名大乘期修士。

    就在韩立目光从其身上将移未移之时，那老者却是突然睁开了双眼，目光炯炯的朝他望了过来。

    与此同时，韩立的心头突然响起了一个苍老的声音：

    “这位前辈，你既拥有真仙境修为，却有意压制至合体期层次，是何缘故在下不会多问。但阁下既踏入我们烛龙道地界，务必要遵守我们烛龙道的规矩。”

    “愿闻其详。”韩立望着老者，以传音回道。

    对方表面客气但带着警告意味的话语，他倒并没觉得有何不妥，只是心中有些嘀咕，为何对方能以大乘期神识之力，便能看透自己的修为？

    “我烛龙道自有容下外界修士的气度，这一点前辈大可放心。只是道友须谨记，身为真仙，不得介入世俗纷争，不得扰乱凡人秩序，更不得妄杀凡人。”紫袍老者传音说道。

    “多谢告知，理当如此。”韩立闻言，直接回道。

    “那就祝前辈一切顺利了。”紫袍老者见此，语气一下客气了几分。

    韩立略微点头致意，而后一转身，与其他人一起，从大厅另一侧的殿门走了出去。

    殿门之外，是一片十分宽广的白色广场，上面停靠着许多奇异兽车，既有能在山间奔跑的，也有可在天上飞驰的，主要为那些凡人体修提供的。

    而在更远处的山峦之上，则如同玉带横挂般的覆盖了一层莹白的冰霜，在朝阳中反射着刺目的光芒。

    进入古云大陆之后，韩立就明显发现，这里的气温比之前的荒澜大陆等地都降低了许多，气候也更偏于寒冷潮湿了一些。

    他在原地略一顿足，举目远眺了片刻，手腕一翻，取出一枚玉简后，将神识投入了其中。

    这枚玉简之内，正是他当初在无常盟中交换得来的那份循踪地图，此刻地图内呈现出来的地形地貌虽然仍然只有一部分，但却明显比他之前在黑风海查看时，要详尽了许多。

    而与之前明显不同的还有一点，就是此时的地图中多出来了一条十分显眼的红线，以韩立所处的鹰愁渡为起点，直通向了东北方向一座名为“白鸢城”的地方。

    按照地图所示的情况来看，这座白鸢城处于一个名为百佑国的国家境内，距离此处尚有一段不小的距离。

    为稳妥起见，他打算以符合其如今合体期修士身份的遁速赶路，约莫还要十余日的样子。

    与荒澜大陆不同，古云大陆无论是天地间弥漫的灵气浓郁程度，还是遍布的灵脉，都远超前者，故而这里的宗门大派，也自然比前者要多得多，沿途的危险自然也要小得多了。

    确定了方向之后，韩立收起玉简，身上遁光一起，整个人化作一道流光冲入了高空中。

    如此约莫飞了七八日，在途径一片白雪覆盖的茂密山林上空之时，韩立突然神情微微一变，整个人立即悬停在了半空中，脸色阴晴不定起来。

    就在方才，他神魂深处突然起了一丝异动，竟然感受到了青竹蜂云剑和蟹道人的气息。

    不过这两者感应都是十分微弱，若非他的神魂足够强大，否则根本注意不到。

    他略一沉吟后，目光四下一扫，随后径直朝着一处隐蔽雪谷飞遁了下去。

    落入山谷之中后，韩立身形飞掠，如同一只山间猿猱般在寂静的山谷中飞快跳跃，最终在谷内深处一块十分平整的巨石上停了下来。

    他随手一挥袖，将巨石上的积雪全都扫除干净，盘膝坐下了下来，双目一阖，双手在身前快速掐动，口中默念起口诀来。

    在他的识海之中波涛翻涌，一道若有若无的神魂联系如同一缕纤细丝线一般，在虚空中蜿蜒游弋，循着那微弱联系不断探寻，寻找着青竹蜂云剑和蟹道人的踪迹。

    然而，就在他的心神联系逐渐变得清晰之时，那缕游弋在虚空中的神魂丝线却突然断绝了开来，就连原先那丝微弱至极的神魂感应也彻底断绝了开来，似乎是被人特意施法隔绝了。

    他眉头微蹙，双手法诀一变，全力催动神识，想要找回那丝感应。

    然而片刻之后，他还是无奈地睁开了双眼，摊开双手，喃喃叹息道：“看来想要找回你们，怕是也没那么容易……”

    经此一事后，韩立心情有些失落，便索性在那处幽静山谷中又静坐了半晌，整理了一下思绪之后，这才重新飞掠而起，朝着白鸢城的方向飞驰而去。

    三日后。

    一座伫立在平原上两条河流交汇处的白色城池外，一道青色身影遁光一敛，从高空中落了下来。

    其身上高大，额头前凸，脸上生着一圈罗圈胡子，面容看起来有些粗犷，双目却是十分明亮，倒显得有些不太相衬。

    此人自然是乔装后的韩立。

    在入城之前，他以无常盟的那张面具又改换了一次面容，这次索性将气息完全压下，以一个凡人的模样，大摇大摆地步行进入了白鸢城。

    白鸢城附近并没有积雪，但气温却同样有些寒冷，城门口处来往的行人不多，身上大多都穿着较厚的棉衣。

    城门两边还各有一队人驻守，大都是筑基期的修士而已，其对往来之人却并无过多盘查，似乎只是负责维持秩序罢了。

    一开始韩立还觉得有些奇怪，不过很快也就明白了过来。

    这座白鸢城只是百佑国内的一座偏远小城，其中生活的绝大部分都是普通凡人，故而在管理上多半也就更加世俗化一些。

    进入城内之后，韩立又查看了一下玉简内的地图。

    这次图内的标识就更加清晰细致了，直接将他引向了城东的一家酒楼。

    沿着城内的道路，韩立七拐八扭地才在一条并不繁华的街巷中，看到了那家酒楼的旌旗和酒招。

    走到酒楼门口，韩立就闻到了一股子凡人酿制谷酒的浓烈味道，或许因为时隔太久，倒是觉得和记忆中有些偏差。

    记得小时候，老张叔每次来家里时，都会带上一些土烧酒，饭桌上就着农家粗劣的饭菜，总要和父亲喝上一些。

    他那时候年纪小，倒是没有喝过，每次闻着都会觉得有些呛鼻。

    想到这些，韩立微微有些失神，随即有些自嘲的摇了摇头，大步跨过门槛，走进了酒楼之内。

    这个时间段，按照世俗的生活习惯，已经过了午饭功夫，却还未到晚餐时间，加之这条街巷比较偏僻的缘故，店内的桌椅大都空着，只有两个闲汉坐在靠墙的一张桌椅旁，吃着盐水花生喝着小酒，砸吧着嘴。

    一个肩膀上搭着毛巾的伙计看到韩立进来，连忙露出一个熟稔的笑脸，迎了上来。

    他还没来得及开口说话，肩膀就被人一把拉住，搬到了一边。

    “这位是老熟人，我来招呼，你去忙你的就行了。”一个身材臃肿的中年男子从他身后走了出来，满脸堆笑地说道。

    “什么老熟人？我怎么没有什么印象。”

    伙计看着胖掌柜将韩立迎上了二楼，不禁挠了挠头，暗自腹诽了几句，随后伸了个懒腰，靠着一张凳子偷起懒来。

    韩立一言不发的跟着胖掌柜踩着“咯吱”作响的木梯上了二楼，进了廊道最里面的一间雅间。

    一进门，胖掌柜便让出半个身子，让韩立走进屋内，自已一回身将房门关了起来。

    而后，只见其伸手在虚空中一挥，一层淡淡华光随即在房间内壁上亮起，将里面的声响隔绝了起来。

    “道友，请坐。”

    做完这一切之后，胖掌柜探手做了一个“请”的姿势，脸上的笑意逐渐收敛了起来。

    韩立随即坐了下来，四下扫了一眼，就发现周围的隔绝阵法并不如何高明，他这种层次的修士若有心探查，十里之外也能窥视得一清二楚。

    不过，此处位置比较偏僻，本就不惹人注意，倒是最好的隐蔽。

    “道友身上应该带有信物吧？可否拿出来让在下验证一下。”胖掌柜也在韩立对面坐下，开门见山的说道。

    韩立闻言，也不二话，手腕一翻，将那枚记录了任务和循踪地图的玉简取了出来，直接放在了身前的桌面上，朝胖掌柜推了过去。

    后者接过之后，闭目探查了一番，点了点头说道：

    “信物没有问题，看来阁下应该便是无常盟的道友了。”