    所以当唐鸿才的鞭子抽向小落的时候，中间必将会击中李修远的，这一下让愤怒中的唐鸿才瞬间清醒了过来，只不过他的招式已经用老了，不能变换方向，只能眼睁睁的看着鞭子抽到李修远的身上！

    只见李修远伸出一只手来，看似缓慢的的样子，其实速度已经达到了极致，直接抓住了唐鸿才的哪条鞭子，并且冷声的说道：“唐师弟，这是第二次了，我希望不会有第三次！”

    随后说完，李修远抓着鞭子的手轻轻一送，只见拿鞭子直冲冲的回到了唐鸿才的方向，唐鸿才大惊，面色凝重的看向他的鞭子，如临大敌一样。

    等到鞭子到了他的面前，他鼓起法力准备接过来的时候，突然一股大力从鞭子上传到他的手上，就算是唐鸿才运起全身的法力也有些抵挡不住的架势！

    唐鸿才噔噔噔后退了三步，这才把鞭子上的力道卸了下来，由此可见刚才李修远的力量是多么的强大，这也从侧面的反应着李修远的态度！

    不断喘着粗气的唐鸿才眼睛忌惮着看向李修远沉默了一会，随即他一抱拳对李修远说道：“对不起，师兄，刚才师弟冲动了！可是师妹这也太过分了吧！”

    说完收起了他的武器，然后低下了头，不知道在想着什么，只是在他身后的唐斗眼睛湿润的看向唐鸿才，唐斗现在已经后悔的要死了，他没有想到只是抓了一个林云而已，还是一个凡人，竟然惹出这么大的麻烦来。

    不但父亲受辱，还要拿出千年灵乳和上清化气丹来，这要是传了出去那么正一门有多少弟子耻笑和谈论今天的事情，从此以后恐怕在宗门里他和他的父亲永远都抬不起头来了。

    而且见了林云等人都要低一头，他好恨啊，他恨自己为什么要去抓林云，他恨林云和小落为什么要如此咄咄逼人，今天是他耻辱的日子。

    “今天的闹剧也差不多行了，二人皆都是正一门元婴期的太上长老，怎么如此没有和谐的精神啊，不要一言不合就打架，要是以后在出现这种情况，先打过了我在说！”李修远平淡的眼神看了唐鸿才一眼，眼中包含威胁之意。

    随即话锋一转又对小落说道：“师妹啊，今日之事确实唐师弟做的有些过错，但是这不就是一个门下弟子的误会嘛！何必如此斤斤计较呢，不如听师兄的，好不好！我给你一个说法！”李修远说完，却看了林云一眼。

    林云在李修远看的时候，突然感觉一股强大的气机锁定了他，让他浑身不自在，他眼神大骇的看向李修远，不明白他什么意思，难道是已经看穿他的修为了嘛？不应该啊，系统给的东西不应该有差错的啊！

    随后他又想到刚刚李修远的话，好似明白了点什么，微不可察的在小落身后拉了拉小落的衣角，又恢复了正常。

    小落呢，在听到李修远的话还有些不满，想要说些什么的时候，突然感觉林云拉了拉他的衣角，聪明伶俐的他瞬间就明白了林云的意思，随后满带真诚的说道：“既然师兄都发话了，那么师妹也就不计较了，全权交给师兄了！”

    “好，今日之事全因唐斗办事不力，误听谗言，虽然不是什么大错，但是也是毁坏门派的和谐，从今天开始罢免了唐斗刑罚殿副门主的职位，直接进入长老殿，面壁五十年！唐斗，你可有异议？”李修远正色的说道，随后看向正浑身哆嗦的唐斗。

    “没有异议！”唐斗已经心灰意冷了，这样的决定也算是不好也不坏，况且现在的局面他不答应也不行，只好苦涩的点了点头说道。

    “唐师弟，把唐斗带回去吧！”这时的李修远看到唐鸿才放佛衰老了几十岁的样子，原本强硬的语气也不由的软了下来说道。

    “是，那老夫先走一步了！”唐鸿才面无表情，原本直挺的腰板现在变得有些弯曲，说话的语气也听不出什么心情，说完就提留起唐斗来直接飞往天边去了！

    在临行之前唐斗眼带恨意的看向林云小落等人，好像要把几人好好地记住。

    “师妹，师兄这样处理可满意？”李修远看着唐鸿才飞走的方向也不知道在想些什么，随后他一转身向小落说道。

    “满意，师兄今日之事多谢师兄了，以后师兄有何事情师妹能帮助的，绝不推辞！”小落面带笑容的看向李修远，一抱拳真诚的说道。

    虽然在小落的心中他并不满意李修远的处理，但是表面还是要做足的样子，这一点他还是懂得，该说的场面话他也是要说的，至于日后真的有什么要求那就再说了！

    “这个日后再说，你这个徒弟挺不错的，希望明天的新人大比中可以获得很好的名次！”李修远突然之间笑吟吟的看向林云，嘴中夸奖道。

    “多谢师兄的吉言，小徒虽然潜力不错，但明天的新人大比上很多优秀的弟子，他估计还不行！”小落听到后，心中暗自警惕着客套说着，脑中在想是不是林云被他看出什么了。

    “嗯，既然此时已了，那么师兄还有些事情，就先走一步了！”李修远依旧表情不变，很是客气的说道，说完就直接飞走了！

    “恭送师兄！”小落对着李修远微微躬身的说道。

    等到李修远飞远了之后，小落满心欢喜的砖头想林云说道：“林……”

    可是话还没有说出来，林云就抢先了一步，快速的说道：“师傅，我们该回去了。我挺想念徐峰和浩青师弟的！”说着，林云对小落挤了挤眼睛。

    林云之所以这样也就是因为刚才李修远的一番话，事出反常必有妖，况且在李修远的眼里一个连修道者都不算的林云为何如此的注意。

    这就不由得林云不小心谨慎了，万一李修远并没有走远而是躲在一旁偷听呢，虽然这种几率很小，但不得不防，就算是李修远走远了，刑罚殿也是人多嘴杂。

    而且林云也知道小落的个性，万一那句话说错了，传到李修远或者其他人的耳中还不一定造成什么样的后果，这也是林云多年来养成的习惯和经验！

    小落也瞬间明白了过来，随即变换了表情说道：“好，我们回去吧！”说完就施展法力包裹着林云等人就往他的山峰方向飞去。

    其中的唐古和金银铜三兄弟虽然心中迷惑林云和小落的关系，但是他们几个第一次看到今天的场面，也是惊讶之际，要是搁平常几人那会看到元婴期的修道者呢，今天一看就看见了三个，甚至在李修远出手的时候，几人都已经呆了！

    等到了小落等人到了青云峰之后，小落并没有问林云唐古和金银铜三兄弟的来路，只是看了林云一眼就回到自己的洞府内了。

    况且小落也没有理由去问，已经吃了同心丹的小落早已经把林云奉为主人了，根本不可能有二心。

    林云等到小落走了之后，对着唐古和金银铜三兄弟也没有多说什么，只不过是让他们随意挑选了一下洞府，然后嘱咐了俩句，也就走向小落的洞府，当唐古几人看到他们的师傅竟然跟小落一个洞府的时候，就一个个脸上挂着坏笑，一副我懂的样子。

    林云也没有解释，直接笑着回到了小落的洞府内，林云刚回去就看到小落脸色通红，还没有等他说话呢，小落直接整个人扑了过来，然后俩人开始了抵死缠绵！

    一顿翻云覆雨之后，林云看着怀里的小落说道：“今天你有点反常啊，怎么这么热情啊？”

    “没有什么啦！只是好久没见了！”小落享受的躺在林云的怀里，面色羞红的说道。

    “哈哈，对了，今天我带的这几个人是我的徒弟，今后都摆在了你的名下了！”林云面含笑意的看着小落说道。

    “嗯呢，我知道了！”小落点了点头说道，随即好似有什么话要说的样子，但是又不敢说，这让林云很是奇怪，随口问道：“怎么了？”

    “我还想要……”小落说这句话的时候，声音小的不行，都快赶上苍蝇的声音了，要不是林云修为强大，都听不到了。

    不过既然小落提出这样的要求，他怎么能拒绝呢！直接一翻身到了上面，又开始新的一轮猛烈的攻击……

    过了一夜之后，第二天的清晨林云早早的起来了，他可是记得今天可是新人大比的日子，也是关乎着系统发布的任务，这可不能忘了！

    奖励什么的他倒是没有在意，只是惩罚他可不想，再者说了，他费了那么大的劲硬生生的把徐峰和王浩青俩人推到练气中期，怎么能忘了呢！

    “师兄好！”林云刚从洞府的出来就看到徐峰和王浩青俩人，在外面站着喊道。

    “嗯，修为稳固的怎么样了？”林云对俩人一点也没有感到惊讶，随口问道。

