    侯爷？！武桓侯！

    ，看剑殇不入席，随从也都离开，白府随从大急，颇为恐慌惊惧追着剑殇哀求道。//www.  //

    “这些跟你没关系，本座没某人那么卑劣，不会跟你计较，你老实汇报即可！”

    剑殇脚步一顿，心中暗叹，摇了摇头看向那白府随从说道。

    “呃……”

    白府随从一愣，反应过来时，剑殇已经率人离去。

    “取…”

    剑殇一走到méng恬身前，méng恬迎面就是一拳，恼怒喝道：“不够兄弟啊！说了来帝都要找兄弟，豪饮千杯，不醉无归，你竟然无声无息！”

    “这不能怪我啊！别告诉我你不知道最近之事，哪有时间和余力啊！”

    剑殇脸部一抽，揉了揉疼痛xiong部，苦笑应道。

    “哎…，没想到你们会搞成这样，也没想到他会变成这样，自从知道后，我们就很少联系了。但是……你们的事，我还真不知该怎么说，也不好插手，兄弟体谅啊！”

    méng恬神情一僵，颇为感慨长叹了声，颇为惭愧且内疚说道。

    “哈哈…，说的哪里话！不理解还算兄弟吗！”

    剑殇心中一暖，豪爽大笑应道。

    méng氏一族虽然是大秦帝国元老，可谓皇室家臣，是将军最多、势力最广的顶级望族豪门。但méng氏一族终究比白氏一族稍弱，因为白氏一族有个杀神白起。

    加上如今白氏一族和朝廷关系微妙，颇为紧张méng氏一族更不敢随意动作。

    méng恬虽没明说，能隐晦点出自己立场，明言疏远白仲，已经仁至义尽了。

    “侯爷！我们又见面了！”

    méng恬沉默感慨，站立一旁的méng毅朝剑殇点头招呼道。

    “之前真没想到会在此见到méng卫尉，刚才着实意外啊！”剑殇态度亲近，微笑应道。

    méng毅和méng恬是亲兄弟，自然是聚在一起。

    “托侯爷洪福，圣上特赦！”méng毅意味深长看了眼剑殇，简单应道。

    “嗯？”

    周围众人齐齐心中一凛心思各异，便是剑殇，也是颇为意外。

    别看méng毅简单回复，其实是特意点出。至于言外之意，就仁者见仁，智者见智了。

    “秦始皇不愧为秦始皇，还真是无孔不入。而且行事诡异神秘，还真很难猜测其用意！”

    剑殇寻思之余，心中嘀咕，朝méng毅点了点、头便看向méng恬转移话题道：“怎么？还不介绍下各位年轻才俊？”

    “哈哈……”

    méng恬豪爽大笑着拍了拍剑殇肩部，看向一位儒雅俊朗，颇为斯文且略显稚nèn的年轻人介绍道：“这是旧赵伯仁李家的公子，李左车！”

    “久仰武桓侯威名见过侯爷！”

    李左车颇具兴趣似笑非笑看着剑殇，拱手客气见礼。

    “原来是李公子，果然有责祖风范啊！之前在下还疑huo哪家公子有如此风姿呢！”

    剑殇眼皮一跳，连忙拱手回礼。

    剑殇知道这些名门望族之后，特别是有才能的年轻一代，都心高气傲，不喜欢被认为méng受祖荫，所以剑殇识相不提。

    李左车，四大神侯之一兵神李牧之孙，秦末汉初著名谋士。秦末之际李左车辅佐赵王歇，立下赫赫战功被封为广武君。赵亡以后，韩信曾向他求计，李左车提出：“百战奇胜”的良策，才使韩信收复燕、齐之地，韩信威名，他居功不小。

    更著名的是李左车给后世留下了“智者千虑，必有一失：愚者千虑必有一得”的名言，著有《广武君略》兵书一部，能力威名不堕其祖李牧之威。

    “王贲就不用介绍了，这是王家大小姐王怡曼！”

    王贲向来是个年少老成且沉稳寡言的人，没出声招呼，剑殇也不以为意。倒是méng恬特意介绍了王贲之姐王怡曼。

    王怡曼，一个huā容月貌，颇为娴静端庄的少女，一看就是贤妻良母型的女人，气质端庄大方，足可成为大家族的主母。

    “见过武桓侯！”

    王怡曼盈盈福身，声音柔和，极具亲和力招呼道，明亮如珠的双眸，带有少女特有的狡黠、大胆，饶有兴趣盯着剑殇。

    显然对剑殇认识颇多，加上其弟王贲和剑殇的关系，更为好奇、期待。

    “上蔡李家的公子，李登！”

    “幸会！”

    上蔡李家，也就是八大国司之一的顶级历史名士李斯的家族，李登就是李斯之孙。

    可惜，李登并非历史名士，剑殇并不认识，只是客气回应。

    当然，李斯被赵高腰斩于市，屠戮三族，也就父族、母族、妻族。李登自然名列其中，可能还未登上历史舞台，就被杀了。

    剑殇有点好奇，原本黄金搭档的李斯和赵高，如今不知道关系如何？

    “张家公子张广！”

    八大国司之一张仪的后裔。

    “商家大小姐商思烟！”

    八大国司之一商鞍的后裔。

    “司马家公子司马元！”

    八大神将之一司马错的后裔，司马一族是类似méng氏一族的大秦元老，只是没méng氏一族那般人才济济，声威鼎盛。

    “陇西李家的公子，李信！这些都是与兄弟关系较好的兄弟姐妹，相信大家能友好相处，不会再出现白家少爷之事了。

    最后，méng恬看向浓眉大眼，五官略显稚nèn，却英气勃勃，眉目间不怒自威，颇为沉默稳重的少年公子介绍道。

    神情语气中，颇为嘘吁显然méng恬对于白仲和剑殇之间的事，依旧耿耿于怀，并没表面上那般浑不在意，也间接体现了méng恬的重情重义。

    “李信？！”

    剑殇心中一凛，眼神一亮看向李信。

    méng恬根据目前大秦帝国势力大小介绍众人，这是场面规矩。

    如今陇西李家只是个没落的三流家族，李信虽然能力不错，在小圈子中颇有人缘，却也只能最后介绍。

    值得一提的是，李家不愧为华夏第一大姓姓李的太多了，几乎是处处可见，光是大秦帝都，李氏家族就有十几个，而且李氏历史名士极多。

    “见过武桓侯！其实在下已经见过侯爷！”

    剑殇还未回应，李信已经率先拱手见礼，颇为亲近友善说道。

    “哦？不可能吧，以李公子英姿，若是相遇，在下一定记得怎么会失之交臂！”

    剑殇眼皮一跳，心中一喜，颇为郑重应道，言语中颇为遗憾、疑huo。

    李信啊秦末汉初著名名将，更重要的是，李信是汉代“飞将军”李广的祖先，必须好好结交。

    “在下看到武桓侯征战之姿，但武桓侯没看到在下。中州决战初期，武桓侯重情重义掩护前锋撤退，独自殿后。击毁北狄残狼霹雳车数十架，逼死北狄重器裂地狼牙车，而后率骑冲击北狄金王大本营，在下都看在眼里敬佩不已，如今相见、相识深感荣幸！”

    李信再次拱手且躬身应道，引得众人齐齐眼神一亮，看向剑殇的眼神微变。

    “太抬举了，愧不敢当！”

    剑殇颇为汗颜，连忙拱手应道，在别人眼中这是武桓侯的谦逊态度。

    却不知，当时剑殇殿后是为了抢残狼骑的玄铁级别武器盔甲，独霸战利品：冲击北狄金王大本营，那是为了避开中州决战的死亡漩涡，及早退出，还搞出个大乌龙，在现实官方论坛闹出不小风bo。

    魔后赢莹、孤战天涯等异人，显然也知道这件事，而且猜到剑殇所为〖真〗实用心，看向剑殇的眼神似笑非笑，眼神佩服、赞叹、羡慕嫉妒恨！

    每件事，从不同角度看待，都能看到不同意义，剑殇此举，虽然很多人不屑唾骂，但在不少人眼中，却是极为推崇。

    “在下夫人，戚懿！”

    礼貌上，既然剑殇带人过来相见，自然是看重，那就要介绍，剑殇看向戚姬率先介绍道。

    静！

    寂静！

    周围数十米范围内，气氛猛然一凝。

    “啊……”

    一阵难以置信的惊呼声起。

    一语惊奇千层浪！

    méng恬、méng毅、王贲、李左车、李信等人，包括魔后赢莹、孤战天涯、帝女huā、孽海huā等异人，还有周围想要参与圈子却没门路，暗自关注的众人，齐齐双眼大睁，难以置信看向剑殇、戚姬，其中更有不少在戚姬出现时，就惊艳关注的人！

    huā仙戚姬，回大顶级历史美女之一。

    不管是容貌，还是声名、魅力，注定到哪里都是全场焦点。

    若非殿内众人自重身份，加上九皇子公子华事迹在前，早就有人疯狂冲上来表现自己了。

    一时间，无数人无弹窗无广告//无数种心思，无数炽热的火辣辣的眼神，如芒在背落在剑殇和戚姬身上。

    “妾身见过各位公子、小姐！”

    戚姬神情一僵，明显意外，真没想到剑殇会这么介绍她，当着众人之面这么介绍她。

    不由得心中一暖，心中甜腻炙热，双眼一红，jiāo躯和声音颇为颤抖，极力保持着大方镇定福身见礼。

    话音一落，无数心碎的声音起……

    武桓侯“脸皮奇厚”可以理解，huā仙戚姬竟然没否认，这什么世道啊！！！

    “大嫂客气了！huā仙之名，如雷贯耳，幸得一见，实是三生有幸！”

    méng恬脸皮明显抽搐数下，幸得心xing过关，连忙客气回礼，看向剑殇的眼神，极为佩服、赞叹，又带有明显的忧虑、纳闷、疑huo。

    以在场众人身份，基本都知道武桓侯和十公主华庭公主的暖昧关系，早知圣上有意招武桓侯为驸马，否则武桓侯哪会万里迢迢上京面圣？！这也是白仲会跟武桓侯闹翻的表面主因。

    据说，吕家大小姐和武桓侯好像也关系匪浅，似乎有点暖昧，昨天还亲自赶到四方珍宝阁，为武桓侯撑场面。

    不管是华庭公主，还是吕家大小姐，都不可能是妻妾身份，肯定要是正妻。

    这下，有好戏看了！

    今晚的夜宴，注定了会极为热闹，令人津津乐道。

    第一更到……

    新的一月，新的征程。上月月底上架，又是双倍月份，落了先手，却也成绩斐然。

    今月ji战江湖！！。