    成为阴阳使者之后，虽然变得比以前更加的自由，但一些职责之内的事情还都是要处理好的。

    因为负责的区域已经不在仅仅是一个小小的有弟镇，而变成了真正的上百座大型城镇，自然不可能在一座城镇之中浪费多少时间。

    一个小时之后，在刘白枝和黑白无常的陪同下，我们走出了白枝城的城隍府。

    “大人尽管放心，您交代的事情我这就着手去办，城镇管理也会进一步加强，等您下次前来巡视定然会让您满意。”

    城隍府门前，刘白枝向我做出了保证。

    我满意的点点头：“嗯，希望如此，还有，我算是老王带下来的，然后去的有弟镇，只是我运气比老王好一些罢了，以后他只负责他需要做的事情就行了，你也不必给他什么特殊待遇，只要不强加于其他乱七八糟的事情就行，而且这也是不允许存在的，都是有命令规定的。”

    “是！”刘白枝一拱手，当即笑道：“既然使者大人与我们王日月这般相熟，那以后我们白枝城的事情……”

    “好说，只要在合理范围内，照顾一二是自然。”

    “哈哈，那在下就先行谢过使者大人！”

    我嗯了一声，随后道：“行了，你们都忙着吧，如果有事情我会另行前来。”

    “随时恭候，使者大人您走好。”

    没有让刘白枝送，我带着老王直接回到了我们下来的地方，打开通道带着他就回到了阳间。

    来到路边，田有情还在这边等着，见到我们过来，她直接打开车门走了下来。

    “回来了呀？事情办的怎么样了？”

    我看了一眼还有些发傻的老王，笑着说道：“有情姐放心，小弟出马，一个顶俩，都给安排好了，以后那白枝城的城皇爷刘白枝，再给他三个胆子也不敢这般乱搞了。”

    老王这才回了神，重重的拍了我一下，吓的我一哆嗦，“干嘛呀？”

    “哎呀呀！”老王赞叹：“不凡啊，这阴阳使者就是牛啊！简直要上天了。”

    老王看向田有情：“有情啊，我给你说，就刚才，我们城皇爷见到不凡那副毕恭毕敬的样子，估计让他现在去下油锅他都会毫不犹豫的跳下去的！”

    我顿时白了他一眼：“得了吧，快点儿别贫了，时间也不早，那我就不在这里多留了，你们慢慢开车回去，我先走一步！”

    说完一层灵气已经将我完全包裹了起来，脚下轻轻一点，顿时云雾升腾而起。

    我刚刚飞起来两米高，田有情叫道：“哎哎哎？别走啊，回家喝口茶再走！”

    我一个踉跄差点儿栽下来，在空中略微一顿：“不用了吧？自己人搞这么客气干嘛？”

    “你家佳悦可是让你回去的时候带点茶叶回去的，赶紧下来，也不怕被人看到。”田有情没好气儿的说道。

    “呃……好吧。”

    顿时一泄气，重新落回了两人身边。

    老王哈哈笑道：“发现不了的，不凡这小子现在可是金丹后期的大修士，随便灵气一弄，完全隐形，弄不好等他得到了暗使令后面的碎片之后，这厮就要突破到天境去了！”

    田有情轻笑：“行了行了，知道那是非常厉害的存在，上车，回家。”

    跟着老王去了他们家一趟，田有情却只是拿出了一小罐茶叶，大概也就几十克的样子。

    开始我还嫌少，不过一听是大人物一年也就这么多的份量的时候也就不再多说什么，蹭了他们一顿茶之后踏云而去。

    其实这茶再好也比不上一些灵茶，这让我忽然想起了以前去雪宗遇见的那个小丫头，千灵灵，当时也是因为她我喝道了一次金丝灵茶，是她那姥姥拿出来的灵茶，那味道可比这什么极品茶叶好上百倍。

    当时那个老太还说那个叫做千灵灵的小丫头还要入世，到时候还要自己照顾照顾她，只是这么长时间没联系，可能这事情已经忘记了吧，也许找了别人也说不了。

    不过他们所在的那个神秘隐雨城有时间倒是可以找找，到时候也能弄些灵茶来，这可比什么饮料矿泉水好的多。

    一边想着，我已经飞到了家的上空，于是直接朝家中院子落了下去。

    门刚刚打开，正在一边玩耍的李悦悦一扭头看到我回来，张开手就朝我跑了过来：“爸爸回来了！”

    “哎！”

    我伸手将小丫头抱了起来，这才走到客厅。

    区佳悦起身道：“事情办好了？”

    “嗯，陪着老王走了一趟，也没什么大事，顺便让他那个城镇做些调整，实在是有些乱。”

    区佳悦轻笑：“看来这种事情做起来更快捷方便一些。”

    “的确，至少比跑那些心愿来的省力，只是这天南海北的也够远的，好在现在实力够，赶路也不算浪费时间。”我点点头。

    “不管怎么说，现在你有更多的时间陪你闺女了。”区佳悦眨眨眼。

    “陪闺…怒！”

    李悦悦在我怀里叫道。

    我和区佳悦顿时都笑了起来，这小丫头的确到了学说话的年纪，学的还挺快。

    从李悦悦出生到现在，我也的确很少长时间的陪着她在家中玩耍，现在刚刚好在阴间的职位也发生了改变，刚好有时间。

    新任阴阳使者给的时间是非常之多的，首先入职第一年，要做的事情也就是将自己所负责的城镇都给走一遍，而且没必要的情况下也无需和当地城隍爷进行接触，算是熟悉熟悉环境，了解一下大概的情况。

    之后就是要根据每个城镇不同的状况出现进行调整，毕竟阴间太大，阴曹地府要我们这样阴阳使者也就是复杂统筹规划下面这些城镇势力分布，万一用得上的时候进行统一调配，反正不出大问题就行。

    其他的事情就是看阴阳使者个人意愿，如果愿意，阴曹地府那边有的是事情等着去做，如果不愿意，只做指责之内的事情即可，但这样一来就无法获得更多的资源，要知道做任务是有奖励的，而且有的任务奖励很是丰富。

    不过这话说回来，我现在也不太缺物资，对我来说，只要能找到另外的碎片就行，其他的一切随缘，当先最重要的是陪着李悦悦一段时间，天大地大，孩子最大，既然让她降临在这个世界上，那就有这个责任。

    第二天一早，区佳悦给孩子做好了早饭，我也早早的起来陪着孩子吃饭。

    李悦悦现在已经可以自己吃饭，虽然会弄的满脸都是，但动作还是很利索的。

    吃完饭，李悦悦一抹嘴，指着电视机说道：“有有缘！”

    “啊？”我愣了一下，“什么？”

    “有有缘！”李悦悦指着电视，随后她冲倒挂在电灯上思考问题的影儿嚷嚷了起来。

    影儿直接对我说道：“你闺女说，游乐园。”

    “呃……”我顿时大汗。

    区佳悦咯咯笑道：“反正这段时间你可答应陪闺女，不乱跑的，你带她出去玩儿吧，我也好就没有去商业街那边了，我去找冷玉她们，中午就不回来吃饭了。”

    “喵~”喵叫了一声，直接窜到了区佳悦的肩膀上，跟着她一起出了门。

    狗子汪汪叫了两声，直接朝车库跑去。

    我张了张嘴，“得，那我中午给闺女做。”

    “照顾好她就行，你也好好享受当爹的乐趣吧。”区佳悦莞尔一笑，带着喵和狗子出门。

    我耸耸肩，对李悦悦说道：“吃饭吧，把饭吃完，爸爸带你去游乐园。”

    “好！”李悦悦开心的叫了一声，张牙舞爪的继续吃饭。

    她这一声好倒是说的很清楚，我眨眨眼，扭头对影儿说道：“哎影儿，我说这丫头是不是都给你教会鬼语了？”

    “鬼语？”影儿摇摇头：“我说鬼语的时候她能听懂，但她现在还说不出来，你要是和她交流，用鬼语更方便一些，不过这似乎不利于孩子成长。我最近看一个电视节目，就是幼儿教育类的，上面说了那什么来着？”

    我额头顿时冒出三条黑线，这丫头也是够了，好好的动画片不看竟然看幼儿教育类的节目？！

    吃完饭，我让影儿将她抱过一边，随后灵气一卷，将她的碗筷餐桌给清理了一下，随后带着小家伙开着我那许久为动的斯马特小车出门，前往m城的游乐园。

    出门之后才发现今天是周末，在m城的游乐园虽然不大，但到了周末人应该不会少。

    不过这样也好，至少显得热闹好玩儿，太过冷清估计李悦悦到了那边也不会有多少兴趣。

    看着时间还早，于是我就先带着李悦悦来到了市中心的超市给家里冰箱补货。

    小丫头坐在购物车里面倒是乖巧的可以，只是好奇的瞪着大眼看来看去，倒是没有像其他孩子那般见到玩具走不动路。

    仔细想想也是，李悦悦虽然也有不少玩具，但她基本都不玩儿，在家不是抓着喵就是抱着狗子这俩鬼兽，所以在超市看到成排的各种玩具也是一点都不感冒，这很是让人省心，至少不会忽然嚷嚷着要这个要那个……

