    

    “什么？九品丹药？”

    虽然在场的众人，能够从天空上雷云的气势中，感受到萧寒炼制的丹药有所不凡。但是，他们没有想到，竟然达到了九品的级别。

    就算是难以置信，现实也由不得他们不信。

    萧寒炼制出的丹药出现的雷云，和之前那些同龄人很不相同。萧寒的雷云，可是黑色的。

    “好家伙，了不起啊！”

    玄空子神色激动，忍不住赞赏着。

    可以想象，萧寒炼制出这样的丹药，完全可以打败魂殿的殿主。

    续玄空子之后，又是有一些人回过神来。顿时也是激动的大喊着。今日，萧寒的表现，可是让他们见证了一个前无古人后无来者的奇迹！

    远处贵宾席上，叶家叶童赞赏地偏头看向欣蓝，那张岁月留下痕迹的沧桑脸庞上，此刻也是闲着十足的激动：“欣蓝，这一次你干着不错，我们叶家有救了！”

    欣蓝倩倩一笑，神色也是十分的得意。得意之中，也有着浓烈的震惊。

    几年前，萧寒只是七品级别的炼药师，如今，萧寒竟然能够炼制出九品的丹药。

    九品啊，放眼整座大陆，能够炼制出这种级别的丹药的炼药师，萧寒将是第二人！是的，迄今为止，整座斗气大陆，也只有丹塔的巨头玄空子，能够炼制出九品级别的丹药。而且，他也只能炼制九品初级的丹药。

    倒不是丹塔其他两位巨头经验不足，也不是他们手中没有九品的丹方，而是想要炼制出九品的丹药，必须灵魂境界达到天境。

    高台之上，玄衣神色出现些许的失神，目光落在半空中的青年的身上，眼中浮现些许的羡慕。想她作为丹塔的巨头，却是不能炼制出九品的丹药，可是，眼前的青年却是可以。想到这，玄衣内心反倒浓烈的好奇，呢喃自语着：“他竟然能够炼制出九品的丹药，他还如此年轻，炼丹的手法见所未见闻所未闻，他到底是谁教出来的弟子呢？”

    不仅玄衣，同样是丹塔三大巨头的天雷子，听到玄衣如此一说，眼神中也是疑惑不解。顿了顿，方才道：“萧寒，他说他叫萧寒。难道说，此人便是中州大陆，最近强势崛起的势力的巨头？”

    自从萧寒和小医仙、紫妍以及天使彦、凯莎女王等人在空间虫洞中分开后，凯莎女王依照萧寒的吩咐，帮助萧寒一举拿下了空间虫洞另一头的落红城。并且，以落红城为据点，地盘急剧地扩展，已经一举拿下了中州的东部区域。

    在那里，华夏帝国新的国都，正在那里建立着。

    “他可是一位斗圣，想必就是了。”玄空子摸着胡须，惋惜道：“可惜啊，他已经有着他的势力，不然，若是进入了我们丹塔，一定能过让我们丹塔在中州的威望更上一层楼。”

    雷云翻滚，整座广场，却是出奇地寂静。所有人静气屏息。只要天空上的那位青年，能够成功地接下即将降下的天魔雷，那么此届丹会的冠军，便会从魂殿殿主的身上，转移到萧寒的头上。

    “哼。”

    曹豹闷哼一声，依旧死撑道：“叶童，你们别得意太早，作为一名炼药师，你们应该知道，品阶越高的丹药，引起的丹雷也会越发的强大。九品丹药，已经达到了天地所不容的地步，他能够炼制出丹药，不一定能够接着下丹雷。”

    面对曹豹的话，叶童没有出声。

    遥遥天际之上，雷威十足的恐怖，还未落下，就给予他这个斗尊一股心悸的感觉。至少，叶童扪心自问，他是没有任何的把握，能够接下即将落下的天魔雷。

    而且，作为丹塔的五大家族之一的叶家，叶童也是知道，九品这样高级的丹药，放眼古今，出现的次数不超过三十次。其中成功的，不超过十次。究其一切，都是因为引发的天魔雷实在是太恐怖了。

    作为炼药师，叶童同样也知道，丹雷是伴随着丹药的品质诞生的。若是放在以往，完全可以依靠更多的人力来接下丹雷。但是，眼下可是丹会。能否接下丹雷，也是丹会的一个重大的考验。

    叶童的眉头忍不住再度皱了起来。若是萧寒接不下那恐怖的丹雷，炼制的丹药将会化为乌有，届时，他们叶家的浩劫依旧无法渡过。毕竟，最后关头，出现阴沟里翻船这样的事情，也并不是不可能的。

    轰

    少倾，天空的雷云一顿剧烈的翻滚，一条三人合抱那么粗的黑色匹练从天而降。匹练直接划破了空间，所过之处，空间寸寸崩裂。

    不仅如此，由于黑魔雷的能量实在是太恐怖了。十级罡风肆意地席卷着周围。整座广场，飞沙走石，唯有那道黑色的雷电，绽放着诡异的光芒。

    “他能行吗？”叶童揪紧了心，担忧地问着。

    “爷爷，放心吧，他能的。”相对于叶童，欣蓝倒是对萧寒信心十足。

    一边，萧炎眼见于此，已经面色阴沉，心中想吃了屎一样的难受。他，竟然又输给了萧寒。

    嘭

    黑色的雷电，仿若一条黑色的雷龙，张开血盆大口，一口将萧寒给吞噬掉。旋即，雷龙直奔萧寒正下方的

    “抽取！”

    “叮咚！”

    在众多担忧的眼神之下，萧寒微微一笑。随着一道撕心裂肺的疼痛，传遍萧寒的周身，系统的声音也是同时响起。

    “恭喜你，手指触碰黑魔雷，使用抽取的神通，抽取出雷电属性。黑魔雷属性+100000点。”

    要失败了！

    整座广场的所有人，呼吸在这一刻骤然停滞。

    他们想着，黑魔雷都吞噬了萧寒，后者炼制的丹药，自然再也无法幸免了。

    在他们为此惋惜不已，就此损失一颗九品级别的丹药时，诡异的一幕再次出现了。

    只见，原本距离九品丹药只有区区三米的黑魔雷，竟然凭空消失了。

    当然了，其中少数眼尖的炼药师，他们已经能够观察到，黑魔雷不是消失了，而是在最后一刻，急剧回缩，全部凝聚在萧寒的手指尖上。

    可不是呢，在萧寒的手指尖上，有着一颗黑色的雷龙，上下窜动着。

    雷龙虽然只有蚯蚓大小，可是在它的周身，空间扭曲变形，出现黑色的坍塌裂纹。足以可见，其内蕴含着多么恐怖的能量啊！

    “哼！”

    萧炎瞄了眼萧寒手指尖上的雷龙，眼神最后落在丹塔的三大巨头的身上，语气冰冷道：“玄空子、玄衣，还有天雷子，你们欺我魂殿，此仇本殿主记下了！”

    咻

    萧炎说完手一挥，将炼制出的八品丹药收入纳戒中，缓缓转身。

    见此，萧寒连忙轻笑道：“萧炎，就这么急着走吗？”

    萧炎听闻萧寒的话，身体僵硬，神色无比的凝重，如临大敌，沉声道：“萧寒，你夺了我的冠军，还想咋样？”        

