
　　一个强者的精气神完全垮塌，连其他的意志都建立不起来，那是受到了什么样的打击。

　　是在这个国家？

　　那些士兵将那女人拖出来之后，继续闯入其他的房子里，将人给拖出来。

　　有男人，也有女人。

　　但无一例外，都在壮年，没有小孩和老人。

　　直到拉出了第十个，这些士兵才停止闯入的动作，带着这十人，准备离开。

　　“十个...”

　　迪克说道：“每隔一段时间，他们就会来抓十个人，去填充矿场的人数。只有十个，不会多也不会少，也不会抓老人和小孩，就像是定期给国民洒下恐惧一下，这个国家的国王，克雷恩·欧格，视这个国家的人如玩具，肆意玩弄，如果不打败他的话，这个国家就会一直这样，所以，请拜托...”

　　“等你说完，那些人就要被带走了哦。”

　　库洛这时摆摆手，眼瞳看向窗外，露出一抹红色。

　　暴风雨忽然化为了血红，浓烈的杀气几乎化为实质，冲击向那一排士兵。

　　只是瞬间，士兵们身躯一僵，倒在了雨幕之下。

　　“这不就结束了。”

　　库洛吐出口烟雾，绕过迪克，走到窗外对着那边喊着，“喂，人都晕过去了，你们还不走吗？淋雨的话小心着凉。”

　　那被捆住的人们，听到这话仿佛没反应一样，看着倒下的士兵一个个茫然无措。

　　“妈妈！”

　　一开始被拖出的那女人家中，小男孩冲了出来，那一声喊，才让最先的那个女人有所反应，跑过去抱住了她的孩子，紧紧搂住，跪倒在那默默流泪。

　　“他们不会走的...”

　　迪克苦涩道：“这个国家就是这样，国王的统治已经让他们麻木了，他们已经缺乏了反抗意识，就算那些士兵倒下，他们也会等待下一波士兵到来，将他们带走，这里所有人都逃不掉的。”

　　“麻木了吗...”

　　库洛皱着眉，扫了那十人一眼，“矿场在哪？”

　　“在...”

　　“算了，我自己来。”

　　呼！

　　酒馆大门突然被开启，冷风混杂着雨水闯入进来，让迪克一个激灵。

　　眼前，哪还有那个男人的身影。

　　无需迪克指路，见闻色的感知下，库洛能够感应到那最大的麻木情绪聚集地，直接过去就行了。

　　这个王国的矿场，就在那群山当中的一处空旷地，库洛飞行的时候，顺道打开了手上的腕表，打通了电话。

　　“库洛先生！”

　　那边似乎早就有等待，在拨通的刹那，电话就被接了起来，接电话的是克洛。

　　“克雷恩王国，新世界的位置，查一查这里是什么情况，顺道来接我。”库洛说道。

　　“克雷恩王国吗？喂，确定方位了，克雷恩王国，快去查它的方位和资料！”克洛似乎对人吼着什么。

　　很快，电话虫的模样就一阵波动，从一个戴眼镜的智障变成了一个噘开嘴的猥琐模样。

　　“哦~库洛，克雷恩王国，老夫知道哦。”

　　“嗯？老爷子？”

　　库洛愣了一下，道：“你跟我的部下在一块？”

　　“是的哦，可爱的部下受了伤，老夫当然要来接了。”电话虫笑呵呵的道。

　　“啊...你来的话，我倒是放心不少，克雷恩王国什么情况？”库洛问道。

　　“克雷恩嘛...老夫有所听闻哦，那个国家，是‘狩猎场’，从以前就是，不过那时候还没有‘狩猎场’的称呼，后来新国王上任之后，才慢慢有了这个称呼，不过它不是世界政府加盟国，我们海军无权管辖呢，也触及不到，那个国家的位置，正好在四皇势力的中心。”

　　“至今还没毁灭的原因嘛，是因为是不少海贼的容身地，再加上它附近的海域有些特殊，所以也没人管。另外，他们的国王，有点名气呢。在那里的话，小心一点哦，等着老夫来去接。”

　　“三不管的地带吗...行了我知道了，挂了。”

　　库洛将电话虫挂掉，朝着感知中的情绪聚集地飞过去。

　　矿场的所在，是在这个大岛屿的山体旁的一处空旷地方。

　　这是一个露天矿场，哪怕在暴雨之下，都能听到‘叮叮当当’的声音。

　　无数衣着褴褛的人，挥舞着锄头，一遍一遍敲打着山体，这样的身影，从山脚一直蔓延到山腰，从高处看，就像是蚂蚁行军一样，连成一块。

　　他们的眼神很麻木，在暴雨的侵袭之下，空洞的机械性在那挥舞着锄头，仿佛这就是他们的人生。

　　啪！

　　暴雨中，一条鞭子忽然打在了其中一人的身上。

　　在这些人当中，一个高大肥硕，走起路来都一抖一抖的男人挥舞着鞭子，在暴雨中几乎化为残影，从打了那一人之后，快速甩出，出现在其他人的背部上。

　　啪啪啪！！

　　鞭子击打肉体之声炸响。

　　“太慢了，你们这群贱民！！”

　　肥硕的男人挥舞着鞭子，大声叫道：“快点，再快一点，开采的再快一点啊！你们这样，怎么能满足欧格国王的需求！他还要等着你们赚取的钱财去享乐啊！”

　　被鞭子击打，这些人毫无所觉，依旧是机械性的进行开采。

　　“嘁...”

　　肥硕男人不屑的淬了一声，目光放在了这些人当中，唯一的一个小个子身上，邪笑道：“还是你最好玩啊，萨格。”

　　被他注视的，是一个黑发少年，他比矿场中的其他人还要瘦一些，露出来的皮肤也满是皮鞭的伤痕，比起他人，他似乎受到的伤最重。

　　这少年与其他人不同，此时正瞪着肥硕男人。

　　“没有...”

　　名叫萨格的少年抿了抿嘴，重新低头，用力一锄砸向了石块，那个架势，似乎将其当成了这个肥硕男人一样。

　　啪！

　　一道鞭子，无情的打在了他的背上。

　　萨格闷哼一声，停下了挥舞，而是紧紧握着锄头，转头看向了肥硕男人。

　　“反抗啊萨格！”

　　肥硕男人像是看到了什么新奇物事，道：“这么长时间，我又看到了这种眼神了，太有趣了，为什么不反抗呢，反抗我！”

　　他舔着嘴唇，笑道：“反抗起来的话，那会很有趣的，呵呵呵...哈哈哈哈！”

　　“我...”

　　萨格握紧锄头的指节开始发白，他深吸口气，继续挖起了矿石。

　　“我不会反抗您的，巴伯大臣。”23sK.com

　　听到这话，肥硕男人的脸色一沉，“既然这样，那就...”

　　他高高举起鞭子，“你给我去死吧，萨格！”

　　刷！

　　那鞭子，猛然落下。

　　呼。

　　一股风吹起。

　　落下的鞭子，被一只手握住。

　　“嗯？”巴伯看了过去，只见握住他鞭子的，是一个穿着皮毛大衣，戴着皮毛斗笠的男人。

　　“真稀奇...”

　　库洛扫了一眼周围，道：“这里好像只有你一个吧，这么多人居然都不反抗的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四百七十二章 反抗我啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 