    108班长，带我们干吧

    702团的野战营房里，墙上挂了一面大幅的团首长作战决心图，上面清晰地展示着这一次演习702团的勃勃野心。

    当然，野心是做给人看的，实际上，702团的团首长都很清楚他们这一次所面临的困难和艰辛。

    营房中央，团长正在和参谋长，以及几个连长，一起打量着摆放在正中央的沙盘。

    王庆瑞蹙着眉头看了一会儿才刚刚更新了各种作战数据的沙盘，有些忧虑地说道：“基本上......任何一个坡都超过了咱们火炮的最大仰角，演习区里山林密布，对所有重型火炮的射界都有着极大的影响！导演部找这个地方给咱们演习，真的是存了心要刁难咱们了！”

    “火炮有最大仰角，但人没有！”高城的双手环抱在胸前，一边看着沙盘，一边掷地有声地说。

    随后他又补充道：“团长，导演部找这个地方，其实不是刁难咱们，而是帮助蓝军，如果不在这样的地形下对抗，蓝军只怕也占不到便宜，换句话说，咱们也不是没有优势，蓝军也不是一点弱点都没有！”

    “对头，蓝军有蓝军的优势，咱们.....也有咱们的优势嘛，咱们发挥不出装备的优势，那就发挥人数的优势！”参谋长啪的一声，用右手的拳头砸在了左手上。

    王庆瑞叹了一声：“也只能如此了，坦克暂时用作火力支援，几个装甲步兵连变阵为刀锋！”

    几个人围着沙盘看了一会儿，这才一起转身，朝另外一个地方走去。

    “团长，咱们还是要对自己有信心，我觉得这一次导演部也不是很为难咱们的！”高城一边走一边说。

    “我同意李连长的意见，团长，我听我一个战友说，他们有一次参加演习，才刚刚把营房扎好，导演部就一个命令下来，说他们营部刚刚遭到了敌方的战术盒蛋打击，虽然他们早早就做了预防，营部都尽量分散布置，但战损率还是朝过了百分之三十，他们那才叫惨，团长，咱们这一次，导演部只炸了咱们几辆炊事车，算是给足面子了！”

    “你这么一说.....倒还真是啊，看来咱们还得好好感谢一下导演部了！”王庆瑞一愣，然后忍不住哈哈大笑了起来，其他人便也跟着笑了起来。

    营房外，207号战车的车顶，苏齐正在和甘小宁把一个激光发射器安装起来，这是刚刚才下发下来的，有了这个东西，他们在对阵蓝军的时候就可以开枪杀敌了。

    两个人正在一丝不苟地安装着，白铁军爬了上来：“班长，这就是激光发射器啊，我看看！”

    “小心！”苏齐急忙伸手拦住了白铁军：“这玩意要是射到眼睛上，会把人眼睛灼伤的！”

    “这么厉害！”白铁军吓了一跳，连忙把八一杠拉到了眼前，仔细检查了一番八一杠上固定好的激光发射器。

    “你那个倒没多大问题，车上的和坦克上的功率比较大，更容易伤人。”

    “哦——那还好！”白铁军又把八一杠一拉，拽回到了后背上。

    他四处看了看，然后压低嗓音，悄声问苏齐：“班长？这一次演习你好好带带我好不好？”他可怜巴巴地哀求着。

    “怎么了？”苏齐停下手中的动作，奇怪地看着白铁军。

    “我想立个功！”白铁军一个字一个字地说。

    “立功？”苏齐一愣。

    “白铁皮你疯了，你不是才拿了两个三等功吗？还要拿？你要我们这些人怎么活？不知道把机会让给别人吗！”甘小宁一听，不满了。

    但白铁军并不理睬甘小宁，只是巴巴地看着苏齐。

    “在这次演习里立功，白铁军，你确定你没跟我开玩笑？”苏齐有些哭笑不得：“动员大会上连长怎么说你忘记了吗？”

    白铁军嘻嘻一笑：“我当然没有忘记，蓝军的厉害我在火车站就领教过了，但我知道只要跟着班长，也不是没有可能！”

    苏齐愣了一下，随后表情严肃了几分，看着白铁军问：“为什么？你不是已经拿了两个三等功了吗？”

    “但那两个都只是三等功，我想拿个大的，班长，这种规模的演习，我听说很难遇到的，一个兵一辈子也不一定遇到一次，要是我拿到了，以后回去就好跟我老爹吹牛了！”

    甘小宁皮笑肉不笑地道：“行啊白铁皮，你长本事了是吧，竟然拿荣誉回去吹牛-逼？”

    白铁军听得到了甘小宁的话，似乎才知道自己说错话了，连忙纠正道：“班长，我不是那个意思，我的意思是.....我不想让自己的军旅生涯留下遗憾。

    班长，我跟你们不一样，我两年义务兵满肯定是要退伍的，我不可能留下来，而且就我这本事....也留不下来，但我真的觉得既然来了部队一遭，不轰轰烈烈一回，真的会后悔一辈子的。

    班长，怎么才能证明自己在部队轰轰烈烈过，当然是立功了，尤其是在这种大规模的演习中立功，是吧？

    这次演习难度很高，想要打赢蓝军，那更是几乎不可能完成的任务，但是，班长，如果我们干成了呢？

    那岂不是足够轰轰烈烈了？

    那岂不是能够铭记一辈子了？

    所以......班长，这次演习，我想立功，而且想立个大的！”

    甘小宁一听，也急忙放下了手中的扳手：“班长，我也想立功！”

    正坐在车厢里的李恒宇也一下从后仓门爬了上来：“班长，还有我呢！”

    很快，车厢里又钻出了几个。

    大家都一脸期待地看着苏齐。

    苏齐挠了挠头，犹豫了好一会儿，这才道：“我也正有一个主意想跟你们商量商量，这次演习，我们想要胜利，难度很大，只能剑出偏锋，连长希望我们三班做那一把剑，找一个机会杀出天外飞仙的一剑，但这个任务很难，而且很苦......”

    “班长，我们不怕苦！”白铁军立即掷地有声地说道。

    “对，班长，我们不怕苦！”

    “班长，带我们干吧！”李恒宇说。

    “班长，带我们干吧！”大家一起看着苏齐，一起豪气干云地说。

    “想好了？”苏齐环视一圈，问。

    “想好了！”大家一起点头，一起郑重地说。

    苏齐看了看大家，随后，他用手撑在步战车上，随后嗖的纵身一跃，跳了下去。

    “好，那大家等我好消息，我去找连长！”他一边朝团部的野战营房走去一边说。

