    玄武跟薛蓉也被从空间里放出来了。

    一楼馆子里，便是这三只兽坐在那儿跟个人一样吃东西。

    薛蓉咬了一口小丸子，眼中快速闪过一抹亮色

    “好吃！”

    然后连忙拿着一根筷子把碗里的小丸子全都插在筷子上，插成丸子串然后一颗一颗的吃着。

    玄武坐在那儿看着一左一右的两只兽。

    撇撇嘴，没说话。

    契约者是故意把它放出来给她看兽了吧？

    馆子外面人流涌动，跟着就听到一女子开口

    “宫主，咱们在这儿歇歇吧。”

    那女子话音落下，跟着便是一道清冷的声音

    “去看看。”

    话音一落，便见到一个绿衣女子走进馆子，手握佩剑。

    女子先是扫了一圈馆子，正待要说什么，掌柜的一看到有人来，连忙跑上前。

    “不好意思这位客官，我们这店今日不迎客了。”

    一边说着，掌柜的一边抬抬手指了指门上贴着的闭馆的牌子。

    话音一落，就传来金乌奶声奶气的声音

    “肉，吃光光啦！”

    它一边说着，一边将自己手里的那个光盘拿起来，喜滋滋的想咬两口。

    好在被玄武给拦住了。

    玄武一双异瞳扫过门口，继而开口

    “掌柜的，再上十盘牛肉。”

    本来在门口解释的人，连忙堆着笑转回头来

    “小少爷您稍等，马上就给您上。”

    由于这包下馆子的人出的银钱太大方，让他连脸上的笑容都真情实意不少。

    门口绿衣女子看到这一幕却是眉头一拧，一把扯住了要走的掌柜。

    “不是说不迎客？这不是馆子里还有一桌？”

    他们一路走来，馆子里早都人满为患连个吃饭落脚的地方都没有。

    这一家倒是有的是地方，可偏生不对他们开放。

    掌柜的看那女子手里握着佩剑，很生气的样子，连忙解释

    “这位姑娘，不是我不想做您的生意，实在是这馆子早已被人包下了。还望您见谅了。”

    话音落下，那绿衣女子身后，缓缓走来一个头戴帽纱的女子。

    那女子从容优雅戴着一股疏离清冷感，头上戴着白色的帽纱遮住了她的模样。

    跟着，就听那女子开口

    “掌柜的，那位客人出了多少钱？”

    掌柜的一愣还没反应过来，跟着就听那女子继续道

    “我出同等的银钱，只买那角落一处位置。”

    掌柜的一听，一下子心动了，犹豫一瞬后，他笑着开口道

    “还请您稍等，我去询问询问。”

    看到那带着帽纱的女子点头，掌柜的转身连忙往二楼走去。

    没一会儿的功夫，掌柜的从二楼下来了。

    端看掌柜的那喜上眉梢的神情，便知道这位包场的主人允了。

    跟着，就听掌柜的开口

    “那位客人说，二位可以在这儿付钱吃饭，只是不要上二楼便可。”

    话音一落，跟着的那位绿衣女子脸上闪现出一抹情绪，跟着小声抱怨一句

    “还从没见过这么嚣张的人。”

    话音一落，那位带着帽纱的女子淡声道

    “行了，他们并不知我是谁。只是吃顿饭而已，还有别的事情要做。”

