    火星之上

    “放心，你们可以自己手持着，我就一个人，不会打你们的主意的！”

    叶凡的脸上焦急的大喊着，几个同学彼此对视了一眼，有点拿捏不准。

    但看了一眼叶凡和庞博两人。

    “走，过去！”

    其中一人带头，一咬牙，还是走了过去。

    其手中的破旧神物，经历刚才的变故，此刻光芒越来越暗淡了。

    “该怎么做？”

    男子一到来，就暗暗警惕着，深怕叶凡将他的神物夺去。

    “放心，只要你们在这里就行！”

    默默地看了对方一眼，叶凡内心冷笑着。

    一时间，叶凡的目光不由看向了另一边的刘云志等人。

    刘云志手中的降魔杵此刻大放神威，显得很是不俗。

    “叶凡，你不会是想让我们在这里庇护你吧？”

    看着叶凡不为所动，不少人内心打起了小九九。

    尤其是那些没有神物的同学，此刻看着被众人护在中间的叶凡，更是羡慕嫉妒恨！

    “哼，我这方法可是从古棺里得到的，现在为了救你们，我才拿出来的，只是还有刘云志他们不过来，我也无法！”

    口中冷喝，叶凡大义凛然，仿佛真是为了救人性命，才不惜拿出。

    另一边的刘云志等人顿时神色一变。

    和叶凡不对付的他，一时间有点犹豫。

    但看了一眼其余人的目光，若是不过去，那无疑是众矢之的！

    “走！”

    口中轻喝，刘云志带着一众小弟靠了过去。

    “现在你该说了吧，若是玩弄我们，不要怪我们不顾同学之情！”

    刘云志冷然而道，早就看叶凡不爽了。

    若是一会有机会，他不介意送叶凡去死！

    “我又怎么会坑几位呢，这就开始！”

    默默的对着庞博使了个眼色，看着已经靠近祭坛的众人，叶凡直接松了一口气。

    “噗通！”

    一声轻响，叶凡和庞博两人直接在祭坛前跪俯，叶凡的口中更是念起了祭祀之语！

    不过上百字的祭祀之语，此刻在叶凡的口中飞速道出。

    “嗡嗡…………”

    刹那间，虚空泛起涟漪，石头堆积的祭坛之上，华光大放。

    “轰隆………”

    靠近祭坛的众人，瞬间察觉到了异常。

    自己手中的神物，在这一刻，居然不受控制的悬浮了起来！

    “叶凡！”

    所有人皆是神色一惊，随后勃然大怒。

    他们被叶凡骗了，这狗日的把他们的神物都坑了！

    “狗日的叶凡，还我神物！”

    “叶凡，我要你死！”

    “我的青铜灯，叶凡你还我青铜灯！”

    “叶凡，你究竟在做什么！”

    “………”

    一声声大喝响起，无数靠近过来的人，都是彻底的愤怒了。

    他们不明白叶凡用了什么方法。

    居然一瞬间就夺走了他们的神物。

    一旁的刘云志等人更是眼色一冷，准备直接对叶凡动手。

    “嗡…………”

    但下一刻，一股强悍无比的威压直接笼罩而下。

    这一刻，没有念诵过祭祀之语之人，尽数被这威压压制在了地下，动弹不得！

    前方的叶凡，一脸不屑的看了一眼身后几人。

    尤其是刘云志几人，他还真的看不上。

    加入了聊天群，有神灵做后台，他从始至终就没把这些人当回事。

    “轰隆…………”

    叶凡摇了摇头，目光就注意到了眼前的虚空之上。

    一件件神物，此刻在金色光辉之下，仿佛返璞归真一般。

    原本不过散发着点点神辉的青铜古灯，此刻周身缭绕着大道规则，古灯之上，火焰升腾。

    仅仅一缕火焰，就令的虚空破碎，火焰镇压万道，恐怖无比。

    “那，那是我的青铜古灯！”

    身下被镇压的男同学惊骇而道，眼中有着难以置信之色。

    而前方的叶凡，则是不屑的摇了摇头。

    你的青铜古灯？

    从祭祀的这一刻，那就是我神的东西了！

    “轰隆………”

    巨响传来，雷光闪动，降魔杵上，亿万雷光闪动，恐怖的雷电撕开了虚空，无尽的混沌气汹涌，却是无法逼近降魔杵半分！

    大道规则律动着，整个天地仿佛在这一刻被镇压。

    无尽的时空被降魔杵打碎，化为荧荧之光。

    “咕噜………”

    如此恐怖的一幕，惊骇着众人。

    他们不明白，叶凡究竟做了什么？

    哪怕是知道一点的庞博，此刻看着祭坛之上，一件件毁天灭地的神兵帝器，也是惊骇欲绝。

    实在太过于恐怖了！

    这里随便一件神兵，仿佛都可以轻易的毁灭一颗星球！

    “这就是神灵的点化嘛！”

    庞博内心感叹着，不由露出了喜色。

    果然，还是叶黑子靠谱呀！

    看了一眼身后吓傻的刘云志，庞博撇了撇嘴。

    就这样的玩意，随便被叶凡一忽悠，就傻傻的把神物送了过来，简直蠢到家了呀。

    而后方的刘云志，此刻还不知道自己被贴上了白痴的标签。

    此刻的他，看着那神威无尽，散发着大道规则，镇压天地的降魔杵，不禁傻眼了。

    这是他的，他一定要得到！

    这是他内心唯一的想法。

    时间一点点的流逝着，祭坛之上，数量众多的神物，此刻一件件演化复苏。

    恐怖的气息，哪怕有着祭坛封锁，但依然弥漫在四周。

    而与此同时，火星之下。

    一道庞然大物，此刻惊骇的看着五色祭坛上的一幕。

    “极道帝兵，不止一件的极道帝兵！”

    鳄祖傻眼了，直接被吓傻了。

    那祭坛之上，所有的神兵都是极道帝兵，而且还是全部复苏的极道帝兵。

    尤其是那充满了佛门气息的大道规则，直接让鳄祖思绪万千。

    “阴谋，绝对有天大的阴谋！”

    鳄祖想了很多，这里的镇压，也许就是一个天大计划的一部分。

    那祭坛上的一幕，估计就是计划的开始。

    “不行，我绝对不能出去！”

    一想到那等可怕的阴谋，鳄祖瞬间就是瑟瑟发抖。

    他，鳄祖，从今以后就不出去了，一定要等那个阴谋过去！

