    应菲菲听着墨凉羽的表白，微一闪神，很不给面子的点头附和，“我感觉……你就是很闲！”

    　　满腔情话梗在喉间的墨凉羽：“……”

    　　接下来，应菲菲还是恍惚地看着他，只觉得很不真实。

    　　纵观他们二人相处的过程，她是真的一点都没感觉到墨凉羽对自己的情意。

    　　说不定，这次又是他一时兴起的风月心思。

    　　彼时，墨凉羽试探地伸出手，勾着应菲菲的手指握在了掌心里。

    　　虽然感受到她挣扎的力度，但并不剧烈。

    　　墨凉羽轻咳一声，低声道：“答不答应啊？给个痛快话！我以前可没主动追求过女人！”

    　　应菲菲好笑地侧目，“凌宓不算吗？”

    　　墨凉羽顿时板起脸，“你我之间的事，提她干什么！都过去几百辈子的事了，谁还记得！”

    　　其实他也没撒谎。

    　　过往的那些感情经历，顶多算是男欢女爱。

    　　凭他墨家大少爷的身份，除了当初对凌宓颇有执念，其他的女人真的不需要追求，就前仆后继地往他身边靠拢。

    　　墨凉羽很清楚应菲菲和那些女人是不一样的！

    　　他能直言说出自己的心事，也是做了破釜沉舟的打算！

    　　此时，应菲菲看着墨凉羽有些窘迫的神色，手指动了一下，故作镇定地说道：“就算你是追求我，总要给我点时间考虑考虑吧？”

    　　“考虑什么？是觉得我配不上你，还是觉得我在拿你寻欢？

    　　应菲菲，你可得有良心，我虽然不是什么好男人，但对你我可从来都没想过玩！”

    　　墨凉羽这般迫切的模样，让应菲菲险些松口答应他。

    　　但他们之间存在着太多的现实问题，就算走到一起，真的会有结果吗？

    　　应菲菲有她的顾虑，犹豫了半饷，还是决定开诚布公地和他谈一谈。

    　　“你也说了你不是好男人，那我怎么相信你？”

    　　话落，墨凉羽急了，“我都好久没找过女人了，整天跟你腻在一起，你还看不出来我的心意？”

    　　应菲菲缓缓摇头，“话不是这么说的，虽然你现在被赶出了家门，但早晚都会回去的。

    　　或许我们现在的地位很平等，可你想过没有，等你回了墨家，会再次成为墨家的少爷。

    　　那么你还是那位高高在上的富家公子，而我依然只是个普通的打工族。

    　　你怎么保证到那个时间，你的情感不会动摇？

    　　墨凉羽，咱们之间并不是配不配的问题，而是出身背景有着太大的差异。

    　　我今年二十七岁了，谈一场恋爱，就会产生奔着结婚的念头。

    　　你呢？想和我在一起，只是想打发孤独的时间，还是想牵手一辈子？”

    　　这一刻的应菲菲，是理智的。

    　　就算心里有点喜欢他，也要将所有现实的问题摆在眼前。

    　　她没想过嫁入豪门，因为自知豪门媳妇不是那么容易当的。

    　　毕竟天底下，很少会遇见秦家那么开明和睦的家族。

    　　太多的例子和教训，都足以证明身份的不对等到头来很可能会变成一场无法挽回的悲剧。

