    “兄弟，现在能放了我了吗？”

    刘块看着他紧张的问道。

    辰山挑了挑眉：“你现在没有任何的势力吧？”

    “没有。”

    刘块连忙摇头。

    “那你加入我的势力，我放了你。”

    “什么！！”

    刘块睁大了眼睛，震惊的看个他。

    “有问题吗？”辰山淡淡的问道。

    “如果……我不加入，你会不会杀了我？”

    “你觉得呢？”

    见到这话，刘块心里已经不抱有任何的希望，叹了一口气。

    “好吧，我加入。”他低下了头。

    “明智的选择。”

    听到这句话，辰山脸上露出了一个笑容。

    然后松开了他的脖子。

    “我的势力名龙神，你是第三个人。”

    “如果背叛，我会让你死的很惨。”

    辰山拍了拍他的肩膀。

    刘块抿了抿嘴，不知道说什么。

    “走吧，先回去。”

    “哦。”

    随后他们两个人往村子走去。

    辰山将他交给了冥虎，让冥虎给他交代一点事情。

    便回家了。

    ……

    次日。

    在龙神大陆呆了几个小时的他就回来了，只是契约了十头三星异种。

    并没有继续呆。

    这十头三星异种，全都放在了龙神大陆。

    从龙神大陆出来之后，也只是早上8点。

    虽然他一天没睡，可以精神十足。

    自从修炼了锻灵法之后，他的精神力正在缓缓人增加着，虽然金色光团变小了，但是质量却是提升了。

    所以哪怕他几天几夜不睡，也是没问题的，只要不过度的消耗精神力。

    到了将近中午。

    他已经来到了鹏城。

    鹏城，是一个快节奏的城市，每一个人生活非常的紧迫，不是在工作就是在睡觉，玩的时间非常的少。

    这是一个创业的城市。

    牧宇集团大厦。

    这是位于保安商业区的一座大厦，周边有商场步行街，路上很多人，也有很多穿着西装或者穿着休闲服的打工人。

    辰山来到了牧宇集团大厦楼下。

    “请问你是干嘛的！”

    一个保安把他拦了下来，大声问道。

    “我找牧阳！”

    辰山淡淡的看了他一眼。

    “牧阳？有点耳熟，但是你是谁呀，看你穿的这样子，不会是来找亲戚的吧，找亲戚就打电话叫他下来，这里可不是什么乱七八糟的人都能进的。”

    保安扫了一眼他那廉价的衣服，鄙视的说道。

    “牧阳是你们董事长！”

    “哈哈哈哈，这种谎话你都能说得出来，我们董事长叫牧阳？我还说董事长叫牧羊犬呢，就凭你这个屌样还认识我们董事长？”

    “快点滚吧，别逼我赶你！”

    那保安大笑着，讥讽的说道。

    这时，一个大肚便便的中年人走了过来。

    “怎么回事？”

    李查油腻的脸皱了起来，看了一眼保安，然后看向了辰山问道。

    “李主管，这个小子说我们的董事长是牧阳，想找董事长！”

    保安连忙露出了谄媚的笑容说道，还鄙视的看了辰山一眼。

    “公司的董事长叫什么你不知道吗？我们董事长就是姓牧！！”

    李查一巴掌拍在了这保安的脸上。

    “你们队长怎么做培训工作的，这种事你们都不知道！！”

    “看来你们整个安保部都不想干了。”

    他怒声道。

    把这个小保安都给整懵了，愣愣的看着他。

    随后，他双腿都有点发软。

    李查深吸了一口气，然后整了整衣领，脸上挤出了一个油腻的笑容，看向辰山。

    “不知道您是哪位？”

    他还以为辰山是他们董事长的亲戚呢，还用上了尊称。

    “你告诉他，有一个叫辰山的来找他就是了。”

    辰山淡淡的说道。

    李查听到这句话，不由得挑了挑眉。

    以他这种老奸巨猾的人，瞬间明白了什么。

    “不好意思，如果你没有预约的话是不能进去了，你还是请回吧。”

    他笑眯眯的说道。

    辰山眼中一道光茫闪过。

    淡淡的看了他一眼。

    就这一眼，让李查心里发毛，背后一阵莫名的冷汗冒了出来。

    “你确定不跟禀报一声？”

    辰山淡淡的说道。

    李查心不由得一停了一下。

    不过他也有点恼怒，他居然被吓到了。

    “小刘，把他赶走。”

    “是，李主管！”

    那保安连忙说道。

    然后冲了上来。

    “滚滚滚，再不走我打死你！”那保安冲着辰山怒声道。

    辰山淡淡的撇了他一眼，随后转身离开。

    “呸！”

    “什么东西。”

    保安鄙视的冲着他的背影虚吐了一口。

    随后转过头，对着李查。

    “李主管，那件事能不能……”

    保安脸上带着紧张之色的看着李查，哀求的说道。

    “看你的表现。”李查抿了抿嘴。

    “李主管，下班后我请你去西向逛逛！”

    “哦？”

    “小刘，不错。”

    “谢谢李主管。”

    “……”

    ……

    晚上，西向村。

    这是鹏城里的城中村，至于有什么特色，在附近的人基本都懂。

    男人的天堂。

    这里的出租房非常多非常密。

    在一间出租房内。

    “大哥，一次性的丝-袜要吗？白的黑的还有字母的。”

    李查对面，一个穿着短裙的女人带着笑容看着他问道。

    李查眼睛炽热的扫动。

    “要，全部来一件！”

    “咯咯咯，大哥真会花。”

    女人笑容更甚了，拿出了三条丝-袜。

    “先穿字母的。”

    “好哦。”

    在李查全神贯注的看着她穿的时候，一只巴掌大的蜘蛛从窗外爬了进来，直接爬到了他的脚边。

    那个女人正在和他抛着魅眼，刚好看到了这一只蜘蛛，不由得愣在了那里。

    “啊！！”

    “啊！！”

    两道尖叫声响起。

    一道是惊恐的叫声，一道是惨叫声。

    几秒钟后。

    “出人命啦！！”

    那女人惊恐的跑了出去。

    床上，李查倒在床上，身体微微抽搐着，嘴里吐着白沫。

    不止是他，在隔壁房间，那个保安也倒在了床上，缓缓抽搐着。

    两只蜘蛛慢慢的爬出了房间，消失不见。

    ……

    鹏城。

    和越府别墅区。

    这里的别墅每栋都要千万以上，最高的达到了几个亿。

    住在这里的人非富即贵。

    牧阳就住在其中。

    在其中的一栋别墅里。

    牧阳手里拿着手机，手机屏幕上是一个幽暗的界面，上面有一个骷髅头。

    他看着上面的我的信息，久久没有出声。

    “在等喜讯吗？”

    一道充满磁性的声音从他身后传来。

    牧阳脸色一变，连忙转过身去。

    只见在沙发后面，辰山正带着淡淡的微笑看着他。

    “你怎么进来的！”

    牧阳脸色难看的看着他，咬牙切齿的问道。

    他自然看到辰山的照片，辰山的样子化成灰他都认得出来。

    “想进来，很难吗？”

    辰山笑眯眯的说道。

    “想不到一亿悬赏都杀不了你！”

    “这次过来，是为了取我的命？”

    牧阳咬牙切齿，但是却充满了绝望的说道。

    他基本清楚的辰山的实力，连暗网上悬赏一亿都杀不了他，还能来到他面前。

    那他就不可能逃得掉。

    甚至连在外面的保镖都通知不了。

    “取你的命不着急，先让我做个实验！”辰山笑眯眯的说道。

    听到这话，牧阳心里升起了不好的预感，心跳疯狂的跳动。

    嗡！

    下一秒，辰山已经来到了他面前，一只手捏住了他脖子。

    另一只手。

    按在了他头上。

    是的，他准备用御兽诀，看看能不能把人给契约了。

    如果能的话，那就厉害了，那就不是御兽诀，而是御神诀，万灵皆可契约。

    如果不行，杀了也就杀了。

    “呃呃~”

    牧阳挣扎了起来，想要喊。

    手脚不断的甩动。

    但是辰山的力量，连声音都让他发不出来。

    辰山带着微笑，心念一动。

    灵力涌入他的体内，灵魂之锤也随之而动。

    嗡！！

    一阵波动从他体内荡开。

    只见牧阳的眼睛居然变成了白色，身体软了下来。

    七孔流血。

    身体微微颤抖。

    看到这一幕，他不由得挑了挑眉。

    “失败啦？”

    就在以为失败的时候，一个灵魂烙印图案出现在牧阳眉心。

    但很快消失不见。

    同时一道联系出现。

    他嘴角扬了起来。

    “成功了呢。”

    嘭！！

    他放开了牧阳，让他摔倒在了地上。

    “啊~”

    牧阳发出低沉的痛呼声，眼睛缓缓睁开。

    一道金光从眼中闪过。

    随后他缓缓站了起来。

    看着辰山，低下了头。

    “主人！”

    牧阳尊敬的叫道。

    辰山嘴角扬了起来。

    “以后叫我少爷！”

    “是，少爷！”

    “嗯，我让冥虎跟你联系，你用一切条件帮助他发展。”

    “是，少爷。”

    “在别人面前，保持以前那种对我的态度，不要让人发现你的异样。”

    “是，少爷！”

    牧阳全程低着头，没有丝毫的反驳，语气尊敬无比。

    “嗯。”

    随后，辰山便离开了。

    牧阳杀不杀，已经不重要了，现在整个牧宇集团都是他的了。

    让牧宇集团馈补让龙神集团成长，为龙神的出世增一份力吧。

    最重要的是，让他试验出了，御兽诀居然能契约人类。

    那就恐怖了，只要精神力够强大，那他就能无限契约控制别人。

    甚至将全人类契约也都可以。

    只要他精神力强大。

    ……

    到了凌晨。

    辰山最终还是在龙神大陆空间通道出现的时候赶了回来。

    还是能进入龙神大陆，没有浪费一天的时间。

    嗡！

    龙神大陆大田村。

    辰山出现在森林里。

    “吼！！”

    旁边，一头三星异种看到他，冲他叫了一声。

    他看了一眼，笑了笑。

    心情非常好。

    “既然御兽诀可以契约人，那就改名御神诀吧！”

    辰山眼睛光茫闪烁着，喃喃道。

    “不知道御兽宗的其他人修炼的，是不是也跟我的一样，可以把人也契约了。”

    “这事也没听他们说过，改天问一下吧。”

    “既然现在御神诀那么给力，我就不由担心势力的人会背叛了。”

    “甚至可以利用这个，在龙神大陆建立一个强大的势力。”

    他笑了笑。

    随后走向大田村。

    只见大田村之中。

    一个个穿着粗麻布衣的村民在走动着。

    辰山的样貌让这些村民纷纷注目。

    很快他走到了村尾。

    在村尾的位置，一座小石屋在那里。

    在小石屋后面，是一块块的田地，上面种着一片片的草药，非常多。

    吱~

    这时，小石屋打开门，万乐走了出来。

    “老板！！”

    万乐看到他，不由得眼睛一亮，连忙跑了过来。

    “嗯，现在这草药怎么样？”

    辰山看着他轻声问道。

    “老板，我这里种了五万株草药，其他村民那里也分别种了一点，加起来应该有五万。”

    “刚好今-天我准备收了这批草药呢。”

    万乐连忙说道。

    听到这话，他满意的点了点头。

    “好。”

    “万乐，给你个机会，永远跟着我的机会，你想不想要？”

    辰山认真的看着他问道。

    “要！！”

    万乐连忙说道，头重重的点了点头。

    “这个机会，会让你从此受我的控制！”

    “至于其他，倒是没什么影响。”

    辰山还是说了出来，问他的意见。

    如果万乐不想，那他会找一个恶人来契约，然后在另一个地方种植两种草药。

    反正这些草药在这里很多，可以说基本随处可见。

    “要！”

    万乐听到这话，还是重重的点了点头，目光充满了坚定。

    控制，这算什么。

    如果让他自己一个人，这辈子也就那样了，估计活得连宠物狗都不如。

    虽然这个机会以后他看似失去了自由，甚至连生命都掌握在别人手中。

    但这也是个机会啊，让他改变一生的机会。

    所以他必须抓住。

    “好。”

    辰山嘴角扬了起来。

    这样，他就没什么负担了。

    “放松。”

    接着他把手控在了他头上。

    嗡！！

    一股灵力涌入万乐体内，进入到他的脑海。

    灵魂之锤出现。

    “嗷！！”

    这时，一道龙吟从万乐体内响起。

    “嗯？”

    他瞬间感到了在万乐脑海里落下的灵魂之锤受到了一股阻力。

    “嗷！！”

    万乐脑海的灵魂中，居然一道微弱的龙影出现，阻挡着灵魂之锤。

    他皱了皱眉，再次加大精神力。

    嗡！！

    灵魂之锤最终还是破开了龙影，落在了万乐的灵魂上，在上面印了一个灵魂烙印。

    但是锤完这一锤之后，灵魂之锤黯淡了不少。

    让他的脸色也为之一白。

    “这龙影是怎么回事，到龙神大陆的每个人脑海里面都有这道龙影？”

    辰山心里凝重的想着。

    如果是的话，那他想要大规模的契约龙神大陆的人的想法就要泡汤了。

    破开那一道龙影，就要消耗他大量的精神力。

    他基本上只能契约一个人，就要恢复精神力才行了。

    而且万乐的实力只有一星龙使的实力。

    再高，是不是那龙影就越强大？

    想到这，他的脸色越来越不好了。

    “主人！”

    万乐回过神来，抬着头尊敬的看着他叫道。

    他并没有像地球的牧阳一样，七孔流血，眼睛翻白。

    “你还是跟以前一样叫我老板吧。”

    辰山回过神来，看着他说道。

    “是，老板！”

    “嗯，草药的种植要扩大规模，最后把整个大田村都开荒，种植草药。”

    “对了，在大田村旁边的森林里，有我控制的异种，总共有30头，十头三星异种，二十头二星异种！”

    “你可以指挥这些异种保护自己，但是千万不要被人发现你和它们有关系。”

    他看着万乐沉声道。

    “是，老板。”

    万乐严肃的点了点头。

    他现在对辰山的命令是毫无保留的服从，哪怕现在让他去死，也会毫不犹豫的去死。

    “嗯。”

    接着，辰山又跟他交代了几句，并且让他将这一批草药在今晚之前采摘完交给他，便离开了。

    他来到了大田村离森林非常近的一间石屋里，里面一个醉醺醺的中年酒鬼正在睡觉。

    他按住了这酒鬼的脑袋。

    灵魂之锤涌了进去。

    “嗷！！”

    一道龙影出现，挡住了灵魂之锤。

    “果然，每个人都有吗！”

    辰山松了开来，脸色有点苍白的喃喃道。

    他有点不甘心。

    这让他这神技在龙神大陆大打折扣啊。

    “可惜了。”

    他摇了摇头。

    “不过还好，异种没有这道龙影，不然在龙神大陆只能慢慢的做生意发育了。”

    “算了，既然这种，那我只契约异种好了，异种的实力也不差。”

    辰山深吸了一口气。

    随后便进入了独龙山脉，继续捕捉异种。

    时间快速的过去。

    到晚上的时候，万乐将十万株草药交到了他手里，每种草药五万株。

    当然，这是要钱的，万乐可以不用，但那些村民也要。

    所以辰山付出了一千金龙元。

    除了付给村民们的钱，还要下一批种植的钱。

    以后不够，还可以去龙魂小店找君灵拿。

    辰山收了这批草药便离开了。

    ……

    回到地球。

    他把这批草药交给冥虎处理，至于牧宇集团的事，他也吩咐了。

    至于后续怎么处理，就看冥虎了。

    他只需要见到结果。

    很快，一批数量达到了百万的饰品送了过来。

    其他上所有的事都准备好了。

    院子里面。

    “叮铃铃！”

    他的手机响了起来。

    “喂！”

    “辰总，我现在在外面了。”

    李珍妮甜美的声音传来。

    辰山愣了一下。

    最后反应了过来。

    “好，我马上出去。”

    随后便挂了电话。

    他差点忘了，还要Cosp**y她男朋友陪她去参加同学聚会呢。

    接着他随便换了一道干净一点的休闲服，便出去了。

    庄园的大门。

    嗡！！

    沉重的钢铁大门缓缓打开。

    外面一辆红色的铁甲虫停着。

    李珍妮在旁边站着，穿着一身洁白的裙子，露出一双如玉般的小脚，非常白皙，很笔直，带着一双高跟鞋，露出来的脚趾珠圆玉润。

    精致的脸上画着一个比较淡的妆容，清纯又漂亮，纯欲的那种。

    她看了过去。

    辰山走了出来。

    “辰总！”

    她连忙迎了上去，脸颊有点微红的叫道，眼神有点闪躲。

    “既然要办就真实点，叫我辰山吧。”

    “走吧，十二点之前必须回到这里。”

    辰山轻声说道。

    “嗯嗯，好。”

    “辰……辰山。”

    李珍妮有点害羞的试着叫了一声。

    “嗯。”

    接着，两人坐上了车。

    “我来开车吧，你穿着这身衣服不方便。”辰山看着他穿的裙子还有高跟鞋，不由得说道。

    “好，谢谢。”

    李珍妮点了点头。

    接着两人换了过来。

    辰山看着这窄小的座位，不由得有点苦笑。

    这小红铁甲虫，适合女生开，但是对于他这种1米9的男生来说，脚都伸不直啊。

    “我是不是也应该买了辆车来开？不然每次去哪都不是那么方便。”

    他心里想道。

    虽然他现在的钱不算少，但之前他都没有想过要买车，毕竟都没有时间在地球上开。

    可现在，他觉得很有必要买一辆车。

    开一辆小红铁甲虫，太小了，有点难受。

    不过现在还是将就一下吧。

    然后开着小红铁甲虫嘟嘟的开动，缓缓消失在大路尽头。

    ……

    喜登大酒店。

    这是市里比较出名的一家大酒店，一般的百姓都不敢踏入这里。

    装修非常豪华，面积非常大。

    在市中心。

    在大酒店的前面停车场上，停满了小车。

    小红铁甲虫停在了最后一个位置上。

    嘭嘭！！

    两人下了车。

    “嗯？一起走吧，现在我是你男朋友，不是你老板，装像一点，不然丢人的是你哦。”

    辰山看着落了一个身位的李珍妮，不由开口说道。

    “哦哦，好。”

    李珍妮听到这话，脸红耳赤，心跳加速。

    她咬了咬樱唇，眼中羞涩之意出现。

    但她还是鼓起了勇气，走了上去。

    直接挽住了他的胳膊，身体也离他非常近。

    这让辰山先是一僵。

    随后放松了下来，嘴角微微扬起一个笑容。

    “走吧。”

    “嗯。”

    看到他没有说什么，李珍妮心里松了一口气，同时升起了雀跃的心情。

    脸微红的偷偷看了一眼他。

    看到他那完美的侧脸，她不由露出了一丝陶醉。

    现在辰山的脸可以说是世界顶尖的了，气质都完全不一样。

    所以她这普通的女孩，自然也喜欢。

    特别是那么亲蜜的时候。

    辰山也注意到了她的眼神，不过他并没有在乎，眼睛一直放在前方。

