    年轻的民兵队长顺着秦然的目光看到了漆黑的镇长办公室，立刻，这位年轻人就拔出了腰间的长剑。

    锵！

    长剑出鞘，周围的人一惊。

    但随即就发现了不对劲的地方。

    “大人，我带人去看看！”

    年轻的民兵对着说道。

    “嗯。”

    “我去艾迪商队的房间检查一下。”

    秦然点了点头并没有阻止。

    在他的感知中，那栋房子虽然一片漆黑，但却没有任何危险，既没有恶意的目光，也没有什么强大的气息。

    相反，在侏儒酒杯和饭盆这间旅店内，却有着淡淡的血腥味。

    不是猪羊那种，而是……人！

    “好的，你们两个跟上大人。”

    “大人，我去去就来！”

    年轻的民兵队长进行着妥善的安排，然后，带人快步的离去。

    当年轻人和诸多民兵离去后，旅店的老板，老比克这才长出了口气。

    “沃恩什么都好，但就是太认真了。”

    “我还是看着他长大的，可他一点面子都不给我。”

    老比克一边说着一边自嘲的耸了耸肩。

    “认真的年轻人，并不讨厌，不是吗？”

    秦然笑道。

    “当然、当然。”

    “大人，请跟我来，我带您去看看那些家伙住着的房间。”

    老比克点了点头，圆滑又不失礼的带着秦然向着旅店内走去。

    一路上根本不需要秦然询问，对方就开始介绍着有关艾迪商队的一切。

    “艾迪商队是一个小型的商队，核心是‘艾迪一家’，总共十几个人，不过，小商队有小商队的生存方式，他们会选择抱团，而大部分的时候，都是由‘艾迪一家’的人出面打理一切。”

    “所以，大部分的时候，人们认为整支商队就是‘艾迪一家’的，事实上，是多支小商队组成的，他们只是会抽取一部分利润。”

    “哦，原来是这样。”

    “‘艾迪一家’是艾迪商队的名字？”

    秦然继续问道。

    “嗯，那就是艾迪商队的名字，而且，他们真的都是家人。”

    “很奇怪吧？”

    “家族掌管商队不奇怪，但是一个家族从上至下都在一个商队中，才是让人感到好奇的事情。”

    “不过，我心里好奇，可不敢询问他们。”

    老比克说着又笑了笑。

    “怎么？”

    “他们很凶恶？”

    闻着越来越近的血腥味，秦然问道。

    “敢来至高之路附近的商队，哪个不凶恶？”

    “遍布在至高之路中段的土匪、强盗，可不是开玩笑的，哪怕有着燃烧黎明的驻军，也是经常发生袭击，更何况现在燃烧黎明也……”

    说着，老比克想到了什么，突然停下了话语。

    “燃烧黎明怎么了？”

    秦然故作好奇的问道。

    “也没什么，就是燃烧黎明被袭击了！”

    “那位大公还失踪了……”

    “大人，以您的身份，收到的公文肯定比我道听途说的详细，您还可以向霍尔镇长询问，就不要为难我这个可怜人了。”

    “我只是在这里讨口饭吃。”

    老比克连连告饶，同时手里多出了一个钱袋，十分隐蔽的递到了秦然面前。

    秦然不动声色的接过了钱袋。

    在看到秦然接过钱袋的时候，老比克面露喜色，带路的脚步更加的快。

    在旅店回廊的后侧，一处只有一扇门的墙壁前，对方停下了脚步。

    “这里就是艾迪一家的房间，也是我这里最大的房间，他们每次来，都是选择住在这里。”

    老比克说着打开房门，退到了一边。

    一个拎着油灯的民兵率先走了进去，将房间内的蜡烛点燃。

    光亮一下子充斥整个房间。

    照亮了一排整齐的床铺，还有床铺下的行礼。

    床铺整齐，被褥叠起。

    行礼整齐，没有移动。

    秦然目光扫过那些床铺、行礼，最终看向了房间中的大长桌。

    血腥味，就是从那里传来的。

    或者准确点说是，从大长桌的木质地板下。

    而在秦然的追踪视野中，一切更是清晰。

    无数拖拽痕迹的终点，都是那里。

    “你们将它挪开。”

    秦然吩咐着民兵，同时目光看着老比克。

    对方神色如常，没有什么反常。

    当然了，也就是现在。

    在长桌被挪开，秦然掀开了一块看似坚固，实则虚掩的木板后，浓郁的血腥味随即扑面而来。

    烛光下，密密麻麻的尸体，露在了众人眼前。

    “天哪！”

    脸色大变的老比克一声惊呼，身形连连后退。

    两个民兵也是面带惊骇，其中一个完全的不知所措了，另外一个还算冷静，抽出了腰间的短剑直指老比克。

    “别动！”

    民兵道。

    “大、大人！”

    “这些人不是我杀的！”

    老比克立刻高举双手，结结巴巴的说道。

    “嗯。”

    秦然不置可否的点了点头，扫视着这个藏在旅店房间内的密室。

    当他看到，内部的L型的插销时，双眼一眯。

    “从内部控制的密室？”

    秦然心底有了一个猜测，当即对着民兵说道：“去把所有的尸体都抬出来。”

    “是。”

    两个民兵面面相觑后，同时点了点头。

    其中那个一直不知所措的民兵显得不情不愿，磨蹭的靠近着密室，另外一个拔出短剑的，虽然也不情愿，但面对着秦然的命令却没有偷懒。

    让秦然大感意外的是那位老比克。

    “大人，我来帮忙！”

    “我愿意证明我的无辜，我也愿意帮助大人您，希望您能够给予我公正的待遇！”

    老比克主动的说道。

    “可以。”

    秦然许诺道。

    老比克当然不是凶手。

    对方身上没有鲜血味，也没有洗漱的痕迹。

    而且，一个身材宛如侏儒般矮小，没经过任何锻炼的中老年人，除了下毒之外，不可能无声无息的解决这么多人。

    但那些尸体可不是被毒死的，而是被刺穿了喉咙。

    还是在一瞬间就刺穿了十几个人的喉咙。

    “杀人者不仅出手快，还出其不意……”

    秦然站在密室上，看着一具一具被抬出的尸体，脑海中不由自主的浮现出了当时的一幕：艾迪一家与杀人者在这间密室内谈论着什么，接着，杀人者突然出手，没有任何防备的艾迪一家纷纷中剑倒地。

    也许有惨呼声发出，但有着密室门板和房间门板的阻碍，却没有一个人听到。

    或者那个杀人者还故意的安排人手转移了旅店内人们的视线。

    “啊！”

    就在秦然猜测时，脚下的密室内传来了老比克和民兵的惊呼。

    “大、大人，镇、镇长死了！”

    没有等秦然开口询问，民兵就结结巴巴的汇报着。