    “禀将军，根据斥候传来的消息，中军幕府没有变化，也没有丝毫的动静。”

    军司马思考了一下，朝着王离，道：“特别是在最近一段时间，青羌王曾离开过伏俟城。”

    “虽然不知道目的地，但是方向是我军幕府的方向……”

    “这里面有事啊！”

    他不是傻子，从军司马的口中得到了消息，综合信息，他发现这其中必然是有大问题。

    斥候与他，都遗漏了最重要的情报。

    而且他得到消息，不光是他被追的满地跑，同样的蒙诉，章平等人也一样。

    而面对如此窘迫的局面，作为中军的章邯，居然没有丝毫的反应，由此可见，这件事的不正常。

    “军司马传我将令：立即与黑冰台，中军斥候脱钩，斩断与他们的联系。”

    “同时派遣人联系蒙诉等诸将……”

    闻言，军司马微微一愣，朝着王离，道：“将军与中军情报脱钩，这……”

    “去吧！”

    有句话，王离没有说出来。

    他感觉到了一些事情，只可惜有些事情，就算是感受到了，也不能轻易的说出来。

    中军一旦生变，容易影响军心，特别是对于军司马，必须要严格保密。

    “诺。”

    点头答应一声，军司马转身离去，王离收回目光，重新看着地图，他要确定自己的猜想。

    这一刻，王离目光如炬，他越发觉得这是一个人的手笔，而且最近一段时间，青羌王离开了伏俟城。

    偏偏前往的方向是中军幕府方向，这就很说明问题了。

    ……

    伏俟城。

    章邯神色肃然，在他的一侧是青羌王，一侧是章回。

    “禀上将军? 黑冰台传来消息? 王离部，蒙诉部先后与我们断开了联系。”

    闻言? 章邯嘴角浮现一抹笑意? 望着地图，道：“反应倒是不慢? 只是还是嫩了一点，这个时候脱离有什么用。”

    “只想着自保? 却没有想着反击！”

    喝了一口茶水? 章邯对于王离与蒙诉的反应并不满意，毕竟在他看来，这个时候，虽然他可以知道王离? 蒙诉部的消息? 他们其实也可以知道中军的消息。

    这个时候应该利用黑冰台与中军斥候传递假消息，然后让自己脱离战场，进行一击必杀。

    心中的念头落下，章邯放下茶盅，朝着章回以及青羌王? 道：“已经被识破了，下令? 不论是我军，还是青羌大军? 立即后撤，脱离战圈? 免得造成不必要的伤亡。”

    “然后将这一战的具体情况报告给陛下！”

    “诺。”

    点头答应一声? 章回转身离开了幕府? 只留下了章邯与青羌王。

    沉思了一会儿，章邯朝着青羌王，道：“青羌王，向青羌国人百姓宣布吧，从今天起，他们便是大秦国民了！”

    “好！”

    青羌王也不在迟疑，他也想早一点公开，要不然，每一天都要担心国人百姓死在秦军铁骑之下。

    只要是宣布以后，秦军将会收敛，就算是章邯想要练兵，青羌也不是首选。

    ……

    平城。

    嬴政在平城住了一个月，李斯与萧何每天都在忙碌，不论是平城煤炭学宫，亦或者平城煤炭商会都开始提上了日程。

    这些日子，嬴政也在附近的县转了转，对于雁门郡的变化多少有了些了解。

    虽然没有达到他的预期，但是却也相差不多，毕竟煤炭尚未大行其道，雁门郡的发展就不可能一飞冲天。

    嬴政很清楚，雁门郡的发展，只能依靠平城煤炭，除非是在南美洲将土豆以及玉米等农作物弄来，否则这土地以及气候，农作物产量并不高。

    “陛下，黑冰台传来消息，青羌王臣服大秦，上将军章邯以青羌练兵……”

    顿弱走进书房，朝着嬴政肃然一躬，然后将手中的铜管递给嬴政，道。

    闻言，嬴政点了点头，示意顿弱在一旁落座，方才拿起铜管打开，将其中的帛书展开。

    等嬴政全部看完，不由得嘴角浮现一抹笑容：“传诏章邯，整军之后对戎狄宣战。”

    “同时传诏王绾，派遣官吏接受青羌之地，进行郡县的划分，然后推行大秦制度，秦法，大秦风俗，秦言，以及大秦服饰。”

    “向天下人宣布，朕将亲自前往九原，巡视北地三十万大秦精锐——！”

    “诺。”

    点头答应一声，顿弱转身离去，嬴政神色变得更加凝重，虽然一切的事情都在他的设计之中，但是他清楚一旦是一个环节出现意外，必将会是一场灾难。

    特别是对于章邯而言，这一道消息传出去，有利也有弊。

    可以说是，说不上好，也说不上不好，但是，肉眼可见的会让章邯遭受到来自于大月氏的威胁。

    “蒙诉，王离，依旧是差一点！”

    帛书上的内容，嬴政已经看完了，自然是清楚这一次炼将的结果，很显然，不尽如人意。

    相比于韩信与项羽，蒙诉与王离还差太多，而且他已经没有太多的时间去炼将了。

    “相比于蒙恬与王贲，当真是差太多，更别说是和武成侯相比了！”

    这一声感慨，打碎了嬴政心头的一个梦，老秦派系，只怕是没有领军人物了。

    除非他硬推上来！

    但是，军中最讲究强者为尊，就算是他这样做了，只怕是效果也不怎么好。

    “臣李斯拜见陛下，陛下万年，大秦万年！”就在这个时候，李斯走进了书房，朝着嬴政肃然一躬，道。

    “平城的事情结束了么？”

    已经过去一个月了，嬴政不打算继续耗在平城了，他必须要前往九原，然后早日回咸阳。

    他毕竟是一国之君，久离国都，并不是一件好事。

    “禀陛下，平城的事情已经上了规道，接下来只需要坚持下去，就可以了！”

    李斯站起来，朝着嬴政一拱手，道：“臣此番前来，便是向陛下禀报此事。”

    “嗯。”

    微微颔首，嬴政，道：“刚刚黑冰台传来消息，青羌王投降，朕已经下令章邯剑指戎狄。”

    “准备一下，我们入九原，去见一见蒙恬，巡视三十万北地精锐！”

