    

    第二天，这个部落的首领就带人下山来了。

    这个时候李昌宪正光着膀子，拖拉着布鞋，和李柱坐在小院外的台阶上，手里拿着一把撒子，正在津津有味地吃着。这是二丫给孩子们准备的零食，被李昌宪看到了，偷偷地顺出来一把，跑出小院，在外面正吃着香呀。

    这个时代的零食真是少呀，没有五香瓜子，也没有脆皮花生，更没有辣条什么的，估计辣椒这个东西还藏在美洲那个角落里吧。

    当何岳带领山上下来的部落首领等人来到了县衙门口时，正好看到李昌宪毫无形象地坐在台阶上吃撒子。

    李昌宪只好恋恋不舍地把手中的馓子给了李柱，没有不穿衣服见客人的道理，打算进门去穿个衣服出来。

    “草民杨汉，拜见大人”

    还没等李昌宪站起身来，这个部落首领杨汉都已经跪下来了。

    这算不算失礼呀？我还光着膀子呐？

    看看李柱，李柱也是一阵懵逼，手拿着撒子，想进门还是不进去？

    何岳一脸通红，没想到来得不是时候，让人看到了李县令不光彩的露相。

    李昌宪想了想，算了，既然来了，也见了，不雅观就不雅观吧！

    “请起，不要这么客气！”

    李昌宪赶忙想扶起部落首领杨汉，眼光直瞪了一下李柱，不帮着替少爷我扶一下吗？

    李柱也想去扶呀，这不是手里还拿着一把撒子嘛？

    “谢大人！”

    杨汉哪能叫李昌宪真扶自己，还不等李昌宪伸手触及自己就站起身来。

    这是怕自己手中有油呀！李昌宪心中暗暗地想，脸上也是一阵尴尬。

    “快进，里面坐！”

    李昌宪赶忙招呼杨汉等人进去，这时李柱也识相地进去拿了一件长衫给李昌宪穿上。

    等众人落座，不等李昌宪吩咐，李柱已经忙着去端茶了。

    这时，李昌宪也正式地看了看部落首领杨汉，中年汉子，身高一米八左右，一身青色短衫打扮，腰间时刻携带钢刀，一副标准的土著人模样。

    喝了一杯茶后，众人早已没了刚才的尴尬，李昌宪也毫不在意，前世，自己就经常在烧烤地摊上光着膀子喝酒撸串，也没有为自己光膀子而羞愧过，那才是真的潇洒呀！

    不知不觉来到这个时代，自己都忘了大晋朝还有礼仪这个事情。

    “大人，我们这次来想洽谈石灰石和开采石头的事情。”

    还没等李昌宪说话，首领杨汉就直接了当地说明了自己的来意。

    杨汉招手让身边的青衣少年从身上背篓里拿出一块石灰石出来。

    “大人，看看是否就是这样的石灰石？”

    李昌宪看着杨汉手中的石灰石，白色石块，稍微带些淡灰色。虽然李昌宪不懂，但是前世在老家时翻盖老宅时见到别人送的生石灰，差不多就是这个样子。

    “还可以，你们那里这个东西多吗？”

    既然有了石灰石样本，李昌宪就要考虑石灰石量产的问题了，县衙修路要的也不是一点半点，据李昌宪估计，县城内的道路，军营内的道路，再加上军营通往县城，还有通往向阳镇等等，修了十年八年都修不完的路。

    “回大人，我们那里一座山都是这种灰岩，就是大人说的石灰石，山上不能种植庄稼，平时我们都是用这些东西糊寨墙，没有其他大的作用。”

    杨汉解释道，看他那架势，这座山也是不小，开采个几百年都没有问题。

    “那好，你们开采了送来就行，不知你们打算要些什么？”

    李昌宪很满意，人家能解决了自己这么大的麻烦，多要些钱粮都不过分。

    “大人，我们打算换些食盐和铁器！”

    首领杨汉直接说明了自己的来意，这两样东西在万陵县还是紧缺物品，首先食盐销售权一直控制在官府手里，只有少量私盐贩子从岭南府那里贩卖过来，万陵县这里都是那些大户直接垄断，限量供应，而且价格昂贵。如果没有了食盐，部落里的人会浑身无力。

    铁器更是如此，虽然大晋朝制铁技术发达，但是官府严格限制大量铁器外泄，更不能贩卖到对大晋朝有敌意的国家和地区去。

    虽然万陵县这里已经是大晋朝管辖范围之内，但是十几年前的禁令还没有消除，只能少部分人偷偷输送到万陵县来。

    铁器这个东西，李昌宪还有点了解，自从来到万陵县，只是在向乡镇和万陵县看到了两家铁匠铺，还只是给人修补一下铁器而已。

    万陵县缺少铁器呀！怪不得这里的农业不怎么发展，万陵县大片的荒地也没有开垦过。

    固然是因为万陵县这里人口少的原因，也是因为没有种植用的铁器农具，全部用手，石制木制农具，大多数部落还不能完全解决温饱问题，只能靠在山上打猎获取食物。

    至于食盐，李昌宪真的不知道，食盐一直是二丫她们管理的，自己只顾吃饭了，还真注意到现在的食盐什么模样呐！

    想到这里，李昌宪示意李柱去厨房里拿一些食盐出来。

    李昌宪也不知道这是海盐还是岩盐，只看到灰白色晶块，稍微碾碎一点，舔了舔，咸味带点苦涩味。

    这就是我们平时吃的食盐？在京城里我们吃的不是精盐吗？李昌宪看了看李柱，有点疑惑。

    “少爷，从京城带来的盐早已吃完了，这些盐都是在向阳镇从盐贩子那里买的。”

    李柱看到了李昌宪的疑惑，回答道。

    “都是这样的粗盐，难道不提炼一下嘛？”

    李昌宪对于这样的食盐，真的很吐槽，不怕中毒吗？不怕慢死吗？

    难道这个时代很少有人去提炼食盐？如果自己找人去做，那自己贩卖食盐，自己不就发了？有钱了吗？不再为修路钱少而发愁吗？

    这个事情自己私下要问问何岳等人，看哪里有盐矿什么的？

    按下心中的想法，回头对杨汉等人说：“只要你们提供石灰石和修路用的石头，铁器和食盐的问题我会给你解决。”

    反正自己要打算做食盐生意了，这个可以答复下来。

    至于铁器，凭自己家的关系，从大晋朝其他地方贩买些也不算什么，关键是万陵县这里铁匠太少，以后还得去外地请一些打铁的过来，没有大量的铁器，万陵县怎么发展？

    一切洽谈完毕，李昌宪和杨汉等人也是十分满意。

    看到双方合作愉快，李昌宪也问了自己心中疑惑的问题？为什么杨汉等人是第一个来和自己合作？

    杨汉等人听了也是哈哈大笑。

    杨汉所在的部落，虽然被大晋朝人视为土著人，其实他们先祖也是汉人，自西汉时期，逃难到万陵县这里，和当地人混居，逐渐成为了一大的族群。

    虽然他们穿着与当地土著人无疑，但是他们不被当地土著人接纳，也不为大晋官府认可。

    虽然他们对汉人有好感，一直想下山合作，但是苦于没有门路，不被官府认可，直到李昌宪等人到来，才看了合作的希望。        

