    

    
                第1437章

    
                范鸿儒是好心，江志浩也是好心，奈何这个人听了提醒，也不在意。

    
                按他的说法，小区里这么多人，大门还有门卫，哪个人贩子能把孩子随便拐走。

    
                此时的江志浩已经回到酒店，得知他花了五个亿，买下一家动漫公司，钟佳薇脑子都有点懵。

    
                不是出去帮自己找人出头吗，怎么一顿饭的功夫，几个亿都没了？

    
                至于四千万买下那部《七十二小时》，反而算是小钱了。

    
                钟佳薇满脸担忧，道：“现在的人都喜欢看有特效或者比较搞笑的影片，这种电影，应该没什么人看吧？而且咱们国内的动漫，一直都为人诟病，连画漫画的都少，你买它干什么啊。”

    
                江志浩摇摇头，道：“只要是好电影，不在乎什么题材，就像前几年的药神，没有特效，更不搞笑，反而充满了悲情，可是票房一样爆炸。至于动漫，你可能不太了解。国内的漫画在最近两年得到了爆炸式的发展，新生代的年轻漫画家吸收邻国的风格特色，结合本土神话传说，画出来的漫画还是很受好评的。我相信国漫一定会崛起，何况黑猫动漫的技术远超其它公司，就算只冲这技术，五个亿都不算贵。”

    
                钟佳薇对这些并不了解，想了想，她点头道：“我相信你不会随便乱花钱，既然买了，肯定有自己的理由。不过这么多钱砸下来，可得多谨慎一些。”

    
                江志浩笑了笑，道：“这是当然。”

    
                知道剧组的事情已经解决，明天就可以继续开工，钟佳薇还是挺开心的。

    
                吕晓萌凑上来，嬉皮笑脸的道：“江哥，你真是太厉害了，要不然咱们签个终身合同吧。我不主动辞职，你们也别辞退我，以后我就专心跟着你们混了！”

    
                通过剧组的这几件事，江志浩已经把吕晓萌彻底征服了。

    
                在这个刚出校门没几年的年轻女孩身边，从未出现过江志浩这么牛逼的人物。

    
                她很聪明，知道遇到一根粗大腿，是得之不易的大机遇。

    
                如果能抓住，这辈子就吃喝不愁了。

    
                江志浩笑着道：“这事你和我老婆商量，我不管这些。”

    
                吕晓萌嬉笑着看向钟佳薇，道：“怎么样啊薇薇姐，我工资又不要多高，每年涨个百分之四就行了。”

    
                钟佳薇笑骂道：“你还挺会算账的，把我当理财产品啊？”

    
                两个女人在那里说些有的没的，江志浩的手机响了起来。

    
                拿起来看了眼，是范鸿儒打来的。

    
                他还以为是要说电影的时候，谁知一接通，里面就传来范鸿儒着急的声音：“江先生，您之前说的那几个人贩子，还有别的消息吗？”

    
                江志浩一听就明白，肯定出了什么事，便问：“怎么，有孩子被拐走了？”

    
                范鸿儒又急又气，道：“还不是我那个侄子，我都提醒他了，注意人贩子，结果他还是不当回事！结果可好，没过半小时，孩子就失踪了。警方那边说没到二十四小时，不能立案，至于是否真的被人贩子拐走，也无法确定。所以我才想问问您，有没有更具体的信息？”

    
                根据国内的法律，人口失踪不到二十四小时，的确不会立案。想让警方帮忙，最起码你得提供确切的人贩子消息，否则人家根本不会重视。

