    那一晚姜灿也几乎彻夜未眠。

    一方面为尹澄担心，一方面被那个“白月光”困扰，再加上是头一回睡沙发，翻来覆去怎么都睡不好，一直折腾到快天亮才渐渐入眠。

    然而没睡多久，就被一阵声音吵醒。

    睁眼一看，顾莽已经换好衣服准备出门，尹澄也收拾好了书包，跟在顾莽身后。

    “你俩去哪？”姜灿一惊。

    顾莽这身打扮怪异，一身黑衣还戴了顶鸭舌帽，手上那根甩棍是他平时在家里健身用的。

    她心头一下子有了不好的预感。

    “你要去打架啊？”

    顾莽看看她，没有说话。

    姜灿着急了，看来还真是去打架。他们结婚之后，他每一次打架都是跟她有关，而每一次她也都是胆战心惊，生怕他再出什么事又要进去……

    这次无论如何，她都不能让他再动武了！

    “这次的事你别管。”顾莽沉声道，“那种校霸，不给他们点苦头吃，他们是不会知道厉害的！”

    “难道非得以暴制暴才能解决？”

    “还有什么更好的办法？”他看着她，目光清冷，神色坚毅，“如果好好谈话有用，这个世界会和平很多。”

    “你放心，我下手有数。而且这次在那些校霸面前给小澄立威，他们以后就不敢再为难他了。小澄也是我弟弟，我不能眼睁睁看着他被人欺负！”

    姜灿心头一暖，轻轻握住他的手，沉默片刻抬头看他：“你先别冲动，我有办法解决。”

    “什么？”他眼眸微眯，“你有什么办法？”

    姜灿笑了笑，拿起手机在他面前晃晃。

    “这种事不要以暴制暴，不然麻烦会无休无止的。我这个办法，就是一次性解决各种麻烦！不过再委屈小澄一次，你忍忍，好吗？”

    顾莽怔了怔，最后放下甩棍，听姜灿的话，换了身普通衣服，吃过早饭之后两人一起送尹澄去上学。

    姜灿让尹澄走在前面，她跟顾莽在后面隔着一段距离。

    还没到校门口，果然看见几个嘴里叼着烟的高中生向尹澄走过来，他们围住他，又是拍肩膀又是抡书包，脸上带着不怀好意的笑。尹澄一见了他们就吓得瑟瑟发抖，被他们拖到一处僻静的拐角，不敢出声。

    姜灿和顾莽迅速跟了上去，躲在一旁。

    几个校霸对尹澄动起了手，他们围成一圈，尹澄蹲在中间，不一会儿就传来他的哭喊声。

    姜灿强忍着揪心的疼，并没有上前阻止，而是选了个最佳的位置将这一段用手机清清楚楚录了下来！

    录到差不多的时候她跟顾莽对视一眼，顾莽立即冲了过去，三拳两脚就把那些高中生打翻在地。

    尹澄脸上又多了几道伤，但是不严重。顾莽将他护在身后，凌厉凶狠的目光扫过那几人的脸。

    “好你个尹澄，你……你还敢找帮手？”为首的胖子很嚣张，“你给我等着！有本事就在这别跑，我叫人来，看弄不弄得死你们！”

    “你想弄死他们是不太可能了。”这时一道轻柔的声音传来，吐字清晰道，“你们几个倒是应该好好想想，霸凌同学这件事传出去之后，你们会不会被你们的爸妈弄死？”

