    &1t;!--divsty1e="co1or:#foo">热门推荐：

    太元上岸之后，也没什么具体的目的地，随意选了一个方向，悠然前行，中午在一个镇甸上吃了一餐当地美食，接着便出镇而去，悠悠然便到了日落西山。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    夜晚降临，太元身处荒郊野外，却也自得其乐，静谧的夜下，他盘坐一块青石之上，呼吸之间，心神渐渐空明澄澈，进入了无思无想之境，周围的天地精气丝丝缕缕地流淌过来，似一陇薄纱，散出微微光芒来。

    丹田如海，汩汩的先天真元微微震荡着，似有一团漩涡在转动，散缕缕玄机，道韵绵绵。

    这种状态下，太元仿佛与周围的山川天地融为一体，不分彼此。

    专气致柔，能如婴儿乎？太元朦胧中似乎感觉到自己处于母体胎盘之中，一呼一吸之间，都合乎天地，柔韧中蕴含刚强，茫茫生机时隐时现，整个人仿若神灵，似有一团朦胧的光晕缭绕。

    陡然，平静的夜下虚空，虚无的气场之内，忽然有人闯了进来，团团异样的气机印照入心。

    太元心中明了，却依然沉浸在自己的世界中，感悟天地间丝丝缕缕的规律玄机，没有半点要清醒的意思。

    距离太元几里之外，一团篝火熊熊燃烧，石破天神色专注地烤着一只野兔子，嗤嗤的油花迸溅，香气扑鼻，向四方扩散开去。

    嗖，怪异的风声掠过，轻盈若无，一黄一青两道人影便突然出现在附近，笑声陡起，“哈哈，好香的兔子肉，小兄弟好手艺。”说话的是那黄衣人，这人身形微胖，脸上笑眯眯的，两只眼睛都眯缝起来，只露出一丝晶亮的光芒，气质独特，引人注意。

    此时这黄衣人看着石破天手上的兔肉，满是欣喜之色，垂涎之情溢于言表。

    石破天闻言，抬头一看，憨厚地一笑，道：“两位大哥来的正好，我这兔子肉多的很，十个人都吃不完，你们若不嫌弃，便一起过来享用一二。”

    那两人倒也不客气，大步走了过来，各自找了个地方坐下。

    兔肉很快便熟，在篝火的照耀下，出油亮亮的光华，很是诱人。石破天也不客气，直接伸手撕了两块肉便给了那两人。

    “两位大哥，请吧。”

    那二人接过兔肉开始大口吞吃起来，一边吃着一边赞叹石破天的烤肉手艺。

    吃了一阵，二人便各自从腰间解下了一个葫芦，一红一黑，精致华贵。

    葫芦盖一开，一股浓郁的酒香便开始飘散，诱人的很。

    “好酒，好酒啊，两位大哥，你们这是什么酒，真香啊。”石破天垂涎欲滴，意思不言而明。

    可那二人却很明白自己这酒闻起来虽香，可也不是什么人都有资格喝的，一个不好就是小命不保，自然不给。

    石破天连连恳求，二人一开始还不想给，后来也是烦了，黄衣人直接把酒葫芦递了过来。

    烈火丹，冰雪霜酒可不是凡物，里面毒性剧烈，若是功力高深之人喝了，以内力缓缓化解，自然有益无害，反而是大大的补药，可若内功修为不够，那顿时就成了穿肠毒药，要人性命。

    石破天不明白其中的玄机，自然是大喝特喝，很快身子便冷热交替起来，难受的很。猛然间大喝一声，便纵身而起，神色狰狞，恍若狂一般。

    这一声大吼，当真如霹雳惊雷，以石破天当今的功力，几里之外都可听得一清二楚。

    太元神思冥冥，空灵之中却听到这一声大吼，心中一动，清醒过来，摇头叹道：“当真是有缘，这样都能碰到这小子。”石破天的声音他自然不会听不出来，当心也不练功了，起身朝着声音传来的方向而去。

    另一边，石破天浑身难受，时冷时热，冷如冰霜，热似烈阳，体内气息冲突，真力混乱，当真到了最为凶险的关头，一个不好，就是走火入魔，经脉尽碎的下场。

    而那两人神色莫名，只是飘然闪开，躲在一旁静静地看着，并没有其他的动作。

    “这小子内功当真深不可测，我的烈火丹和你的冰雪霜酒都是天下至毒之物，以你我二人的功力，一日也只能喝上一两口，以内力缓缓化解，方能有益无害，后来加重药力，更是需要兑出好几大葫芦，足够你我二人喝上半年有余，可这小子，大口鲸吞，知道现在才药力作，更让人震惊的是这小子竟然把烈火丹和冰雪霜酒混合着喝下去，就算你我，也是个当场毙命的下场，可他到现在都没死！”黄衣人惊叹着说道。

    “这小子，神了！”那黑衣人面色冰冷，似有一团青气缭绕，语气淡漠的很，此时眼中散光芒，惜字如金道。

    “不过他这也是回光返照了，用不了多久，就要毒身亡了，就是可惜那一身内功了。”黄衣人颇有些惋惜之意，石破天的一身内功，就是他自己，也自叹不如，现在这么一个天纵奇才，就要黯然陨落，同为武者，他心中自有戚戚。

    石破天仍在一旁大吼大叫，时而狠狠地倒在地上，转眼就腾空而起，各种凌乱的招数疯狂打出，他体内气息膨胀欲炸，如此行径纯粹便是在泄。

    太元悄然赶来，眼光一扫，便看清楚了场上的情形，微微摇头，终究还是不忍让石破天再受这般折磨。

    以他的眼力，自然可以看出，石破天的情况虽然凶险，可以他先天胎息境界的内家修为，区区剧毒还是奈何不得他的，只需过上一段时间，便可以自行化解，不过这个过程，极为惨烈，是一种可怕的折磨，作为师傅，他还是要出手救上一救的。

    有了决定之后，太元突然出现在石破天身后，手指伸出，化作一团虚影，在他周身大穴上连连点出，本来狂躁的石破天顿时安静下来，只是周身气息沸腾，头顶之上团团雾气缭绕，很是诡异。

    “凝神静气，导气归元！”太元清喝一声，如醍醐灌顶，直入石破天的心灵深处。

    石破天闻言，顾不得许多，立时盘膝而坐，双手结印，开始吐纳呼吸。

    太元一手贴着石破天的后背，雄浑浩瀚的先天真气瞬间碾压过去，他体内的诸般毒素在这股可怕的真元面前，摧枯拉朽一般，被镇压在石破天的丹田深处，形成一五色气团，这一团物质，乃是毒素中的精华，药力恐怖，也只有太元这般半步越了大宗师境界的高手才能够镇压得了。

    一开始，石破天的呼吸还很是急促，慢慢变得悠长绵密起来，他已经渐入佳境，身上的危机解除了。

    只待他以自身功力炼化了丹田中的毒素药力，不仅不会有什么害处，而且一身功力精元还会剧增，也算是因祸得福了。

    处理了这些事情，太元才转过身来。

    一黄一黑，一胖一瘦，这二人很是有几分特色，让他感觉颇为有趣。凝神细看，这二人一身功力绵长厚重，都是先天洞玄境界巅峰的修为，神完气足，非一般江湖中人能够相比，当今的中原武林，恐怕是没人能够抵挡这二人的联手了，就是谢烟客与白自在这两个顶尖高手，与眼前这二人相比，也还有一段差距。

    侠客岛，赏善罚恶二使，便是这二人的身份。

    不过此时这两个纵横江湖几十年的赏罚二使，却是脸色凝重如铁，周身气机勃，一副随时都要动手的样子，眼神深处，无比的警惕，以他们的修为，已经隐约可以感应到太元的可怕了。

    “阁下是什么人？”

    黄衣人开口问道。

    “呵呵，二位不必紧张，贫道太元，对你们两个，已是期待很久了，你们终于出现了。”

    太元这样一说，二人越紧张，他们行走江湖几十年，中原武林中可谓遍地都是仇家，若非他们武功太高，无人能敌，早就被人杀了，此时太元这般说什么期待已久，他们第一个反应便是中原武林出了个绝世高手，此行为的就是找他们二人算账的，想到此处，二人不由得对视一眼，都知道现在是前所未有的危机时刻，这二人心意相通，彼此的意思，不用开口都很明白，于是也不多说，同时出手！

    一道黄影闪过，轻盈飘逸，快如闪电，伸手一探，招式变化，精微奥妙，繁复无双，弹指之间，他便一连使出了拳法，掌法，指法等等十几种精妙武学，每一种都是上乘绝学，飘忽不定，杀机暗藏，令人看不清楚他的玄机变化所在。

    炽烈的劲风呼啸，仿佛一片山岳镇压而来，令人心惊。

    几乎是同时，黑影闪烁，招数阴狠毒辣，全部都朝着太元的要害而来，这两人，一刚一柔，一阴一阳，配合默契，功力卓绝，形成的杀伤力极为恐怖，像是两团影子天幕，一下子便把太元给覆盖起来。

    “好功夫，不愧是侠客岛的赏善罚恶二使，诸般武学变化自如，已入化境。”太元轻笑一声，微微一震，便有一层无形的罡气在他身前布下，这一层罡气玄奥无比，似有重重暗流在其中汹涌，赏罚二使的攻击刚一碰到他这一层护体罡气，便如泥牛入海，消失无踪，二人不禁骇然，正当他们思虑之间，却忽然感觉到一股凌厉的反击汹汹而来。

    最快更新，无弹窗阅读请。