
曼珠沙华。

经过莎拉的讲解，这名字很快就得到了所有人的认同。

虽然决定权完全掌握在孙旭和莎拉手中，但是，如果能让大多数人都喜欢，肯定比强行推行更深入人心。

宣布解散后，有人找到莎拉。

“船长，外面有人想见你。”

“有人想见我？谁？”

莎拉有些好奇。

整个比尔吉沃特，别说亲戚朋友了，她连一个能够称之为熟人的都没有。

谁会找她？

难道又是如皮提尔那样心怀不轨的家伙？

属下没能告诉她答案，因为他也不知道。

带着一丝好奇，莎拉和孙旭一起期望码头的入口处。

两个陌生的男人正在门口等待，不时朝码头内张望一眼，脸上一副忧心忡忡的表情。

看到这两个人，莎拉更疑惑了，因为她完全不认识他们。

往前走了两步，她轻声喝道：“你们是什么人？找我何事？”

其中一人神色愈发忐忑，另一个人却转忧为喜，忙道：“厄运船长，我叫麦克，这是我的朋友格纳，想加入您的势力，不知道您是否愿意收留？”

“什么？”

莎拉诧异地看了过去。

说话的人皮肤黝黑，髋部发达，有一双大脚，手掌有明显的厚茧，应该长期在海上生活。

他衣着华丽，腰间悬挂的手枪和长刀一看就知道是绝对的精品！

如此优渥的生活，不会是水手，他大概率在某艘船上身居高位，而且很可能自己就是船长！

有了昨天晚上的胜利，莎拉知道自己招人已经没有问题。

但是她也清楚，此时愿意加入他们的，应该都是愿意为了金钱、权势而搏命的赌徒。

毕竟，码头争夺战此时只是刚刚开始，到结束时，不知道还要死多少人！

但这个人是怎么回事？

无论怎么看，他都不缺钱，也不缺地位。

这两人正是小船长和他的副手。

格纳也瞠目结舌，完全没想到船长的解决办法会是这个。

知道打不过，所以直接加入对方？

所有人都摸不着头脑的时候，闻声跟过来的崔斯特倒是认出了麦克和格纳，似笑非笑地看着他们。

麦克被他看得额头冷汗直冒，急声道：“厄运船长，我是认真的！这两天，全城都是你的传说，让我由衷的敬佩……”

莎拉打断了他：“你是个船长吧？”

迟疑了一下，麦克老老实实地点头：“是的，我有一艘小船！”

“如果你能带过来十个人，我就同意你加入！”

莎拉说道。

她才不管麦克是什么身份呢！

现在她极度缺少人手，不管身份如何，有没有阴谋，只要愿意加入，她来者不拒！

只要稍微注意点，就算心怀不轨的人，也能成为守卫码头的一份助力！

“没问题！”

麦克慌忙不迭地答应下来，心中长长松了口气。

成为厄运小姐的手下，她总不至于再追究之前那点小错误了吧？

终于摆脱了生命危机！

“那我现在就去叫人？”

麦克试探着问道。

“去吧！”

莎拉轻轻点头，也不怕他跑了不回来，他本来就是自己送上门的。

麦克拉着晕乎乎的格纳离开了。

走出码头，格纳才回过神来：“船长，你怎么……”

“怎么样？这个办法还可以吧？”

麦克笑吟吟道。

格纳一脸蛋疼：“倒是可以化解矛盾，但是，这成本也太高了吧！”

连船带人全搭进去了！

麦克的笑容渐渐淡了下去，神色带着一丝特殊意味，轻声道：“格纳，这是个机会！”

“机会？什么机会？”

格纳满脸不解。

“成为大人物的机会！”

麦克沉声道。

“格纳，我们在海上漂泊几个月，冒着生命危险猎杀海兽，最终得到的猎物却只够兄弟们混个温饱！”

“这有很多原因，我们的船不够大，我们的装备不够先进，我们没有自己的码头……”

“曾经我也想让自己成为大人物，但是，那实在太难了！不要说扩大势力，就是维持现在的势力规模，就已经让我殚精竭虑！”

“尤其是这些年，我渐渐意识到，这大概就是我一生的天花板了！”

“我不甘心！”

他虽然是个船长，但是，船长亦有区别！

与亚赖这种传奇船长相比，他和在底层捡垃圾的那些泥腿子没什么区别！

他连他们手下的一个队长都惹不起！和屠宰间谈生意的时候，他的腰杆都直不起来！

麦克有野心，但是，能力、运气等各方面都差了一点，成功看似触手可及，实则远在天边！

“后来我想到了一个办法，我自己不行，那就依附一个可以的人，借助对方的力量，成为大人物！”

格纳听懂了他的意思，但还是非常疑惑：“船长，我明白了，但为什么要选择厄运小姐？她是做出一些很惊人的事，但毕竟只是一个新人，为什么不选择那些已经成名的船长呢？”

麦克笑了：“呵呵，格纳，那些已经成名的船长会接受我们这种人的投诚吗？就算勉强被接受，也永远不会受重视，那加入他们的意义也就没有了！”

顿了顿，他继续道：“厄运小姐可能是我最好的机会！

他们的潜力，是我这些年仅见的！

厄运船长和那个法师的个人能力不用多少，整个比尔吉沃特都在谈论他们的传说，而且，他们踩着一个传奇船长上位，收获了数不尽的名声和金钱！

别的不说，就那艘月蟒号，我们不吃不喝攒一辈子的钱都买不起！

更重要的是，他们现在非常缺少人手！我现在加入，只要表现尚可，立刻就能得到重视，成为厄运船长的心腹！”

说到这里，他有些激动起来。

“只要能跟上厄运船长的脚步，就注定能成为比尔吉沃特屈指可数的大人物，这是多么难得的机会！

而且，你知道吗格纳，这个未来可能会来的非常快！只要他们能守住码头，一跃就能成为比尔吉沃特最有权势的船长之一！”

格纳此时倒是格外冷静，没有被他描述的诱人未来蛊惑：“但也很危险！”

“危险？干什么没有危险？我们出海猎杀海兽就不危险了吗？”

麦克毫不在乎：“这些年我们经历了多少生死危机，不都挺过来了？”

格纳也明白这个道理，一时间迟疑起来。

麦克拍了拍自己搭档的肩膀，沉声道：“格纳，我不会强迫你，但我衷心希望你能和我一起！错过这个机会，我们一定会后悔一辈子！”

一个好汉三个帮，一个篱笆三个桩。

他想要更高的地位，肯定不能单打独斗。

再去尝试收服其他人，哪有老搭档用的方便舒心。

厄运船长的要求其实正合他意，就算她不开口，他也会安排几个心腹悄悄加入。

不过，相比于其他人，他更重视格纳，两人一起数十年，说是上下级，其实和亲兄弟也没任何区别。

除了能完全信任外，两人的性格、能力也非常契合。

当然，他也是真心认为这是个好机会，不想好搭档错过。

格纳摇了摇头：“船长，你说什么屁话呢！既然你已经决定了，那我当然是随你一起了！”

麦克笑了，拍了拍他的肩膀，没有说话。

屠宰码头。

孙旭看向崔斯特：“你认识他们？”

他刚刚就注意到崔斯特奇怪的表情了。

崔斯特先点了点头，又摇了摇头，让其他人都一头雾水。

没等询问，崔斯特就主动解释道：“我不认识他们，只是见过他们一面……”

接下来，他把自己和格雷福斯在另一片码头上遇到麦克和格纳的情形讲述了一遍，最后笑道：“不知道那和他们今天的举动有没有关系。”

“把‘不知道’和‘没有’去了。”

孙旭语气笃定：“他们应该就是因此而来。”

莎拉补充道：“要说他们只是因为惧怕我们的报复，恐怕也不尽然！我看的出来，那个麦克眼眸中燃烧着野心的火焰！”

“这样就更合理了！”

孙旭颔首，表示认同。

崔斯特好奇道：“厄运船长，你还愿意收下他们吗？”

“当然！”莎拉毫不犹豫道：“我岂会那么小气？”

她看了崔斯特一眼，又道：“如果你们愿意留下来，我也非常欢迎！”

崔斯特干笑一声：“多谢抬爱，不过，我们只会打架，留下来恐怕只会给你们添麻烦！”

这当然是委婉的拒绝。

莎拉也不在乎，她早就知道这个答案，只是尝试一下。

问一句又不会掉块肉！

中午时，麦克和格纳回来了，身后跟着二十来个人。

有对比，才有区别。

麦克带来的都是他手下的精英，但是，与亚赖留下的码头守卫相比，不管是气势，还是体格、装备，都差了不止一筹！

这些人甚至连刚刚转职，经历了几场战场的码头工人都有所不如！

能在亚赖手下工作的，都是精英！

尤其是那些码头守卫，虽然留下来的都是相对不受重视、拖后腿的那一部分，但整体素质完全不逊色于乌鸦、老吹的心腹！

昨天他们能答应那几场战争，可不只是因为占到了先机。

麦克的手下来的路上还带着些优越感和傲气，毕竟他们要加入的是个新团队，老大也是个新人。

但到了码头，他们不自觉就变得拘谨起来。

抬头看去，周围所有人都目光炯炯，腰背挺的笔直，气势不凡，看起来就非常不好惹。

细心的人还发现，这里每个人的武器都非常精良，刀是精钢长刀，枪是大作坊产品，相比起来，他们手中的简直是破烂！

见识到的越多，他们的气势就越低。

莎拉到的时候，看到他们乖巧安静的模样，心中十分诧异。

她还以为会看到一群桀骜不驯的人，心中已经想到了调1教的办法。

不过，这这样更好，省了她一番力气。

没有多问，莎拉大手一挥，将麦克任命为第五小队队长，格纳任副队长，麦克带来的这些人依旧归他领导。

其他四支小队结构都暂时稳定下来，不方便继续调整。

她也不担心麦克搞事，接下来他们的人手会大大增加，这二十人根本无关紧要。

交代了几句，莎拉就匆匆离开了。

她现在非常忙碌。

昨天她散播出去的招人的消息，经过一天时间的发酵，以及几场胜利的推动，效果开始爆发。

从麦克和格纳离开后，源源不断有人前来，并且人数有越来越多的趋势。

莎拉需要好好筛选。

来人中不乏看起来就非常不好惹的家伙，但是他们却不一定适合。

她需要的是那些身世比较可靠，容易产生归属感的人，为未来考虑，但实力也不能太弱，毕竟接下来他们还有很多场战争要打。

守不住现在，未来再辉煌都是一场空！

这个工作，交给任何人莎拉都不放心，只能她亲自来。

孙旭倒是可以，但是他对这些事情完全没兴趣，甩甩手就离开了。

看到码头上忙碌的景象，麦克神色略微有些凝重。

显然，聪明的人不止他一个！

能看到厄运船长耳朵潜力，并且愿意冒险赌一把的人也不在少数！

唯一的好消息是，来的人大部分都是独自一人，最多也就两三个人一伙，带着二十多个人来投奔的，他还是唯一一个！

“如果没有‘说厄运船长坏话，被格雷福斯他们听到’的事，我大概也不能这么快下定决心吧！”

麦克叹了口气，内心有些复杂。

野心是内驱，是根本动力，但那件事也是非常重要的导火索！

就算依然可以做出这个决定，但是，早几天晚几天可能就是完全不同的结果。

虽然是为了更好的未来，但他的确从一个自由自在的船长，变成了别人的手下，内心还是略微有些复杂的。

不过，他很快就压下了这些多余的情绪。

开弓没有回头箭。

现在就算想后悔也晚了。

麦克很清楚，比尔吉沃特的组织只有两种情况：易进不易出、不易进也不易出。

总之，不易出是共同的特点。

私自离开就意味着背叛。

凡背叛者，不死不休！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="69406483"  chaptername="第四百七十八章人手增加">加入书签</a>
</div>
