    风云三榜，天极、地极、海极，分别代表着三个不同的境界，这是无极宗之内，最具含金量，亦最具说服力的榜单，没有之一。

    要判断一个弟子是否有潜力，甚至要推测其将来的成就，能达到哪个高度，那么只要看他（她）是否榜上有名，那就自见分晓。

    而天极榜，自然是三榜之中的重中之重。

    因为，真灵武者的修炼大境界，可谓一层一重天，不可同日而语。

    别看诸多弟子，都能够轻易突破到地玄境，但实际上，这其中有大部分人，终其一生，就只能达到这个层次，无缘再继续深造。

    地玄境与天府境之间，存在一道可怕的天埑，这是难以勘破的界限，并不是每个武者，都能够参悟与突破。

    可一旦明悟，让修为升华，那就会化茧成蝶，成为无数人所仰望的存在，与地玄境相比，可谓有着天渊之别。

    故此，天极榜上的武者，才会显得那么弥足珍贵，乃是贯穿古今的天骄。

    值得一提的是，只有未曾毕业的弟子，才有资格挑战榜单，让得天极榜上面的人物，大部分都是临近毕业的人，他们在无极宗的修行日子，刚好达到十五年。

    当然，古往今来，能够在十五年的期限之内，突破到天府境的弟子，已经是少数，而且到了这个层次，再想往上，已经是难上加难。

    所以，天极榜最末段的人，修为也仅仅只有天府境一重。

    只不过，这也不容小觑，毕竟一名普通的天府境武者，就能轻松碾压地玄境巅峰，更何况，这是天极榜上的天府境一重？

    同一个小境界，也会有极大的差距。

    便是孤月仙子，在无极宗修行九年，天资超绝，修为达到天府境四重，也只是暂时排在天极榜前三十而已，毕竟，她还差六年，才达到毕业的年岁，实力还能有所提升。

    而楚云所挑战的，正是天极榜最末尾的弟子，修为乃是天府境一重。

    一时间，举宗热议，所有人轰动！

    此刻，人群屏住呼吸，连大气不敢喘，都在关注天极榜上面的异动，等待着楚云挑战的结果。

    所有人都知道，一旦楚云成功，那就是史无前例的壮举，比起以地玄境八重登顶地极榜，更为的震撼，更为的不可思议！

    当然，并没有太多人看好楚云，各大分门在场的导师、长老，经过讨论，结果亦同样如此。

    “楚云……他是不是疯了啊？居然妄想挑战天极榜的权威？这未免太过骄傲了。”很多人叹息，以地玄境修为，硬撼天府境？这无疑是找死的行为。

    “虽然，我曾听闻一些绝代天骄，能够以下克上，但他们可是地玄境巅峰啊，而且那还是险胜，差点就败给天府境一重的武者了，根本难以匹敌。”

    “不得不说，此子天赋惊世，可能是无极宗有史以来，最出色的弟子，但正是这种人，也最容易自以为是、不可一世，这下子，他就等着接受教训吧。”

    一些弟子看不过眼，在那里说酸话，并不看好楚云能成功上榜，觉得这是在逞威风。

    他们目露不屑之色，因为被一位入门不足一年的师弟给比下去，这着实颜面无光，很不服气。

    而这些人当中，自然也有地极榜上面的弟子，眼见自己排位下降，被一名辈分极低的小辈给牢牢压着，任谁也会不爽。

    “切，我就看这小子什么时候出来，居然侥幸登顶地极榜，就在这里得意忘形，难道他不知道天与地，是有极大区别的吗？”

    “竟然妄想以下犯上，他算什么鸟东西，哼！”

    此时，剑晨宫的幻武阁内部，一名长发青年叫骂，宛若惊雷乍响，令得全场的弟子心中一震，感到有一股极强的压迫力，猛然冲击而来。

    人海茫茫，一时间，这偌大的空间，居然陷入了一片肃静。

    “此人好强的威压啊……”众弟子发怵，被那青年所吓惊。

    其中，一些修为较低的人，诸如游肥子等新生，甚至喷了好几口血，令得现场有些混乱。

    “咦？这不就是……郑超吗？”

    忽然间，人群当中有弟子惊呼，认出了这名青年的身份，也让得附近的所有人，都陡然间发愣，面面相觑，无比恍然。

    郑超，剑晨宫十大亲传弟子之一，排行第六位，与顾长空同年入门。

    让众人错愕的是，如今楚云正在挑战的石碑幻象，恰好正是这位眼高过顶的青年。

    没错，郑超，就是排在天极榜最末尾的武者，而他也是古尘真人的属下弟子，与戒律堂有着千丝万缕的关系。

    望着众人围观的愕然神态，郑超轻蔑一笑，旋即身形一闪，瞬间来至天极风云碑的前方。

    斜睨各方几眼，他露出讥讽之色，连连拍手，冷笑道：“好样的，好样的，为何你们刚才如此兴奋？不会吧，难道你们真的以为，这傻愣子楚云，真的能够登上天极榜吗？”

    “这简直是痴人说梦，笑话中的笑话！蝼蚁终归是蝼蚁，只配在地上爬行，想要比肩天空中的飞鸟？省省吧！”

    “轰！”

    这一句话，虽然音量不大，但内蕴真元之力，宛若一头狂狮在咆哮，令得在场的大部分人，都差点跪伏在地，被震得双腿发软。

    要知道，郑超可是天极榜武者，单单是天府境的修为，就足以碾压在场的大多数人。

    可以说，只有他想，这密密麻麻的人浪，在眨眼之间，就能被其强势斩杀，差距实在太远了。

    “咳咳……可恶，难道被挑战就恼羞成怒了吗？哼，心虚的表现！”望着前方不可一世的郑超，秋露愤然自语，连连咳嗽。

    她站在最前，以地玄境七重的修为，自然是挡不住那音波，气息有些紊乱。

    但听见郑超这么讽刺楚云，她实在气得咬牙切齿，秀目在怒瞪，愤愤不平。

    “臭婆娘，你在说什么鸟话？”此时，郑超耳朵耸动，听到秋露的低语，当即就气得七窍生烟，高声骂道：“哼，你居然敢说我心虚？睁眼说瞎话，我又何必心虚！”

    “难道不是？”秋露据理力争，毫不畏惧，道：“此前，相信大家都有目共睹，云师弟他势如破竹，勇不可挡，登顶地极榜可谓毫不费力。”

    “如今，你却表现得如此激动，恐怕……你是害怕云师弟能够击败你，从而让你掉下天极榜吧？”

    “哼！你这个婆娘，胡说八道，那杂种能击败我？我会掉下天极榜？”

    说着，郑超气势暴涨，心有不忿。

    他是谁？剑晨宫十大亲传弟子，地位无比超然，傲视群雄，而眼下居然有人胆敢与他针锋相对，而且这还只是一个女子？嫌命长吗？

    但事实上，郑超确实是有些心虚。

    毕竟，若是让楚云成功，他岂不是要被挤下榜单了吗，这绝对是极大的耻辱，被地玄境八重的武者凌驾在上？作为天府境武者，这根本无法接受。

    突然间！

    “呼呼！”

    虚空震颤，一只真元大手形成，刮起盛烈的罡风，呜呜轰鸣，令得所有人宛如倒塌的建筑，纷纷被劲风所击退，尽数倒地。

    “不识好歹，区区地玄境七重的婆娘，有什么资格在这里说话，掌嘴！”郑超怒了，要发泄心中的不安。

    而伴随着他冷冽的话音一落，只见那一只以真元形成的大手，顿时横舞乾坤，呼呼作响，直往秋露刮过去，势不可挡！

    虽然，这只是郑超随意击出的一招。

    但无论是气势、攻势以及速度，都带着横推一切的意味，太强大了！天府境武者，岂是等闲？

    “呼呼！”

    “呜哇……好痛！！”

    “居然一言不合就出手！呃啊——！！”

    瞬间，烈风纵横激荡，刮得众弟子皮肤生痛，产生一条条鲜艳的血纹。

    光是这大手的附带劲风，竟然就有如此强盛的破坏力，可想而知，若是秋露被击中，即使不至于粉身碎骨，但按照真元大手的攻击方向，她至少也会被毁容。

    “这个贱人……”秋露心中一慌，但也只来得及冒出这个念头了。

    她根本，就连遮脸的机会都没有，因为面对天府境武者，地玄境七重的她，又怎能有反抗之力？只能任人宰割，修为差距太远。

    “哎，可怜这漂亮的清秀小姐姐，为何那么愚蠢，竟敢说十大亲传弟子的坏话？结果倒好，现在要被制裁了。”

    “这位秋美人，好像是楚云入学时的引导者？看来二人交情不浅，她居然敢为了楚云而得罪郑超，祸从口出啊。”

    众人思绪万千，无一不唉声叹气，极力抵挡那猛烈的罡风。

    但眼见秋露即将被毁容，人群也都无能为力，就算是有能力，也都不会出手，生怕被郑超记恨。

    所有弟子，都万万没想到，本来好好的在等待挑战结果，最终居然会产生这种冲突，楚云的挑战对象，竟然就在现场，真的是相当巧合。

    “秋露师姐！！”电光火石间，方玲玲等人惊叫，也被吓出一身冷汗。

    但她们太弱小了，完全被人群挡住，也只能眼睁睁地看着这一切发生，十分无助。

    “姿色不错，但也就这样了，哼！”郑超冷笑，单手虚举，让得那真元大手，猛然加速，掀起狂猛飓风，似要撕咬一切。

    秋露闭目蜷缩，只有绝望。

    然而，就在女子的鲜血即将要染红这片人海之时。

    “嗡——！”

    忽然间，天极榜石碑发光，璀璨而耀眼！

    下一刹那，只见石碑光门开启，旋即，一道漆黑色的剑光，从里面迸发，掠过虚空，带着惊天慑地的威势，电射而出。

    “轰！”

    那道真元大手，瞬间就被剑光蒸灭了，消失得无影无踪！

    “嗯？我没事？”秋露娇躯颤了一颤，发现自己安然无恙，这才抬起一双美眸，缓缓看向前方。

    当她眼见郑超的状况，却是当下怔住了，小嘴张成“O”型。

    而在场的所有人，亦同样如是。

    寂静，无边的寂静。

    “听说，你就是那个被我挤下天极榜的武者？”

    此时，一道淡然而冷漠的少年声线，陡然间响彻而起，在这死寂的空间回旋，显得无比的清晰。

    只见楚云正傲然挺立，单手持剑直举，横在郑超的脖子旁，似乎下一刻就要将其斩杀，乌黑色的剑气蒸腾，让郑超冷汗直流，瑟瑟发抖，露出惊惧的目光####PS：高考后会爆更，各位见谅。

