    在座的长老们其实很早之前就留意到叶欣然了，叶欣然参加这种重要的场合，没有表现出紧张，举止仪态都很得体，所以长老们对她的印象还是不错的。

    而且，天仙集团最近飞速崛起，还做了许多慈善事业，名声也是好的。

    上官长老发问后，叶欣然也是微微点头，谦虚地道：“承蒙各位长老关注，不过说起我的天仙集团，之所以能够发展起来，靠的还是坐上国家发展的列车，跟上了大势，倒不是我本人多么厉害。”

    听到这话，长老们心中对这个年轻女企业家的评价，又高了不少。

    眼下，华国的经济飞速发展，许多公司做大、做强，而这些公司的创始人，却越来越膨胀，尾巴都翘上天了。

    若非国家努力发展，创造出了良好的环境，他们这些人公司能发展起来？

    公司强，前提是有强大的国家做后盾。

    可惜，很多企业人不明白这个道理。

    而叶欣然的这种表态，就非常符合长老们的心意。

    “两个年轻人郎才女貌，又都是能力出众，真好。”上官长老由衷赞道。

    “说起企业，刚好有些事想和东方昊、楚凡商量一下……”这时，又一位长老开口了。

    这位长老姓袁，以前是从工商部门出来的，对企业相关的问题也是格外关注。

    袁长老发话后，其他长老的表情也是变得认真起来，接下来要说的，也是这顿饭要商量的第一件正事。

    “袁长老有什么尽管说便是。”东方昊说道。

    袁长老给房秘书使了个眼色，接着房秘书就取出了一份文件夹，交给了东方昊和楚凡。

    “这份文件上记录了几家大企业的信息，这些公司的体量太大，利用各种漏洞，吸全社会的血，已然形成了垄断行业的寡头……”袁长老正色道。

    楚凡简单翻看了一下文件上的信息，心中也是吃了一惊。

    这几家超级企业的规模和影响，超越了他的想象。

    如果是正面影响，那就罢了，可现在已经是负面大于正面了。

    若是继续任由它们吸血、垄断，很可能会逐渐形成权利过大的财团，影响到大势。

    更可恶的是，这几家寡头企业大多还和外国资本有关系，决不能继续任由其扩张了。

    “这几家企业的规模太大，轻易还不能垮掉……”袁长老接着有些头疼地道，道，“所以我的意思是，让烛龙军暗中去敲打一下这几家企业的老板。你们觉得，如何？”

    听到这里，楚凡和东方昊都是明白了。

    所谓的敲打，其实就是让烛龙军上门做客，去老板家里“提醒”一句，别太过分，上面有人盯着你呢。

    不管你是身价多少的大老板，碰到烛龙军的敲打，心里也得犯怵，今后肯定会老实一点，不敢大肆扩张、垄断。

    就拿苹宝网的创始人许云腾来说，东方昊如果带一批烛龙军去他家别墅，许云腾肯定会被吓尿，然后低调很长时间。

    但楚凡认为，这并非上策。

    敲打只能吓唬一时，却不能吓唬一世，人的野心是无限的。

    更何况，让烛龙军去做这种事，难免坠了烛龙军的威风，还会暴露烛龙军的许多信息。

    “这么做，只是短期内有用，可长期来说意义不大啊。”楚凡想了想，直言道。

    袁长老叹了口气，道：“长老会也明白这个道理，最好的解决办法，当然是直接把这几家超级企业拆分、重组，但官方又不方便亲自下场……”

    “确实。”楚凡表示理解。

    还是拿许云腾来说，许云腾虽然干了很多缺德事，搞垄断、压榨普通人的生存空间，甚至与境外资本勾结，可他的企业明面上还是合规合法的。

    虽然偶尔有些不合规的操作，但上级已经给了处罚。

    而这些处罚，对许家的商业大厦来说，远不能伤筋动骨。

    至于拆分、重组，目前来说更不现实，一是没有足够的理由，二是这样会降低官方的公信力和权威。

    毕竟这又不是古代，皇上一句话，到大户人家贴个封条，就能抄家了。

    再说，这几家企业加起来关系到无数人的就业和生计，也不可能全部给搞垮。

    “依我看，文件上的超级企业总共7家，全部整死确实不合适，但杀鸡儆猴还是必须的。”楚凡想了想，道。

    “哦？怎么说？”袁长老好奇地道。

    “仅仅靠烛龙军的‘上门敲打’，威慑力远不够。真正的威慑，是灭了一家，以儆效尤。其他几家，今后自然就永远安分了。并且，只灭一家，对大局的影响还不大。”楚凡说道。

    长老们点头称是，但又觉得很难实现。

    道理很简单，这7家企业，就好比是7个恶霸。

    如果官府警告一下恶霸们“以后不许做坏事了哦，否则杀了你们”，的确可以起到威慑作用，但终究只是警告，过段时间恶霸们胆子又会变大。

    但，如果直接当众砍了一个恶霸的脑袋，剩下6个可就彻底怕了。

    楚凡所谓的杀鸡儆猴，就相当于是砍死，而非单纯的警告。

    不过，整死一个超级企业，可不是砍死恶霸那么简单的。

    官方又不能亲自下场，那就只能靠市场上的公平竞争。公平竞争，谁能竞争得过一个寡头？

    这时，楚凡哈哈一笑，道：“说来也是巧，杀鸡儆猴的‘鸡’，我已经选好了。总之，这件事，诸位长老交给我的天仙集团就行。”

    “鸡？是哪家寡头？”袁长老又惊又疑惑。

    “许家，许云腾。”楚凡毫不隐瞒地道。

    在场的长老们都是面面相觑，有些不敢相信。

    听楚凡的意思，是要借助天仙集团的力量，通过正规的商业途径，搞死许家。

    这事谈何容易？

    当然，如果楚凡真的能做到，那么长老们的心头的病也就没了。

    许家一灭，那可是真正的杀鸡儆猴，能够瞬间逆改如今的商界格局，可比上门敲打各家老板要有用多了。

    “其实，我要灭掉许家，是因为跟许家有点小摩擦，就算没有今天这顿饭，我也是要灭楚家的。”楚凡坦荡荡地道。

    袁长老脸皮微颤，心说，小摩擦？一点小摩擦，你就要灭了人家？不过，如果能灭掉最好啊，这7家寡头企业中，就属许云腾最该整！

    “我了解楚凡，他说的话，一般都是十拿九稳的。”东方昊出言道，“灭许家，就当是他新官上任的第一把火吧。”

