    “那就有劳郑俞兄多跑几趟了，润玉城中的那些人都是值得信赖的。”祝明朗说道。

    润玉城真的富有。

    就在刚才过来的路途上，润玉城那边就有人送信过来，表示已经将年度的一些收益换成了金银，过几天便会到祝明朗这位城主的钱庄名下。

    有四百万金，正好可以填补自己刚刚出去的一大笔钱。

    至于祝门调用的那笔钱，祝明朗没打算还。

    好歹为祝门保住了宁静火液，拿自家这点钱怎么了？？

    尽管给钱的那位小长老脸色极其难看……

    “到了明年，保证收益翻个五倍，甚至可以培养一支龙将兵，把周边几个不消停的国家全给弄老实一点，免得影响商道。茶色大地那几个国家，愚昧至极、迂腐至极，黎明百姓苦不堪言，统治者却还大兴土木，大肆征税征兵。”郑俞说道。

    “恩恩，交给你了，论治理，我只相信你郑俞。”祝明朗一个劲的点头。

    郑俞斜着眼睛看祝明朗，过了一会才道：“祝兄，听你语气，你是打算做甩手掌柜？女君开疆扩土和修剪自家后院一样，我才从润玉城回来，锐国以西的草原城邦全划到了我们国邦地图板块，我这国辅，三天不看地图，连自己国家边界在哪都摸不准了！”

    “能者多劳，能者多劳，以郑兄这种才智，不治理一片星恒洪宇、万界诸天，都是屈才了！”祝明朗说道。

    “唉，或许真的怪我思想太狭义，跟不上你和女君的步伐，对了，祝兄这么急匆匆找我可有要紧事？”郑俞叹了口气，一副认命了的样子。

    祝明朗将那份写着有关虚无晶的信纸递给了郑俞。

    郑俞读了一遍，并回忆了一番。

    “好像还真有此物，像个小蜂巢，我们在疏通这条地脉密道时，还遭到了一些地脉魔物的攻击，原来是在守护这个所谓的虚无晶啊。”郑俞说道。

    “此物对我很重要。”祝明朗露出了笑容。

    “应该是在芜土，祝兄急的话，便和我一起前去吧。”郑俞说道。

    “你先歇一会吧，也不急这一时。”祝明朗道。

    ……

    说是歇，郑俞还是将在皇朝那些上朝的文料，以及润玉城的考察给整理了一份，呈给了黎云姿。

    第二天清早，祝明朗才与郑俞出发，前往芜土。

    以前从祖龙城邦到芜土，怎么也得个一两天的时间，现在有天煞龙在，只不过是一顿饭的功夫，还是天煞龙慢悠悠的飞行。

    穿过了旭日城，芜土与当初的样子已经截然不同了。

    在矿脉不断开采的过程中，芜土逐渐富饶不说，受到了界龙门岁月波的影响，大地也苍翠一片，和过去那副枯瘠的样子相比，差别极大，如今很多人已经不刻意的将离川和芜土给区分开了，过去的东旭城要塞，也只不过是一个落脚的城池。

    百姓安居乐业，芜土经历过了穷苦与灾难，芜土之民比其他地方的人更加勤劳，资源富饶了起来之后，每一座城池镇子河村，都建造得比极庭大陆一些小国还要精致。

    芜土九城，现在每一座规模都相当于城邦级别，一路上可以看到许多运输矿脉的商队，当然随着岁月波的影响，这里也经常可以看到极庭大陆修行者们的身影。

    “应该就在那蝎矿处，印象中是被用来作为驱魔之物吧。”郑俞说道。

    抵达了一座紫矿山峦中，这里大概离永城有个两百里，反倒是离祝明朗以前居住着的桑镇还更近一些。

    祝明朗对这座山峦还有一些印象的，冬季难以养蚕时，祝明朗跟着镇子里的人到这座山峦中探寻过，只是镇子人比较眼拙，没有分辨出这里存在着价值不逊色于黄金的紫矿。

    紫矿石价值就很高，煅烧成紫岩，是那些达官贵人们最爱的室内铺砖之一，而紫铁与紫银，更是铸造武器与铠甲的完美材料，至于紫晶就更不用说了，比较昂贵稀有的灵资，是某些龙君、龙王挚爱的珍藏品！

    “哈哈，果然在这，看来我们这些凡夫俗子真是眼拙，竟将这样的宝贝当做装饰品摆在这。”郑俞笑了起来，朝着那块虚无晶走去。

    “别碰！这东西是我们买了的，我们已经向矿主出了高价，运金子的马车一会就到。”这时，一名穿着乌黑长衫的人走了上来，语气非常不好的说道。

    “什么矿主，这里哪来的矿主？”郑俞一脸疑惑的道。

    “王伯，没有必要对别人那么苛刻，给他们一袋金子打发了就好。”就在此时，一名拿着黑色扇子的男子走了过来。

    这黑扇青年虽然语气温和许多，但说出来的话却不那么中听。

    说着，那被叫做王伯的家奴走上前来，一脸不情愿的将一小袋金子扔在了地上，那意思是要拿的话，你就弯腰去捡。

    郑俞自然不可能去捡，只是这两人的行为，还真不把自己当外人了，这个紫矿脉可是属于芜土的啊，山上任何一块石头，都是离川国的私有之物，什么时候轮到这些人来指手画脚了？？

    “敢问几位是？”郑俞为人还是比较温和，他开口问道。

    “我们乃岩藏宗的。”那位被叫做王伯的家奴说道，说着这句话时，他却看到祝明朗不知何时走到了虚无晶那里，并旁若无人的将那块虚无晶给取了下来，装入到了他自己的盒子中。

    这行为让这位王家奴恼怒无比，他凶神恶煞的吼道：“小子，别不识好歹，都与你说了这东西现在归我们，难道非要我将你的手脚都给打断吗！”

    说着，这位王伯家奴一招手，周围立刻出现了几名同样身穿着乌黑长衫的人，他们修为都不低，难怪在这芜土紫矿山中行事如此嚣张跋扈。

    “各位，这里是女君领土，这矿脉也是女君之地，若要在这里动武，可别怪我们不客气了！”郑俞脸色一沉道。

    手一挥，很快守卫在矿脉的芜土军卫迅速的聚拢了过来。

