    “下周报社要来学校采访，主任说让我出面配合一下。”

    张雪好奇：“你会上报纸吗？”

    “应该会吧。”陈丽姝有些不确定，但她觉得既然接受采访应该就能上报纸。

    “你要上报……”张雪刚惊呼出声，又觉得自己反应有点大，赶忙抬手将嘴捂上。

    其实也不怪张雪会如此吃惊，主要是现在连电视都少见，报纸几乎成为了唯一能获取信息的传播途径，这时候上报纸，不亚于后来的上电视，甚至比那更让人震惊。

    “雨薇，你听见他们俩说的了吗？姓陈的竟然要上报纸了！”

    自从陈丽姝被叫出去孙玲就一直留意后桌的动静，当听到两人的对话时，心里的嫉妒瞬间如潮水一般将她淹没。

    凭什么什么好事都让陈丽姝一个人占了，她不过就是个农村来的乡巴佬，论家室和长相，她哪点比不过姓陈的？！

    江雨薇脸上的高傲自持也是第一次出现龟裂。

    从小到大哪个人看见她不是第一时间把目光集中在她身上，区里市里的比赛更是拿了不少奖状，就连现在专业成绩她都自认为甩出去陈丽姝好几条街。

    可是，一直追着向她献殷勤的李志伟变了，大家更是开始拿陈丽姝和她做对比，甚至连这种露脸给学校争光的事情主任他们竟然想到的都是陈丽姝。

    “你看她那小人得志的样子。”孙玲忍不住朝后面看一眼，正好看见陈丽姝和张雪有说有笑，狠狠瞪两人一眼回头同江雨薇说：“不行，我非要搓搓她的锐气，否则难解我心头之恨。”

    ……

    某片山林里，吴铮抬头看一眼头顶黯淡低沉的天色，烦躁的撸了把脸：“不是，你们好几个人盯一个，到最后不但让人给跑了，还中了对方的圈套，你们还行不行了？”

    这要是搁在头两年，他绝对会二话不说先每人赏一脚。

    几个战士也有些委屈，为了不打草惊蛇他们只能远远的跟着，一开始还好好的，后来不知道为什么，人一眨眼的功夫就不见了。

    等到几人反应过来到近处查看的时候，直接中了‘敌人’的埋伏，要不是营长和副营长带人及时赶到，恐怕他们这会儿已经被人一锅端了。

    “这么明显的事情都看不出来，也不知道你们那眼睛长在脸上是喘气还是吃饭用的。”

    顾兴东有些恨铁不成钢，停顿一下后又继续说：“去把另外派出去跟踪的两队也叫回来吧，既然已经被发现了，免得再像你们似的中了圈套。”

    有两个小士兵应一声，飞快的朝两个方向跑过去。

    “老顾，接下来咱们怎么办？”吴铮侧头看向双眼微红的顾兴东。

    双方鏖战已经三天了，大家一直神经紧绷压根就没有好好休息过。

    原本以为稳操胜券的大好形势，想着训练结束就可以回家抱儿子了，谁知道对方来了这么一招。

    “也是时候该结束了。”顾兴东看一眼几乎可以确定的某处，声音不疾不徐的说。

    今晚结束，后天正好可以赶上去接某人放学。

    “老顾你有什么想法？”吴铮听见他的话不由得好奇的问。

    “引蛇出洞吧。”

    吴铮听见这一句心里突然有个不好的预感：“你不会是想派我去吧？”

    顾兴东看着他似笑非笑：“难道我去？”

    他还要留下来指挥，自然不能去。

    吴铮恨不得直接一头撞在面前的树上直接将自己撞晕过去算了。

    敢闯‘敌营’，对于去的人的都是一个不小的考验，不管是身手还是应变能力都需要足够优秀。

    吴铮只能认命。

    眼见着人已经抬腿往前走，顾兴东突然伸手拍了下他肩膀。

    吴铮倏得回头，一脸惊喜的看着顾兴东：“老顾你其实舍不得我去是不是？”

    顾兴东皱了下眉，叮嘱道：“早去早回。”

    吴铮：“……”

    校园里正在举行恢复高考之后的首届运动会。

    张雪站在起跑线上，先是做了一些准备工作，在裁判喊完“预备”之后，十分自信的朝陈丽姝挥了挥手。

    见大家都做好准备起跑的姿势后，陈丽姝也开始有些紧张激动起来。

    张雪最开始的是八百米跑，同她隔一个赛道的是孙玲，在裁判高喊一声开始的时候，孙玲拼尽全力率先冲出去，虽然一开始她领先，但由于后力不足，很快就被张雪赶超过去。

    耳边听着同学们高声为张雪呐喊的声音，孙玲盯着前面的背影，眼底闪过一丝怨毒。

    咬牙拼尽全力追上去，在距离逐渐缩小到只要她一伸手就能推倒张雪的时候，孙玲嘴角露出一抹冷笑。

    张雪对于身后的情况一概不知，眼看还有一圈就要到达终点，旁边的位置又没有其他人，一场胜利已经可以预见，脸上不禁露出一抹笑容。

    正准备加速，后背突然被重重撞了一下，身体收势不住，整个人径直朝前扑倒在地上。

    已经六月，天气比较热大家都是穿的背心短裤在跑步，加上操场又是水泥地面，张雪刚一摔倒就觉得手和胳膊腿一阵火辣辣的疼，膝盖更是有温热的液体流出来。

    “雪儿你没事吧？”陈丽姝顾不得其它赶紧冲过来，同样担心情况的还有李志伟和冯胖子。

    “我没事。”张雪摇了摇头，勉强从地上站起来，这时候大家才发现，她的手肘和膝盖已经擦破了好大一块皮，血淋淋的样子让在场的人看着都倒吸一口凉气。

    陈丽姝瞬间沉了脸：“快送她去医务室。”

    一阵慌乱之后，操场上比赛继续，张雪和孙玲一起被送去了医务室。

    “医生，我这个不会留疤吧？”孙玲看着膝盖上那块比张雪小不了多少的伤口，又疼又怕的掉出几滴眼泪。

    她原本计划的挺好，等把张雪扑倒之后有她做垫背自己就什么事都没有了，谁知道计划赶不上变化，张雪摔倒的时候她的膝盖也跟着着地。

    “伤口不深，你们还年轻，过两年应该就看不出来了。”

    “啪！”听见医生的话孙玲正暗自庆幸，突然脸上重重一痛，捂着被扇的脸颊，孙玲抬头怔怔的看向陈丽姝，反应过来是她打了自己的时候瞬间暴怒：“你凭什么打我？！”

