    问答游戏曝光了变种人的存在，起初倒也没什么大不了的，便如金刚狼的相关视频，这些变种人身怀各种奇异能力，但最后还不是在国家机器，以及现代文明的人类社会中，遭受排挤和抵制, 乃至成为了试验品。

    很显然，变种人在人类社会中是处于弱势地位的，普通人类才是这颗星球的绝对统治者，变种人之流的怪胎，或许并不值得大惊小怪。

    但在后续万磁王以及X教授的未来视频中，人们才恍然惊觉, 竟然拥有如此强悍异能的变种人，艾瑞克·兰谢尔的操控一切金属制物，查尔斯·泽维尔神奇的心灵感应、精神控制，哪怕还略显稚嫩，但也已经初露峥嵘，展现出了非凡的潜力！

    如果说初露峥嵘的万磁王和X教授，让一些观众产生了对变种人未来的不安和担忧，那么塞巴斯蒂安·肖，无疑是将这些不安、担忧全都化作了现实。他拥有的异能，他的野心，以及他组建的势力，不知不觉中，竟然已经到了能够颠覆普通人类文明的程度！

    而更糟糕的是，人们发现，在视频中的局面和时间点，唯有同样是变种人的万磁王和X教授能够阻止塞巴斯蒂安·肖，普通人类打造的种种致命毁灭性的武器，不仅无法保护他们, 反而还带来了文明覆灭的危机！

    “天呐, 我在历史课上学会古巴危机, 没想到竟然是变种人在背后捣鬼, 我们身边究竟还隐藏了多少秘密？自从这个古怪的问答游戏降临后，我就感觉整个世界都变得越来越陌生了！”

    “我也是，你们说美国队长、班纳博士还有黑寡妇这些复仇者联盟的成员们，会不会就是变种人？他们看似在保卫地球保卫我们，但其实是通过这种方式来间接的夺取地球的掌控权？”

    漫威世界中，一些观众们脑洞大开，将变种人世界的背景套用过来了，在漫画里，变种人的世界观属于漫威一部分，但在这个漫威电影宇宙中，倒是没有变种人的踪迹（背景恒定）。

    当然也有头脑正常的观众反驳：“我说你们是不是蠢到家了？视频里曝光的是另一个世界，虽然历史和我们世界相似，但本质上还是异世界，就像问答游戏曝光出来的另外两个蜘蛛侠的世界一样，所以根本不用担心什么变种人，我们世界里也没有变种人！”

    “说实话，就算我们世界中有变种人，我也不觉得有多可怕，真的，在见识了那个紫皮肤外星人之后, 我发现就天底下就没什么值得害怕得了。”

    “视频里塞巴斯蒂安·肖企图毁灭人类社会，他和他的变种人军队根本办不到，只能依靠我们自己普通人发明的武器，所以才费尽心思的要挑起核大战，所以只要有所针对，变种人不会成为什么大麻烦。”

    普通观众们议论纷纷，钢铁侠、美队、蝙蝠侠、大超这些参与过问答游戏的玩家们，同样也在讨论变种人的问题。

    托尼·史塔克双手抱胸，用惊奇的口吻说道：“人类的基因可真是神奇啊，一些小小的改变，就能创造出与众不同的超能力者，如果有机会能去变种人的世界，你们一定得带上我。”

    作为科学家，钢铁侠总是拥有充沛的好奇心，这也是他不断进步突破自我的源动力，变种人林林总总，神秘非凡的超能力让他产生了强烈的兴趣。

    美队摇了摇头，挑眉道：“变种人……确实会导致严峻的社会问题，他们不仅拥有超自然的能力，也有属于自己的诉求和愿望，很难融入到正常的社会当中。”

    娜塔莎·罗曼诺夫听到这儿，不由撇了撇嘴，“队长，你还真是喜欢说教啊，不过说真的，我很同情变种人，当然是瑞雯、艾瑞克、萨尔瓦多他们，因为他们年纪轻轻，就吃了太多哭，忍受了太多的苦难。”

    黑寡妇的童年记忆也很糟糕，所以看到视频里那些处境艰难的变种人时，多少勾起了心中的同情。

    猎鹰和罗德上校这时也发言表示对变种人的支持和同情，因为他们作为黑人，曾经也经历过饱受歧视的不堪过往，看到变种人们，不由想到了他们族群的历史，自然是产生了共情。

    布鲁斯·韦恩瞥了他们一眼，“这不是歧视的问题，你们是人类，而他们是变种人，不是一个两个，偶然经历了奇遇，获得了超自然能力的‘义警’，而是一个不断诞生，并且还会发展壮大的新种族，他们和正常人类之间的冲突矛盾，与个人喜好、善恶无关，而是要争夺生存空间！我们每个人都要有自己的立场，明白吗？”

    托尼·史塔克闻言当即反驳道：“布鲁斯，为什么你就不能光明一点？我猜如果把你的胸口切开，你的心脏一定比你的蝙蝠战衣还要黑！”

    布鲁斯·韦恩倒也不生气，只是眼神格外冷漠，以更加淡漠的口吻说道：“我说的就是事实，同一片山林只能有一头猛虎，而当这座山林已经有了猛虎之王，再出现闯入者的时候，彼此之间就只有一场你死我活的战争。”

    作为悲观主义者，蝙蝠侠一点也不看好变种人世界的未来，在他想来，变种人和普通人类之间的矛盾是难以调和的。

    双方要争夺宝贵的生存空间和资源，不仅仅是土地、财富与口粮那么简单，还包括自由、尊重甚至平等，这些观念也属于生存资源。

    人类可以和狮子、老虎这些自然界的顶尖猎食者相安无事，但那是因为猛兽们的生存空间和资源早已经被人类掠夺得所剩无几了，到现在，人类会给一些濒临灭绝的动物划出特定的区域，保护它们，但会给予他们同等的尊重吗？

    在古老的人猿时代，人猿和当时的剑齿虎、狮子等顶级捕猎者才是真正意义上的平等，然后彼此争夺生存空间和资源，无数年过去，人类击败了一个又一个的竞争者，最终获得了这座美丽星球的主宰权。

