    听到这里，裴凌一时有点反应不过来。

    玉雪照是他的妖宠，怎么感觉哪里有点不对劲？

    面前的小词还在继续说着：“一个月前，兼桑一脉的上任脉主郑荆山修为突破筑基后期。”

    “为了抢回金素眠，欧阳纤星已经让别的师弟代替郑荆山去挖矿，把郑荆山请回了宗内。”

    “这一个月期间，郑荆山挑战过一次金素台，被打成重伤。”

    “现在还在枯兰小院中静养。”

    听完这一系列经过之后，裴凌顿时眉头紧皱。

    这些事情整理一下，基本就是：金素眠被金素台带走，玉雪照跟着去吃软饭。

    尔后欧阳纤星不服，但裴凌不在宗内，欧阳纤星只能去把突破筑基后期的郑荆山从矿场请回来，想要找回场子，结果郑荆山被暴揍……

    虽然说，裴凌只想做个甩手掌柜，也很少理会兼桑一脉的事务。

    但作为一脉之主，眼下脉中弟子连着吃亏，他却不能不管！

    想到此处，裴凌立刻取出一张传音符，催动之后，立刻说道：“欧阳师姐，我是裴凌，可否前来翠磊山一叙？”

    “好！”那边立刻应下。

    没多久，欧阳纤星便踏入翠磊山。

    她还是重孝在身、背负黑棺的装束，气息略有些提升，显然这段时间，为兼桑一脉张罗的同时，本身修炼，却也没有放松。

    欧阳纤星刚刚进门，看到裴凌，便立刻说道：“裴师弟！金素眠被石镜一脉强行带走，这对我们兼桑一脉的发展，非常不利！而且，不经脉主同意，就私自改换门庭，这也是对脉主，对我们兼桑一脉的藐视！必须将人抢回来，且对石镜一脉还以颜色。”

    闻言，裴凌微微点头。

    他叫欧阳纤星过来，就是为了说这事的。

    毕竟，他手上还有一个丹祖的考题。

    原本就打算着，回宗之后，交给金素眠处理。

    只要她推衍出一个大概的丹方，系统就能像收录残方一样自动补全答案。

    但现在，金素眠被石镜一脉抢走，他去哪再找一位天才炼丹师？

    当然，由于玉雪照的缘故，他跟金家的事情，毕竟理亏在前，上次又拒绝了金家联姻的提议，此番去找金素台要人，多少有点不地道……

    嗯？

    等等！

    上次拒绝联姻的，明明是金家啊！

    是了，上次是金家主动悔婚，不是他裴凌！

    他都差点记错了！

    想到这里，裴凌顿时底气十足起来。

    “没问题！我现在的实力，金素台绝对不是我的对手。”裴凌立刻说道，“你以我的名义，现在就去给金素台下一封战书！”

    欧阳纤星闻言精神一振。

    之前裴师弟不在宗内，整个兼桑一脉，无人是金素台的对手，就算是刚刚突破筑基后期的老脉主郑师兄，也被金素台打的很惨。

    以至于本来就势弱的兼桑一脉，越发抬不起头。

    好在现在裴师弟总算回来了！

    以其天道筑基之能，结丹以下，定然无人能敌！

    “好！”欧阳纤星立刻回道，接着忽然对裴凌行了一礼，认真的说道：“裴师弟，这次我没经你同意，便将郑师兄请回宗内，为兼桑一脉出头，此事于情于理都不合适，也有违兼桑一脉的规矩，还请脉主责罚！”

    裴凌微微摇头，这对他来说并不是什么大事，反正以他现在跟厉师姐的关系，要把郑荆山送去挖矿，随时都可以。

    想到此处，他缓声开口：“不用，你这次没做错什么，归根到底，你也是为了兼桑一脉的利益。说到底，还是我不在宗内，无人主持大局。”

    欧阳纤星摇了摇头，正色道：“没有规矩，不成方圆。脉主信任我，将兼桑一脉的诸般事务托付给我，但我却未能沉住气，自作主张。”

    “如此行径，不罚无以服众。”

    “若是脉主念及往日情分，无法下手，那我便自去监察殿领罪。”

    见欧阳纤星态度这般坚定，裴凌眉头皱起，想了想，便点头道：“好，那便罚你一掌。”

    说着，裴凌右手一抬，一记刚猛十足的掌劲，朝欧阳纤星打了过去。

    欧阳纤星一点没有躲闪的意思，当场便被掌劲击中了腹部。

    砰！！

    下一刻，她倒飞而出，重重的撞在洞府的石壁上。

    尔后吐了口鲜血，一个字都来不及说，便当场昏迷了过去。

    裴凌神色平静，他这一掌，只用处了当初筑基中期时候的力量。

    但他乃是天道筑基，根基雄厚。

    这一掌之力，丝毫不亚于宗门内的普通筑基后期修士。

    甚至一些散修中的杂丹前期，一掌之下，威力也不过如此。

    而欧阳纤星的修为，不过是筑基中期巅峰，连筑基后期都不到，被他一掌打的重伤昏迷，自是再正常不过。

    当然，这并非裴凌故意要下这么重的手，而是出手太轻的话，以欧阳纤星的性格，多半认为他只是做做样子，不合规矩。

    没准到时候还会继续去刑堂领罪……还不如他直接一掌来的痛快。

    而且，以后对方行事，也会因为他这个脉主过于宽松，平白生出诸多顾虑，从长远看来，这对双方都很不利。

    心念电转之际，裴凌取出一颗极品疗伤丹药，给欧阳纤星服下，见对方兀自难以醒来，便吩咐小词：“带欧阳师姐去客房安置。”

    小词带着欧阳纤星离开后，一直没开口的雾柳忽然说道：“裴公子如果想要炼丹师，婢子们现在就可以帮忙，将金素眠抢回来。”

    雾柳可以代劳？

    这倒不错！

    裴凌暗忖，自己动手，既要注意隐藏实力，还得小心不能将金素台伤的太重。

    否则的话，金素眠不肯给他破解丹祖的考题怎么办？

    于是，裴凌立刻点了点头，这雾柳姑娘，以前心狠手辣，动不动就想剥人皮，有严重的虐杀倾向，看起来活脱脱的阴间侍女。

    但自从他跟厉师姐确定关系后，才忽然发现，其实雾柳姑娘，还是挺善解人意的嘛！

    想到这里，裴凌点一点头：“好！那就交给你去办。”

