    这一幕让所有人都是露出了极为惊惧的表情，这种似烧未烧的感觉实在太让人惊讶。

    明明没有什么能燃烧的东西，但是这片火海却是在那里燃烧着。

    两人的身影逐渐出现，吕尘并没有出现死，甚至都没有受伤，就这么安静的矗立在那里。

    这让之前那几人的表情一下子就难看了起来，本来以为吕尘会被烧的渣都不剩，但是现在看来好像不是这么一回事，那几人的表情都是极为的尴尬。

    吕尘现在可没空搭理这几个人，现在他的注意力可都是在面前的栾乐身上。

    不得不说，栾乐这一招还是让吕尘感到一丝小小的意外的，虽然他不知道这种东西到底是不是域，但是这一片火海的确很唬人。

    吕尘感受到这片火海的威力和能量，但是很可惜的是他并不怕火，不说免疫吧，至少他的透明是对方难以应付的存在，甚至要比对方更加的火更加的高级。

    这种属于高级别的火焰，直接碾压了栾乐的火焰。

    而且他还发现了一个极为有趣的现象，那就是他可以从中汲取能量。

    这是栾乐的域，但好像也是吕尘的域，他明显感觉蛮荒剑亢奋了起来，正在不由自主的汲取这片火焰的能量，连同他整个人都变得亢奋了起来。

    栾乐的表情异常的高傲，明显有一种从未露出过的傲气，颇为自信的说道：“感受到了吗？这就是我的域，炎域，在这个域里面，我就是剑圣级别的存在，这些火可以源源不断的为我提供能量，凭借这个东西，我曾经轻松的斩杀过七品剑王！而你能死在这里 ，也算是我对你的看重了！”

    吕尘默默点头撇嘴，对于栾乐的话语表示赞同，因为他的确感觉栾乐的气息正在不停的攀升，这种不由自主的提升还是很厉害的。

    如果对手是别人，那么在此消彼长的情况下还是会让对方产生极大的心理压力。

    但很可惜，他的对手是吕尘，吕尘的气息同样也是暴涨。

    这个拔升的程度可是要比栾乐的快的多，蛮荒剑极其贪婪的开始吸收这种精纯的能力，虽然这些火焰的等级不高，但是量变引起质变。

    蛮荒剑的剑身都是变成了一片白色，一个旋涡一样的形状便是出现在了众人面前。

    栾乐的表情从自信逐渐变成的诧异，最后则是一脸的不相信。

    “这不可能！你为什么不受影响，甚至你的气息也在上涨！这绝对不可能！”

    吕尘哈哈一笑，直接将蛮荒剑指向了栾乐，一道精纯的剑气便是猛然迸发了出去，擦着栾乐的脸冲了过去。

    “没什么不可能，你自己不也看到，这就是我对你的压制，如果换个对手，那你可能会赢，而且会赢的很漂亮，但很可惜，你的对手是谁，我非但不会让你赢，而且你会输的很彻底！”

    这番挑衅又是让栾乐暴怒了起来，重剑猛然握紧，之后便是不顾一切的朝着吕尘冲了过去。

    整个火海都是因此分割成了两片，栾乐对着吕尘便是一击劈砍。

    吕尘丝毫不惧，因为蛮荒剑上的战意已经让吕尘没有别的想法了！

    战！

    “砰！”

    极为沉闷的对轰声，产生的气浪如同是风暴一样朝着四周辐射了出来，将周围的火海荡了起来，就好像是浪潮一样，一浪压过一浪。

    两人为中心，周围的火焰直接被压灭，一股沉闷的气旋在其周围形成。

    两人如同是角力一般，谁都没有后撤一步。

    一声又一声的沉闷冷哼从两人口中响了起来。

    之后便又是同时撤剑。

    栾乐猛然回旋，手中的重剑转了一百八十度，凶猛的劈向了吕尘的腰间。

    吕尘单手握剑下坠，手肘抵住剑身，小腿膝盖同样也抵住了剑身。

    以一种弓步的形式挡在了面前。

    剑与剑又一次发出了剧烈对撞。

    吕尘整个人都是被这一力道给推移了起来，整个表情都是因为力道而变得扭曲了起来。

    而这时候，吕尘的左手猛然捏紧，手中出现了一个圆形的剑圈，狂暴的剑圈在手中剧烈的挣扎了起来。

    对着栾乐释放！

    “轰！”

    一道圆形剑气便是爆发了出去，如此近距离的情况，栾乐根本就没有半点反应的机会，双眼瞪大的刹那，他便是被这股剑气给震飞了起来。

    连人带剑都是在空中摇摆了起来。

    吕尘也是没有好过到哪里去，表情依然扭曲的不行，半个身子都是僵硬颤抖了起来。

    栾乐踉跄落地，重剑撑地便是止住了后退之势，随即便是深吸，四周的火焰以肉眼可见的方式进入了他的身体。

    之后他便又是冲向了吕尘，重剑直接泛红，如同是烧红的烙铁一样，带着一股铁水朝着吕尘压了下去。

    吕尘立马左手握剑，整个人原地旋转三百六十度，以一种旋转扭曲的方式将蛮荒剑重重的甩劈了出去。

    “叮叮...”

    震颤的声响在四周回荡了起来，如同是钟鸣一般，差点就让人产生耳鸣的感觉，所有人都是流露出了狰狞的疼痛。

    那片火海也在这一击对轰中出现了一个巨大空洞，四周的火光全部都是被气浪给震的压了出去。

    两人依然谁都没有后退，但是两人口鼻上所溢出的鲜血都在说明这两人的状态没好到哪里去！

    吕尘的手已经在颤抖了起来，或者说他整个人都在剧烈的颤抖，这种不直觉的抖动让吕尘异常的难受。

    然而一开口，嘴里的鲜血便是涌了出来。

    看到这一幕，栾乐刚想哈哈大笑，然而刚一开口，他的口中同时涌出了血，他一下子就愣住了。

    两人同时收剑后退，三步之后，两把剑同时杵在地上。

    “呸！”

    “呸！”

    同时将口中的血水吐了出来，然后便是大口的喘息了起来。

    谁都没能好过！

    那篇火海在这时候也是缓缓的朝着两人靠拢了过来，重新将两人包裹了起来。

    在接触到火海的刹那，两人便是不由自主的开始吸收了起来。

    两人的状态以肉眼可见的速度好转了起来，让人有种说不出的震惊！

    

