    “一般这种BOSS都是三种形态，第一种形态最弱，但最有理智，群殴容易上来就吓跑他，等我去触发他的第二形态，到时候听我指令，逐步上。

    这是内测，《埃纳维亚》游戏也不存在BOSS掉装备，你们也都是资深探路党了，应该知道先期经验才是最宝贵，能让大家公测之后发大财的东西。

    我丑话说在前面，要因为哪个玩家不听指令，导致BOSS逃跑，或者其余玩家死亡，前者，开除出我的团队，后者，游戏公司将会追究该玩家的刑事责任。”

    戴维大脑默念，上传{团战语音聊天室}后，纵身一跃，跳下了山崖，几个借力，轻松落地，骑上山下的快马，也就是几个呼吸的时间，便来到了【虚空·维拉】的面前。

    维拉刚刚复活，对于自己新的身体，以及获得的一切，都还有些不习惯，缓了好一会，才慢慢理清楚，随后本能的一歪头，躲过了戴维跨马侧身的一斧头。

    “戴维酋长！”

    维拉咬牙切齿的说道，要说他最恨的人，不是杀了他很多遍的查拉特与阿道夫，就是眼前这个让自己计划功亏一篑的戴维！

    想到这，一股完全压抑不住的怒火直冲脑门，维拉高举双手，涌动着新获得的虚空力量，满脸狰狞，带着些许得意大喊道：

    “我没有去找你，你竟然自己送上门来，谁给你的自信，现在，我要让感受绝望！

    畏惧吧！你将后悔冒犯我！”

    然后什么都没有发生，空气突然安静！

    只看到不远处，月光之下，那个混蛋小子，似笑非笑的面容。

    维拉再次动用力量，还是无动于衷，再动，依旧。

    三次失败，怒火微微褪去，感受了一下身体，维拉面色一变，体内的【虚空】源能力量层级，只有第五阶梯【虚空·萨满】的水平！

    “怎么会这样？大君答应赐予我，给我第七阶梯基础的实力啊。”

    维拉低头失神喃喃道。

    看着有些惶然无措的维拉，戴维想起了前世，在波伦大陆以西，万里海域之外，多铎大陆上，当时的戴维已经是【梦境】第七阶梯【梦境杀手】‘神秘’序列的戴维，第一次碰到虚空生物，和他同行的矮人老哥，【奇迹主宰】第七阶梯【铸造大师】‘神秘’序列的艾德肯·托尔纳，向他传授了第一条对战【虚空】生物的经验。

    “【虚空】生物在诞生的时候最好杀！这个时候，他们的脑子，就像塞满马尿的痰盂。”

    此刻的维拉显然如此，陷入自我混乱的对手，戴维一个冲锋多半就能解决战斗。

    但【虚空】生物要是这么好杀，【虚空】就不配被称之为邪恶侧三大势力之一了。

    游历多铎大陆，客串驱魔人的戴维，按照艾德肯·托尔纳的建议，确实杀了不少【虚空】怪物，但当他离开后，该【虚空】生物往往就会卷土重来。

    当时导致戴维的驱魔人事业的口碑断崖式下滑，为了弥补声誉，戴维只能不断往返与之前结接过委托的村庄。

    在来来回回跑了上百次后，戴维才知道艾德肯有多坑他！

    【虚空】生物，就像是被【虚空】大君们充满的电池，投放在各个物质世界，这些电池自带各种收集电的方式，但总归很缓慢，其核心支撑还是【虚空】大君们赋予的电量。

    电量没有耗完之前，理论上讲，这些邪恶的【虚空】生物就可以一直复活。

    想要完全杀死，一、冲入【虚空】直接在源头杀死对手，为诸天顶级大佬专属。

    二、剥夺对方物质世界标记，将对方直接放放逐出自己的世界，为物质世界自然灵或顶级神职者专属。

    三、将【虚空】大君赋予该【虚空】生物的能量全部耗尽，为了保命，【虚空】生物会自我放逐，毕竟只要身处【虚空】一定意义上，他们是不死的。

    不管是前世，还是现在，戴维都将使用第三种，那就是放干眼前这个【虚空】维拉的所有电量。

    所以，现在戴维的主要目的就是激怒对方，让对方更加暴躁，从而开启对方的第二、第三形态。

    索性，戴维的激怒工作因为前期铺垫的好，现在完成起来，不怎么困难。

    感受身体内只有区区第五阶梯的力量，维拉稍一溯源，就明白了症结出现在了恐惧情感收集不足上，同时他也反应过来，本该复活三五月的时间，被缩短到了不到半天，能留第五阶梯都是他背后的【虚空】大君，看他确实有投资价值，给的量大了。

    按照正常估计，这么大的量，只要收集够足够的恐惧，重生时刻，直接冲破他数十年的枷锁，进位第八天梯了。

    看着还在那里嘲笑自己的戴维，维拉便是大脑再不清楚，也能明白，一定是他搞的鬼，至于戴维怎么知道如何破坏仪式，脑子大半混沌的维拉已经无暇思考了。

    加之之前的计划被破坏的愤怒，怒上加怒，维拉脑中只有一个念想，将眼前之人碎尸万段，捕获他的灵魂，成为自己虚空居所的第一个收藏品，每日鞭挞！直到世界的尽头！

    维拉记忆里是有戴维情报的，知道眼前少年也是第五阶梯，自己真不一定能拿下他，那就只有变化形态，虽然这会让大君赐予的宝贵【虚空】核心能量浪费，但只要拿下眼前这个自己此生最恨的仇人，也是值得的。

    想到这里，维拉眼中闪过一丝狠厉，直接激活了灵魂深处，那颗灰白，带着不详，星体表面还爬满了毒虫的星辰！

    庞大的【虚空】能量瞬间从维拉身体喷涌而出，像一道冲击波般，快速向四周冲去。

    戴维捕捉到维拉眼底的狠厉，就明白了已经成功了，知道后面是什么场景的他，打马后退，紧跑慢跑，冲击波还是在达到极限之前，触碰了到了一点马尾。

    几乎眨眼之间，棕红的马尾触碰点已经变成灰白，像烧过的细香般，成为了粉末纷纷落下，还好戴维眼疾手快，自然能量附着于手上，一把掐住了马尾，才没让【虚空】的侵蚀力量彻底蔓延。

    冲击波来的快，去得也快，宝贵的大君能量是不能浪费的，又以同样的速度涌回了维拉的身体。

    “一期核心团成员，到达指定作战位置，呼唤全部自然能量！”

    知道变身马上完成，戴维在{团战语音聊天室}下达了自己的第一条作战命令。

    同命令一起传达到这些成员脑海中的还有一副小场景地图，地图上以维拉为中心，划出了一个又一个作战位置，相互链接，就形成了‘神秘’界最爱的六星芒阵！

