
　　从人丹境大成到地丹境，龙辰的龙魂真气，已经要比之前强上了十几倍。之前的龙魂真气，就能够镇压30颗雷焱晶，而现在，数量肯定会有所增加，龙辰就不相信，将这28颗雷焱晶完全融合，他还到不了二级雷焱战体的境界！

　　事实上，他已经隐约感觉到，他即将要突破了。

　　“融合雷焱晶，需要承受极大的痛苦，我如果不是拥有龙体和归元战技，绝对不能够在一次次的极限当中，强行撑下来。”

　　龙辰知道现在的自己是幸运的，他有了炼血化气，还有众多逆天的神通，却仍然感觉到修炼一途，辛苦艰难，更不用说别人了。

　　“这些雷焱晶，不出意外，能让你成就二级雷焱战体，但是龙辰，你可不能强撑，冒险。”

　　灵曦心里还是有些担忧。

　　这一段时间，其实她成长了许多。

　　“第31颗……”

　　运起真气，自然就能够将雷焱晶融合到自己的身体当中，那蓝色的火焰和雷霆的力量，进入龙辰的身体，就勾起了其他的雷焱晶的力量，对龙辰的身体进行了疯狂的毁灭，毁灭之后，又是重生。

　　在归元的神效之下，龙辰的重生要比其他人来说，要快上了许多。

　　他发现，地丹境的真气，对付雷焱晶来说，要容易得多，这一颗雷焱晶，基本上没花什么力气，就被他完全融合了。

　　感觉到身体有了明显的提升，龙辰心里暗暗松气。

　　“下一颗。”

　　当融合了三十多颗雷焱晶之后，龙辰的身体，已经对雷焱晶产生了一定的抵抗力，也就是说，雷焱晶对他的伤害，已经不及从前了，但是那炼体的效果，却仍然有。

　　“融合雷焱晶，竟然比从前轻松了许多……”

　　龙辰也有些吃惊。

　　时间渐渐过去，一颗颗雷焱晶被龙辰融合到身体当中，他身前地面上的雷焱晶，渐渐减少，直到最后，龙辰融合雷焱晶的时间，变得越来越长，不过最长的一次，也仍然不及以前。

　　“第49颗雷焱晶，我融合了一天的时间，虽然一天时间不长，但是刚才，还真是够恐怖的！”

　　想起之前的融合，龙辰就有些胆战心惊。

　　此时雷焱晶还剩下九颗。

　　“还好柳岚为我弄来了那十颗雷焱晶，不然的话，我仍然无法到达雷焱战体，但是现在……”

　　龙辰已经感觉到，他现在距离二级雷焱战体，应该仅仅有一丝的差距。

　　“第50颗雷焱晶，应该就是关键了。”

　　到了这个时候，龙辰的心反而非常平静。越是重要的时候，就越是需要他现在的心态。

　　“刚才那一颗，你好像有些危险了，龙辰，还要再融合一颗吗？”

　　灵曦在剩下的雷焱晶之间站着，她的身体，其实比起雷焱晶来说，还要小上一些，当然她也可以变大，但是非常耗费神魂力量就是。

　　深深吸了一口气，龙辰点点头，道：“成败就在下一颗了，我在这时候，又怎么会放弃？”

　　听着他平淡的语气，灵曦心里有些怜惜，她知道，龙辰最近背负的东西，实在是有些多了。

　　一方面是她自己的事情，一方面是灵青的事情，莫小狼的事也梗在心里，很多人也不会让他好过，可以说，如果内族选拔这一关过不去，龙辰这辈子就完蛋了。

　　无权无势，不管是楚云熙还是金圣恩，都能够轻易除去他。

　　“小曦，让开一些。”

　　龙辰拿起第50颗雷焱晶，然后将剩下的八颗收了起来。

　　这三天多的时间，他一共融合了19颗雷焱晶，比起以前来说，这次的效率，还不是一般得高。

　　“希望在内族选拔之前，我能够将这颗雷焱晶搞定吧，如果这一颗都没有用的话，其他的东西，暂时也用不上。”

　　龙辰心里默默道。

　　灵曦乖巧的听从龙辰的话，躲在地下室的边缘去，灵曦皱着眉头，忽然她展颜一笑，心里暗暗欢喜：“对了，我怎么把这一招忘记了，这玄阶高等的战技，好像龙辰完全可以修习呢！”

　　她心里说的这话，龙辰当然听不见，他正在准备冲击最后一颗雷焱晶。23sK.com

　　举起雷焱晶，然后运用真气，将之融合到自己的身体当中。

　　可以看到，那被火焰和闪电缠绕的雷焱晶，在真气的触碰下，化成了一团液体，融合到龙辰的身体当中，忽然间，龙辰眉头一皱！

　　“果然，这一次的冲击，要比上一次要猛烈上十倍，而且，如果我挨得住，想必应该会很快结束！”

　　这一次，这第五十颗雷焱晶，进入龙辰的身体时，就好像是风雷，迅速在他的身体当中呼啸着，迅速卷起了他从前融合过所有的雷焱晶，就像是一阵阵的龙卷风，在龙辰的身体当中，飞速的旋转着，所到之处，无论是筋骨还是肌肉，都纷纷化成了粉碎！

　　只一开始而已，龙辰就承受着以前从来都没有承受过的痛苦，他的脸色瞬间就扭曲了起来，可以看出，他到底在承受着何种程度的痛苦。

　　“龙辰！”

　　看到龙辰这个样子，灵曦顿时感觉非常揪心，她正要上前，忽然，一阵闪电交织的网就朝着她扑来，其上火焰汹涌着。

　　灵曦连忙躲避开去。

　　这火焰的闪电网，是从龙辰的身体爆发出来的，同时出现的还有龙辰的话。

　　“别靠近！”

　　龙辰此时肯定在遭受非人的折磨，但是他却固执得不让人靠近，这让灵曦有些欲哭无泪。

　　一方面，她关心着龙辰，另一方面，她也不知道，自己会不会打断龙辰的融合。

　　“龙辰，你还好吗……”

　　灵曦的小脸有些煞白，很显然可以看出，龙辰的现状并不好。

　　这时候，雷电和闪电的能量，已经在龙辰的身体上，猛然爆发！

　　轰！

　　他的身上，血红色的火焰猛然燃起，那血红色的闪电，在他身上不停缠绕，蹿动着，很快，两种力量，就将他完全裹入了一个血色的闪电火焰团当中，而灵曦彻底了失去了龙辰的联系。

　　这样的场景，灵曦又怎么会不着急呢？

　　她完全失去了分寸，在地下室焦急的转着，纠结着该不该出手，若是不出手，那龙辰很可能就因此死去，若是出手，她也不知道该怎么做，而且恐怕还会因此影响龙辰。

　　“相信我，没事。”

　　就在这时候，龙辰淡然的声音，在灵曦的耳边响起，听到这么一句话，如果灵曦有眼泪的话，此时她已经热泪盈眶了。

　　“混蛋，就会让人担心，再这样，本姑娘就不管你的死活了！”

　　看着这个正在拼命努力的少年，灵曦自己也有些茫然了。

　　她的人生发生这样巨大的变化，如果不是龙辰出现，说不定她早就死了，痕迹彻底消失在这个世界。

　　说到底，龙辰还是她的救命恩人，而和龙辰这样朝夕相处这么久，两人一男一女，心里没有一些奇怪的情绪，那根本不可能。

　　“我该怎么办呢？娘……我的未来，到底在哪里……”

　　呆呆看着龙辰的方向，灵曦忽然觉得心里空荡荡的。

　　这一种悬空的感觉，让她非常恐惧。

　　就在这时候，那火焰闪电团猛然爆发，眼看着就要将这地下室完全炸碎！

　　“龙辰！”

　　在灵曦一声惊呼当中，那爆炸的火焰和雷霆，又重新回缩，最后竟然完全被一个人影吞吸了进去，在灵曦的眼中，龙辰的模样，渐渐从中现了出来。

　　此时的龙辰，比起刚刚突破了地丹境，又有了很大的变化，他还是龙魂变身后的状态，看不出原来的模样。

　　不过，单从他那隐约有火焰和雷霆在流动的眼睛，和身体上那锋芒，仿佛是一把利剑一般的气息，灵曦知道，他这一次，恐怕是已经成功了！

　　第五十颗雷焱晶，仅仅融合了一小会儿，但是这也几乎要去了龙辰的性命。

　　这一次的融合，基本上可以说是无比的凶险，但是龙辰最后还是死撑了下来。

　　因为他心中有着信念。

　　在龙辰面前，灵曦又笑又哭，打量着他。

　　“小妞，看到老子这二级的雷焱战体，你芳心一刻钟跳动多少次？”

　　龙辰哈哈笑着说。

　　“臭坏蛋！”

　　灵曦恼怒看着他，在他的身体撞了几下，撞到她自己疼后，她抱怨了几句，忽然鬼鬼祟祟问：“喂，我有玄阶高等的战技，你想不想学？”

　　“嘎？你什么时候有玄阶高等的战技？”

　　灵曦有些不好意思，道：“这是在我很小时候的事情了，当时是我爹爹让我学着玩的，我以为我早就忘记了，但是刚才一不小心，我就想了起来……”

　　一不小心，就想了起来？

　　龙辰翻翻白眼，道：“别废话，快交给哥哥。”

　　“什么哥哥？”灵曦白了他一眼，得意地说：“要喊我姐姐，我才给你，哼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第152章 二级雷焱战体！免费阅读。https://xs.23sk.com 