    和室中央，两道身影相隔三米对峙而立。

    先前和室里那张长桌包括上面的料理都被清空，原先雅静如樱的和室变得格外沉寂，沉寂中又透着令人倍感压抑的萧杀。

    其他人远远站在一边，如观众般看着和室中央的两人。

    吧唧吧唧——

    凝重的对峙氛围下，不合时宜的咀嚼声响了起来，让人能够想象到在深夜入眠的时候，某种啮齿类动物正快速啃食着玉米。

    只见芬格尔正抱着一条特大号金枪鱼啃的不亦乐乎，这是在清空料理的时候，这家伙手疾眼快拿下来的战利品，如粉红大理石般的鱼腩鲜肉让人口齿留香。

    锵的一声，世津子眼神冰冷的扫过来，吃到忘我的芬格尔立马乖乖闭上了嘴巴。

    外面风雨呼啸急，和室窗边的幕帘都被吹的猎猎作响，和室弥漫的氛围犹如一把逐渐绷紧的长弓，就等着弓弦绷到极致箭矢射破天穹。

    世津子神色肃穆，仿佛这不是一场剑道切磋，而是跟宿命敌手间的一场生死之战，又像是武士踏上九死一生的战场，女孩已有殉身之志。

    这是决意！

    哪怕这场对决并非是生死之战，世津子也会拿出百分百实力来战斗，这是给对手以尊重，也是她对剑道的尊重。

    反观路明非却没有那般“苦大仇深”，他非常淡定，甚至还有心思观摩蜘蛛切这把暗红色刀鞘上的铭文，可就是这种随性气度却让在场犬山贺跟源稚生都不由得眯起了眼。

    一位是古流刀法的绝顶高手，而另一位是有着蛇岐八家剑圣之名的强者，他们对于气息的感应都是极为敏锐，这种随意气息就像是风云变幻，一旦将其把握，就能够预判出对手的攻击走向，从而提前做出防守或是攻击，也就是所谓的先手制敌。

    在两人的感应下，路明非的气息看似平淡如水，可若是仔细感应就会发现，对方的气息早已融入这片风雨中。

    世津子神色肃然，她同样感应到路明非身上飘渺的气息，知道自己遇到了强敌，但这并不能使她心生胆怯或是顾忌，反而给予了她更执着的挑战信念。

    手中古刀名为鬼丸国纲，是锻冶匠国纲斋戒历时三年打造的战刀，相传在镰仓幕府执权者北条时政在梦中以此刀砍下鬼首尔得名“鬼丸”，后流传到犬山家，成为了历代家主的佩刀，而这把斩鬼之刃在数百年里不知斩杀多少恶鬼级的异类，是犬山家的荣誉象征。

    如今犬山贺将这把名誉之刃交付到世津子手里，不论是从哪方面，她都要全力以赴。

    右手缓缓搭在鬼丸国纲深红色的木柄上，世津子整个人缓缓俯身下来，神色沉凝，像是在低头深思。

    原本因为风雨呼啸而不断抖动的幕帘也仿佛静止。

    这是居合奥义的预备式，犬山贺是此中顶级剑圣，身为其干女儿的世津子没理由不被对方传授。

    路明非这时候还沉浸在蜘蛛切刀鞘上那些暗红色的铭文里，对于在场其他人所谓的气息感应完全没有预料，他并不知道这种玄学的东西，他之所以盯着蜘蛛切的刀鞘看，纯粹是出于好奇心理。

    如今看到世津子执刀的起手式，路明非神色微微一凛。

    他对于这种古老拔刀术印象深刻，其讲究的是一种神速斩，在拔刀瞬间对手只觉得如一阵冷风乍起吹卷过脸颊，等回神之时，森寒的刀锋已经逼至眉心，或是直接切开了对方喉咙。

    在剑道的对决中，居合又被称为一种唯美艺术。

    完全可以想象，两大剑道强者对决，施展居合奥义的剑圣漠然收刀转身离开，背影落寞，身后是缓缓倒地的剑客，对方的脑袋球一样在地上滚动，黑色鸦群振翅而来，在嘶鸣声中争相啃食着那颗死不瞑目的脑袋。

    随着世津子展开居合的预备式，全场目光专注起来，他们知道战斗的胜负会发生在一瞬间。

    锵——

    随着一声惊雷炸开，世津子俯身踏前，鬼丸国纲瞬间出鞘，犹如一道深红色的匹练划过空间。

    这一刻，周围变得超乎寻常的安静，但这种安静更像是一种幻觉，如雨过天晴，白鸽飞过湖面掀起丝丝涟漪，可顷刻间乌云盖顶，仿佛有古钟震耳轰鸣。

    深红匹练裹挟着猩红的锐意狂潮，强大的气机牵引下，外面的风雨也随之呼啸到路明非的眉心。

    一切变得极为缓慢，芬格尔像是突然酒醒了，下意识的就要冲上前去，不过身边的犬山贺立马阻止了他，承诺世津子出手会有分寸。

    老人不由得叹息一声，看来所谓S级也只是徒有虚名罢了，至少在剑道上是完全不过关的，毕竟居合奥义一旦发挥出来，那是真正意义上的极速，路明非这个时候还没有做出应对，就已经太晚了。

    世津子不禁微微一怔，在彻底爆发出居合斩的一刻，她觉得自己已经要赢了，在如此近距离绝杀下，除非是动用言灵，否则就算是犬山贺面对起来也会有一丝威胁。

    这些年来，老人隐隐将她作为传承人全心培养，所以剑道方面的造诣要远比她的芭蕾还要深厚，而她所谓的瓶颈，也是常人远远无法企及的境界。

    世津子美眸里闪过一抹失望，她觉得路明非的剑道造诣并没有多少亮眼之处，可能是之前太过高估对方了。

    就在她决定要提前收刀，以免真的伤害到男孩的时候，然而就在刀锋所指，千钧一发之际，路明非缓缓抬起了头。

    ”你太慢了。”

    男孩轻声说。

    紧接着铿锵鸣音乍起，几乎是一道残影闪过，蜘蛛切猛然出鞘，略显昏暗的和室内仿佛绽放出一轮湛青色的弯月，月光如潮水般倾泻下来，映照着世津子那张陡然变色的俏脸。

    女孩精致五官微微扭曲，她本来以为自己胜券在握，可直到路明非的攻击降临而来，才感受到对方身上迸发而来的锐意，这一斩看似如月光普照，可其中蕴含的锐意如狂潮不断推升，凌然霸道又法度威严。

    轰！双刀交击如惊雷炸响，世津子只觉得一股无法想象的力量从蜘蛛切刀身上迸发出来，她手中鬼丸国纲被这股凶猛巨力狠狠荡开，最终脱手飞出钉射在了一侧墙壁上。

    女孩的娇躯在这股强大冲击下连连跌退，最后还是犬山贺出现在她的身后，帮其卸去其中蕴含的狂暴力道。

    直到片刻后，世津子才在这股冲击中缓过气来，一丝血迹顺着白皙的嘴角划下，显得格外醒目。

    “承让。”

    路明非收刀而立，声音不卑不亢，掷地有声。

