    有宋一朝，如果“烛影斧声”不是最诡秘的事件，也是最诡秘的两个事件之一。

    简单说，烛影斧声，就是太祖死亡的时候，别人看到的和听到的现场，而在场的只有太宗赵匡义。

    而另一个平列或者第二的诡秘事件，就是“金匮之盟”。

    简单说，金匮之盟，就是藏在一个盒子里的约定，说宋朝皇位可以兄终弟及。

    知道中国传统的就知道，皇位继承方式是父死子继，而且必须是长子继承，这就是长子继承制。

    当然有特殊情况可以在协商一致的基础上修改，比如长子有残疾，别管身体上还是精神上。

    否则，改变传统会贻害无穷，重者会造成大统不稳，轻者会造成制度混乱，甚至会造成国家四分五裂。

    不管怎么排行，烛影斧声和金匮之盟这两大诡秘都成了宋朝最大的不解之谜。

    这两大诡秘，一个造成年富力强的在位皇帝也是亲兄的太祖突然死亡。

    另一个将太祖的皇位不是传给身体精神正常名声很好的儿子，而是传给兄弟赵匡义。

    而这位得到皇位的兄弟，当时身在暴死现场，身负重大杀兄篡位怀疑，根本无法脱身。

    恰好这两大诡秘都和宋太宗有关，更具体地说，都和宋太宗从亲兄宋太祖接过皇位直接相关。

    人人都知道的逻辑大家都懂得的道理，如果找不到谁主使一件事，看看谁受益就知道了。

    因为世界上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的恨。

    这种因果关系你看不到，不代表它不存在。

    越是看不清外在因果联系的事情，往往是有人有意地将这种被人看到的东西遮掩起来。

    如此可知，受益者如此明显的两件事，谁干的瞎子都一目了然。

    受益者都是赵光义，难道干出来这两件诡异事情的人，能是别人吗？

    可是，即使人人都知道，说出来让人知道他知道，就没有那么简单了。

    以为赵匡义是吃素的？现任皇帝他的兄长他都一口吞下，你算老几？

    估计头铁不怕死的肯定有，可是在大宋皇权高压之下，生铁蛋都能给你压碎，你头铁算老几？

    还怕泛泛地一压压不跨，赵匡义还搞了专业高压器，而且是两个，一个是“烛影”，一个是“斧声”。

    一个无孔不入地侦探，梦中提这事，他们都能定点到人抓到你。

    一个是无人不能杀，哪怕你是皇亲国舅，也拿过来就杀。

    没有这种手段，有宋一朝两大诡秘事件，还不传得爪洼国都知道了，何谈诡秘？

    你以为能排上诡秘头名二名谁都行吗？你算老几？

    人人都知道，历史是胜利者所写，这两个诡秘事件到底怎么回事更是胜利者才有解释权。

    这两个决定宋太宗皇位的诡秘事件导致了一个对宋太宗有利的结果，就是他当了皇帝。

    然后两个诡秘事件的具体内容又只有宋太宗这位得利的胜利者才有权予以解释。

    而所有启人疑窦的关键点都没有令人信服的证据，尽管当了皇帝的赵匡义绞尽脑汁也不能自圆其说。

    这种诡诈到底是怎么回事，岳飞也不关心，至少目前不去关心，赵匡义的子孙把持皇位已经一百多年，先维持现状，把当务之急的事情弄好再顾及其它。

    不过，宋徽宗是宋太宗的直系后代，童贯掌管的“烛影”、“斧声”两大特殊武装都是太宗所建，就和岳飞脱不开关系了，而且也现在就和岳飞有了牵连。

    戌时正，岳飞结束了一天的训练，吩咐大家今天回去好好休息，明天接着练。

    大家虽然吃苦耐劳忍耐力超群，还是觉得劳累渴望休息，闻听今天结束，大喜，肆意地嚎叫了一声。

    然后撒丫子就跑，如鸟兽散。

    因为他们中不少人怀里还揣着馒头呢。

    这个时候赶紧拿回去，可以给老婆孩子吃，高兴的事情不过夜。

    岳飞摇了摇头，乌合之众就是乌合之众，难道不知道你们一哄而散可以给敌人造成众多可乘之机？

    不过，他理解这些哥哥叔叔们的心情，胸中有妻儿，袋里有馒头，能不急吗？

    至于还没有成婚无儿无女，将馒头送给心上人吃吃，更是心急火燎。

    期待更大的进展，全待今晚呢。

    再矜持的姑娘，一个馒头过去，也要就范。

    实在不行，那就两个！

    岳飞这方面虽然是油渣发白——短炼，人之常情还是理解的。

    他故此心中颇有触动，也就没有干预。

    从明天开始吧，狠狠操练他们解散回家的纪律，因为最容易松懈的时候越不能松懈。

    只有锄头队，岳飞留下他们，低声吩咐了他们一些事情，然后这些人也四散走开。

    最后，空旷的麦场只剩下了虎子和岳飞二人。

    二人还是摞在一起，岳飞继续骑在虎子叔叔的脖子上。

    赵甲趁机走了过来，向虎子汇报监督张家的情况。

    他说到目前为止，没有发现任何人出庄，尤其是向西向北两个主要方向的人迹往来。

    这是按照之前岳飞的要求注意的两个方向，一个是奔县衙，另一个是奔州府，最有可能出情况。

    听说没有什么反常情况，这并没有让岳飞心情放松，反而更紧张了。

    他自然而然就觉得，这种状态有些如同暴风雨来临之前的安静。

    赵甲说完也走了，岳飞交给他们的任务还是盯着张家大院。

    人该派的派了，在现有条件下，也只能做到这般。

    不过，岳飞也没有对他们寄托太大的希望，他们的专业素质太差。

    在全民皆兵八百人当中，我只要注意，定能挑出几个人来，可以当作探子的毛坯，以后塑造一番。

    心里想着，眼睛四周溜了一圈，似有所寻，似有所盼。

    不过，别说一圈，两圈以后，也是一无所得，难免大失所望，懒洋洋一拍虎子叔叔脑袋：“回去了。”

    虎子不知道岳飞在干什么，看他情绪瞬间跌落，只当他累了，难不成他也和我虎子一样盼麻花？

    断然不能，他还太小，不懂人事。

    于是不作多想，答道：“好！走！打道回府，回去睡觉！”

    心中依然纳闷岳飞在找什么东西，不由一扭脖子，也转了一圈脑袋，观察一下四周的动静。

    不过就是例行公事，没有什么目的，也没有什么期待。

    心道，小公子那么聪明的小脑袋都没有看到什么，我肯定也不行，不对，是更不行。

    可是就在他一圈快要结束，马上要缩回脑袋的时候，却看到一个人影隐约之间，在远处一闪。

    虎子叔叔的视力超强，而且识别能力很强，那么远的距离，一闪之间，他竟然认出了那人是谁。

    原来那个人正是岳飞出生时来过的那个光头老道，烧成灰也能认他出来。

    哼！以为你长上来一脑袋头发我就不认识你了吗？休想！

    别说你是拿头发当障眼法，就是再长出来一个脑袋来，也别想骗了小爷。

    他也是心里有事兜不住的主儿，大喝一声吆喝起来。

    “兀那光头老道！你在鬼鬼祟祟地干什么？难道又想来骗我家家主的斋饭？”

    不知道虎子为什么和那个老道不对付，一看到他，就会杂七杂八纠缠不清。

    那老道也是倒霉催的，每次来都是被虎子发现，简直就神了奇了，虽然只有两次，那概率也是百发百中。

    岳飞听到虎子叔叔喊，回头一看，也认出来者何人，简直高兴得啥事都不懂了。

    “噌”的一声，从虎子叔叔脖子上跳了下来，嗖嗖嗖，小兔子一样跑了过去。

    竟然忘掉了自己的两只小短腿根本就跑不快！

    一边跑还一边高喊：“道长道长快过来！小飞想死你了！”

    虎子叔叔听了老大不愿意：“有虎子叔叔在，想什么杂毛老道？他那几根杂毛又不值钱。”

    本想做贼一样偷偷看看的老道陈抟也是有些奇怪，怎么每次都是那个愣小子发现贫道？

    本来他还没有打算过来见岳飞，和他原来的计划相比，现在见岳飞还早了一些。

    可是既然被发觉了，也就不用回避了，见就见吧，正好本老道也有些事情要和小飞交代。

    其实，他已经来了一整天了，全盘看了岳飞自己闭门造车搞的练武，似乎有模有样，不错。

    心中也有些愧疚，这个时候就让他一个孩子思考这样有关生死的东西，是不是摧残青少年？

    让老道欣慰的是，没有想到虎子那个愣小子，就是原来只会捣乱的小厮，竟然机灵了，帮了岳飞不少。

    真是人不可貌相，我老道也有看走眼的时候。

    果然是天道难测，人道曲折，我老道只能上下求索，左右搜寻，为小飞尽力帮些忙。

    正所谓本老道看人，看准特高兴，走眼亦欣然。

    古今各种靠看面占卜算卦者滚滚如过江之鲫，有如老道潇洒的有几人？

    活该老道和太祖太宗平起平坐，出入大内如平趟脚面水，和那些内臣特殊部门的头子交往串个门一样。

    不久前陈抟收到了一件飞鸽传信，是从汴梁过来的，就是关于元佑元符奸臣名单的，他也没有来得就及细看。

    这种东西，一般人得不到，可是他和童贯老太监的关系很铁，记得当时就是他建议哲宗任用童贯的。

    宋哲宗对这位和太祖太宗平起平坐的老道敬若天神，言听计从，对这样的建议求之不得，当然听了就照办。

    那可是大宋最紧要的部门，烛影、斧声两大特殊部门只要掌握一个，就有了生杀予夺大权，轻易要人命。

    何况童贯一人拿下两个，都听他的任意指挥，让他们干什么绝对不会出现意外。

    童贯虽然身体不全，但是有一点特别优秀，就是知道感恩，哪怕死在临头，也不会背叛。

    在他的心目中，陈抟就是这样的恩人，死也不会背叛。

    所以，他凡是觉得特别重要的情报，都抄一份给陈抟老道。

    当然他也非常清楚，陈抟绝不会干出伤害皇上的事情来，所以他才没有负担送情报给他。

    当然这事也只有他知道，他不会傻到跟皇上跟前什么都交代。

    皇上浑起来，还管你是不是出了不良后果？只要沾点儿边，就够砍你头了。

    陈抟作为北宋第一代皇帝和第二代皇帝的共同朋友，对那个时候发生了什么事情当然熟知。

    包括“烛影斧声”这种没有一个人知根知底的诡秘事件。

    虽然他不知道具体怎么发生的，但是他该有的怀疑一样不少。

    他当然也不会冒失地去为宋太祖报仇，尽管他真的把老赵当朋友，为他伤心了许久。

    至于太宗，那种朋友关系是从太祖那里传下来的，而且太宗和太祖年龄差距不大，很自然地交往下去。

    但是这有一个前提，就是他老道别传闲话，别乱说乱动，就啥事没有。

    否则，宋太宗第一个就灭了他。

    管你是什么出世高人、还是什么围棋高手，先灭了你再说，只有死人才能保守秘密。

    赵匡义的淫威比宋太祖厉害多了，连开国元勋宰相赵普都必须投顺他，才能保命。

    据说开始的时候赵普还端着架子，以为赵光义会向他服软，求他帮忙，才可以度过这道难关。

    哪里知道赵匡义根本就不跟他玩儿心眼，直接就上来一招快刀斩乱麻。

    应该对他当皇上造成威胁的，不过就是三个人而已，赵光美、赵德芳、赵德昭。

    赵光美是赵光义的弟弟，根据赵光义的传统，他死了应该传给赵光美，这个最危险，除掉。

    赵德芳是太祖的长子，肯定比赵光义的儿子大，应该传给他，弟弟死了赵德芳危险最大，除掉！

    赵德昭是太祖次子，赵德芳死后，按照顺序该传给德昭，危险！亦除掉！

    如此接二连三，彻底断绝了太祖一脉转回帝位的可能性。

    这种情况下，赵普还有什么用？没有用还有泄密的危险，从哪个角度上，下一个死的也该是赵普。

    所以，赵普这位元勋老臣别无它法，只好想办法自救！

    这个自救办法就是为那个所谓的金匮之盟背书，冒充自己在场，可以当个见证。

    这就把自己变得有用了。

    这种可有可无的用处，赵匡义也就收下了他，起码可以预防万一。

    否则，那个金匮之盟的契约跟他有什么关系，还需要他去画押作保当见证？

    根据他们的说法，那不过是一个老妈对两个儿子交代了一番后事，要听两个老实听然后去做万事大吉。

    只要有一个不听，那个东西半点约束力都没有，难道一个已经过世的老太太能从棺材里爬出来打他们？

    再说，一个再世时都没有什么作为的老一辈，怎么突然在关系到子孙万代大事上一言九鼎了？

    所以，明眼人一看，赵普的画押就是画蛇添足。

    这个画蛇添足，虽然不能为这个所谓盟约保证真实，却也说明了很多问题。

    第一，赵普必然是这个阴谋的知情人，因为让他画押的人就是明确地让他作假。

    第二，他自己也肯定是心甘情愿地为虎作伥了，否则这个假证他不会作。

    第三，说明了赵普对赵匡胤的背叛，对赵匡义的投靠；然后以他宰相的权责，处理后事就非常方便了。

