
　　苏丽蓉叫沈若一起下去吃饭，但沈若表示没胃口，没有跟着一起去。

　　在得到医生同意后，她进到icu里。

　　病床上，顾笑煜睡着了，脸上惨白得没有一丝血色，眉头紧锁，短短一个晚上就瘦了一圈。沈若目光看向他包着纱布的手，心脏又是一阵刺痛。

　　不久，顾笑煜慢慢地睁开眼睛，看着身边的沈若，目光又朝旁边看去，似乎在找什么人。

　　沈若当即明白他是在找苏丽蓉，说道：“丽蓉姐她出去吃中饭了。”

　　“笑煜哥，你饿不饿？这是护士刚刚送来的营养粥，她说如果你醒了，一定让你吃点。”

　　沈若边说，边给病床调整好高度，让顾笑煜不再躺着，这样方便喝粥。

　　“小若，我不饿，不想吃。”

　　顾笑煜原本清润的嗓音，此时沙哑得如同掺杂了砂砾，他眼里一片灰暗，死气沉沉的，哪有半点以前的意气风发。

　　沈若看着难受，但不想在顾笑煜面前落泪，她微微嘟起了唇，像小时候一样，撒着娇地说：“笑煜哥，你吃点嘛，刚刚我可是向护士保证过的，说一定会让你吃粥的。”

　　“这粥温温热热的，之前我尝了一口，非常好吃哦，来，你也尝尝。”

　　她将勺子送到顾笑煜泛白的唇边，脸上露出期待之色。

　　顾笑煜不忍让她失望，张开唇，吃下沈若亲手喂的粥。

　　见他吃了，沈若开心地再次又喂了一勺，“笑煜哥，等下护士一定会夸我的。”

　　为了转移他注意力，沈若和他聊起了佐佐他们三个小家伙的趣事。

　　虽然顾笑煜没笑，但至少那阴郁痛苦的情绪淡了些，粥也吃掉了一半。

　　见他摇头说不吃了，沈若放下了粥，没再继续喂，她知道得慢慢来。

　　“笑煜哥，喝点水。”

　　她倒了点温水送到他嘴边。

　　顾笑煜喝完了水后，对她说：“小若，你不用一直守在这，我已经没什么事了，即使很难接受，但我也知道，不得不接受现实。”

　　他视线移到右手上，眼底浮现深深的痛楚。

　　“小若，我想一个人单独待一会。”

　　“好，那我出去了，你要是有什么事，就叫护士。”

　　沈若离开了icu，出去正好遇到吃饭回来的苏丽蓉和亨利。

　　“笑煜醒了？”

　　苏丽蓉急声问道。

　　“嗯，我喂他吃了一点粥，他现在想一个单独待会。”沈若说道。

　　原本打算进去的苏丽蓉又止了步，透过观察窗往里看，担忧溢于言表。她旁边的亨利虽然什么都没说，但眼底深处却有点点寒芒。

　　后面顾笑煜又睡了，他是学过多，精神很差，要养很长时间。

　　在他睡着后，苏丽蓉跟着亨利先回去了一趟，她身上还穿着昨天的晚礼服，而且脚上的高跟鞋已经把她的脚磨起了水泡。

　　还有她还要向亨家的长辈一个交代，昨天就那么跑出宴会，亨家的人，肯定是不高兴的，她得回去解释。

　　“小若，笑煜有什么情况一定要打电话给我，他现在是看着平静，其实内心压抑了太多的痛苦，我怕他会做出什么傻事。”

　　“好，我会看着他的。”

　　沈若点了点头。

　　时间转眼来到六点多，离穆容廷和她约的七点钟，已经只有半个小时，但沈若并不打算赴约，所以没有动身离开，还在医院里。

　　穆容廷的电话打了进来，“出发了没？我已经在餐厅等你，快过来。”

　　“穆容廷，我不去，你别用这种命令的语气，我很讨厌，而且我和你有什么关系，你让我去我就得去。你要有什么重要的事，就在电话里说，我不是聋子，我听得见。”

　　沈若的语气透着不耐烦，她觉得穆容廷让她过去，无非是见她一直守在笑煜哥的身边，心里吃醋了。

　　电话那头沉默了好几秒后，才传来穆容廷沙哑的声音，“我眼睛失明了，若若，我……”

　　沈若噗嗤一笑，打断了电话里的声音。

　　“穆容廷，今天早上我们分开时，你的眼睛还好好的，你现在说眼睛失明了，你当我是傻子了。你怎么干脆不说，你明天要死了，或许我会可怜你，过去见见你。”

　　沈若是一点也不相信穆容廷这狗男人说的，失明？怎么可能呢？不过是骗她过去赴约的借口。她最讨厌穆容廷的欺骗，曾经他为了报仇，欺骗她感情，最后让她一无所有。

　　那声嗤笑和女人冷酷的言语，让电话那头的穆容廷，面色全无，锥心刺骨的痛从心口位置蔓延全身，他紧抿的唇，慢慢上扬，最后露出一个凄凉的惨笑。

　　“若若，你就当我明天要死了，可怜下我，来见见我。”

　　他低下高傲的头颅，哀求着沈若来见他，或许他明天会永远也无法从手术台上下来，所以，他不想和沈若吵架，只想两人开开心心的吃一顿晚餐。

　　沈若以为穆容廷会像以前一样发火，或者直接挂断电话，但这两种情况都没有出现，却听到了他哀求的声音，沈若皱着眉头，心里有些猜不透这个男人到底想干什么了，咒自己死，就真的只单单陪他吃顿饭吗？

　　算了，答应他吧，看他到底想干什么。

　　就在沈若刚要开口答应的时候，icu里出现一道尖锐的惊呼，“顾医生……”

　　沈若扭头，透过观察窗，见到好几个护士围在顾笑煜的病床前，她心都被掐紧了，再也顾不上和穆容廷说话，挂掉他的电话后，就跑进到了icu里。

　　靠着偌大的落地窗，能欣赏到s市最漂亮的夜景，这是uv餐厅最好的位置。此时穆容廷就坐在那，手里还拿着手机，贴着耳朵。

　　里面已经没了声音，他却没有将手机放下，他笑了，笑出了声，笑的肩膀都在抖动。站在他身边的谢青，吓到了，他从来没见过穆容廷这么笑过，并不是没见过他笑，但此刻穆容廷的笑，让他感到心痛。

　　“boss……”23sK.com

　　他轻声叫道，眼里满是担忧。

　　穆容廷放下手机，手重重地抹了下脸，停止了大笑，等到他的手从脸上拿开，俊美的脸恢复了以往的冷酷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第342章 拒绝穆容廷免费阅读。https://xs.23sk.com 