    早在之前的时候，江炎就答应帮杨笑笑在非酋大陆建医学院，并且也有了创办医药公司、建造制药加工厂的想法。

    只不过后来发生了很多事情，导致江炎没有顾上这件小事。

    如今借着张老、雷老两人要研究丹药这件事，江炎索性也把医药公司、制药加工厂这件事给办起来。

    江炎把这件事交给了手下智囊团的人去办，专事专办，特事特办。

    有江炎的命令在手，智囊团的人成立了一个小组，然后协调各方。

    大华地产集团提供医药公司的地点，然后负责建厂。

    凤智人力资源公司负责招聘医疗方面的研究人员，储备人才力量。

    寒江雪旅游在华厦各地的分公司负责联系中药材的供货渠道，以及将来药品销售渠道。

    云州当地官方得知这件事情之后，表示大力支持。

    毕竟江炎每在云州新开一家公司，就能多带动云州的经济发展，这对当地的官员来说，都是他们在任期间的功绩。

    不到一个月的时间，医药公司就已经筹备完成，并且进入了初步运营阶段，还专门给张老、雷震两人留了一个实验室，供他们做研究用。

    这时，江炎接到了姜怀义打来的电话。

    “姜炎，你最近忙吗？”

    “还行，有什么事吗，爸？”

    “有一个好消息告诉你，你听了之后，肯定会高兴地。”

    姜怀义的语气中有着难以抑制的喜悦，江炎还以为是自己弟弟要结婚的事，没有太当回事。

    “姜纣今天找我，他说通过这段时间肯尼迪家族在星条国官方上层的活动，已经疏通了关系，星条国高层已经决定对你的产业停止调查，让你的产业恢复运营，应该很快就会宣布这个消息。”

    听到这个消息，江炎满脸地吃惊。

    “真的？”

    “呵呵，我听到这个消息的时候，也跟你一样吃惊。我也没想到，姜纣这次竟然这么尽心尽力地感觉，连你爷爷也都夸姜纣这次做的好。只要星条国这边停止调查，西欧联盟各国那边应该也会停止的。”

    江炎一时间还有点无法消化这个好消息，当时姜纣说会请肯尼迪家族帮忙的时候，江炎还没当回事，没想到这次还真的成了。

    “如果真是姜纣帮的忙，那么我是不是得谢谢他？”

    “嗯，你是得好好谢谢他，毕竟他现在是咱们姜家跨国集团的掌舵人，你们以后很可能还会打交道，搞好点关系，没什么坏处。对了，你弟弟结婚的日子快到了，要不你趁着个机会回来一趟？”

    姜怀义的语气有些试探，也有一些期盼。

    他很希望江炎能来参加姜焱的婚礼，看到他们兄弟二人可以和好，这是姜怀义作为父亲最期盼的事情。

    江炎沉默了一会，回道：“哪天？”

    “七天之后，地点选在了我们姜家的私人庄园。”

    “我知道了，如果我那天有时间，我会考虑过去的。”

    与姜怀义的通话结束后，江炎独自沉思了一会，思考着姜纣为什么要帮自己？

    难道是姜纣变得成熟了？懂得友好互助了？

    还是另有所图？

    姜纣帮了自己这么大一个忙，江炎要是没有点表示，那就有点不明事理了。

    正如姜怀义所说，没过几天，星条国就对外宣布，经过一段时间调查，全球购公司、寒江雪旅游公司都不存在违法犯罪行为，所以恢复这两家公司的运营。

    紧接着，西欧联盟各国那边也宣布了相同地消息。

    看到这个消息之后，寒江雪旅游、全球购公司在各地的高层、员工们都欢欣鼓舞，高兴无比。

    为此，江炎还专门搞了一个庆祝会，鼓舞大家的士气。

    万云山、端木云霜他们也都带人来到了华厦云州，参加了此次的庆祝会。

    一直在欧皇大陆那边深造厨艺的丁德旺也回国了，他就是专门为此事回来的，亲自带队下厨，做了许多新的菜品。

    江炎端起了酒杯，面带微笑地看着在场的众人。

    “我先讲两句，咱们寒江雪旅游、全球购平台如今都已经解除了打压，可以说是苦尽甘来。首先感谢咱们在场的各位高层，以及没在场的所有员工们，多谢你们不离不弃，坚守岗位，这一杯，我先干为敬！”

    江炎一杯饮下之后，又倒上了第二杯。

    “这第二杯，我要感谢华厦官方的支持援助。虽然华厦官方高层没有人来参加庆祝会，但是我还是要表示一下，这杯我也干了。”

    第二杯下肚，江炎继续说道：“为了表达对华厦高层官方的感激，我们要为华厦做出更多的贡献才行。还有第三杯，这第三杯我要单独感谢一个人。”

    江炎看向了坐在自己身旁的杨笑笑，托着她的胳膊，把她给拽了起来。

    “这是谁，不用我介绍了吧？杨笑笑，我的干妹妹，为了能够帮助我们寒江雪旅游、全球购公司化解打压，她一个二十出头的女孩，前往联众国去演讲，还带队前往欧皇大陆各国演讲。”

    杨笑笑觉得江炎当着这么多人面夸她，有些难为情。

    “哥，这都是我应该做的，没什么好夸奖的。”

    江炎摇头，说道：“不，笑笑，你这次前往星条国、西欧联盟等国家演讲，你是代表的咱们寒江雪旅游、全球购平台，你是我们的英雄，大家说，对不对？”

    万云山笑着喊道：“对，姜炎说的太对了。妹子，你是姜炎的干妹妹，我是他的结拜大哥，那我也是你大哥。妹妹你就是巾帼英雄，游说各国，我在欧皇大陆那边对你可是久闻大名，我也敬你一杯！”

    端木云霜也站了起来，说道：“笑笑，你这次做的事情，真的是让我都佩服。你在联众国、西欧联盟各国的演讲，现在可是在各个媒体平台上传播，热度很高，我在非酋大陆那边都能看到。”

    “各个媒体平台都有你的支持者，他们之中有很多海外华人，还有很多其他国家种族的人。最近西方媒体甚至把你评选为全球十大最具魅力女性之一，还有人称呼你为来自东方的天使。”

    听到这一连串的称赞，杨笑笑更是有点无所适从。

    面对联众国那些大人物的时候，她都没有像现在这样无所适从。

    “我，我只是单纯地想帮我哥……”

    江炎笑着说道：“有你这样的妹妹，是我的幸运。来吧，大家一起干了这杯。凤凰不死，只会涅槃重生，祝我们凤凰集团越来越好！”

