    “而九方仙帝，在仙界，那可是炼丹师协会的会长，九品之上的人物！”

    陈归林摇了摇头，这些东西都还离他太过遥远。一想到炼制一品丹药困难都这么大，而且他炼制出来的纯度也不过三四成的样子o以后的路还长着呐，不就是九品，陈归林心道。

    接着，他又开始了回灵丹的炼制。

    随着炼制的次数增加，他炼制的成功率与品质也有所上升。

    看见陈归林逐渐熟练，凤凰鼎又道：

    “你在炼制丹药的时候，不妨加入一些五行之力试试。”

    听了凤凰鼎的建议，陈归林在成丹的时候，注入了一些五行之力。果然，炼制出来的回灵丹，又像上次的排毒丹一样，多了一些色彩，而品质，更是达到了恐怖的八成。

    而陈归林，不过也才第一天炼制这个丹药。

    凤凰鼎内心惊讶无比，可是还是忍住了没说出来，只是淡淡的说了句“不错。”

    可是它的内心却是翻天倒海。

    看了看丹药的成色，陈归林很是满意。便继续炼制，他炼制回灵丹的成功率也增加了不少。

    一天下来，他手中只剩下了四颗玄阶的内丹。因为炼制回灵丹,黄阶妖兽的内丹就可以，玄阶妖兽内丹用处更大，没必要浪费在这。

    算了一下，除开一开始浪费的一百多颗内丹。成功炼制出来的回灵丹，居然有一百五十多颗。陈归林笑嘻嘻的将这些回灵丹装了起来，有了这些回灵丹，日后在战斗之中，那简直就跟开了挂一样好不好。

    想象一下，别人的灵气随时会消耗光。而他就算耗尽了灵气，也随时可以补充回来，占了先天优势啊。

    炼制完丹药，陈归林从脑海中搜索了一遍。老头给他的丹方并不多，除了排毒丹与回灵丹，还有几种能在短时间内提升实力以及疗伤的丹药。不过其中需要的药材比较难找，陈归林也就暂时搁浅了炼制的想法。

    退出虚幻世界，已经是傍晚了。陆漫与苗苗做好了饭菜。汉斯早已经迫不及待坐上了桌，三人一狼便开始大快朵颐。

    吃完饭，陆漫对着陈归林道：

    “来我房间一下。”

    陈归林一头雾水，但还是来到了陆漫的房间之中。不知道这陆漫故弄玄虚，想要做什么。

    不会又是在捣鼓着什么损招来整自己吧？陈归林心中想到，回想起陆漫曾经腹黑的时候，只会掐腰。

    推开门，陆漫已经在等他了。

    只见陆漫有些犹豫道：“那个，能不能麻烦你一件事？”

    陈归林皱眉：“啥事啊，扭扭捏捏的。”

    陆漫有些不好意思道：

    “公司的合作伙伴有个酒会，爷爷让我去，而酒会需要男伴，我就是想……问问你，能不能当我男伴？”

    陆漫扭捏道，最后还加了一句：

    “你要是不愿意就算了，反正喜欢本小姐的人多了去了，我随便拉一个也行。”

    陈归林一拍大腿，乐道：“就这啊，我还以为啥呢，这种小忙至于那么难以说出口嘛！”

    “这么说，你是答应了？”陆漫连忙道。

    陈归林点了点头：“酒会啥时候？”

    “就今晚！”陆漫惊喜道，连忙掏出手机，给管家打了个电话。

    很快，一辆迈巴赫专程给陈归林送来了一套昂贵的燕尾服。。

    陈归林换上之后，有了点上流人士的味道。陆漫看了这一身装扮，眼中闪过一抹惊艳，但还是倔强道：“还不错，走吧。”

    两人坐上了迈巴赫之中。

    加长版迈巴赫之中还有专门的冰箱以及烟灰缸，陈归林拿起一根雪茄抽了一口，直接被呛的咳嗽起来。随即他放下了雪茄，从兜里掏出一包华子来，点了起来。

    车里瞬间烟雾缭绕，陈归林道：“还是这玩意好抽。”

    陆漫捂着鼻子，嫌弃道：

    “别在车里抽烟，呛死了。”

    陈归林这才将烟掐灭，看起外面的风景来。

    陆漫靠近了陈归林，道：

    “这次的酒会决定着一家公司与陆氏集团的合作，一会肯定会有很多人来敬酒，你可得帮我。”

    陈归林连连点头：“小意思啦。”自从成为武者，酒精这种东西已经对他完全没有作用了。

    车子很快行驶到一家高档酒店之前，司机很礼貌的下来给陆漫以及陈归林开了门。一下车，陆漫很自然的挽住了陈归林的手腕。

    两人的出现自然吸引了在场很多名流的目光，陆氏集团作为省城四大家族之一。自然是许多人巴结的对象，很快，就有人上前来恭维陆漫。

    陆漫露出了象征性的微笑，应付着前来的人。

    很快，酒会开场。主办方是一家做服装产业的公司。希望与陆家取得合作，在陆家的商场之中占据一席之地。而主办方的代表，是一个与陈归林差不多大的青年。

    在见到陆漫的第一眼，便看到了陆漫居然挽着一个陌生男人的手。青年的脸色微变，但很快就恢复正常，笑着迎了上来：

    “这位就是陆漫小姐了吧，我是百花服装的杜文桥，很高兴能见到陆漫小姐，陆漫小姐果然如别人口中所说，天生丽质，容颜无双”。

    说着，杜文桥伸出一只手来，想要与陆漫握手。在说话间，全然无视了陈归林。

    陆漫有些不爽，并没有伸出手与杜文桥握手。只是微笑着点了点头，便向着酒会的会场走去。

    酒店的这一层都被今晚的杜文桥承包了，甚至邀请了省城各界的上流人士前来参加。

    他刚刚从波士顿留学回来，准备接手家族产业。这次是他的第一个洽谈，而听说了陆氏集团的千金陆漫至今单身，而且是个绝色，便决定接触一下。

    可是在他打听的消息中，可并没有陈归林这一号人。

    被陆漫拒绝握手，杜文桥脸上的阴沉一闪而过。转身又去招呼宾客去了。

    “你觉得这人怎么样？”

    陆漫与陈归林走出一段距离后，陆漫在陈归林耳边小声道。

    陈归林摇了摇头：“很有心机，而且很小气，小心眼，我得防着他点。”

    他说的是实话，可不是故意在陆漫面前诋毁人家。从见杜文桥的第一眼，陈归林便觉得这人小心眼，不知道在打什么坏主意。

    “那行，他与我家的合作，找个机会我给回绝了。”陆漫道，想起刚刚那个杜文桥居然直接无视陈归林，她有些生气。

    “可别。”陈归林连忙摆手：“你忙你家的生意，我只是个打酱油的。”

    说着，陈归林一转头就看见了不远处的餐桌上摆放着一些小食品。便跑去拿了一碟，吃了起来。

    而陆漫，则是走到一边休息去了。

    杜文桥走上台，开始发表讲话。可是在场的宾客几乎目光都在陆漫身上去了，这杜文桥只是一家小服装公司的人，要不是听说省城四大家族其中的陆家，宋家，以及张家会来人，他们这些上流社会的人，根本不会来捧杜文桥的场。

