    曹国舅尚要继续吐槽，见曹觉凑了过来，知这聒噪的弟弟要是知道此事，又要大喊大叫一番，便闭嘴不提，没事儿人一般坐直了接着吃饭。

    而唐奕眼见打发走一个，又来一个，登时火气就上来了，还有完没完？

    都不等曹老开口：“闭嘴！”

    “多说一句，我给你撕了！”

    他也不想想，他的个人问题早就被众人视作是“老大难”问题，现在终于开了荤，大伙在起哄的同时，也是为唐奕高兴。

    可惜，这次唐奕错怪曹老二了。

    曹觉被唐奕吼的一愣一愣的的，幸好昨天赢了钱，这货倒是出奇的有耐心，嘿嘿一笑，“莫急，别的事儿。”

    唐奕一皱眉，“什么事儿？”

    “护送前来的两万禁军今个就要返程，放不放？”

    “放个屁！”唐奕瞪时眼睛一立，全当刚刚的话没说过，嫌弃道：“傻啊！？正缺没人手呢，你说放不放？”

    曹觉一撇嘴，“那你可得自己想招了。”

    “想什么招？”

    “干掉那两个领军虞候。”

    嘎？

    一句话把唐奕憋的够呛，回过神来却是为之一肃，眼神一眯。

    “谁啊？得费这么大劲？”

    看曹老二的表情就不对，按理说，殿前司那就跟自家后院一样儿，一般的殿前司军将，不管是看都指挥使王守忠的面子，还是看官家的面子，都不至于头天到第二天就想跑。

    再说了，这么好的一个巴结癫王的机会，有点脑子的起码要出来露个脸。

    而这次，要不是曹觉提醒，唐奕还真想不起来从昨天抵达到现在，那整整两个整编军的头头脑脑就没往前凑。

    看来，这里面是有文章的。

    ......

    曹觉会心一笑，看来唐奕是察觉了什么，意味深长地吐出两个名字：

    “石全海、石全安。”

    “日！！”

    唐奕直接骂娘，“这特么怎么干掉？”

    那是马军都指挥使石进武的两个新儿子....

    “那没办法，你只能放他们走了。”

    “......”

    唐奕一阵沉默，心道，放走了不甘心啊！

    可是再一想，这事儿不对啊？

    偏头看着曹老二，似是自语，又似是逼问：“赵祯这他妈是什么意思！？”

    唐奕这回可没压低调门儿，一桌子的人为之一肃，有一个算一个全都停了下来，怔怔地看着唐奕。

    “这....这是怎地了？”曹佾无措地问出声儿。

    大过年的，又是他大喜的日子，怎么好好的提到了官家，而且言辞之烈已经到直呼陛下名讳的地步了。

    唐奕不答，目欲喷火。

    “他这么玩，就有点过分了吧？”

    “大郎！”吴育放下筷子，冷声喝令。“好好说话！”

    “......”

    “......”

    “好好说话？”唐奕反问一声。“拿我儿子架在火上烤，我他妈还好好说话！？”

    曹国舅一怔，既是随船来的，当然知道禁军领兵的是石全海和石全安，瞬间明白了唐奕的话外之音，登时冷汗都下来了。

    “陛，陛下还不至于吧？”

    砰！！！

    唐奕猛一拍桌子，“你闭嘴！”

    “让人当棋子，现在才知，你还好意思说！？”

    “......”

    曹国舅立时哑口无言，脸色灰白。

    良久方道：“若真如此，那...”

    “那陛下确实过分了！”

    ......

    此时，桌上除了曹家兄弟和唐奕，没人知道到底是怎么回事儿，吴育眉头已经拧到了一块儿。

    知道唐奕发起火来是没法交流的，只得用疑惑的眼神看向曹国舅。

    “到底怎么回事？”

    曹佾颓然地萎作一团，出神道：“护送的两军虞候....”

    “是石进武的家的老三和老五。”

    “嘶！”吴育倒吸一口凉气。

    打混官场几十年，老相公又怎么不明白其中的意思。

    “这......这......”这了半天，吴老头竟一时也无言以对。

    “大郎......”却是曹佾率先打破僵局。“某以性命担保，事先我曹佾绝不知情！”

    “而且，而且我相信陛下也非......”

    “行了！”

    唐奕不耐烦地打断曹佾的话，此时只觉心烦意乱，再难控制情绪。

    “他就算有那么一丝丝的歧想，那也不行。那是老子的骨肉，不是你们官场弄潮的棋子！”

    “大郎！”

    此时场中最尴尬的是福康，轻唤唐奕，眼中含泪。

    “我，我不知道发生了什么，可是，父皇......父皇一定不会害你的。”

    唐奕抬眼，见她楚楚可怜之态，心中一阵刺痛，想说什么，却是绝难出口。

    只能心中暗道：“他会不会害我且不说，但他绝对是对那个孩子起了歹念啊！”

    ......

    ————————

    此事看似迷离，其实一说就懂。

    护送南下的禁军出自殿前司，既显出赵祯的重视，又用的是观澜系的力量。

    可是，领兵的将领却特么不是观澜系的人，而是汝南王府那一头的。

    石家是什么背景赵祯会不知道吗？

    那他为什么用了这么两个人？

    有非常多的可能，但是，没有一个可能对唐奕有利，也没有一个可能对赵祯不利。

    第一，唐奕和一个青楼歌伎生了孩子，不论从赵祯要嫁女的角度，还是唐奕癫王这个身份的角度，对皇族都不是什么好事。

    所以，赵祯不喜欢这个孩子，不想他活着到涯州。用和唐奕有大仇的汝南王府的人，其心自明。

    第二，赵祯在试探石家，对于这个不弱于曹王两家，而且比潘杨量更重的将门，赵祯不可能不在意。借此南下之机试探一下，不无可能。

    也就是说，不论那孩子能不能活着到涯州，对赵祯皆无害处。

    一个刚出生的孩子，远赴万里，死在路上再正常不过。可是，唐奕却要把这笔账算在石家头上。以唐疯子之名，石家的好日子也就到头了。

    而若孩子平安到达涯州，说明唐奕断腿之策确有其效，确实从根本上瓦解了那一家的影响。那么，赵祯便可不记前嫌，展现他的仁慈大度，重新把石家拉回到自己的麾下。

    那意义可就大了去了。

    改革方兴，有石家之助，即使狄青的二十万大军不回京，赵祯在京师也有了底气，自然可放手为之。

    ....

    还有一种可能。

    唐奕从曾公亮那里扣了一厢的水军，这事赵祯不可能不知道，所以，以癫王的尿性，现在往涯州送军队就是肉馒头打狗有去无回，赵祯不想唐奕手里有太多兵。

    所以，才派石家人来，唐奕就算想留也留不住。

    ....

    ————————

    不论哪一种可能，对唐奕都没有好处，对唐奕的孩子都是一种威胁。

    你说唐奕能不炸吗！？

    ......

    可惜，唐奕还是太嫩，论度人之术，他和赵祯根本就不是一个重量级的。

    还有另一种可能是唐奕没想到，曹佾没想到，连久历权谋的吴育也没想到的。

    ......