    就像是从地狱里钻出来的一样，他盯着她，一字一顿，声音从齿缝里磨出来，猩红骇人的双眼里，也只看到浓浓的杀气。

    顾夏瞬间瘫了下去。

    整个人被就像是秋风里的落叶一样，剧烈的颤抖。

    “司爵……我错了，我真的知道错了，我……我没有生过孩子，所以，我有时候在管教胤胤的时候，会冲动了一些，司爵，我……我真的不是故意的。”

    即使是到了这个时候，这女人还在那里狡辩，想要为自己开脱。

    霍司爵听了，瞳孔重重一眯，也不知道怎么了，脑子里就想起不久前在他面前发生的那血淋淋的一幕。

    同样是为了孩子，一个为了他，不惜拿玻璃来捅自己。

    一个为了推卸责任，却百般抵赖！

    他眼睛越来越红了，盯着这个跟了他整整五年的女人，只看到瞳孔里一阵浓浓的失望和暴戾涌出后，他抓起面前的杯子就狠狠的砸了过来！

    “没有生过孩子就可以这样对他？你给我滚！从现在开始，不要再让我看到你在孩子的面前出现，还有，也不要再让我看见你出现在浅水湾！”

    浅水湾，就是他们现在住的别墅庄园。

    顾夏立刻如遭雷击！

    不让她在孩子面前出现，还不让她再待在浅水湾……

    那不就是彻底和她划清界限，把她赶出他的世界吗？

    她彻底傻了，顾不得那个砸在自己身上的水杯，人就从门口跟疯子似得爬了进来！

    “不……不要！！司爵，不要啊！！你不能赶我走，我是爱你的，司爵，你忘了当初你把我带回来说过的话吗？司爵！！”

    “……”

    好长好长时间，这天夜里，船上都在回荡着这个女人的尖叫和痛哭声。

    温栩栩昏睡了很久，极度的疲惫，加上身上的伤，让她一晚上都没醒。

    直到第二天早上，海面升起的第一缕阳光透过窗户徐徐洒进她的舱室里，让她感觉到了那一丝暖洋洋的温暖，她这才在这片金色中缓缓的睁开了双眸。

    “醒了？”

    有点意外，醒来后，她的旁边居然还会有人。

    温栩栩艰难的侧过了头，有点诧异的看向了这声音的来源处。

    “林助理？”

    “对，是我，多年不见，太太还记得我，真是我的荣幸啊。”

    这是一个很年轻的男人，他穿着一件格子衬衣，斯文白净的脸上戴着一副黑框眼镜，却不正是霍司爵的助理小林又是谁。

    温栩栩看清楚了这人，笑了笑。

    怎么会不记得？

    当年，她嫁到霍家，婚后第二天，霍司爵就去了国外再也没有回来过，就是这个助理，经常在公司和霍家两头跑的。

    那会，她还清楚的记得，每一次他过来，都是眼巴巴的期望他能带回那个男人的消息呢。

    温栩栩扯了扯嘴角，撑着坐了起来：“你说的这是哪里话？以前还多亏你的帮助呢，对了，你怎么会在这里？”

    “你昨晚受伤了，我没什么事，就在这里看了一下你的针水，你感觉怎么样？有没有好一点？”

    小林体贴的给她倒了一杯温开水过来。

    温栩栩接过，顿时有点不好意思：“原来是这样，那真是麻烦你了，我没什么事了，对了，胤胤呢？他怎样了？他没事了吧？昨晚你们总裁有没有去问那个女人？他……”

    她突然想起了这个。

    小林忙安慰她：“太太放心，小少爷现在已经被总裁带在身边了，顾小姐她……以后也接触不到小少爷，你可以不用担忧。”

    他像是早就知道她会问这个，她昏睡间发生的事全告诉了她。

    温栩栩听到，这才长舒了一口气。

    看来，这次她堵赢了，那狗男人还不算是瞎到无药可救，知道回去后查那个贱人，如此，她真的可以不用那么担心了。

    “那我去看看胤胤，他在哪？”

    “啊？”有点意外，这个助理竟然露出了一丝为难，“你要去看小少爷？这……你的伤还没好，还是先好好养伤吧。”

    “没事，就一点小伤而已。”

    温栩栩不以为然。

    确实不是什么太要紧的伤，昨天晚上，谁也不知道，她那一捅，其实还是苦肉计，身为一个医生，捅自己这件事，当然不可能玩真格的。

    可是，这个助理却还是拦着她，不让她下床。

    “太太，很抱歉，总裁说了，他便不想让你见小少爷，他说了，小少爷的妈咪在五年前就已经死了，他不能，也不会再看到他受一次伤害！”

    “……”

    就这么一句，正急着去见孩子的温栩栩，就像是被人点穴了一样，坐在那里再也不动了。

