    江与别的话让林深时不得不将视线重新放在他的身上，他想说什么，但是又不知道自己该说什么，不管是江与别还是整个江家，都会简言之是一种完全的付出。

    其实这样的付出很不符合商人的逻辑，尤其是江家在商场上这么多年了，早就应该知道规则，之前那般冒钱以整个江氏为筹码固然已经做好了万全的准备，但是商场如战场，稍有不慎就会被人真的吞噬。

    但即便这样，江家还是支持江与别的决定，还是决定让他就这么义无反顾的帮助简言之。

    林深时反问过自己，如果这件事放在自己的身上，他会付出同等的相信和利益去帮助简言之吗？

    答案是会的，但却有个前提，这个前提是他必须是在知道简言之并非凶手的情况下，可是江家却似乎并没有这样的顾虑，也不知道他们是完全相信，还是说几遍简言之是真的凶手，他们也并不是很在乎。

    简言之笑了下，对于江与别的话没有回应，但也没有拒绝，林深时了解简言之，他知道这样的笑是代表答应了，说不定等他们再度回到江城的时候，两个人就要在一起了。

    到那个时候，自己还会有机会吗？

    怕是半点也没有了，可是他又该怎么阻拦呢？以什么身份呢？

    林深时没有这个身份，他甚至都询问不出一句‘你们要去哪里玩’的话，太刻意了，也太卑微了，虽然他并不介意自己在简言之的面前卑微，即便卑微一辈子他也不是很在乎。

    但卑微也未必有一个答案，情敌的心思，他也不想让江与别白白看了笑话。

    于是最后的最后林深时还是什么话都没有说。

    林深时那边的人来之前，江与别负责照顾林深时，用江与别的话来说：

    “不管你曾经做过什么，但这一次你至少救了吱吱，吱吱和你的恩怨我不想掺和也不会掺和，但是你救了她，就等于救了我，我应该对你说一声谢谢，照顾你也是应该。”

    江与别说这句话的时候已经是晚上了，简言之被江与别送会了酒店，而他自己又折返了回来。

    老师好，林深时并不想看到江与别，尤其是他对于简言之这副势在必得的姿态，但是他也没有出声让江与别离开，因为一旦江与别真的离开，说不定下一刻就会出现在简言之的身边，那更是林深时不想看到的。

    所以就让他这么在自己身边待着吧。

    病房里很安静，他们很长一段时间都没有说一句话，后来还是江与别先开了口，他躺在沙发上闭目养神，突然的开口让林深时有些意外，但他同时也知道，关于两个人之间的对话，早晚都会有一场。

    “我以为你不会再追简言之的。”江与别说：“毕竟我要是你的话，我连看她一眼都会觉得没脸，你是怎么想的？居然还想要她回到你的身边？”

    林深时看了一眼江与别，他还是闭目养神的模样，但林深时也没有在乎，径自开口：

    “或许就是对不起她，所以才想补偿她。”

