    “很好，这样第一枚阴阳玉碎片就发放下去了。”

    这么想着，大筒木否天的眉宇之间挂着些许的悠然——忍术是存在着极限的，再加上玩家们的特殊性，所以大筒木否天一直在尝试制造一些特殊的血继网罗作为隐藏职业发放。

    只可惜，血继网罗对于使用者的要求实在是太高，需要对查克拉有过仔细到了了解与感受，根本不可能批量制造成为正常职业。同样的，在强大的前提下也需要维系一定程度上的游戏性——虽然这个游戏不管强弱都有自己的乐趣，但是无可否认，游戏的数值设定与技能组合是玩家们乐趣所在。

    虽然大筒木否天对于游戏的发展有着充足的准备，但是数值设定这种东西……还是直接抄吧。

    反正蓝星游戏那么多，火影忍者这一类的动漫都超了，也不差其他电影和游戏里的东西。

    说到底，抄袭这种东西，如果你只抄一个那说明你的人有问题，是个下三滥的抄袭者，缝合怪。但如果能全抄了，全缝了，那就是业界天才！很巧的，大筒木否天很有作为缝合怪天才的天赋！

    而就在大筒木否天还在想着的时候，突然，系统传来了一道提升的声音——注意到了声音，大筒木否天打开了系统，紧接着便看到了令人惊奇的消息。

    有人……脱离了村子？

    大筒木否天：“？？？”

    云隐村边境，游戏ID为：【网友的神经比逼敏感】的玩家警惕的打量着四周。

    和木叶不同，云隐村虽然不像是雾隐村那样封闭，偏执，警惕。但雾隐村的未知也好不到哪里去——云隐村处于山岳地带，不管是村子的所在区域还是雷影大厅都位于高耸的山峰上。

    云隐村三面环海，周围都是高耸入云的山峰，云雾弥漫，到处都回响着震耳欲聋的雷声。生长于这种陡峭的区域，云隐村不管是忍者还是平民都是字面意义上的武斗派，擅长忍体术与雷遁。

    云隐村有两个人柱力，一个是八尾人柱力一个是二尾人柱力。再加上武斗派的风格，在五大国之间属于是排名前列的强大忍村。只不过这种狠勇好斗的性格也导致了他们当中绝大部分的忍者性格偏执激烈，不好交流。

    因此，和木叶不同，云隐村与玩家的交流十分之差。虽说不至于互相敌对，但也互相看不惯。而在这之中，网友的神经比逼敏感就动起了歪心思——今天是云隐村的忍者带着他们学习忍术的时候。当然，根本目的和木叶也没什么两样，都是通过他们的不死之身将他们培育成杀人兵器。

    只不过和木叶的温和手段不同，云隐村更加激进。但网友的神经比逼敏感可不打算在这里就待。趁着带队上忍的一个不注意，三步并作两步前冲，然后再一旁其他人难以置信的目光中一跃而起，从山峰上一跃而下。

    不为了别的，就赌一波——而很幸运的，网友的神经比逼敏感并没有在这个过程中撞到什么石头。只是一个猛子扎进水里。如果是寻常人的话绝对受伤严重，最轻也要浑身骨折。但是好在，这个世界有着查克拉护体，所以哪怕只是一级，网友的神经比逼敏感也只是掉了点血，并没有一次尼尔受到太多伤害。

    不过就算如此，事情也还没有结束。因为网友的神经比逼敏感很快便发现有数个忍者也从上方追来——不能浮出水面！

    一念至此，网友的神经比逼敏感便继续朝向海底潜泳——为了这一次的逃脱计划，他已经准备了很久很久。先是踩点，通过伪装成失足的方式确定那个跳点比较好，然后是仔细的准备，模拟有可能出现的情况。

    而现在这种除去了向海底潜泳别无他法！

    只可惜，伴随着查克拉的耗尽，继续向海底深潜没过多久网友的神经比逼敏感便发现自己已经开始不断的扣血——白绝素体没有意识也不需要呼吸，但即便如此，海底的重压经过判定依旧对玩家造成了伤害。

    就在网友的神经比逼敏感觉得计划可能行不通马上要回去复活的时候，突然，一只大海龟挡着网友的神经比逼敏感的面游了过去……

    网友的神经比逼敏感：“……”、

    天无绝人之路，网友的神经比逼敏感抓住了海龟的龟壳然后听天由命的闭上眼睛。当网友的神经比逼敏感查克拉耗尽，重新将脑袋露出海面的时候已经离开了很远的一段距离。

    “有人！”

    望着远处的渔船，网友的神经比逼敏感十分兴奋——因为那些人的肤色是健康的肉色！而不是雷之国那样因为生活在丘陵高地而被太阳灼烧的褐色！

    “救命！救命！！！”

    听到了网友的神经比逼敏感的呼救声，远处的渔船也是迅速的反映了过来，然后将网友的神经比逼敏感拉到了船上。

    “没事吧？要喝点水吗？”

    “谢谢，谢谢。”点了点头，网友的神经比逼敏感拿过水壶吨吨吨的灌了起来——虽然痛觉被削弱了，但是这种干渴的感觉还是让人难受的一匹。

    缓了缓，网友的神经比逼敏感向渔民们望去——和雷之国的平民不同，这些渔民的穿着打扮并不是雷之国传统服饰的高地装，而是火影忍者世界正常平民的打扮。硬要说有什么不同的话，那也就是带有一些岛国人江户时期特有的风格，比如说小袖之类的。

    “你是哪里人？怎么流落到了海上？”

    听到了渔民的询问，网友的神经比逼敏感眨了眨眼，然后说道：“我也不记得了…我只记得自己从一座山上掉下来，快要淹死的时候抓住了一只海龟，回过神来的时候就看到了你们，谢谢你们救了我。”

    闻言，一旁的渔人们对视了一眼，随即撑着船桨朝向内陆出发。

    当网友的神经比逼敏感踏上平原的时候，渔人们已经领着两个穿着银色的叠层挂甲，腰间装备两把佩刀，同时带着防毒面具，风格酷似星球大战中风暴兵的武士走了过来。

    “这里是铁之国！你是谁！”

    卧槽？铁之国？！

    听到了武士的话语，网友的神经比逼敏感整个人都愣住了。

    铁之国在疾风传之中描写的篇幅并不是很多，只在最后一段剧情与晓组织发起战斗的时候有过短暂的登场。但就算是在这种情况下，铁之国依旧给所有的读者留下了深刻的印象。

    铁之国和其他的国家不同，铁之国的内部并没有忍者的存在，取而代之行走在阳光下的则是武士——他们通过将查克拉附着在刀锋之上进行战斗，依靠着精妙的剑术捍卫自己的领土。因为本身土地资源并没有多少，并且性格十分死板的缘故，铁之国成为了忍界少有的永久中立国。第一次登场还是在五影会谈之时作为讨论的地方出现。

    一拍脑壳，网友的神经比逼敏感这才回想起来——虽然铁之国与火之国接壤，然是本身距离雷之国也就隔着一片并不是很宽广的海样。也就是说，在洋流的作用下，自己这是直接飘到了海对岸！

    “你叫什么名字！来自哪里！来到铁之国究竟有什么目的！！”

    两个全副武装的武士在看到了网友的神经比逼敏感迟迟不回答的状态后一瞬大怒，为首的那个更是直接把自己的手搭在了查克拉武士刀上，大有继续沉默就给你一刀劈死的架势。

    “等下，等下！”

    听到了武士的话语，网友的神经比逼敏感连忙说道：“我也忘记我来自哪里了！只记着自己失足上山采药的时候失足从山上掉了下去，回过神来的时候，就出现在这里的海面上了差点淹死！多亏了渔民，我这才得救！”

    闻言，两个武士对视一眼，而后点了点头，继续询问道：“那也就是说是山里的野人……你的名字叫什么？”

    野人，并不是指没有智商的猿类，而是指没有明确国籍与户籍的人。

    闻言，也没有觉得哪里不对，网友的神经比逼敏感说道：“啊，我的名字叫做网友的神经比逼敏感，幸会幸会。”

    武士：“……？”

    听到了网友的神经比逼敏感的名字，两个武士站在那里，面具下的脸庞流露出一抹疑惑，随即重新询问道：“你叫什么名字？”

    “我叫网友的神经比逼敏感！”网友的神经比逼敏感并没有感觉哪里不对——游戏嘛，名字离谱一点很正常，反正系统程序又不会管你叫什么。

    听到了网友的神经比逼敏感的话语，两个武士再一次的沉默了良久，最终还是那个领头的深吸了一口气。

    “好吧……那请你跟我们过来，野人进入铁之国需要注册一下档案……对了，你上山采药，你是医生吗？”

    “呃……算是吧。”听到了武士的询问，网友的神经比逼敏感在迟疑了片刻后点了点头。

    闻言，一旁的武士大喜，随即说道：“那请跟我来。”一边说着，武士带着网友的神经比逼敏感迅速的朝向内陆赶去。差不多跑了足足有一个多小时的时间，武士才把网友的神经比逼敏感带到了一处与其他建筑风格截然不同，如同将军府邸一般的庄园门前。

    因为忍者这个职业的风靡，许多铁之国的年轻人都选择前往其他国家打拼，或者是干脆的成为忍者。各种恶样的人才流失之下，铁之国除去了武士和平民之外，也就只有商人比较多。其他的不是管是医生还是老师都十分紧缺。

    “请上告三船大将，我们找到了一个医生！”

    片刻后，一脸茫然的网友的神经比逼敏感便来到了将军府邸内——坐在上位，那是一个年龄发改在四十接近五十的壮年男子。虽然时间线不对，但是网友的神经比逼敏感还是第一时间认出了这是谁——铁之国大将，三船。实力强大的武士，在剧情后期第四次忍界大战的时候作为参战国加入到战争之中。

    依靠着自身强大的力量与佐助平手，并斩杀了秽土转生的山椒鱼半藏，迪达拉，在得到了鸣人的九尾查克拉后更是力战十尾分身与宇智波带土。属于是在剧情后期十分亮眼的角色之一。考虑到这是一个以忍者为主的世界，就更让人感到惊艳了。

    只不过和剧情之中的强大不同，明明处于壮年，但是现在的三船脸上却并没有多少雄姿勃发。相反，靠在椅子的靠背上，三船整个人的表情肉眼可见的萎靡。头发杂乱的垂落，面容枯槁，面颊蜡黄，气血俱虚，仿佛被疾病纠缠许久。

    “大将！我们找到了一个大夫！”

    听到了武士的话语，有些疲惫的三船抬起了头目光中带着些许惊喜，但看了一眼网友的神经比逼敏感那稚嫩的面庞眉宇间还是流露出一抹迟疑，但是出于对武士的信任，三船还是询问道：“你叫什么名字？”

    “我叫网友的神经比逼敏感。”

    “……好吧。”听到了网友的神经比逼敏感的话语，虽然有些疑惑，但是三船也没有太过在意，只是摇了摇头，而后说道：“你能看出我的问题吗？”

    实际上，三船也已经放弃了，只是随意的询问一下。但是在听到了三船的话语后，一旁网友的神经比逼敏感沉默了片刻后说道：“能让我把一下脉吗？”

    “脉？当然可以，没问题。”在网友的神经比逼敏感把脉的过程中，三船看了一眼网友的神经比逼敏感的面庞，有些感慨的说道：“我已经很久都没有见到你这样年轻的医生了……”

    “是因为没有人学习吗？”网友的神经比逼敏感随意的询问道。对此，三船摇了摇头，而后说道：“不是的，是因为铁之国没有忍者……物资也匮乏，所以年轻人宁愿去那些小忍村也不愿意来铁之国成为武士，就更别提成为医生老师之类的了。”

    说着，三船叹了口气，说道：“你治不好我我不会怪你的……但能请你留在铁之国吗？没有医生，铁之国的人们有太多都在病痛中挣扎。”

    武士式微，现在面对任何一个可能存在的人才，三船都不想放弃。然而就在三船还在叨叨絮絮的说着的时候，网友的神经比逼敏感也已经完成了诊断。

    “小问题，很快就能解决。”

    “嗯？”望着三船惊讶的表情，网友的神经比逼敏感也是挑了挑眉头——毕竟是岸本齐史这个蓝星人画的漫画，经过刚刚仔细的感受，网友的神经比逼敏感已经可以肯定，火影世界的人和蓝星人至少在穴位上是一致的、

