    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    刘招弟立正，对着权许雷的墓碑，认真的敬了一个军礼。有这样的队长，对“始皇特战小队“来说，是一种幸运。刘招弟早就看过那一战的全程资料，如果没有权许雷的拼死反击，激发起“始皇特战小队“悲伤的反击，就算“始皇特战小队“有更多的人撤出战场，他们也不过就是一支抛弃战友，逃出战场的溃军罢了。

    燕破岳走到了第二个墓碑前，这个墓碑上的相片显示，长眠在此的是一个女兵。

    她有着一双没有半点温度和情绪波动的眼睛，纵然只是一张相片，和她的眼睛彼此对视，刘招弟都感受到了一种难以言喻的压迫感。刘招弟看了一下墓碑，这个女孩在墓碑上留下的名字，竟然是……孤狼？！

    燕破岳在孤狼的墓碑前，沉默了很久很久，才低声道：“她是我曾经的搭档，也是我最好的兄弟。“

    燕破岳没有再多说什么，但就是因为这样，刘招弟才更加清楚的知道，这个女子特种兵，在燕破岳心中留下的份量与地位。燕破岳带着刘招弟，在烈士陵园中慢慢走着，每走到一个墓碑前，他就会停下脚步，向刘招弟介绍在此长眠的兄弟，介绍他们的优点与缺点，介绍和他们相处时的点点滴滴。

    整整用了一个小时，燕破岳才终于带着刘招弟，走完了整座烈士陵园。

    “我们这支部队当中，有三分之一是身经百战，而且是打过硬仗死仗的老兵，剩下的人，也是被老兵带出来的精锐。“

    燕破岳望着刘招弟，轻声道：“就是因为有这么多兄弟躺在了这里，经历了鲜血与死亡洗礼，品尝过了失去战友的悲伤，始皇才真正成为一支有了灵魂的强军！他们都是中国特种部队最宝贵的财富，哪怕走上一个，都是巨大的损失。“

    刘招弟脸色平静如水，但是在她的内心深处，却涌起了浓浓的惊讶。她终于开始认真起来，仔细审视面前这个已经有七年时间没有见面的弟弟。

    他在迂回劝说，或者说，他在自己由秦锋大队长亲自陪同压阵，来到“始皇特战小队“并发放“调查问卷“那一刻开始，就已经判断出她的来意。

    她是来考核，并且淘汰“始皇特战小队“中不合格，或者说不适应中国特种部队，必将面临的进化式改革的士兵。她就是一条被投进沙丁鱼鱼群中的鲶鱼，逼着这群已经够精锐的老兵，继续游动起来，不断前进！

    在来到这里之前，她就曾经想过，自己的任务可能引会起燕破岳的激烈反弹，他们姐弟两个，甚至会大吵一架，可是当她看到这二十二座墓碑的时候，她就知道自己错了，错得厉害，错得离谱。

    她一直和文职军人相处，她自以为已经摸清了人性与人心，可是她忘了，一群经历了血与火的考验，在战场上彼此把命交到手上的战友，他们之间没有血缘关系，却早已经成为比血缘牵绊更深更重更深的生死兄弟。想要动燕破岳这样的兄弟，他不是激烈反弹，而是会直接把她当成敌人！

    “姐。“

    燕破岳再次开口了，他的声音很轻，很柔，带得刘招弟的心脏，都跟着轻轻一颤。

    燕破岳踏前一步，突然伸出双手，将刘招弟抱进了怀里。燕破岳将他的下巴，轻轻枕到了刘招弟的锁骨上，他的鼻端可以直到嗅到刘招弟发梢那淡雅的清香，他们更可以彼此感受到对方因为这种亲密接触，而突然有点炽热起来的体温。

    在七年前，他在把她从着火的新房中硬抢出来时，也曾经这样拥抱过她。七年之后，当他再次抱住她时，早已经时过境迁，他已经不是当年那个毛毛燥燥脾气火爆冲动的他；而她，也再也不是那个行事偏激，只能以生命为代价，来反抗命运不公的她。

    他们都大了，他们都成熟了，他们更在各自的领域内，成为了绝对的军中精英。

    “姐。“

    燕破岳在刘招弟的耳边，再次发出了一声低语，他的声音中，委屈，焦虑，不安，开怀，欣喜，甚至还有一丝淡淡的属于男人和女人的喜欢，各种情绪混杂在其中，让他只用了短短的一句话，就在刘招弟的心中，掀起了一片波澜：“能再见到你，真好。“

    刘招弟也反手抱住了燕破岳，在这一刻她也放弃了所有武装与心防，抱着这个胸膛宽厚得可以为任何一个女人，支撑起一片蓝天，再不用让她担心外面风风雨雨的男人，她闭上了双眼，静静品味着小船在暴风雨到来的前夕，终于驶入港湾后，那种被安全包围的欢喜，就是这种感觉，让她心神皆醉。

    这，就是真正的，家人的感觉了吧？

    “那个已经调走的艾千雪，应该算是你的女朋友了吧？“

    听到刘招弟这突如其来的询问，燕破岳尴尬的轻咳了一声，却老老实实点了点头，在刘招弟继续询问前，他迅速歪楼：“那你呢，今年都二十五，快二十六了吧，有没有找到合适的准姐夫，我这个小舅子，可是很挑的。“

    刘招弟轻轻摇头。

    “别太挑了，象老姐你这种即漂亮，又强势，又聪明，学历又高的女人，有时候必须要学会放下身段，否则的话，将来不是做了尼姑，就是做了别人的情妇。“

    刘招弟瞪大了双眼：“嗯？！“

    发现自己出现巨大口误，燕破岳立刻补救：“我是听人说过一句话，男人其智若妖，最多活不过四十八；女人其智若妖，不是当了尼姑，就是做了别人的情妇。我怎么看，老姐你都达到其智若妖的水准了……嘿嘿……当然了，我敢用脑袋和任何人打赌，只要老姐愿意，分分钟都能找个好人家嫁了，哪可能做尼姑情妇啥的啊……啊！！！“

    燕破岳发出一声压抑的惨叫，猛的退后一步，赫然是刘招弟伸手，在他肋下最软的软肉位置，狠狠一掐一旋一拧一扭。燕破岳真想问问这位七年不曾见面的老姐，是不是跟着什么世外高人学了诸如打穴之类的绝活，否则的话，他燕破岳天天在训练场上摸爬滚打，早就练得皮粗肉厚忍耐力十足，怎么会被一掐之下，就疼得差点一蹦三尺高？！

    “你这个野蛮女，下手轻点会死啊？！“

    “你这个小破孩，几年不见，嘴巴还是这么毒。“刘招弟瞪大了眼睛，“第一次见面，就把我当成你的小小妈，现在更是当面说我只有当情妇的命，没掐死你已经是我手下留情的结结果了！“

    彼此瞪着对方，瞪着瞪着，两个人突然都笑了。他们这种因为生活环境，性格差异造成的甫一见面就小矛盾小冲突不断的相处方式，大概已经融入了他们的本能，一百年也不会变了。

    笑着笑着，两个人仿佛是听到一记没有声音的发令枪声般，一起收敛了笑容。

    燕破岳重新挺直了身体，“始皇特战小队，副队长，燕破岳。“

    刘招弟下巴微扬，一股立于世界巅峰睥视众生的骄傲与自信，自然而然从她的身上涌现，“第六特殊部队，信息战略研究中心研究员，刘招弟。“

    七年后的重逢，明明喜悦和欢喜，还有淡淡的甜蜜，这些情绪混杂而成的味道还在胸膛中翻腾，但是在彼此对视中，一股让他们感到如此陌生，却又如此熟悉的“敌意“，竟然在他们之间缓缓升腾，而且越来越重，越来越浓。

    一个身经百战，杀人无数，只要登高一呼就必将应者如云的特种部队指挥官；

    一个用知识和智慧武装起来，走在时代最前沿，拥有远超常人眼界，要推动中国特种部队进行改革，追上世界老牌特种劲旅脚步的超级智者；

    他们身边就是二十二位长眠于此的共和国守卫者墓碑，他们间隔着不到一米的距离，彼此对峙。他们明明一伸手，就能碰触到对方，并拥抱在一起。他们甚至能够感受到对方呼出来的热气，但是……在这一刻，这区区一米距离，却无异于楚河汉界，让他们再无轻易跨越的可能。

    他们各有各的任务，各有各的责任，他们站在自己的立场上谁也没有错，他们明明是姐弟，明明彼此喜欢，但就是因为他们各自的坚持与责任，就是在此时，就是在此地，他们注定要成为敌人了。

    “我不管你带着什么样的任务，有着什么样的权力和背景，能够请动大队长亲自保驾护航为你压阵，“燕破岳盯着刘招弟，他的目光中透着一丝哪怕全军覆没，也要凿穿敌阵破阵而出的锋锐，一股百战老特有的杀气扑面而至，“想动始皇特战小队任何一个兄弟，你就先得过我燕破岳这关！“

    “美国特种部队在阿富汗的表现，已经让你感受到了巨大压力，你给上级写的那篇报告，已经充分说明，你意识到了中国和美国特种部队之间，因为时代变迁而产生的巨大差距。变，则生；不变，则死。“

    如果说燕破岳是杀气十足野性难驯的狼，那么刘招弟就是同时掌握了智慧与力量的雅典娜女神，她并没有咄咄逼人的杀气，但是她的自信，她的骄傲，凝聚而成的强大，比起燕破岳来有过之而无不及，“别忘了，你们的真名，并不是什么始皇特战小队，而是始皇教导小队，夜鹰突击队抽调整支特战大队最优秀人才，组成始皇，就是要让你们形成表率作用，为整支特战大队一千两百多名特战队员，找到通向最强的路！在过去几年，你们做得很好，但是将来的路，需要有更高学历，更高素质的新一代特种兵来继续往下走，你们已经无法再胜任教导之责，如果你们再坚持不肯退出，只会成为夜鹰突击队通往强大的障碍！“

    燕破岳就象是听到了一个天大的笑话，他们“始皇特战小队“，不，他们“始特教导小队“，身经百战纵死无悔，他们是中国特种部队中，实战经验最丰富的特种劲旅。可是他的姐姐，眼前这位中校女军官，竟然敢在他面前，大言不惭的说，他们将会成为中国特种部队发展的障碍？！

    燕破岳想要露出一个嘲讽的笑容，用来表达自己内心的不屑，可是迎着刘招弟那双沉静如水，又隐含万载寒冰般冷冽的双眸，他惊讶的发现，自己无论如何努力，竟然都笑不出来。

    “其实，你的内心早就明白，始皇教导小队已经因为时代的变迁，卷入到淘汰的夹缝中，只是因为你对这支部队，有了太多的感情与牵挂，才不能站在一边，以冷静而公正的态度来分析一切。“

    刘招弟淡然道：“回去吧，明天我会给你们所有人上一堂课，一堂名为战争时代的课，让你们真正明白，自己被淘汰的原因与理由。如果到时候，你还心有不服，可以再来找我。“

    燕破岳和刘招弟之间，已经再无话可说，他对着刘招弟敬了一个军礼，大踏步离开了。

    望着燕破岳的背影，刘招弟慢慢抬起了自己的双手。

    她的手指修长而有力，这些年她就是凭这双手，不断向前冲锋，她征服了一座又一座山峰，以秋风扫落叶的姿态，击败了一个又一个竞争者，以令人瞠目结舌的速度追求力量，让自己一天比一天强大。

    她在七年前，差点嫁给了一个从来没有见过，还有疾病的男人。当她离开那个小山村，获得了一次新生的机会时，她在心里告诉自己，她一定要自己选择未来人生要走的路，她一定要获得足够强大的力量，成为可以主宰自己命运的绝对强者！

    她用了很短的时间，就让所有人忽略了她的性别和美丽，她在知识的海洋中不断扬帆前行，通过学习不断强化自我，直至把自己打造成一艘拥有最坚硬装甲和最犀利火炮，在谋略智慧领域，可以轻而易举碾压任何对手的超级战舰。

    在和平时代，军队中已经开始奉行“无过便是功“的理论，身边的人都安下心来，用消耗时间来打熬资历，只有她，就像是一条冲进沙丁鱼群体中的鲶鱼，以和整个群体格格不入，却又压迫感十足的姿态，逼得整个鱼群都因为她的存在，而游荡活跃而起来。

    像她这样的人，注定成为众人眼中的异类。

    穿小鞋？

    有过，数不胜数。

    指指点点，背后冷嘲热讽？

    有过，尤其是那些女兵和女军官，她们表现得比男性军人更加明显，或者说，在她们眼里，刘招弟就是不可调和的死敌，但是这又能怎么样？她刘招弟连死都不怕了，又怎么会怕一群只知道嚼舌根子，连当面向她挑衅对峙勇气都没有的小女孩？！

    自以为老成持重，找刘招弟苦口婆心，以长者和过来人身份，劝她要三思而后行，不要太过急躁？

    也有过，但是大家各有各的活法，各有各的精彩，你的人生路，又和我刘招弟有何干系？只要我刘招弟高兴，我见到棺材也不哭，撞上南墙也不回头，又有什么不可以？！

    刘招弟就这么我行我素的走着，一步，一步，又一步，快速，稳定，有力，她用了七年时间，在军队中，走出了一条近乎传奇的道路。

    到了今时今日，再也没有人敢轻易向她启衅，就算是官职比她更高，在军队里影响力比她更强的人，也对她和颜悦色，他们不但是看中了她用无数前人知识，加上自己的领悟力形成的智慧，更清楚的明白，如果招惹到一个现在就如此冷静冷酷甚至是残忍，将来前途更加不可限量的强敌，在不久的未来，将会遭到何等可怕的反击！

    没错，几乎所有熟悉刘招弟的人，都知道，她是一个冷酷而残忍的人。一个能在新婚当天，就让新郎打折了自己腿，又点燃了新房，要和新郎同归于尽的女人，她对自己都能这么狠，当她拥有了足够强大的力量时，她当然是冷酷而残忍的。

    刘招弟慢慢握紧了拳头，难道，她最终真的要用这双手，将燕破岳，一个没有血缘关系，却比血缘牵绊更亲密的弟弟，一个让她每当遇到困难，或者软弱起来想家的时候，只要念起名字，心中就会涌起一股温暖，甚至就连心跳都会微微加快的大男孩所有的梦想与坚持，都全部击碎，直至他们成为再无可调和的死敌？！

    　　     

    　　：。_：

