
　　她的直播比较简单，一般就是当场配音或者是闲聊，有时候也会唱唱歌。

　　今天下午，她统计了一下直播间里面人数的年龄占比。

　　14-18的有45%，19-30的有50%，还剩余5%里面都是大于三十岁的，甚至，有个六十多岁的奶奶。

　　容枝拿出早就准备好的《诗经》，翻到小雅的部分，随后打开了一个背景音，清了清嗓子，然后朗诵。

　　与清一色的颜值才艺主播相比，她这个倒是另类。

　　直播后台的运营商见了，也忍不住咂舌，扭头跟旁边的老板说：“这，这枝崽，倒是别具一格。”

　　老板瞄了一眼，快速移开了目光，摆摆手道：“赶紧切掉，老板没文化，一听就想睡觉。”

　　运营商：“我觉得念的挺好的，听着就心旷神怡，你不听我听。”

　　老板瞪了一眼，运营商挪了挪凳子，目不转睛的盯着屏幕。

　　“也不知道这枝崽到底长什么样，看那眼睛应该丑不到哪里去。”

　　老板瞄了一眼，没说话。

　　他旗下的直播，哪有长的丑的！

　　这个枝崽绝对是想靠才艺吃饭，不想吃颜值饭的才女！

　　莫名之中，容枝收获了老板的小心心。

　　“用小号，给她搞十个小心心！”

　　运营商手一滑，不好意思的扭头对老板说道：“老板，不好意思，我手滑，多摁了一个零。”

　　老板：……

　　抄起凳子就想砸过去的心酸谁能懂？

　　………………

　　每天需要直播在线五小时，容枝直播完之后已经五点整，她把自己收拾了一下。

　　换上了淡紫色的运动服套装跟一双简单又舒适的鸿星尔克老爹鞋，戴上她淡紫色的帽子，以及必备的眼镜跟口罩，刚打算打电话过去，敲门声就响起了。23sk.Com

　　打开门，是姜宁那张，看着挺顺眼的脸，她眉眼弯弯：“宁宁。”

　　“枝崽，走。”

　　姜宁拉她出来，把门哐的一声关上，来的路途中买了两杯奶茶，其中有一杯是给容枝带的桃气乌龙奶芙。

　　容枝看附近没人，掀开口罩快速的喝了一小口，由衷感道：“好喝。”

　　姜宁：“咱们去京华酒店干饭！我买单！”

　　容枝十分给面子的夸赞：“宁宁威武！”

　　姜宁仰天翻了个白眼，笑着吐槽：“虚伪。”

　　姜宁有车，两个人坐上车，系好安全带后，一脚踩下油门，疾驰而去。

　　京城的夜色很美，路上亮堂堂的，热闹并没有因为是夜晚而变得消极，反而是更热闹。

　　附近有一个森林公园，里面有一个三千平米的广场，很多阿姨会在那一同跳广场舞。

　　这里距离京华酒店大概有十公里的路程，开了好一会儿的车，才到。

　　两个人上了十八楼，姜宁财大气粗的把菜单拍在容枝面前：“随便点。”

　　容枝瞄了两眼：“黑胡椒和牛，波士顿龙虾，还有粥水桂鱼。”

　　姜宁又接着点了几个菜。

　　她们坐的位置刚好能看到京城的全景，灯光明亮闪耀，月明星稀。

　　上菜的速度很快，没一会功夫就上好了。

　　两个人边说边吃，姜宁打开相册，推到容枝面前。

　　“这个就是周如成，不知道你还记不记得，大学时候他挺喜欢你的。”

　　容枝随意的扫了一眼，记忆力的面容有些模糊了，现在看到，有种陌生的感觉。

　　“喔。”

　　“枝崽，周如成可是当年毕业生里面，数一数二优秀的才子，你真一点都不喜欢他？”

　　容枝抿唇，很是认真：“他没说过喜欢我，所以我并不知道他喜欢过我，要不是你说，我可能一辈子都不知道。”

　　“宁宁，我喜欢一个人。”

　　姜宁愣了一下，没成想容枝竟然不知道周如成喜欢她。

　　当年，周如成对容枝的暗恋是明晃晃的，光是一个眼神，就能让很多女生误会。

　　那是一种什么样的眼神？

　　又宠溺又温柔，就跟他那个人一样，看起来就很舒服，让人不觉想要沉溺进去。

　　姜宁也很看好周如成。

　　周如成这趟回国，联系了她，得知容枝现在还在单身状态后，就想请姜宁帮忙去追容枝。

　　可现在知道自己的好姐妹压根不喜欢周如成，姜宁觉得，那就不搭理！

　　人生短短几十年，谈恋爱当然要找喜欢的，那样才有意思。

　　姜宁也不再说什么，吃完饭后，姜宁要去一趟厕所，容枝提着她的包先下去。

　　她刚按电梯键，没过两分钟电梯就下来停住了，电梯门缓缓打开。

　　里面有四五个男人，有两个，还，还挺眼熟的。

　　一个是刚刚从手机里看到的周如成。

　　还有一个，是，是整容医院，那个，丑到离谱的，温医生。

　　温羡礼眉眼轻佻，微微颔首，一看这装扮，就认出了是那个有颜值认知障碍症的容枝，容小姐。

　　周如成喜上眉梢：“容枝，你也在这？”

　　他的声音跟温羡礼的不同，温羡礼的声线干净又温暖，听起来很舒服，像是三月的春风。

　　而周如成的声音略有些低沉，带着一丢丢哑音。

　　容枝尴尬的扯了下唇角，垂下眼睫，小声道：“你，你好，周如成同学。”顿了一下，她又慢吞吞的说：“温医生，您……您好。”

　　温羡礼轻笑一声，听起来很舒服，声音仿佛会按摩一样。

　　用现在的话来说，就是耳朵都要怀孕了。

　　周如成诧异，没来得及问，就看见温羡礼用手挡住了一边的电梯门，侧脸如玉：“容小姐，进来吧。”

　　容枝捏住了手指，里面那么多人，她不太想进去了，扭头看了一眼，姜宁现在也还没过来。

　　能感受到里面几个人的视线都打在她身上，容枝嗫嚅了一下，一步一步挪了进去。

　　站在最角落，低垂着头。

　　温羡礼靠近了她，身上好闻的味道钻入她的鼻尖，容枝揉揉鼻子，有点痒。

　　“几楼？”

　　耳畔传来他的声音，容枝抬头，快速看了一眼，不由烧红了脸。

　　这，这温医生，丑是丑了点，但，但还挺，挺好的。

　　她蚊子般大小的声音响起：“一……一楼。”

　　他又笑了，笑声很散漫。

　　容枝舔了一下后槽牙，小鹿眼睛眨啊眨的。

　　笑的真好听。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第455章 何止惊艳6免费阅读。https://xs.23sk.com 