    “谈什么？都这么晚了，明天再说吧。”华子骄关了电脑，打了个呵欠。

    这几个晚上为了照顾江心谣，他睡眠很浅，现在想要好好休息睡一觉了。

    “不行，一定得谈谈。”可江心谣面无表情，坚持着。

    华子骄皱起了眉，忽然觉得今晚这个女人很烦。

    “那你说吧，谈什么？”

    “谈关于我们的事，我们目前的关系。”

    华子骄冷哼一声：“我们能有什么事？我们的关系还能怎么样？”

    江心谣一下明白了他的意思，心尖痛了下，开口：“你放心，我并不想当华太太，也不想抢汪佳雨的位子，我只是想将我们的关系做个明确的界线，这对你我都好。”

    华子骄皱眉看着她。

    女人小脸坚毅，透着股执着劲。

    “那你想怎么个界线法？”他忽然来了兴趣，问。

    “是这样的。”江心谣抿了下唇，“你以后保证给我妈妈供药，我负责偿还你的恩情，只要你有需要，可随时找我，但这应该有个期限，你也知道，你与汪佳雨快要结婚了，目前这样对你来说并不好。”

    “期限。”华子骄念了句，唇角浮起丝冷笑，“你这是急着要去嫁给景擎苍，与他私奔吧，没想到你对他倒还是挺痴情的。”

    江心谣没有理他，拿出一张纸来，放到他面前，郑重开口：“华总，你看看吧，日期与次数，你都可以选，不过，有个前提，必须得戴套。”

    华子骄一口水差点呛过气去，接过来一看，原来是一份协议，上面写着：华子骄长期给艾熙惠供药，直到她清醒为止，而江心谣则负责陪睡，后面陪睡日期与次数那里均是空格。

    华子骄唇角抽了下，眸光森森地看着她：“你这算是买卖了？”

    “算是吧，今天晚上咱们就来商讨下关于日期与次数吧，这样大家心里都有数。”

    华子骄一下火大，差点将这狗屁协议给撕个稀烂，这女人是将他当成了种马么，合着他这几天悉心的陪护变成了对她的覤予了。

    “你好好想想吧，提出来，看我能不能接受。”江心谣看到了他脸上的倦意，催促着。

    华子骄阴森森地问：“你觉得你值吗？”

    江心谣一愣，脸红了，咬着唇：“即然你觉得我不值，那你就找点值的吧，但凡我身上有价值的东西，只要你要，我都可以商量。”

    如果能治好妈妈的病，她怎么着都行。

    华子骄斜瞥着她，女人美丽的小脸上都是隐忍与坚毅，而眼底深处却埋藏着一抹异于常人的痛苦，那痛苦像压抑的山火明明要喷薄而出却硬是回流了回去。

    他吸了口气，刚想要说些什么，脑海里葛然闪过了汪佳雨含泪带泣的面庞。

    他，已经答应了要娶她的！

    “你觉得多少次为好？”他忽然有些无力，沉着脸反问。

    江心谣冷冷看着他：“华总，如果你决定不了，那我只好开口了。”

    “行。”华子骄双臂环胸，点了点头。

    “首先，在日期和次数上，我选择次数。”江心谣抿了下唇，淡淡开口。

    为什么要选择次数呢，江心谣当然有她的原因，因为日期太死板了，她必须得时时刻刻陪护着他，这对他们来说都不太好。

    而且这次活动结束后，她就准备带着妈妈回海城了。

    但次数就灵活多了，如果他需要她就过来，横竖不过是几个小时的事，她仍可以去做她自己的事。

    海城离南城也不是特别远，一个小时飞机就到了，她觉得这个更好。

