    娱乐八卦迷们现在探讨的问题是，究竟那天晚上发生了什么？

    有些人联想到了很没有边际的事情，比如一群人发生啄木鸟里的剧情。

    但更多的人认为那天晚上一定是一场勾心斗角、互相比拼魅力、甚至有可能大打出手的聚会。

    当这些讨论如同雪片般飞来，并且在互联网、电视台形成猛烈的雪堆。

    坦白讲，小狗有些喘不过气来，并且惴惴不安。

    这符合每个闯了祸的熊孩子心理，他开始担心接到来自国内或者洛杉矶的电话。更让他无法预料的是达芙妮以及他父亲的立场。

    他对那位古板物理学家的思维模式感到担忧，他仿佛已经陷入魔障，一门心思的认为自己是一个GAY，根本不可能给她女儿姓福与幸福。

    而在总决赛第一场开打前，小狗终于在电视上看到了物理学家的新闻，这位被记者追进校园的物理学家一脸郁闷：“我也在等待你们的调查报告，明白吗？这两天我一直在关注这些新闻，它甚至让我没办法静下心来研究。我希望你们提供斯努比与这些公爵女郎有染的确切证据，而不是这些捕风捉影的猜想，这太没意思了，比哥德巴赫猜想还要没有意思。”

    不管怎么说，小公爵是很郁闷的。

    物理学家显然是想先验明正身，然后再嫁女儿了。

    这听上去有些荒谬，如果不是在美国待了这么多年，他的三观简直都要毁掉。

    ……

    俄克拉荷马来势汹汹，雷霆队的三位少爷在抵达芝加哥前都表达了对总冠军的狂热追求。威斯布鲁克甚至在媒体前放话：“我不会再顾及同学情谊了。我早就告诉过斯努比，我想要的东西，他别想争！”

    这句话有种莫名的时空错乱感。

    如果是在2008年选秀前，他说这句话没有任何问题。

    实际上在第一个赛季全明星赛前，他仍然有说这句话的资格。

    但是现在，时过境迁，沧海桑田。威少爷再说这种话无疑就有点刻意搞笑了。

    而有意思的是，特雷西麦蒂在消失三天后，终于重新出现在TNT的演播室内。

    原因很简单，TNT跟他签了一个新节目的合约，未来两年内他会在TNT频道主持一档新的篮球分析类节目。这听上去非常棒，对于职业球员来说，退役之后能在电视台得到一份解说或者其他主持人的工作，是一件非常难得的事情。

    所以，他痛快的履行了他的赌约。他当着全世界观众的面递给查尔斯巴克利一个信封。然后又在所有人的怂恿下，很不情愿的与一头名叫肯尼的驴子完成蜻蜓点水般的亲吻。

    有意思的是，肯尼非常喜欢特雷西，当特雷西俯着身子快速亲完起身时，肯尼伸长驴舌当众舔了特雷西的裤裆。

    这一幕让演播室瞬间失控。

    无论是查尔斯巴克利，还是沙克尔奥尼尔，或者肯尼史密斯，他们几乎每个人都从椅子上摔倒下来，捶着地板放声大笑。

    电视机前的观众更是笑成一团，没有人不被这一幕逗笑。

    这是非常惊人而且高效的节目效果。

    虽然有点像是在开车，但好在人们只会点到即止，不会深入往那方面联想。毕竟，谁会相信一头母驴对特雷西产生兴趣呢？就如同…谁会相信特雷西麦蒂言之凿凿分析的那天晚上斯努比与八位公爵女郎那啥呢。

    这都是违反常规的事情呀！

    ……

    俄克拉荷马雷霆与芝加哥公牛的比赛于东部时间七点半正式打响。

    从比赛一开始，双方就呈现出极强的欲望。

    一开场，伤愈复出的德里克罗斯就接斯努比的传球，冲入油漆区内完成宣告王者归来的暴扣。

    这个进球赢得满堂彩。

    随后，凯文杜兰特在三分线外飙中三分，还以颜色。

    再接下来，斯努比深入油漆区内，轻松的挑逗帕金斯的防守，用反手上蓝完成进攻。

    威斯布鲁克使用僵尸跳投完成2分。

    洛尔邓接斯努比传球反手上篮得分。

    凯文杜兰特抛投命中。

    比赛刚开始，双方打的旗鼓相当。但有意思的是，公牛更多倾向于杀入油漆区内得分，而雷霆队这边则更多依靠外线跳投。

    当比赛进行到第九分钟，公牛换下卡洛斯布泽尔与德里克罗斯，换上泰吉布森与吉米巴特勒进入肉搏战模式后。雷霆队的攻势立即得到一定程度的遏制，虽然凯文杜兰特这点依然具备高强度杀伤，但是分差却随着时间的推移不断拉开。

    第一节结束时，公牛以32：27领先5分。

    第二节开始后不到1分钟。

    帕金斯在一次很普通的正常争抢篮板时摔倒在地上，一分钟后，他被担架抬出球场。

    慢镜头回放显示，他在落地的时候不仅扭到了脚踝，庞大的身躯还很有可能伤到了膝盖。

    这就是为什么雷霆队医不得不使用担架的原因。

    随着帕金斯受伤离开。

    总决赛的胜负天平就彻底的偏向了芝加哥公牛。

    “芝加哥在内线本身就有优势，随着雷霆队的防守大闸帕金斯受伤离开，公牛的优势更加明显了。虽然凯文杜兰特、威斯布鲁克的攻击火力很猛，他们都称得上是超级巨星。”

    “但是，公牛从来就不怕超级巨星。瞧瞧詹姆斯与韦德是怎么被降服的吧。”

    肯尼史密斯现在已经算得上是一名合格的公爵粉了。

    不过，关于他的论述，即便是忿忿不平的特雷西麦蒂也没办法进行反驳。他已经在迈阿密尝到了深刻教训，他也知道现在巴克利就等着自己发表不同意见，然后跟自己再赌一局呢。

    麦格雷迪才不上当。

    他根本就不往这方面靠，他一直嘀咕的事情还是迈阿密公爵女郎风云。他始终鼓吹斯努比是一个没有职业道德的人，而且是一个花心大萝卜，他祸害了好莱坞，毁灭了北美男性的女神梦……他就是所有男性的耻辱与公敌、

    天知道特雷西为什么会走上男权斗士的不归路。

    或许可能是肯尼驴舔了他的裤裆吧。

    下半场的直播环节几乎变成了斯努比公爵的个人讨论专场。查尔斯与肯尼认为斯努比无比纯洁，是一位敬业爱岗的好球员。沙克则与特雷西觉得斯努比就是一个混蛋，就是一个每天在好莱坞晃荡的恶魔。

    双方激烈的辩驳，谁也无法说服谁。

    而观众们竟然还听的挺入神，即便比赛都已经进入单方面的虐杀了，收视率都没怎么下降。如果抛除俄克拉荷马州的部分，甚至还在上涨了。

    凯文杜兰特非常努力，威斯布鲁克也很拼搏。

    但是，当他们都全力以赴的时候，雷霆队是分离的。他们并没有形成一个有效的整体，威少爷总是尝试着往里猛攻，而凯文杜兰特则想趁着手热多扔几个。

    两人都是球到手里都化于无形的终结者。

    而他们面对的对手是全联盟最团结攻击火力分布最均匀的芝加哥公牛。

    所以，比赛还能有什么悬念呢？

    卡洛斯布泽尔从第三节就开始在板凳席上为赛后的发言做积极的准备，他在想用什么样的句子能完美的衬托小公爵的伟大，同时又将对手贬斥的一文不名呢？

    “大卫斯特恩为什么不直接将总冠军奖杯与MVP奖杯颁给斯努比呢？”

    即便是坐在电视机前的瓦妮莎都看清了形势，他询问科比布莱恩特。

    黑曼巴抿着眉毛，他说道：“我怎么感觉斯努比是想把总决赛MVP让给德里克罗斯呢？他一有机会就给罗斯制造进攻机会，今晚罗斯已经扣了5个篮了。而且个人得分也马上就要达到30分。”

    瓦妮莎眉毛一扬，忽然灵机一动：“我终于明白为什么你会这么用心用力招揽斯努比了。”

    嗯？

    黑曼巴皱起眉毛。

    然后他意识到瓦妮莎这句话里的深意。

    他顿时就转过身将瓦妮莎压在沙发里：“你是在讽刺我吗？”

    墨西哥女郎瓦妮莎显然很享受这种粗暴的待遇，她一边挣扎一边嚷嚷：“是啊，你就是想拿更多MVP，你就是想让斯努比帮助你完成超越奥尼尔的梦想…你这个只知道依靠别人的男人…”

    她一边嚷嚷一边扭，卷曲的黑发不断拍打黑曼巴的脸颊与脖子。

    确实别有一番风情呀。

    黑曼巴喜欢这种反抗的调调，尽管他曾经为此付出过五百万美金的私下和解费。

    但…这可是我的合法妻子。

    布莱恩特再也不想去管电视里的斯努比了，他甚至想念出一段经典台词：你叫啊！你叫啊！就算你叫破喉咙也不会有人来救你……嗯，他很熟悉的。

    ……

    当终场哨声叫起，128：101的比分残酷而又现实的摆在雷霆队的面前。

    这是他们必须接受的事实。

    他们被教训了。

    “凯文杜兰特说的很对，季后赛确实不是常规赛，总决赛也不是寻常的季后赛。”卡洛斯布泽尔面对记者时，终于拟好了发言稿，他侃侃而谈：“现在，我想他应该明白雷霆与公牛的差距有多么巨大了。也应该明白为什么即便他拿到33分，却依然无法追上只拿11分的斯努比公爵。”

    ……