
我靠！

云绾宁满脑子只有这两个字。

她这张嘴，是开过光的吧？！

不过，刚刚那一道“五彩斑斓”的身影，怎么那么熟悉呢……

见云汀汀扯开嗓子喊“抓小偷”，云绾宁拍了拍她的肩膀，“三妹妹，你别着急！我这就去把荷包抢回来！”

小偷？

那分明是强盗，土匪！

光天化日、天子脚下，居然直接明抢！

还是当着她云绾宁的眼皮子底下抢钱，这不是找死吗？！

“你在这里等着我。”

话音刚落，云绾宁的身影，也飞快的消失在眼前。

那强盗穿着一身五彩斑斓的衣裳，倒是很好认。

哪怕在人群中飞快的奔跑，可云绾宁的视线，仍是紧紧的锁定在他身上。这长裙跑起来有些碍事，云绾宁一咬牙将裙摆两边都撕开了。

裂缝到了膝盖上面，跑起来顺畅多了。

她提着裙摆，甩着两条大长腿，健步如飞。

那五彩斑斓的强盗，看她越追越近……

心中惊叹，一个女人居然可以跑这么快！

他玩命的跑，就像是一只在人群中穿梭而过的花蝴蝶。

被追了整整两条街，“花蝴蝶”都没有将她甩开……反倒是云绾宁，像是猫捉老鼠似的，故意在逗着他玩。

眼瞧着就要追上了，她又慢下来，让两人的距离拉开。

拉开一段距离后，她一个百米冲刺又冲上去，“花蝴蝶”近在咫尺。

云绾宁又停下来，让两人距离拉开。

如此反复好几次后，“花蝴蝶”的心态都崩了。

他筋疲力尽，慌不择路之下跑进了一条……死！胡！同！

这下，被云绾宁堵了个正着。

前面是高墙，后面是环着双臂，靠在墙壁上悠闲自在的看着他的云绾宁。

“花蝴蝶”彻底崩了，一膝盖跪在了地上，“什么仇，什么怨啊！不就是一只小小的荷包吗？我还给你就是！”

这个女人太可怕了！

为了一只荷包，居然能追着他跑了半个京城！

强盗实在是太难做了，他不做了！

“花蝴蝶”用力将荷包扔过来，云绾宁准确的接住了。

看着“花蝴蝶”瘫坐在地，满头大汗，气喘如牛。

云绾宁慢条斯理的走近，“喂，小贼！你是黑风帮的？”

起先她还没认出，这小贼的身份。

但后来追逐中，总觉得这小贼这一身衣裳要命的熟悉……她不由想起，之前独眼龙穿过的那一身，让人眼花缭乱的花衣裳！

她之前说过，不要穿得乌漆嘛黑像黑乌鸦似的。

独眼龙就“整顿”了黑风帮成员的穿着，全部换上了这样的花衣裳……

所以她认出，这是黑风帮的成员。

见云绾宁把他认出来了……

“花蝴蝶”又开始嚣张了，“哼！既然你知道我是谁，就该知道我们老大是谁！我们老大背后，靠着的又是谁！”

“我警告你，赶紧让我走，不然我让你吃不了兜着走。”

“你老大是谁？你老大背后的大佬又是谁？”

云绾宁撑着下巴。

“我老大背后，可是明王妃！”

“花蝴蝶”自豪的说。

云绾宁一乐，“是吗？那你见过明王妃吗？”

“我……”

他这样的小喽啰，哪里见过明王妃那样、高高在云端的人物？！

但在这女人面前，“花蝴蝶”心想不能露怯，连忙梗着脖子道，“我自然是见过的！明王妃是我见过的，最漂亮的女人！”

他夸夸其谈。

“有多漂亮？”

云绾宁饶有兴致的看着他。

被夸赞，被恭维的话，睡不想听？

“我们老大说了，我们家姑奶奶，就是天仙一样的人物！有着在整个京城中，无人能敌的美貌！”

说着说着，“花蝴蝶”皱眉看着她，“跟你有什么关系？”

“你仔细看看。”

云绾宁俯身，“你家姑奶奶，有我美吗？”

“这……”

“花蝴蝶”仔细一看，“你是长得不差，但没有我家姑奶奶美！”

其实，“花蝴蝶”心里已经七上八下了。

刚刚他一心想着，这个女人简直太厉害了！

以至于忽视了她的美貌。

第一眼，她的美就令人惊心。

再看，越看越美，越美越惊心……尤其是那一双乌黑清澈的大眼睛，就像是漩涡似的，能将人的魂魄都给吸进去。

“花蝴蝶”咽了咽口水。

“你不觉得我很熟悉吗？”

云绾宁站直了身子，“不觉得，我很像你们家姑奶奶吗？”

“你说什么？！”

“花蝴蝶”一愣，接着捶地大笑起来，“你是很美，但是想冒充我们家姑奶奶，你还差得远呢！”

他笑的眼泪都出来了。

尤其是，看到云绾宁撕破了的裙摆，露出的两条大白腿……

“你是哪里跑出来的穷酸鬼，衣衫不整、还敢冒充明王妃！”

“是吗？你们老大独眼龙，没有将你们家姑奶奶的画像，挂在帮里供着吗？”

云绾宁也没生气，只好笑地看着他。

“你要笑死我哈哈哈哈，冒充我们家姑奶奶……”

笑着笑着，“花蝴蝶”脸色一僵。

他回过神了。

刚刚这女人说，他们老大独眼龙？

还说将姑奶奶的画像，挂在帮里供着？！

她怎么知道，他们老大叫独眼龙？

又怎么知道，帮派中的确供奉着姑奶奶的画像？！

只是他是个新进帮派的，没有资格面见姑奶奶的画像，也没有资格给姑奶奶请安……所以并不知，姑奶奶长什么样！

这个女人莫非是……

“花蝴蝶”猛地抬起头看着她，大颗大颗的冷汗从后背滚落下来。

他震惊的目瞪口呆，“你，你，你是……”

“怎么？连你家姑奶奶都不认识？”

云绾宁用力一脚踹过去，“花蝴蝶”被踹倒在地，“不长眼的东西！抢钱抢到本王妃头上来了！瞎了你的狗眼！”

“我让你们改邪归正，还敢做这样的勾当，坏我名声！”

“混账东西！”

她一脚又一脚，踹的那“花蝴蝶”紧紧抱着头蜷缩在角落里，就连呼救求饶都不敢……

他今儿真是倒了八辈子的血霉了！

怎么抢到了姑奶奶头上！

今儿个完蛋了，他怕是要被姑奶奶打死在这里了！

老大，快来救命啊……

“花蝴蝶”在心里哀嚎。

云绾宁盛怒，正打在兴头上，身后就传来一声，“绾宁……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148149"  chaptername="第276章  抢到姑奶奶头上了">加入书签</a>
</div>
