
陆云挖了一会儿，剑尖突然触到了一个硬硬的东西，她连忙收起剑，直接用手刨起来，终于将那黑色的瓷瓶给挖了出来。

“师父，我找到啦！”

小姑娘拍掉手上的泥土，然后屁颠屁颠地捧着那只黑色瓷瓶，跑到了自家师父的面前，献宝一样将瓷瓶给呈了上去。

——自家小徒弟还真有让人看一眼就觉得愉快的能力。苏幕遮撑不住，一下就被逗乐了。在陆云不明所以的目光中，苏幕遮揉了揉她的脑袋，道：“谢谢小云了。”

他接过瓷瓶，打开瓶塞微微朝里面看了一眼，里面装着的果然是一只透明的魂魄，那魂魄的色泽跟那对鬼母子灵魂的色泽一模一样。苏幕遮放下心来——今日多亏跟着岑暮一起过来了，虽然身体受了点伤，但是与得到的收获一比，这点伤还真的不算什么了。

由于那鬼母子的魂魄还在苏记之中，苏幕遮便将那瓷瓶又给了小姑娘，让她好好收进自己的背包里。而后轻咳一声，道：“事情，已经都完成了。小云，你小子拨打报警电话和急救电话吧。”

陆云还没有答话，那边的陈露和钟涛就率先嚎了起来：“求求你们放了我们吧！苏先生我们也远日无怨近日无仇的，您放我们走吧！”

以他俩犯的那些罪过，上了法庭之后肯定会被判以极刑的。他们原本以为苏幕遮将他们从岑暮的手中救下来，就不会再管其他的事了，没想到，没想到…………

苏幕遮冷笑一声，“远日无怨近日无仇，你知道我最恨什么么？我最恨的便是肆意欺凌杀害无辜的行为。若不是因为有你们这样的人存在的，这世上又哪来的那么多不太平的事情。有什么话，你们去跟警察解释吧！”

看着两人惨白如纸的脸色，苏幕遮毫不留情地又补上一刀，“对了，我忘了说了，你们方才的对话，我已经从头到尾都录下来了，这份录音将一齐交给警察的。还有，你们也别想着毁了这份录音，我和我徒弟俩会一直等到警察过来的。”

陈露身体一软，颓然地倒在了地上——完了，一切全完了。她本来还指望自己的父亲能救自己的，但是让苏幕遮这么一弄，不仅是自己的包括父亲，甚至整个陈家，全完了…………

苏幕遮和陆云才不管他们，自己做的孽，就必须由自己担。

“苏幕遮，你今日的这番作为，令我十分满意。”

正在他们等着警察以及医生的到来的时候，苏幕遮突然听到有一个声音在唤自己的名字。凝神听去，却听到了这样一番话语……

苏幕遮：“…………”这声音对于他来说，相当陌生啊！

结果，那声音顿了一下，又接着道：“所以，我决定同你结契。”

结契？结契……结契！卧槽，要是不说这个词，苏幕遮都快要把这件事给忘记了有木有——四只凶兽里，他已经同穷奇，梼杌，饕餮三只凶兽都结契成功了（虽然都是在苏幕遮莫名其妙的情况下，），而最后一只凶兽——混沌自进入他的灵识中后，就一直处于昏睡的状态之中，而且苏幕遮也不知道同混沌结契的要求是什么，其他的几只凶兽也都是缄默不言。所以他也就把这件事暂时搁置下了。

谁知道今天，有一个声音突然告诉他能够结契了——这个陌生的声音定然就是那混沌的。苏幕遮表示自己实在有些崩溃。

他在灵识之中询问道：“可是混沌苏醒了？”

灵识世界中静默了一会儿，然后传来了饕餮笑得打跌的声音，“终于醒了……哈哈哈，对啊，老四你都睡了多长时间了？我先前没有问过，难道你其实是猪年出生的么哈哈哈哈……”

苏幕遮不知道饕餮的笑点怎么这么低，而饕餮的几个兄弟也觉得这货很弱智，所以十分默契地都没有理他。最靠谱的梼杌解释道：“老四今日突然苏醒了过来，对我们说你已经达到了和他结契的条件了，我们也很震惊，不过既然他都这样说了，你就直接答应了便是。”

苏幕遮默默吐槽：这种事情明明就是强制性的，干嘛要说得这么民主，我能够不答应么……

这时，混沌的声音又传了出来，“苏幕遮，我只问你，你可同意与我结契？”

苏幕遮点头，“我自然同意。”

混沌的身影顿时出现在了苏幕遮的眼中——六足四翅，浑身火红，身体肥圆，不生五官。即使没有嘴，他依旧能毫不费力地发出声音，“上古异兽混沌，今日欲与渡灵师者苏幕遮结成契约，他助我解除炎之束缚，我回以助力斩杀百鬼。若任何一方毁约，则受天道之毁灭。”

紧接着，混沌的身影消失了，一道银色的锁链冲着苏幕遮飞了过来。有了以往几次的经验，苏幕遮放松了心神，任由那道银芒没入了自己的神识之中。在众人看不见的角落里，苏幕遮睁开了眼睛，银眸中有光芒闪烁，瞳孔中清晰地倒映出了混沌的身形，苏幕遮眨了眨眼睛，那影像便又很快消失了。

与此同时，苏幕遮感觉背后微微发热——他背后的刺青图案之上，原本缠绕在混沌身上的红色锁链已经悄然变成了黑色——苏幕遮回家照过镜子，所以对这个变化还是知道的。

考虑到自家小徒弟现在还在这里，为了不备小姑娘误会为自己是个狂热的纹身爱好者，苏幕遮举目四下张望着，准备找件外套遮蔽一下自己赤/裸的上身，他可没有什么暴/露/癖！

陆云看着自家师父忙碌，便问道：“师父，你在找什么啊？”

苏幕遮摇摇头，刚要回答。脸色却突然一变，手捂着嘴又吐出了一大口鲜血来。方才与混沌结契完成，等混沌回到自己的灵识世界之后，一大股灵气突然涌进了自己的身体来——苏幕遮完全不知道这些灵气是从哪来的。关键就在于这些灵气的量实在太大，就是搁在平时，苏幕遮身体一点问题都没有的时候，一次性接受这么多灵气都很困难，更不消说现在他的身体还破破烂烂，所以一下子就被撑得筋脉爆裂，悲催吐血！

陆云被吓得几乎是魂飞魄散，她尖叫一声，赶紧上前搀扶着自家师父，眼圈都红了，“师父你怎么了？我现在就带你回去！”

苏幕遮眼前发黑，嘴角的血液不断地往外流，连回答陆云的话都做不到了。等到又一波灵气席卷而来的时候，苏幕遮干脆放弃抵抗，身子一软，任由意识陷入了无边的黑暗之中，这个时候，他的脑海里只有血红的三个大字——“坑爹呐”！

******************************

“师父！”“小苏！”

两道同样焦急的声音重合到了一起，有一个白影从天空中俯冲下来，先于陆云一步，将身体往后倒的苏幕遮抱入了自己的怀中。

陆云定睛一看，却是狐卿。她又惊又喜，“狐尊殿下，你终于回来了！”

狐卿手一揽，将苏幕遮打横抱了起来，因为怀中人少了很多的体重而不满地蹙起了眉头，冷声问道：“你师父这究竟是怎么回事？！”

陆云解释道：“师父的灵气莫名被抽点了一大半，方才又调运了灵气，应该是伤了筋脉，已经吐了好几次血了。尊主殿下，求您，求您救救他！”

其实不消她说，狐卿已经伸手点住了苏幕遮身体上的好几处穴道。等陆云说完之后，他已经是怒火冲天，眼里满是杀意和戾气，“是谁，敢这么大胆对渡灵师下手！”

陆云飞快地指向了昏迷的岑暮，就跟小孩子告状那样，“就是他！”

狐卿的眼神望过去，长发无风自动，眼中杀意澎湃。陆云见状，连忙阻止道：“尊主殿下，不可！这个人的命是师父救回来的！师父说要法律来处决他！”

听闻此言，狐卿忍了又忍，还是不忍心违背苏幕遮的意愿。他冷哼一声，“你师父都伤成了这样，那你为何不赶紧带他回去疗伤？还在这里耽误！”

陆云十分惭愧，“师父说他那还有一段录音要亲自交给警察，怕别人将录音毁了去。所以才……不过若是早知道师父的内伤这么严重，我说什么也要让他先回去的！”

狐卿叹了口气，知道苏幕遮最是固执。他四下看看，发现了苏幕遮那只被扔在地上的手机（在看到地上的那堆衣服碎片时，狐卿殿下差点没控制住，差点变回原形）。他伸手一扬，就将那手机抓到了自己的手中。

苏幕遮的手机并没有设置密码，所以狐卿让陆云略微翻找了一下，就找到了一段录音，点开稍微停了一下，果然就是今日岑暮等人的对话。

狐卿让陆云拿着手机，指尖一点，便有一道白光闪过。等白光退去，陆云的手中竟然又出现了一部，与苏幕遮那部一模一样的手机。只不过这部手机里除了有一段录音外，其他什么信息都没有了。

陆云看得啧啧称奇，狐卿提醒道：“你把那手机放在桌子上就好，警察来了自会看到。我们现在就赶回去，给你师父疗伤。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708179"  chaptername="第四百六十二章  契约?混沌">加入书签</a>
</div>
