一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第580章倒霉的弟子！

    “我靠，这么吊！”东方白睁大眼眸吃惊道。

    “咯吱，咯吱啊！”

    “厉害！本少都有点佩服你了！”

    “咯吱，咯吱！”炸天得意洋洋，脑袋快扬到天上去了，通红的小鼻子还发出哼哼唧唧的响动。

    “走！咱们睡觉去！”

    “咯吱，咯吱！”

    ……

    刚刚逃跑的那名刺客捂着右臂来到一座小院，鲜血淋漓，伤口触目惊心。

    炸天下口挺狠啊，咔嚓就是一口！

    “回来了？事情办的如何了？”屋中一人坐在椅子上淡淡问道。

    “师父，我失手了！”刺客龇牙咧嘴道。

    之前未觉得很疼，现在疼痛感上升，居然难以忍受。

    “怎么回事？说清楚！”二长老微微有些不满，一点伤而已，至于这样么？没出息的东西！

    但由于想第一时间知道发生了什么事，还是忍住没有呵斥。

    “东方白好似知道弟子前去刺杀，床铺上根本没人，待弟子走时躲在一处角落发射暗器。”弟子一五一十道。

    好谨慎的东方白！心细如丝！恐怕他今夜早有防备吧！

    “你手臂的伤便是被东方白所伤？”

    “不是！好像被什么东西咬到了。”

    “什么东西？”

    “没看清，速度太快了，一眨眼功夫便消失不见了。”那名刺客不是说瞎话，而是真没看清炸天的模样，甚至是什么都不知道。

    快到不可思议！

    “你身为灵帝初阶居然被什么所伤都看不清？”二长老不信任道。

    “确实没看清！”那名弟子回着话，手臂的伤口再次令他倒吸了一口气。

    看到此处，二长老心中微微有些怒意，脸上呈现不耐烦的神色。

    一点小伤口值得这样龇牙咧嘴么？没办成事非要展现一下伤口邀功吗？

    “去吧，回去歇着吧。”二长老冷脸摆摆手道。

    “是！”弟子捂着伤口转身走了，鲜血浸湿了衣袍，顺着手指缝流了出来。

    “嘶！”那名弟子走到门口再也忍受不了疼痛，冷气倒吸，眉头紧皱。

    短短时间，冷汗淋漓，再也忍受不住半跪在地，脸上表情万分扭曲。

    “你怎么了？”二长老发觉不对，赶紧走过去问道。

    “师父，弟子伤口疼痛十分……难忍，好似体内有一股气流在伤害着经脉与丹田。”

    “让我看看！”二长老不敢怠慢，立即把脉。

    毕竟这名弟子乃灵帝境，在日月门二代弟子中也算得上一号人物，r损失不得。

    “啊……！”

    “别说话，为师在给你查探。”

    二长老说的轻松，伤势不在谁身上谁也体会不到，那种痛苦很难抵抗，甚至比死还要难受。

    半晌后！

    “不对！那股霸道气体到底是什么？见所未见！”二长老不明所以，也从未见过如此古怪的气体，不明白它到底是什么东西。

    “弟子也不知，走到哪便伤害到哪，感觉境界在明显的下降，快要跌落灵帝境了。”弟子艰难道，现在他脸色苍白，犹如白纸，看不到一丝血迹。

    若没有二长老扶着，估计倒在地上也不是没可能。

    “你从头到尾说一遍始末，我来分析一下哪里出了问题。”

    “师父……我张不开口了，难受死了……”

    不是装，而是真的难以忍受。

    “坐在地上，本长老试着那能不能为你祛除。”

    “谢……师父！”

    二长老盘膝坐在他身后，一双肉掌缓缓贴了上去，灵气温柔的进入体内。

    两人一前一后，大概过了半刻钟，那名弟子脸色忽晴忽暗，身体忽热忽冷，想动还不敢动，牙齿咬得咯嘣咯嘣响。

    二长老的额头上出现层层细汗，灵气的输送毫不间断，越加猛烈。

    “师父……弟子坚持不住了……”

    二长老闻言，急忙收掌。肉掌收回，那名弟子倒在地上挣扎，青筋暴起，满屋打滚。

    “啊！师父……救救我！”

    “到底怎么回事？那股气体我居然无法逼出来，也无法化解，强势霸道。”

    “师父，求求你救救弟子……啊。”

    “我怎么救？唉！”二长老实在没招，不知怎么解决。

    “打晕我，快点打晕，受不了了。”

    “砰！”

    二长老一记手刀打在弟子的脖颈，看着昏迷的弟子咬牙切齿，眼中放出痛恨毒辣的目光。

    东方白你好狠的手段，伤我弟子，老夫让你也活不了！等着，早晚老夫要弄死你！

    这话说的一点水平也没有，屁话连篇！今夜你不就是派弟子要杀人么？打不打伤你弟子也已是死仇。

    二长老将弟子架回自己卧室，考虑那股气体是什么，想办法尽量祛除。

    灵帝境不一般，每个峰上的灵帝弟子不过百十人而已，少之又少，损失一个便是不小的损失。

    二长老喂给弟子一颗元气丹，坐在床沿一边琢磨，一边把脉。

    “真是奇怪，老夫活了这么大岁数，还从未见过如此离奇之事。”

    “东方白到底使了什么手段，怎么会这样呢？”

    “强行逼迫竟然无法逼出，老夫的灵气明明比那股气体要强悍许多，为何如此难搞？”

    “唉！”

    就在思考之时，手还未从脉搏上拿下，床上受伤弟子又发生了变化，那股莫名气体冲向了丹田，气势汹汹，势头猛烈。

    完了！二长老心中咯噔一下，急忙去阻止，灵气不像之前那样温柔，疯狂涌入出阻拦。

    可有用吗？答案是没有！

    混沌本源之力冲破重重阻碍，也可以说毫无阻碍，混沌本源之力直接进入丹田，进行肆意破坏……

    “啊！”被打晕的弟子在昏迷中被痛醒，可想而知遭受了多大的痛苦。

    二长老作势直接又是一掌，刚醒又晕了过去。

    ……

    东方白一觉醒来，睡的非常踏实，因为发生了刺杀事情之后，这货直接去了混沌珠。

    在混沌珠内多安全啊，谁也进不来找不到。

    “咯吱，咯吱！”炸天早已醒来，在混沌珠内上蹿下跳。

    “去玩吧，本少要去吃饭忙事情了。”

    “咯吱，咯吱！”

    “走喽！”

    东方白还有事情要做，比赛还未结束，身为长老必然要去参加，同时也想看看二长老什么脸色。

    是不是很难看？是不是比吃屎好一点呢？