    寒风吹动了冬雪，佳人摇曳了窗沿。

    一声声低沉婉转的轻吟，似是而非，勾魂夺魄。

    伴随着咯吱咯吱的桌子晃动声，美妙极了。

    一炷香后。

    公孙若水悉悉索索又套上了裙内束缚。

    脸蛋酡红，仿佛喝过酒一般。

    咯吱。

    秦云推开窗户，风雪灌入，吹在他的脸上，顿时神清气爽，刚才那股火热渐渐消退。

    那操场上，几十名青年将领依旧席地而坐，接受讲课。

    “陛下，怎么了？”公孙若水上前抱住他。

    秦云恣意揉了她一下：“朕突然想到，白莲教这一仗是个好机会，练兵的好机会。”

    “到时候，朕要选一些人带去豫州。”

    公孙若水震惊，美眸睁大：“您要御驾亲征？”

    “很奇怪吗？杨太安可是前朝的皇太孙，他只能死在朕的手上。”秦云道。

    “好吧。”她抿了抿红唇，目光闪烁：“那我到时候可不可以跟着陛下，山海关那边天气恶劣，我想去伺候陛下。”

    “伺候？怎么伺候？”秦云挤眉弄眼。

    她脸蛋一红，低眉闪躲道：“自然是像妻子一样伺候。”

    “哈哈哈！”

    “准了。”秦云大手一挥，直接答应。

    上一次去西凉有察明卫柔陪着，这一次有公孙若水陪着，挺好，不用一个人睡。

    至于慕容她们身怀有孕，是不可能奔波劳累的。

    “多谢陛下！”公孙若水一喜，终于可以和陛下单独相处了。

    秦云又喊道：“来人，去将公孙仲谋叫过来，就说他姑姑来了。”

    “还有演武堂最有能力的几个年轻人，全部给朕叫过来，朕要临时抽查课程，表现好的日后可以随朕出征。”

    “表现不好的，今晚不准吃饭！”

    朱红门后，响起锦衣卫的大喊声：“是！”

    这则消息迅速引爆了演武堂。

    陛下竟然在！

    随陛下出征的机会！

    ……

    在演武堂逗留许久，再回皇宫已是入夜。

    公孙若水也随同一起。

    她会武功，身子好，人又成熟会疼人，在她的伺候下，秦云怎可能安静下来。

    一晚上都把力气用在了她身上。

    公孙若水不是后宫的人，给了秦云一种别样的享受。

    他也不客气，想干什么就干什么，肆意妄为。如果跟萧雨湘等人同房，他还会照顾一二，有时并不能身心皆爽。

    这凛冬之际，那温暖被窝，满床春色，让人惊羡。

    与此同时。

    千里之外的豫州，天崩地裂！

    十万白莲教举事，早在两天前就大批从狼洞进入关内，如蝗虫过境一般席卷豫州！

    他们的眼里没有他物，直奔豫州城！

    只要占领这里，整个豫州就可以宣布沦陷，以南的山海关根本不需要打，就已入手中。

    隆冬大战彻底拉开序幕，古老的豫州城下尸山血海，喊杀冲天。

    无数的投石机从天而降，将一大片戴着头巾的白莲军砸的血肉模糊。

    “兄弟们！”

    “跟我杀！”

    “只要打下了豫州城，咱们就可以吃香的喝辣的，拥护小主登基，完成百年大业！！”

    “杀啊，占领豫州城，夺回咱们失去的东西！”

    红旗军杀在了最前面。

    无数箭矢，滚石，木头，热油劈头盖脸的洒下。

    无数红旗军，陷入了绞肉机一般的战场，瞬间被吞噬，惨叫，哀嚎，而后被后面的军队狠狠碾碎……

    甚至他们连城墙在哪，都没有看见。

    即便如此，他们依旧疯狂，双眼燃烧着复辟的白日梦，对豫州城发起猛攻。

    两天过去，已然死伤近万。

    “疯子，一群疯子！”

    “幸亏陛下提前知会，缩短防线，严防豫州城，否则麻烦就大了！”豫州刺史石中天站在城墙上，惊恐说道。

    他一个文官，看到这攻城大战的惨烈，双腿直发软！

    奉新眼中也极其不平静，手握刀柄出汗，如果陛下没有提前布置，这豫州真的要变天啊。

    以白莲军的能力，足以在朝廷没有反应过来的时候，打下小半个南方。

    “奉将军，信件还有多久送到帝都？老夫担心豫州城防军撑不住啊。”石中天带着一众官员，擦着冷汗说话。

    他们心里没底，只能求助于陛下亲自派来的钦差大将。

    毕竟豫州城防军只有四万多，还得分散守四个城门。

    “信件八百里加急，应该在上元节抵达帝都，咱们只要守住就可以了。”奉新沉稳说道，眼中极度锐利。

    作为秦云的近臣，他无惧一切！

    有豫州官员满头大汗，很是担心，但不敢多说什么。

    这时候，嘶吼声从城楼的另一边传来。

    将士连滚带爬，声音惊惧。

    “不好了！”

    “刺史，将军，白莲教又增兵了！”

    “咱们快守不住了啊！”

    “啊！”众人惊呼，惊恐的看向城下。

    只见城下白莲军如蚂蚁一般，密密麻麻，不知退后，两天来，这是最大的一次进攻。

    “怎么办？”

    “奉将军，想想办法。”

    “要不……暂避锋芒？”有官员被吓破胆。

    奉新震怒，狠狠一脚踹飞了说话的人。

    “去你吗的！”

    “再敢蛊惑军心，本将砍了你！守不住也要给老子守，来人，增兵！”

    “跟白莲教死磕，必须要拖到陛下的援军来！”

    “一旦让杨太安得到豫州城，或是退回关外，都有大麻烦！”

    “这是陛下的死命令，谁违抗，谁死！！”

    闻言，众人一颤，陛下死命令宛如一把刀，悬在他们的脖子上：“是！”

    噌！

    奉新迅速拔刀，亲自冲到第一线，嘶吼道。

    “兄弟们，陛下援军将至，给本将守住！”

    “天亮之后，一万飞云骑将接手你们的工作，你们就可以回去吃肉休息，明白吗？”

    飞云骑是帝都军，算是秦云的嫡系，被奉新带来了豫州。

    一定程度上，代表了秦云的意志！

    城墙上，密密麻麻的铁甲一震，得到这句保证，瞬间来了安全感。

    齐齐嘶吼，声音如雷。

    “是！”

    “我等遵命！”

    “兄弟们，放箭，杀死这帮犯上作乱的狗崽子！”

    恐怖情绪高涨，守军宁死不退，玩了命的扔石头，泼热油，打退了一波又一波的攻势。

    尸横遍野，哀嚎冲天。

    那烽火连绵的大后方。

    杨太安一身乌金龙甲，耀眼到了极致，前朝皇太孙的气质被他演绎的淋漓尽致。

    他黑发狂舞，英武脸颊浮现一抹狐疑。

    “奇怪了。”

    “豫州城只有几个像样的文官，并无良将，怎么忽然变的这么难攻了？”

