    接连几天，寒菱再也没见过韦钰，心情不禁有些失落，韦烽觉察到她的异样，问她怎么了。

    她没有说，倒是他每晚都来她这里过夜，还拉着她玩牌。

    他似乎总有用不尽的精力，每晚缠着她玩到三更半夜。什么斗地主、升级、二十一点、锄大弟、斗牛、沙蟹等都玩上了。

    刚开始自然是寒菱这个熟手赢，可聪明绝顶的他渐渐居上，打完直接在掬菱阁留宿。

    在这张双人床上，他拥抱她，吻她，摸她，但每到最后关头又及时停止，单纯搂着她睡到天亮。

    对此寒菱有些纳闷，想问清楚原因，可又怕问了等于提醒他，最后还是忍住了。

    这天，累极的她像往常那样，睡到很晚都没醒，直到宫女跑来喊她，“昭仪，您快起身，芸妃娘娘她们来了。”

    寒菱伸了一个懒腰，思绪还有些混沌，咕哝道，“冬菊，你刚才说什么呀？”

    “芸妃娘娘、蓝妃娘娘、还有华嫔娘娘登门造访，她们正在大殿等着您。”冬菊再次禀告道。

    芸妃？蓝妃？华嫔？

    她们来干什么？

    寒菱柳眉当即一蹙，便也起身，命冬菊帮她随便整装一番，步出寝房。

    等候已久的众人，见到寒菱一副慵懒姗姗来迟，内心不由更加气愤，个个都恨不得杀死她似的。

    “臣妾给芸妃娘娘、蓝妃娘娘、华嫔娘娘请安！”纵然不喜欢她们，寒菱还是遵守宫规一本正经地给她们行礼。

    蓝妃最沉不住气，开门见山道：“菱昭仪，皇上是大家的皇上，你却连续四天霸占着他，该当何罪？”

    原来是为这事来！

    寒菱不由暗里嗤笑一下，眯眼瞅着蓝妃，缓缓道：“蓝妃娘娘，您一大清早过来就是为了这事？”

    她打了一个呵欠。

    “贱人，不管你妖术有多高明，要是触犯了宫规，本宫一样会整治你！”芸妃接着开口。

    看到芸妃这张依然可恶至极的嘴脸，寒菱想起之前在慎刑堂被她痛打的一幕，于是也怒火中烧，“芸妃娘娘，莫非您不知道，身为皇上的女人举止言谈要得体吗？你开口闭口就是贱人，面目可憎，臣妾看来您要好好温习一下妇德呢，又或者，您根本没认真读过？”

    “你……”芸妃面色顿时一阵铁青，下意识地扬起手，准备朝寒菱脸上甩去。

    寒菱早有防备，一把接住她的手，毫不客气地用力扭几下，沉声道：“臣妾级别虽低你一等，却同样是皇上的女人，我没犯错，你无权打我！”

    芸妃痛得哀叫起来，急忙从寒菱的手中挣脱。

    寒菱目色清冷来回看着众人，气定神闲道：“皇上贵为天子，他想去哪里过夜是他的自由，你们有胆就去裕乾宫当面问他？”

    极少受到这样侮辱和讽刺，芸妃、蓝妃和华嫔皆恼羞成怒，却又奈何不了寒菱，只能恨恨地瞪着她。

    对这种人，寒菱清楚要以强制强，于是也毫不客气地回瞪着她们。

    殿内气氛非常紧张，有股诡异的怒意四处游走着，似乎一个不小心就会引爆。

    而韦烽的突然驾临，打破这个危险的局面。

    “皇上万福！”芸妃等人急忙行礼。

    寒菱也对韦烽福一福身。

    “都平身吧。”韦烽道。

    芸妃等人抬起头来，看到韦烽脚旁的韦珏，无不惊讶。

    寒菱见状也意外不已，心中怒气瞬即消退，冲小家伙盈盈一笑。

    “菱母妃！”韦珏自韦烽手中抽出小手，兴奋地奔向寒菱，一下子扑进她怀里。

    寒菱蹲下，在他红扑扑的小脸亲了一口。

    “皇上，您怎么把小皇子带来了？”放开韦珏，寒菱站起来，迷惑地看向韦烽。

    “这两天夜里你都发梦念着珏儿，朕便把他带过来陪陪你。”韦烽微笑看着她。

    寒菱听罢，心头立即涌过一股暖意，不禁也对他感激一笑。

    芸妃和蓝妃等人见他们若无旁人地眉来眼去，心中既妒嫉又忿恨，特别是蓝妃，一下子跑到韦烽面前，嗲声娇嗔：“皇上！”

    韦烽注意力这才回到她们身上，问：“你们来这里干什么？”

    她们来干什么？

    众人面面相觑，谁都不愿先回答，毕竟她们原本打算过来质问和指责寒菱独霸皇上的。

    “既然没什么事，都回去吧。”韦烽继续淡声道。

    大家不甘，可瞧皇帝一副不容拒绝的样子，唯有乖乖听命，告退了。

    不过，临走前，芸妃来回看着寒菱拥着韦钰，而小家伙也很亲昵地依偎着寒菱的画面，眼中闪过一抹恶毒的神色。

    对此寒菱并没有觉察，看到讨厌的人终于走了，她心情无比舒畅，乐呵呵地逗着韦钰，“钰儿，有没有想菱母妃？”

    “当然想！菱母妃有没有想珏儿？”肥嘟嘟的小手抚上寒菱的娇脸。

    寒菱抓到嘴边轻轻一吻，“菱母妃也很想珏儿啊！”

    “是吗？珏儿还以为您有了父皇就不要珏儿了呢！”韦珏粉红色的小嘴儿不自觉地瘪起，“菱母妃这么久都不找珏儿玩，珏儿很难过，叫二狗子公公带珏儿来见你，他却总说你很忙。”

    听着他的抱怨，寒菱不禁生出一股心疼来。

    小孩子的世界是如此简单，根本不懂大人之间的复杂。

    不是她不想找他，而是她与淑妃的对立身份，让她不方便找他啊。

    “菱菱，你怎么了？朕都把珏儿带过来了，你怎么还是闷闷不乐？”韦烽关切的嗓音响起，走到她身边来。

    “哦，臣妾没事！”寒菱失神一下，随即甩开沉闷的思绪，站起身，愉快道，“珏儿，菱母妃今天做一道新糕点给你尝尝，今天的糕点叫南瓜烙哦。”

    “南瓜烙？那是什么？”韦珏兴致冲冲，眼睛忽闪忽闪地仰望着寒菱。

    “什么南瓜烙，朕也想知道。”

    寒菱神秘一笑，“等下不就知道了嘛！”说完牵起韦珏的手，朝厨房方向走。

    韦烽若有所思地望着她纤纤背影，俊颜露出欢欣之色，便也快速跟了上去。

