    絮絮叨叨介绍完独家出品的好药，季婈开始赶人。

    “好了，你走吧，我回去了。”

    影一不赞同的拧起眉：“还是让属下先送主子回城，属下再离开吧。”

    季婈坚决拒绝：“我要是没猜错，你是跟那个十三公子走到半路，发现影二不在，寻理由折回来的吧?"

    影一闻言点头。

    季婈继续劝说：“你看你要是离开太久，人家会不会起疑？再说人家找回来看到我就麻烦了。”

    影一一想也是，只是不放心的看着季婈。

    “我有自保能力的。”季婈指了指死不瞑目的影二。

    影一想到主子药物的杀伤力，默了默。

    “那主子一路小心，属下拜别了。”

    影一倏然跪下，朝季婈恭恭敬敬磕个头。

    季婈心情复杂的受了影一一礼，叹息一声开口。

    “你回去后要是太危险便回来，咱们隐姓埋名，主子我虽然能力有限，但是养你们几个还是绰绰有余的。”

    影一听季婈的话，隐有避世的想法？

    他内心焦灼，难道过去的血海深仇，就算了吗？

    老主人如何闭得上眼？！！

    可他看到季婈稚嫩的脸庞，到嘴的话又狠狠咽下。

    影一相信，族内那些人，是不会放过主子的，由不得主子退缩。

    终有一天，那些人会逼着主子杀回去！

    影一想起族内那些人的恶毒，稍稍放了心，起身深深看了眼季婈，沉声道别。

    “主子，保重！”

    说罢，他提起影二的尸首，快速朝来处掠去。

    等看不见影一的背影后，季婈叹息一声。

    影一眼底的焦灼与仇恨，她哪里看不出？

    只是她已经不是原身了啊……

    甚至连原身四岁之前，发生变故的记忆都没有。

    如何做到共情？

    季婈抬头望天，她这辈子只想做个，有钱有闲的富贵闲人，过着岁月静好的日子。

    她嘴角含笑抬头望天，清风徐来，拂过耳边的发，金色的朝阳照在她精致的脸庞上，晕出一层柔光。

    在遍地苍绿的郊外，自成一景。

    美景落入远处行驶来，马车中的男子眼底。

    青年男子犹如看到了，刚落入凡间的精灵！

    这一刻，马车中的男子，似乎体会到了书中描述的，一眼万年……

    黑色的马车渐渐靠近季婈，男子蓦然下令：“停车。”

    赶车的侍卫愣了一下，扯紧缰绳，疑惑的回头，小声询问：“八皇子？“

    “以后叫我八公子！”青年男子整整衣裳，嘴角含笑，拿着折扇下了马车。

    他看着近在眼前的季婈，看着季婈无可挑剔的五官，眼底闪过惊艳。

    阅过无数美人的他，看着面前的小姑娘，虽然现在有点肉胖，但几年之后，可以预见，将会如何风华绝代！！！

    “姑娘，在下龙八，对此地不熟，能否问个路？”

    年青的男子脸上盈着阳光般的笑，彬彬有礼地朝季婈做了个揖。

    季婈闻声转头打量青年男子。

    头戴束发嵌宝紫金冠，身着大红箭袖长袍。

    光洁白皙的面庞上，五官柔和俊美，双唇如樱花泛着水光，却丝毫不显女气，反倒透着一股矜贵儒雅的气质。

    季婈淡淡点头，指着治化府的方向：“再往前一里地，就是治化府了。”

    八皇子看到季婈，两眼清明，竟未像所遇过的那些女子一样，不是露出娇羞就是娇痴之色。

    他对季婈更感兴趣了。

    “谢谢姑娘告知，在下看这里是荒郊野外，姑娘独自一人，难免有安危之忧。”

    说到这，他再揖一礼，谦和的笑道：“若姑娘信得过在下，在下愿送姑娘一程。”

    季婈闻言想了想。

    眼看日头爬过枝头，出来的时间已久，芊芊还晕在屋里，谢显华几人找不到她，估计该着急了！

    至于上一个陌生男人的马车……

    季婈捏了捏手中的药粉包，对方要是起歹心，谁倒霉还不知道呢！

    “那就麻烦公子了，小女子正要前往治化府。“

    八皇子内心欣喜，做出请的手势。

    季婈上马车后，才发现马车外观看着低调，内饰却极其奢华！

    车壁上镶嵌着婴儿拳头大的夜明珠，桌子是上好的小叶紫檀。

    桌上放着极其少见的细瓷薄胎、轻盈剔透的茶具……

    季婈稍微扫了一眼，便不在打量。

    察觉到坐在对面的龙八，落在她身上，毫不掩饰的灼灼视线……

    季婈不悦的低下头，做出胆小少言的模样。

    借着袖袋，她从空间里掏出一本，不知什么时候收进去的女德，假装津津有味研读起来。

    正想跟季婈聊天，了解季婈个人信息的龙八：……

    再看季婈双手捧着，无比虔诚阅读的《女德》。

    龙八一下对季婈的兴趣大减！

    他忍不住怀疑，刚才看到的小精灵，难道是想象出来的？

    马车驶进治化府，季婈收起书，对龙八道。

    “感谢八公子一路照顾，治化府已到，小女子告辞。”

    龙八跟季婈身处同一个车厢，走了一里地，已经闷到没了脾气。

    他巴不得沉闷无趣的季婈，赶紧下马车，他好再去猎奇。

    季婈规规矩矩下了马车，低垂着头，迈着小步，离开马车。

    等确定龙八看不到她后，顿时撒丫子朝悦来客栈跑去。

    悦来客栈。

    谢显华面色苍白，两眼焦灼，衣裳皱皱巴巴，就连发髻歪散了，也没察觉的踱来踱去。

    这般狼狈的模样，哪有点今早下楼接受衙差报喜时，意气风发的样子？

    说他死了媳妇，都有人信。

    “谢显华，我回来了。”季婈站在路对面，浅笑盈盈。

    谢显华脚下一趔趄，差点一头栽在地上。

    他急急转身，看向声音来处。

    果然，看到了令他心急如焚的姑娘，正巧笑倩兮的看着他。

    谢显华黑峻峻的目光直直盯着季婈，像傻了一般。

    蓦然，他冲过马路，来到季婈面前，双手微颤，失去沉稳的一下子将季婈搂进怀中！

    季婈看到周围看过来的目光，有些不自在的推了推谢显华。

    “我还以为你不见了。”谢显华却收紧了双臂。

    蓦然，季婈感到脖颈处一阵湿热。

    季婈怔了一下。

    谢显华竟哭了……

    季婈推谢显华的手顿住，叹息一声，主动环上谢显华的精瘦的腰身。

    “我没事的。”她嘟囔着安慰谢显华。

    心心念念的人在怀，谢显华此时方觉得，一颗心活了过来。

    “你知道我回去后，看到芊芊倒在地上，你却消失无踪，我有多害怕吗？”

    谢显华的声音中充满脆弱。

    季婈的眼，有些酸涨，说不感动是假的，同时心底也生出些许愧疚。

    谢显华对她的感情纯粹又炙热，她对谢显华却无法做到同样的回应。

    起码空间和重生的秘密，她这辈子都要藏在心底的。

    “唉哟，世风日下哟，大街上搂搂抱抱真没眼看……”

    蓦然，一个声音粗嘎的男子，从季婈和谢显华身边路过时，一阵阴阳怪气。

    季婈和谢显华倏然分开，两人皆红了脸。

    两人正想离开，却发现刚才闲言碎语的秃头男人，突然堵在前面。

    “你想干什么？”谢显华沉声问。

    对方眯着肿泡眼，上下打量季婈，眼底轻浮，色眯眯的开口。

    “小姑娘这么随便，也让我摸摸呗。”

    说话间，一股熏人的酒气从他嘴里喷出，身子摇摇晃晃扑向季婈。

    “小美人——”

    谢显华气得额间青筋隆起，一手抓住秃头色男的衣襟，另一只手攥起拳头，朝秃头色男的脸上一阵捶。

    “嗷——”

    秃头色男吃疼得抱头鼠窜时，不忘朝谢显华放狠话。

    “你知道老子是谁吗？老子余万金，回头弄死你！“

    说话间，几个家丁模样的人，匆匆跑过来，一看到余万金被打得鼻青脸肿，面色一变，围了上来。

    谢显华和季婈两人细看醉醺醺的余万金，身上衣着加配饰花里胡哨，家丁良莠不齐。

    加上对方家丁行动间脚步沉重，招式完全凭莽劲。

    两人对视一眼，猜测余万金……应该是个没有背景的爆发户！

    谢显华和季婈顿时没了顾忌。

    不就打架嘛，谁怕谁啊!

    余万金看到谢显华一边挽袖子，一边慢慢朝他走来，莫名的有些害怕。

    他用狠的语气说最怂的话。

    “你敢过来，我就躲在下人后面，让他们群殴你！”

    蓦然，寸刀从远处掠来，看了一眼季婈，确定季婈没有伤，顿时放下心来。

    紧接着，白面书生和芊芊，也赶了回来。

    他们发现芊芊晕过去，季婈失踪后，赶紧救醒芊芊，三人出去寻人，留谢显华在客栈中等。

    他们没想到，出去溜了一大圈没找到，等在客栈的谢显华却等到了人？

    感受到众人关切的眼神，季婈笑着朝寸刀、白面书生和芊芊三人摆了摆手，重申道。

    “我真没事，但是……”

    但是？？？

    寸刀三人马上绷起神情。

    只见季婈指着对面，一伙稂莠不齐像混混的家丁们，叹了口气，告状。

    “寸刀，他们说要群殴我。”

    余万金和一干余家家丁，倏然想起寸刀飞过来模样，用脚指头想，这知道这是高手！！

    顿时，余家主仆将头摇成拨浪鼓，欲哭无泪。

    我们不是，我们没有，谁群殴啊，没有，别闹……

    “咦？群殴啊？加上我们可以吧？”

    一行身穿捕快服的衙差，龙行虎步走来。

    他们也是听说季婈失踪的消失，前来帮忙。

    现在看季婈回来了，也放了心。

    正好听说有人要群殴季婈，顿时来了兴致。

    站在季婈和谢显华身前，要和余万金一方打架的队伍，不不知不觉越来越壮大。

    最后，客栈中有学子路过，跑过来一打听，知道有人要群殴谢显华这个新出炉的府案首？

    他转身就跑，回到悦来客栈大厅内，吆喝一嗓子。

    “在客栈外面有人要群殴谢兄啦！”

    顷刻间，呼啦啦一群学子，从房间里冲出来，自发汇聚成人流，朝谢显华身前一站。

