    因为北冥渊的离开，云暮挽的心情略微不好，故而，这一晃十日过去，她除了出门去炼药师殿堂教魏大师金针技法之外，其余的时间，都在房间闭关。

    而到了最后，那些个金针技法也教得差不多了，云暮挽便是直接就在房间之内不出去了。

    徐安这边大抵是在忙着叶商的事情什么的，故而也未曾有时间来管他们。

    几位师兄也没有理由来打扰云暮挽，所以，云暮挽便是又在房间之内闭关了几天。

    ……

    而此刻，青辰学院的大门外，一个车队缓缓停下，那马车之上飘扬的旗帜似乎是在昭示着他们的身份。

    其中，一个为首之人抬着他的下巴，带着那一队人，气势汹汹地进入学院，学院之内，已然是有人在门口处等待着了。

    “诸位，就是叶家的人吧？”

    “哼，不错，我等奉我家三爷之命，前来找你们学院，商讨一下叶商少爷的事情。”

    叶管家此刻高傲地盯着他们，他们叶家可是隐世家族，一般，除非特殊情况，否则绝对是不会出来的。

    如今，正是为了叶商，所以才派了这一点人来。

    那接待的人闻言，脸色有点不太好看，但是，却又是不能表露出来，便是开口道：

    “院长有请，请诸位大人随我等前来。”

    “哼。”叶管家冷哼了一声，但到底没再说什么，而是跟着他进了门。

    ……

    而此刻，暗处之内，几个人定定地看着这一切，其中，一个为首之人见此，不由得嗤笑了一下，道：

    “叶家的人？”

    “回千流大人，正是叶家之人，他们似乎是，来找麻烦的，如此，我们可要这个时候进去？”

    一个侍从低声询问。

    千流那冷漠寡淡的脸，出现了一抹讽刺之意，他闻言，便是缓缓开口道：

    “自然要去，叶家是叶家，不能为他们，耽搁了宫主的大事。”

    话音落下，那几个人面面相觑，在这一瞬间，亦是连忙垂首，低声道：

    “是。”

    一干侍从应声，而彼时，他们几个人，便是在千流的带领之下，出现在了众人的面前，他们，亦是在叶家的人进去之后，也进去了。

    ……

    此刻，大厅之内——

    数位长老列坐一侧，而中间主位之上，赫然就是院长大人，周围一干导师也围在一处。

    周围的气氛冷凝，众人此刻的面色都不怎么好看，他们的面前，此刻正站立着一些人，那群人之中，为首的，正是叶管家。

    叶管家站在中间，面色十分不好看，彼时，他直接开门见山道：“我奉我家三爷之命，前来带走叶商少爷的尸体，诸位，是否可以先让我看一看，遗体在何处？”

    “这……”院长大人十分为难。

    “怎么？你们让人死了，连遗体都不给交出来么？”叶管家冷然。

    “我们，并未找到遗体。”院长无奈地叹了一口气，周围的几位长老和导师闻言，也是颇为惭愧地低下了头。

    他们在林中搜寻了好久，未曾找到半点痕迹。

    “什么？！竟然连尸体都没有！你们这，未免也太过分了！”叶管家一听，立马便是大喝道，神色十分恼怒。

    众人沉默。

