
陆南城对她自然是没有丝毫隐瞒的，便将今天发生的事情简单的说了说。

“内鬼现在确定锁定在这三个人身上了，不过我不能冤枉任何一个组织成员，但以目前我们知道的信息，还不能查出内鬼到底是谁。”

提起基地里的事，陆楠辰的眼中多了一份担忧。

毫无疑问，现在对于整个基地来说，最重要的事情就是找到这名内鬼。

只要这个内鬼一天没有找到，他们手下的钻石根本没办法放心往外运输，只要被劫一次，他们的损失和信誉就会又降低一些。

现在甚至都有很多商队不敢出行了，就怕遇到那群劫匪。

宁末然盯着这份名单仅仅看了一会儿，忽然，她脑海中灵光乍现，想到了一个好主意。

“我倒是有一个办法，应该能找出内鬼是谁。”

闻言，陆楠辰顿时来了兴趣。

宁末然立马附在他耳旁，将自己所想到的计划完整的说了一遍，但她话音刚落，就见陆楠辰眉头紧锁，想都没想就否定了。

“不行！”

意识到自己的语气有些严厉，他立马又放缓了一些，轻轻说着。

“运送钻石不仅是内鬼的问题，外面还有不少人在盯着，在这种情况之下，我不能把你置于危险当中，丫头，听我的，这个方法不可行。”

若换成以前，也许宁末然会顺从他的想法。

但这一次事关整个基地，宁末然十分坚持。

“以我的身手你还不放心吗？我可以保护好我自己的。”

但哪怕这样，陆楠辰依旧不同意。

哪怕只有1%的风险，他都不会让李宁末然去尝试。

但就在这时，宁末然突然主动扑进了他的怀中，双手揽住他的腰，就那样整个人靠在他的身上，陆楠辰甚至都能闻到她身上自然好闻的清新香味。

一瞬间，男人整个身体都僵硬住了。

偏偏，宁末然还用极其轻缓温柔的语气，在他耳旁边轻声说道。

“没事的，如果你不放心的话，可以多派几个人保护我，但内鬼的事情真的等不了了，你相信我一次按照我说的去做，好不好嘛？”

虽然她的脸上并没有太多的表情，但这种语气对宁末然而言，几乎已经是在撒娇了。

一瞬间，陆楠辰大脑一片空白，呆呆的看着面前的宁末然，都丧失了思考能力。

在她这一番糖衣炮弹的轰炸之下，陆楠辰毫无抵抗之力，没几个回合就点头答应了下来。

“好，都按你说的去做。”

不过他当然不放心，立马又叮嘱道。

“但你必须答应我，绝对不能离开我派去跟着你的人的视线范围之内，出现任何意外，你必须第一时间跟着我的人离开，知道没？”

宁末然立马点头答应了下来。

见她答应的如此之快，陆楠辰这才渐渐清醒过来自己刚才都说了些什么，他居然真的答应了！

他暗自磨了磨牙，简直怀疑自己的脑袋是不是瓦特了，居然同意宁末然去做这种危险的事情。

顿时，陆楠辰都被自己给气笑了。

“我刚才真是鬼迷心窍了，没事答应你这种事情干嘛？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555846"  chaptername="第712章  鬼迷心窍了">加入书签</a>
  </div>
