
　　纠结完如何继续追求学姐的事情之后，江渺的心思便又落回了新书上面。

　　临近上架，周二下午延迟了好几天的篮球半决赛终于展开。

　　苏怀粥很遗憾的再次缺席，因为下午又是辩论队的讨论会时间。

　　而江渺一心希望的败北也终究没能实现。

　　在荀良的优秀篮板球和猴哥娴熟的快攻之下，基本上第二节结束的时候，分差就已经拉开了15分以上。

　　这还是江渺一路咸鱼划水，只象征性的投进了几个打板球的结果。

　　最后，当哨声吹响，会计2班便以23分的分数优势，拿下了这场半决赛的胜利。

　　专门来看比赛的一些同班女生在看台上鼓掌，甚至还有几个女生跑到场上来，专门跟江渺加了微信。

　　猴哥：“……为啥都找江哥不找我啊？”

　　江渺也有点尴尬，明明他是场上最咸鱼的那一个，为啥还都奔着他过来？

　　荀良拍拍猴哥的肩膀，宽慰道：“脸是爹妈给的，咱不气，不跟她们一般见识。”

　　“嗯嗯！还是狗哥好。”猴哥欣慰的笑起来。

　　然后他就看着场边一个高挑的女孩子走过来，手里拿着水和纸巾，把水瓶递到荀良手里，然后便拿着纸巾给荀良擦脸。

　　猴哥：“艹！”

　　江渺过去拍拍猴哥的肩膀，宽慰道：“看见没有，我俩才是同一阵营的。”

　　“嗯嗯！还是江哥好啊。”猴哥欣慰的笑了，“让恋爱狗死一边去。”

　　“学弟，我又没赶上吗？”苏怀粥的声音从旁边传过来，“结束了？”

　　“嗯。”江渺见到学姐，无奈的摊手，“而且又赢了。”

　　“赢了还不好？”苏怀粥失笑，“反正决赛要到国庆之后了，也不耽误你别的事。”

　　“那倒是。”

　　江渺说着，就感觉到了身边一道充满怨念的目光。

　　扭头看过去，就看到猴哥早已面无表情。天籁小说网

　　“咳……猴哥你听我解释，我跟学姐……”

　　“我走，我走还不行吗？”猴哥落寞的转过身，不想再听这俩狗贼的说辞，转身就离开了这个伤心地。

　　江渺：“……”

　　……

　　跟学姐走出篮球场，江渺很自然的牵起学姐的小手。

　　尽管现在两人还不是名义上的正式情侣，但牵起小手的动作，已经比一些刚谈恋爱的小情侣还要熟练了。

　　尤其在前天晚上，出了那么一场意外后，两人之间的隔膜就又少了一些。

　　而且在江渺的尝试下，他发现学姐真的完全不排斥自己的亲密举动。

　　这让他对自己“长期潜移默化感化学姐”的计划有了充足的信心。

　　不过，现在还不是把注意力完全集中到这件事上的时候。

　　毕竟这周五中午十二点，江渺的新书就要上架了。

　　可能是因为这段时间的取材真的很有效果，虽然江渺还是逐渐变得焦虑，但还是保持了基本的更新。

　　而且对看点的把控也有了一些提升。

　　昨天刚又问了编辑，说是追读已经涨到3500了。

　　只要这几天依旧能保持住剧情，不要出现上架前爆出毒点之类的重大失误，他很可能达成上架即精品的成绩。

　　“明天就国庆了，这两天先不打扰你，你好好的专心码字。”走到寝室楼下，苏怀粥松开他的手，转身看向江渺笑着说道。

　　“嗯。”江渺点点头，依旧还记得两人的约定，同样笑起来，“要是真的能上架精品，我就请学姐吃大餐。”

　　“好啊。”苏怀粥欣然答应，“精品作者可是有钱人了，我可不跟你客气。”

　　“嗯，那学姐再见。”

　　“学弟再见。”苏怀粥朝他挥挥手，便转身朝寝室楼里走去，结果走到一半的时候，她又突然扭头，“学弟，国庆我也一直在的，要取材的话，记得随时找我。”

　　没等江渺做出反应，苏怀粥便已经扭回头去，快步小跑着进了寝室楼，一直到楼道转角处，才留给他一个若隐若现的笑容。

　　……

　　在启点中文网，新书上架的时间分为两种。

　　一种就是每周五的中午十二点，作者都可以提前申请好，然后到点就可以发布上架的收费章节。

　　而另一个时间则是每月的一号，比如明天是周三，正好是10月1号，那么作者就可以申请在这一天上架。

　　对于普通作者而言，什么时候上架其实是无所谓的。

　　但对于那些大佬而言，从上架开始，他们就可以尝试着去争取读者手中的月票，冲击月票榜。

　　如果能来到分类月票榜的前十，甚至是总榜的前二十，那么新书能够获得的曝光量，跟新书期的那些推荐位完全就不是一个数量级的。

　　这也是为什么，每个月的一号，都被称作是神仙打架的日子。

　　就是因为大佬扎堆上架，展开月票的争夺。

　　尤其是新书月票榜，几乎是大佬们的必争之地。

　　像江渺这样的小扑街，哪怕真的能上架精品，首订超过3000个人。

　　那这3000个读者里面，能有十分之一的读者愿意投月票就谢天谢地了。

　　正常的读者，同时看三五本书不算少，十几二十本也不算多。

　　但每个读者每个月，都只有两张保底月票。

　　作者根本就不够分的。

　　所以对于江渺而言，月票榜什么的也就想想，到时候还是一条咸鱼，只有赚到手里的稿费才是真的。

　　【白米醋】：这期那本海贼推进城好猛啊。

　　【我为仙帝】：啥？这不就同人吗？

　　【白米醋】：你懂个屁

　　【白米醋】：（截图：「推进城追读21000了」）

　　【雪中猫猫】：卧槽！21000追读还是人？

　　【我为仙帝】：这什么神仙啊？？？

　　【蜜桃酱】：羡慕啊。

　　【我为仙帝】：蜜桃现在咋样了？追读多少？

　　【蜜桃酱】：跟大佬没法比，就3500。

　　【我为仙帝】：（吐血）

　　【白米醋】：仙儿就不要自取其辱了，蜜桃这本上架必精品。

　　【蜜桃酱】：别……白醋巨你轻点奶……

　　【我为仙帝】：哼！反正能写出这么甜的狗粮文，蜜桃明显是个单身狗。

　　【我为仙帝】：也只有单身狗才能写出纯真的狗粮文（滑稽）

　　【蜜桃酱】：那个……仙儿，我有女朋友了……（老实）

　　【雪中猫猫】：（惊讶）

　　【白米醋】：（惊呆）

　　【我为仙帝】：（完全无法接受！.JPG）

　　看着群友们一副惊诧的模样，江渺顿时老脸一红，感觉自己有点不要脸。

　　不过……假扮情侣也算情侣的吧？

　　反正、反正学姐早晚会成为他女朋友的。

　　【敖万】：日万操盘手邀请你来橙瓜拼字，目标:15000字，房间号:自产自销。

　　【敖万】：码字了，上车！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，084.狗粮文作者不可能有女朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 