    想要接管洛城其实是个非常复杂的事情，不过任小粟所谓的接管，并非是彻底占领整个城池，只是要取到监控录像，然后封城罢了。

    取监控录像是为了让王蕴分析，具体都要分析什么就连任小粟都没想明白呢，但王蕴一定会给他一个惊喜。

    而封城，则是任小粟要防止这洛城里仍旧潜藏着魑魅魍魉，他不能让这些人给跑了。

    闸门一封，城外又有周迎雪布下的天罗地网，只要有人敢攀爬城墙翻出去，一定是死路一条。

    这一次，大概也是任小粟手笔最大的一次了。

    此时，庆氏潜伏在洛城里的71人已经向周迎雪报道，而后这群人浩浩荡荡的直接进了秩序司，将这个秩序司都控制了起来。

    洛城秩序司司长是许家的一个远房亲戚，原本他接到通报说有大批人往秩序司走来，还没当回事。

    可是，他通过好几个路口的监控录像发现，这群人特么带着枪呢。

    当他意识到周迎雪等人要干什么的时候，便立刻让手下的人全都去枪械库取武器。

    然后，等他们取来长枪短炮的时候，却发现自己面对敌人是八具外覆式装甲……

    当面对八具外覆式装甲的那一刻，秩序司司长内心涌起了深深的无力感，这种枪械不起作用的武器根本不是他们一个秩序司可以抗衡的，有多少人都不够这八具外覆式装甲杀的啊。

    等王宇驰等人控制住局势后，周迎雪这才大摇大摆的走了进来，一身的名贵旗袍与珠宝，看起来异常贵气。

    王宇驰看向周迎雪：“姐，接下来怎么做。”

    这一刻，八个身披外覆式装甲的学生看向周迎雪，这让周迎雪非常开心，仿佛她瞬间成了地下世界的某个大人物一般，这身旁的八个弟弟都是她的打手……

    这种场面，顿时让周迎雪有了一些世界主角的感觉……

    刚刚在希望传媒门口的时候，大丫鬟一看杨小槿竟然也在，赶紧低眉顺眼的连话都不说，现在来打外人，总算是扬眉吐气翻身农奴把歌唱了。

    周迎雪看着王宇驰等人笑了笑，以前真是没白给这些弟弟做饭、照顾生活起居，以后谁要惹了她，她都不用自己动手的，就让王宇驰他们去帮自己解决问题。

    跟老爷一样，谁制造问题就解决谁！

    周迎雪大摇大摆的坐在秩序司里，对秩序司司长说道：“我们从现在开始接管秩序司了，有没有问题？”

    那秩序司司长苦笑：“我也只是给人干活卖命的，说了不算啊。”

    “那就杀了你，然后找个说话算数的？”周迎雪一副认真的模样好奇道。

    秩序司司长立马说道：“这秩序司您尽管指挥，让他们干什么都成。”

    周迎雪立刻和煦的笑了起来：“行了，我也是给我家老爷干活，他刚在洛城杀了那么多的人，你们秩序司也应该看到了吧？不要做什么小动作，不然会死的。让秩序司的人把全城街道的监控录像都给我取回来，我们只为给江老爷子报仇，报完仇我们就走。”

    说着，周迎雪留下两名学生和二十名庆氏的人，然后转身就奔着卫戍部队驻地去了。

    出人意料的是，卫戍部队根本没有任何反抗，反而主动将周迎雪他们迎了进去。

    周迎雪好奇的看向洛城卫戍部队军官：“你们就不抵抗一下吗？”

    大丫鬟心想，这也太没有成就感了吧？

    只见洛城卫戍部队军官苦笑：“青禾那边传来的文件，让我们全力配合，而且说实话，我们也想给江老爷子报仇，你们如果能查出来到底是谁做的，那就太好了。”

    “咦，”周迎雪感觉有点奇怪了，青禾集团作为洛城的主人，本该是最先站出来护卫主权的，可现在看来，怎么好像对方在心甘情愿的交权一样？

    “走，直接去青禾总部，”周迎雪连卫戍部队的大门都没进，只是留下两名学生和二十名庆氏的人，用以监督卫戍部队封城，然后就直奔青禾总部而去。

    到了青禾大厦门口，所有安保人员都等在楼下，周迎雪撇了他们一眼就走了进去，乘坐着电梯直接到了顶楼。

    顶楼的办公室里，只剩下许质一人。

    早先青禾的掌舵人一直都是骑士许恪，可后来许恪与许质交接清楚后，也追求自己的骑士梦去了，如今的青禾可以说都是这位昔日的青禾大学学生会主席在掌控。

    许质站在办公室里默默的看着大丫鬟到来，如今再见到这位让自己魂牵梦萦的姑娘，不知道该说些什么才好。

    倒是周迎雪大大咧咧的往办公室沙发上一坐：“你们青禾的骑士呢？出了这么大的事情也不见他们人影？”

    许质想了想回答道：“他们并非归属于青禾，如今都是自由人了。江叙总编出事的时候，他们在火种的前线帮助难民和火种部队撤退，长城一战非常惨烈，他们好几个人也都受了伤。之后组织难民南撤的时候又遭遇了实验体伏击，不过好在并没有什么大问题。如今应该已经得到消息，正在往回赶了。”

    周迎雪哦了一声：“原来是帮难民去了，听说你下命令让卫戍部队配合我们，为啥？”

    “因为我们都想给江叙先生报仇，”许质说道：“洛城卫戍部队之前去支援北方战线，抽调了太多的兵力，其实这里只剩下一个空壳子，本身也拦不住你们。”

    周迎雪点了点头：“聪明人，懂事，行了既然你们这么配合，那也就不用我动手了，歇着吧。”

    说完周迎雪就往楼下走去，许质在后面犹豫了很久忽然问道：“等找到杀死江叙先生的元凶后，我能不能跟你谈谈。”

    周迎雪走进电梯，然后转身看着追过来站在电梯外的许质：“小朋友，这种事情我得问问我家老爷才行，不过我懒得问，因为我觉得跟你没什么好谈的，太弱了。”

    电梯门合上了，许质站在电梯外面怅然若失。

    ……

    晚上还有两章

