一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安突然笑了一下，伸手拍了拍他的肩膀，夸奖，“你做的很好。”

    乔扬做的很好，这点毋庸置疑。

    这批士兵他能训练到这个程度，已经是一名十分优秀的军官了。

    叶安的这句话，让乔扬紧绷着的脸色，一下就松活了下来。

    嘴角也抿起了一丝笑意，似乎有什么情绪，一下子就释然了。

    许言几个人相视了一眼，乔扬的事情他们也听小小说过。

    虽然说乔扬回来了，他们也都能理解，接纳了乔扬。

    但是他自己心里始终有一道坎是没过去的。

    这种事他们也不好说，虽然都是兄弟，但乔扬其实和他们几个的关系并不是太熟。

    所以也没怎么跟乔扬交心。

    不过现在看起来，好像乔扬的这道坎儿已经过去了

    阿尔泰山  盗贼集团·幻总部。

    漆黑潮湿的牢狱里，苏夜的双手被吊捆了起来。

    她的衣服早就已经变得破烂，衣不蔽体。

    几乎所有的肌肤都裸露在了外面。

    完全没有一点遮掩。

    身体上面布满了血迹，尤其是下半身，满是血迹，一片血肉模糊。

    她知道等待自己的下场是什么。

    她经历的酷刑连三分之一都不到。

    想要活着挺过去……连她自己都没有这个自信。

    守着她的人，是专门负责处理叛徒集团的十二将军中的其中一位，叫屠夫。

    在他身边，还有几个他的男下属。

    他们的目光贪婪的打量着苏夜的肉体，舔了舔嘴，性致又开始勃发了。

    屠夫坐在椅子上，手里把玩着一把棱刺，似笑非笑的看着苏夜，“啧……苏夜啊苏夜，你也是幻的老人了，真没想到，你也有这一天……不过……”

    他突然狞笑，“你知道，我等这一天等多久了吗？不得不说，你的身体可真爽~哈哈哈哈哈哈……

    一想到这些天你被我干的半死不活的，我就舍不得这么快弄死你了。

    看着平时你冷冰冰的，没想到你身体还是挺骚的嘛。哈哈哈哈哈哈……”

    屠夫边说变笑，言语里是赤裸裸的挑衅和侮辱。

    他身边那几个下属也一样猥琐的狞笑了起来。

    对他们来说，强bao一个女人，还是一个曾经跟自己共事的女人，还真是别有一番滋味。

    苏夜只是冷冷的盯着他，没有说话。

    “你看看你这双眼睛，到现在还倔什么？你好好求求我，说不定，我还能……让你死个痛快。”他脸上露出残忍的笑意。

    苏夜强忍着自己下身的疼痛，这些天，他们用尽了对付女人最极致的方式。

    强bao，轮jian，往她的身体里放东西……

    所有的一切，他们都做了。

    不会让你有尊严，更不会把你当人！

    对他们来说，她只是一个叛徒，一个随时可以宰杀的猪羊。

    但她知道，她所要遭受的……远不止于此……

    屠夫想要看到的，是她彻底的崩溃！

    这才是他们想要得到的结果，这样才能满足他们那变态的心里！

    这也是牧师想看到的。

    每一个叛徒，他要看到的就是他们彻底被折磨到崩溃，直到死去。

    死亡，太简单了。

    如何让人意志彻底崩溃，带着噩梦和痛苦死去才是他们对付叛徒的手段。

    也通常，是他们刑讯逼供的手段。

    苏夜眼神寡淡的盯着屠夫，身上还在不断的往下滴着血，脸上看不出来一点反应。

    只有实在痛到极致，她才会隐忍的发出一阵闷哼。

    “嗯？怎么样？求我。还有……别他妈用这种眼神看着我！”屠夫突然暴怒一拳打向了苏夜的脑袋。

    这股大力一下把她的脑袋带了过去，一阵耳鸣之后，血液也开始不断的从脑袋上滴落了下来，头破血流。

    苏夜艰难的抬起头，眼神冰冷的盯着他，明明那双眼睛已经看起来毫无焦距，就连眼里都出现了重影，可她还是定定的盯着他。

    她动了动嘴，“呸！”一口唾沫吐到了屠夫的脸上。

    “臭婊子！”屠夫愤怒，一耳光扇在了苏夜脸上。

    苏夜只觉得嘴里一阵铁锈味，带着胃里的翻搅，差一点就要吐了出来。

    屠夫接过下属递来的帕子擦了擦脸，骂骂咧咧，“贱人，到现在你还他妈以为你是十二将军是吗？

    老子今天就让你看看，叛徒，到底，是什么下场！

    把我的刀拿过来！”

    下属立刻把刀递到了屠夫的手里。

    屠夫彻底被惹怒了。

    苏夜的心也紧了起来，她强撑着的意志也开始有了一点松动。

    不，不行……

    绝对不能松动！

    一旦她紧绷着的一直被摧毁……她就彻底会跌入地狱，再也出不来了。

    她的的求生意志现在是她唯一的浮木，一旦的那个这块浮木消失，他们就的目的就达到了。

    她会彻底崩溃的……她会带着这些噩梦死去。

    她咬紧了牙，她绝对……不会……让这些人得逞的……

    屠夫泛黄的牙齿咧笑的有些恶心，说的话充满了血腥，“最近我在做一个实验，那就是，用快刀，先在人的脚底下削下一片肉，然后再用火放在伤口的地方，把那些新鲜的伤口烤熟，烤熟之后，再把熟肉割下来……再继续用火烤里面的生肉……

    你觉得，我需要用几次，才能把你的这只脚……彻底，削光呢？”

    苏夜顿时只觉得自己的胃里一阵翻搅，瞬间胃里的酸水全都吐了出来。

    屠夫却已经拿起了那把刀，变态的笑容只让人浑身发毛。

    星洛帝国。

    军部大楼里，沈翰办公室里突然响起了一阵拍桌子的声音。

    “你说什么？你要带上龙鳞去搞盗贼集团幻？你是不是疯了！”沈翰满脸都是震惊，更有的是愤怒。

    “你忘了你身上的任务了吗？如果你们有什么损失你该拿什么去执行任务？”

    “任务我们一样会执行，只是在那之前，我们会先把幻的老巢给端了。”叶安的声音冷冷淡淡，比起沈翰的捉急完全是两个极端。

    沈翰知道叶安是个下了决心就不会更改的人，所以又只好苦口婆心的说道：“我不是说你不能搞，可是幻是什么角色你不会不知道。你说要打一下游击，我觉得没什么。

    你现在要跑到别人的老窝去，你这里才一百多人，你告诉我你要去对付别人几万人的盗贼军团！你这是在拿自己和弟兄们的命开玩笑！

    我跟你说啊，我不是不相信你的能力。你的能力我当然是相信。

    但现在是什么情况，你现在的任务不是这个啊大佬！

    你现在的任务是去朝明共和国驱逐反政府军，阻止战争！

    军机就是战机，要是延误了，造成严重的后果，谁来承担！”

    沈翰给气的都有些语无伦次了。

    “我来承担。”叶安淡定说道。