    “老大，我自己都没信心。”李海龙的意气风发终于从他的脸上消失，拿着筷子的手都在哆嗦。

    “我保你。”李沐笑吟吟的道。

    一线牵有利于联络倒在其次，关键是李海龙太过桀骜，必须给他个钳制。

    当然。

    这也是李沐对他未来的勉励。

    不成为正式圆梦师，连地球都回不去。

    如果说李海龙在这个世界上最怕的是谁，那么就是对他知根知底的李沐。

    除非他铁了心要和李小白拼个不死不休。

    不然的话，李小白正式圆梦师的身份，能把他从头到脚，拿捏的死死的。

    毕竟。

    大吹法螺的技能更像是唬人用的，变现的几率太低。

    连他这么一个小小的实习圆梦师都敢在新白的世界这么无法无天。

    李海龙不认为能成为正式圆梦师的李小白会是一个善良的人。

    最关键的一点是，李海龙不知道正式圆梦师有什么特殊的能力……

    他在白天的时候，曾打着胆子对李小白做过一次实验。

    结果李小白一点都没在乎大吹法螺可能实现的后果，毫不顾忌的胖揍了他一通，并警告了他一番，最后甩给了他一刻血菩提当甜枣。

    从那一刻起，李海龙就知道，李小白不是他能招惹的，至少不是现在的他能招惹的。

    ……

    李海龙和李沐四目相对。

    李沐的眼睛里充满了真诚。

    圆梦师之间也会有矛盾吗？

    胡晓彤看看两人，不明所以，两人云山雾罩的说了几句话，她本能的感到中间有什么不对，但什么地方不对，她说不上来。

    对视了一分钟，李海龙败下阵来，他颓然叹息了一声：“老大，说话算话，你别坑我！”

    “我从不坑自己人。”李沐笑笑，“来，把右手伸出来。”

    李海龙认命的伸出自己的右手，眼睁睁的看着李沐把一根红绳缠在了两人的大拇指上。

    看着两个大男人在那里缠红线，胡晓彤全程目瞪口呆。

    对李沐来说，一线牵就是个通讯工具，心中没有那么多弯弯绕。

    而且，当他的大拇指也绑上红线后，整个右手都用完了。

    除非阿奴研究出了更高级的一线牵通讯方式，否则的话，他想用都用不上了。

    李沐晃晃手指，看着红线消失：“好了，该你们两个了，右手，选个手指吧！”

    两人不约而同的冲着对方竖起了中指。

    李海龙怒瞪胡晓彤。

    胡晓彤讪讪的把中指缩了回去，磕磕巴巴的解释：“无名指我将来要戴结婚解释，小拇指我觉得是对你的不尊重，其实食指也是可以的……”

    “就中指吧，难得咱俩有了默契，就别破坏了。”李海龙恶形恶状的道，既然注定要和客户绑在一起，索性就把恶人形象树立起来，让她看都自己就怕，躲都来不及，也算是给自己加一层保障。

    胡晓彤委屈的又把中指竖了起来。

    李沐用红线把两人连了起来，拍拍两人的手背，笑道：“连上了一线牵，大家就是一家人。从现在开始，心往一处想，劲儿往一处使，之前的不愉快都过去了，谁都不许给我闹别扭了。”

    胡晓彤默默的看着自己的手指，咕哝道：“小白哥，我真没想闹别扭，我已经改了。”

    “老大，这是正常的交流，哪是什么闹别扭啊！”李海龙晃动了几下手指，转移了话题，“这玩意儿传递不出去准确的信息吧！”

    “我这里有《标准电码本》，把你们的手机拿出来，我给你们各传一份，尽快把常用字熟悉了，利用摩斯密码的方式传递信息，很简单的。”李沐道。

    “这倒是个新鲜的方式。”李海龙恬着脸笑道，“老大，多余的红线给我几根呗，再教给我绑的的方法，我以后说不定用得上。”

    既然被李沐绑上了战船，当然能坑多少好东西就坑多少，失去了自由，再不能捞好处，人生还有什么乐趣可言！

    对钦定的自己人，李沐从不小气，从红线中抽出了三根递给了他：“我也没多少了，省着点用！”

    笑吟吟的收起了红线，李海龙满意的坐了回去：“头儿，我们怎么跟许仙报恩，有计划没？”

    “慢慢来，不着急，先培养他的消费意识。”李沐笑道，“他的性格太软弱了，缺少有钱人的张狂和霸道，学好三年，学坏三天，我们必须让他认识到世界上的有钱人是怎么享受生活的，才能从根本上改变他当前的思想状态。”

    “了解。”李海龙打了个响指，这涉及到重塑三观，必须要对许仙进行改革的。

    “我干什么？”胡晓彤有意识的参与到圆梦师的行动中去，让自己不至于显得像个外人。

    “你是女人，和白素贞有天然的话题，当然去和她们交朋友了。”李沐看了她一眼，委婉的道，“毕竟，你还要恢复神通，要从各方面寻求帮助。”

    虽然李海龙对房间下了咒语，但鬼才知道，他的成功率有多高，预防万一，有些话还会不能直白说出来，要靠自己领悟。

    等两人熟悉了一线牵的交流方式就好说了。

    “晓彤，梦想不是一朝一夕能够完成的，今天发生了这么多事，我想你也累了，回房间休息吧！”交代好了胡晓彤的任务，李沐下了逐客令，“大半夜的，在两个男人的房间里，影响也不太好。”

    胡晓彤刚准备吃上两口，便听到了这样一句，举着筷子看着满桌子的食物颇有些尴尬。

    最终，她咽了口唾沫，把筷子放在了桌子上，站起身来强颜欢笑：“我知道了，你们也早些休息！”

    李沐端起了一盘肘子，放到了她的手里，贴心的道：“我知道你饿了，回房间吃也是一样，吃饱休息好第二天才有精神。”

    ……

    穿越第一天，晚餐，东坡肘子，融入圆梦师团队失败！感觉像掉进了诈骗团伙，心好累，想回家！

    独坐房间中，胡晓彤大口大口的啃着肥腻腻的肘子，在心中总结她一天的收获，泪流满面，在内心中鼓励自己要坚强。

    毕竟，脚下的路是她自己选的。

    ……

    李沐的房间中。

    他和李海龙又交流了一些对未来计划的细节。

    两人一直谈到深夜，李海龙才回到自己的房间。

    临走前。

    李海龙拷走了一整套的《御剑术》秘籍，在李沐的收藏中，能让他看上眼的也只有这套蜀山的《御剑术》了。

    