    “铮——”

    刹那之间，刀刃的轻鸣声响起。

    佐佐木小次郎以刀柄的根部挡住了急斩而来的赤红长刀，双方以刃碰柄僵持在那里，哪怕有一个失误都会被赤红的长刀削掉手掌。

    但他没有丝毫的紧张，因为他的双眼中满是方才亮起的月光。

    那一抹刀刃上乍现的皎洁清辉，是与Saber战斗时绝对不可能看到的高绝剑技，是战场中走出的剑士们绝对无法理解的璀璨剑光！

    “哈哈！果然，这才是真正的战斗啊！”

    佐佐木小次郎畅快大笑，刀身毫不迟疑地偏转，手背以毫厘之差与面前的赤红长刀擦身而过，险之又险地刺向林易的胸膛。

    “锵——”

    刀势倏忽间回转，以一个异常怪异的角度拦下了胸口处的长刀。

    林易大喝一声，双臂爆发出无穷的劲力，以追加月光斩的方式自下而上斩出了一刀，狠狠地斩在了佐佐木小次郎的刀身上。

    “嗡——”

    刀身震颤，佐佐木小次郎顺势划过一道弧线，再度斜斜地斩向林易的脖颈。

    刹那之间，无数刀光绽放，两人脚下的石阶不断开裂，身形好似鬼魅一般辗转滕托，短短几个呼吸便从石阶最下方打到山门，又从山门打到石阶下方。

    交手之间，一招一式都有着无穷的变化。

    对于旁人来说，每一次的出手都跟随着复杂的计算和变招，试图跟上他们思路的人最终都会头晕脑胀，心如乱麻，根本理不清思路。

    可对此间的二人却在进行着疯狂迅疾的博弈。

    因为这对他们来说，只是修行多年的下意识反应，根本不需要去思考！

    “锵锵锵——”

    无数金铁交击的声音不断响起，在林易的面前，佐佐木小次郎展现出了面对西洋剑术时不可能展露出的大胆与疯狂。

    即便双手震颤，虎口开裂，也掩盖不住他心中浓郁的欣喜。

    这才是他归来之后最渴望的战斗！

    林易也欣喜于可以碰上一个的，但是……

    “锵——”

    再度弹开刺向咽喉的刀刃后，林易顺势一脚踹向佐佐木小次郎，而后精准地踹在了他握持着刀柄双手护腕上。

    劲力爆发，佐佐木小次郎向后爆退，在地上犁出一条沟壑后停在了地上。

    林易没有选择追击，而是甩了一下刀刃斜斜地指向了地面。

    佐佐木小次郎甩了甩酸涩的手腕，眉头一挑望向林易，不解道：“剑圣阁下，为何停手？”

    在这番激烈的交手中，佐佐木小次郎已经承认了林易的剑圣身份，因为他已经察觉到，林易的剑技已经走在了他的前方。

    “因为你的刀。”

    林易摇了摇头，目光朝着他手中的物干焯示意了一下。

    佐佐木小次郎微微一怔，低头望了一眼已然出现裂痕的长刀，长叹一声：“原来是这样，老伙计……不，是我已经承受不住了吗？”

    “……”

    林易轻轻叹了口气，没有回应，不过他已经明显地注意到，佐佐木小次郎的衣角已经开始逸散，显然方才那番交手对他来说负担极重。

    “那就没办法了。”

    佐佐木小次郎长叹一声，以问询的态度认真地望向林易：“剑圣阁下，那就一招定胜负，如何？”

    “可以。”林易点了点头。

    佐佐木小次郎也露出了笑容，手中的长刀缓缓平举。

    “在下有一式剑技，是偶尔间想要斩下飞燕时，顺势掌握了的剑招，虽然不是什么厉害的招式，但在下还是颇为自信的，还请剑圣阁下品鉴一二。”

    “请……”

    林易淡淡举起长刀，摆出了防御的架势。

    佐佐木小次郎嘴角一翘，手中长刀上闪过一抹淡淡的蓝紫色光芒。

    “秘剑——”

    “燕归来！”

    刹那之间，三道璀璨的刀光骤然亮起，以人类不可理解的方式同时绽放，并分别斩向了林易的胸膛、咽喉和眉心。

    这是佐佐木小次郎刀斩飞燕时无意间领悟的超绝剑技。

    可以从现实世界闪出一刀，然后无视时间与空间的概念完全同时地重叠两刀，从而产生来自于三个方向的同时斩击，这是超越了速度、精巧以及虚攻等要素的‘多重次元曲折现象’，是凡人无法碰触的神之领域。

    但佐佐木小次郎却偏偏以凡人之躯掌握这一式剑招，可谓是传说中‘一念通神’的最佳典范。

    手中握有如此强大的剑技，佐佐木小次郎即便面对这一届的Saber和Berserker也有一战之力，但可惜……

    他面对的是同样掌握了非人剑技的林易。

    仅仅是一个刹那，被刀风席卷的落叶好似被按下了暂停键一般定格在那里，踏身向前的佐佐木小次郎，连带着因发生‘多重次元曲折现象’而同时出现的三柄长刀也凝固在林易身前，距离他的胸膛和咽喉仅有一寸的距离。

    但这一寸之隔，便是天涯海角。

    林易神色平静后退了一步，手中赤红色的长刀顷刻间斩出三刀，分别斩在了三个方向的，旋即倾斜刀身，对准了佐佐木小次郎的心脏。

    下一个刹那，时间重新开始流动。

    三道金铁交击声同时响起，三柄同时斩向林易的长刀悉数被弹飞，而林易的身形也从佐佐木小次郎的身侧一闪而过。

    “噗嗤——”

    刀刃入肉，鲜血四溢。

    佐佐木小次郎神色怔然地注视着前方，没有在意胸前被贯穿的刀痕，双目之中满是方才同时出现的四道刀光，口中不停喃喃：

    “四道……居然是四道……”

    “剑圣阁下，难道你也……”

    佐佐木小次郎忍不住转过身，身前的痛楚以及体内不断流逝的魔力令他一个踉跄向前栽倒，只能用手中满是裂痕的长刀拄着地面。

    可即便如此，对于剑技的痴迷依旧令他强撑着抬起头，疑惑地望着林易的背影，企图从他口中得到自己想知道的答案。

    “……非也。”

    林易轻轻垂下了长刀，转身望着佐佐木认真道：“我所用的剑技与你并不相同，我方才斩出四刀其实是有细微的前后顺序的，但你的秘剑却真的是同时斩了过来，这一刀已经涉及了凡人无法碰触的神之领域，而你却以凡人之躯掌握了他。”

    “所以不用怀疑，你真的很强，只是——”

    “只是遇到了比在下更强的你。”

    佐佐木小次郎轻笑一声，看到林易神色平静，显然是默认了自己的说辞，佐佐木小次郎不由得叹息一声，单手撑着地面盘坐在地。

    “你赢了，果然不愧是在中原闯出剑圣之名的存在。”

    “你也不差。”

    “噫呀，明明都已经一败涂地了……”

    佐佐木小次郎摇了摇头，扭头瞥向了身边的林易：“剑圣阁下，其实……方才的那四刀就是同时斩出的吧？”

    “……”

    林易依旧沉默，没有回应。

    佐佐木小次郎洒脱一笑，仰头望向天边的星空，轻声道道：“呵呵，在下对自己的眼睛还是很有自信的，况且，这又不是在下第一次落败了……”

    淡淡的话语带着一丝怅然传出，佐佐木小次郎的身影化作无数的星星点点消弭在空中，只留下一柄紫色竹金纹的刀鞘斜插旁边的泥土地上。

    林易眉头一皱，伸手一招将泥土上的刀鞘吸附过来。

    “这是……召唤媒介？”

    “可这家伙不是因为与柳洞寺有些渊源，所以被Caster以此地山门为凭依召唤出来的吗？怎么还会留下一个召唤媒介？”

    “算了，不想了！”

    林易摇了摇头，将手中的刀鞘收入物品栏，旋即打开了任务面板。

    “【剑圣】专属觉醒任务

    任务世界：【Fate/stay night】

    任务目标：击败所有的从者，夺得圣杯战争的胜利。

    任务描述：通过击败所有从者的方式，夺得第五次圣杯战争的胜利。

    任务进度：4/7

    任务奖励：一次觉醒【剑圣】”

    “果然啊……”

    林易叹了口气，就像他之前想的那样，Assassin由于召唤流程不符合规则，并不算是正统的英灵，因此即便击败了他任务进度也没有增长。

    “我就说嘛，明明有热心市民金先生这第八个英灵存在，系统还要给一个击败七人的进度，果然降低难度什么的不存在啊……”

    早知道没法钻空子，他就不该怀有侥幸心理，还不小心抢了Saber的人头……

    不过也没办法，毕竟试一试总不会错的，宁杀错不放过嘛~

    林易撇了撇嘴，手中的赤红长刀随意地舞了个刀花，旋即纵身一跃，朝着Saber和Berserker隐隐传来交手声音的方向赶去。

