    白色的孢子开始在小鬼巢穴中弥漫。

    被白色孢子笼罩住的小鬼，一个接一个的倒下。

    之后，新的蘑菇从他们身上生长出来，并开始弥漫到下一只小鬼身上。

    一开始，蘑菇的生成的速度很快。

    但随着时间的进行，撒旦叶发现自己遇到了很强的阻力。

    普通的小鬼只要少量的孢子就可以解决，但之后的小鬼则需要更多的孢子才能将其完全吞噬，这导致蘑菇的总体增长速度开始急速下降。

    觉察到这个现象，撒旦叶疑惑起来。

    不过看着精致的小鬼部落，他又释然了。

    这个小鬼部落明显在某个节点发生了变异，导致他们的身体素质变得更强，智商变得更加的出色。

    由此看来，他们会对孢子产生一定的抗体，也是情理之中。

    “再怎么卑微的恶魔，都有着无限的进化潜能。果然，对于祂而言，恶魔也是一种过于危险的生物。”

    虽然侵蚀的难度上升了不少，不过撒旦叶计算了一下。

    每侵蚀一个小鬼需要10个单位的孢子，但侵蚀完毕后可以获得11个单位的孢子和对应的蘑菇，算下勉强有点赚头。

    再加上他可以转变自己的形态，由彻底吞噬转化为暂时控制，这让他可以隐藏在这个小鬼部落中，慢慢的侵蚀这个小鬼部落，将其归入自己的统治中。

    “不用着急，我已经等待了六十年，再等待六十年而已。”

    不过他这个念头刚刚升起，另一个分身便传来了一股消息。

    他的两个分身都是从本体中分化得来，本质上并无所谓主副，每一个都是他自己。

    按照根据对方的情报，他得知了一个不幸的消息。

    大墓地又来恶魔了。

    只是这一次，来的恶魔明显强大的多。

    他们中有食人魔，有寄生法师，每一个看起来都是精英级别，让他隐隐有种不好的猜测。

    而当他们开始用恶魔语结结巴巴的交流起来的时候，通过孢子偷听的撒旦叶已经从对方的交流中得知他们的目的。

    “你们确定，那个家伙躲藏在这里么？”一个高大魁梧的食人魔问道。

    “确定。魔王大人已经知晓了一切，那个占据撒旦叶的家伙就在这里。”他旁边的阴影魔法师回答道。

    “恶心的家伙。没想到之前的战争还遗留了这么一个存在。不过我们怎么对付他？直接砍了他。”

    “没用的。他的本体已经跟这里的蘑菇同化，普通手段解决不了他。不过没关系，魔王大人给了我一件有趣的道具，通过它，那个家伙不值一提。”

    得到孢子反馈回来的消息，撒旦叶沉默起来。

    随后，就是一声叹息。

    他本以为自己还有几年的缓冲期，没想到对方来的这么快。

    “新魔王么……了不起的角色。如果有机会，真的想看看这样的恶魔是谁。”

    他不怀疑对方的话，毕竟能够看穿自己的本体的恶魔，绝对有能力制作针对自己的事物。

    就在他对新魔王称赞的时候，抵达大墓地的几个高级恶魔也在Q群里问道：“脱衣哥，你确定说上这些话就行了？”

    “当然可以。”脱了衣服自信的说道。

    他们都是玩家。

    按照脱了衣服的吩咐，他们都变形成为高等级恶魔，不过长相要多丑有多丑。

    就连他们说的话，也都是王朗同学一句句翻译过来，他们只要知道读音就行了。

    所有的阴谋诡计，掰开了看其实都很简单。

    信息不对等。

    如果双方的信息完全公开，那么所有的计谋其实都是阳谋，比拼的是彼此的胳膊粗壮程度。

    唯有在信息不对等的情况下，阴谋诡计才有其存在的空间。

    现在，脱了衣服就是根据撒旦叶跟自己存在着巨大的信息差，以此延伸出了众多手段。

    他就是要给对方一线希望，再通过所谓的终极手段逼迫撒旦叶。

    不管对方怎么选，他都思考好了后路，每一条都有八成的把握将其逼上绝境。

    只要让这个老阴逼动一下，那么接下来必然会踏入脱了衣服的安排中。

    我把boss给安排了，说出去好像还挺带感的。

    “那么撒旦叶，你会怎么选呢？”

    撒旦叶没得选。

    他已经默认自己被魔王发现，留在这里只有死路一条。

    在这个错误的前提下，他自然做出了错误的举动。

    所有的水晶尽数融化，所有的尸体在一瞬间长满了蘑菇，并在短短的几秒钟内经历了成熟到衰亡。

    燃烧生命的后果，就是大量白色孢子飞出，化为一道浓烟，飞出了大墓地，飞到了半空中，随后向四面八方飞去。

    “脱衣哥，这是怎么回事？”一名在场的玩家诧异的喊道。

    “你可以理解为自杀。他燃烧了所有的底蕴，就为了这一刻。”

    “为什么啊？他之前的分身不是需要通过小鬼才能带出去么？”

    “为了迷惑我们啊。他希望我们认为他向着另一个方向逃离了，但其实这只是一个迷惑性行为。这些孢子没有任何意义，最终都会消亡，他在大墓地的分身已经消失了，现在他的分身只有小鬼巢穴中的那一个了。”

    “他或许以为这是最正确最果断的选择，但从上帝视角上看，这是最差的选择。”

    玩家们敬畏的看着依然淡定的脱了衣服。

    仅凭几句话，就废了boss大部分武功，这脑子真是恐怖如斯。

    虽然为了最终击败这个boss，脱了衣服的一半布置都是无用功，但只要能击败boss，那么过程怎样都无所谓。

    “脱衣哥，你这玩法牛奔了。你怎么想到的？”

    “在精神病院里待上几年，你也能想到。要不要来我们医院，我给你打个八折。”

    “……算了。之后怎么办？”

    “想怎么办都行。把小鬼巢穴中的小鬼全部调离，这边的计划已经完成，那边就不用供着那个祖宗了。”

    小鬼巢穴中，撒旦叶还没有从另一个分身的自爆中缓过来，就发现情况不对了。

    原本应该充当资粮的小鬼全部撤离，让本该继续壮大的他失去了进一步提升的资粮。

    错愕之余，他隐隐发现了一个真相。

    一个让他极为惶恐的真相。

    他被人算计了。

