
　　顺着地图的指引，七拐八拐后，一群人来到了标有13数字的地区。

　　“这里！”

　　“没暴露吧？”

　　雷利小心翼翼的样子，让索拉卡鄙视的说道：

　　“没有，路上遇见几个不开眼的毛贼都给料理了，也不是我说你，还传奇人物呢，你怕个嘚啊！”

　　“不是怕，老夫还想安稳的生活在这里呢，没事还能去人口拍卖会挣点钱花，如果让他们发现这件事有我参与，我还怎么挣钱？”

　　很好很强大，是我目光短浅了，不过你的挣钱方式只有自己卖自己吗？

　　等到一群人来到一间酒吧时，一个留着短发看起来很年轻的女子，已经叼着烟跟黑桃海贼团的众人等待多时了。

　　“长的倒还行吧，身材也是八分以上，不过不是老子的菜，老子还是喜欢白一点的。”

　　“最重要的一点！”

　　“这娘们一看就不是什么好人啊！”

　　索拉卡的目光极其刁钻的在女人身上扫了一遍，略带可惜的摇了摇头。

　　“啊竟然来了这么多客人吗？”

　　“有点难办啊。”

　　“先进来吧！”

　　“喂，这两头熊怎么办？”

　　“从后面进，放心我家的庭院还蛮大的，应该能放下。”

　　几十名奴隶一个个的排队，走进酒吧的房间，但是处在队伍最后的几人对视一眼，却慢慢的后退几步。

　　“啊，抱歉！可不能就这样放你们走啊！”

　　阿水叼着烟卷，拿着自己心爱的两用猎枪，一脸桀骜不驯的说道。

　　“他们几个不是好人，就是他们带人抢劫了我们的小镇！”

　　“我们跟他们反抗过后，伤亡过大，才被奴隶商人一起捉了起来！”

　　旁边的几个女人看到这一幕后，愤怒的大喊起来。

　　“哦？”

　　“雷利大叔，杀了他们，应该没问题吧？”

　　“啊，没问题，尸体丢远一点就好了！我会打扫一下的。”

　　“跑！”

　　听到两人的对话，几个人立马快速分散逃离。

　　“切，老子先吸口烟，你们能跑的了，老子的名字从此以后倒过来念！”

　　阿水深吸一口烟后，手在枪管子上一拧，狙击模式瞬间开启。

　　“啪！啪！啪！”

　　三声枪响过后，阿水望向了最后一个人逃跑的方向：

　　“啧啧，速度还挺快吗？”

　　“我看闪现向前！一往无前！”

　　“唰！”

　　片刻过后，随着一声枪响，阿水瞬间又出现在雷利身边。

　　“这是六式的剃？”

　　“不，这是超人系闪现果实！”

　　“呃，好能力，我看好你，加油哦！”

　　雷利走到酒吧里后，一群人已经吃上了夏琪早就准备好的食物，几十名被解救的奴隶流着眼泪不停的感谢着众人。

　　简单的询问了几句后，雷利有些不喜欢这种场景，推开房门，来到了后面的庭院。

　　“雷利大叔，这群奴隶怎么办？”

　　“是我们走的时候一起带着他们，还是你来解决？”

　　“交给我吧，反正最近也没什么事，我都问清楚了，这伙人大部分都是一个地方的。距离这不算太远，等到你们离开后，我找条海贼船，把他们送走就行。”

　　“啊？那海贼们会同意吗？”

　　听到艾斯发自内心的提问，雷利与索拉卡对视一眼，陷入到沉默之中。

　　“喂，索拉卡你们准备干什么？”

　　看着沃雷斯几个人拿着长刀走了出来，雷利有些疑惑的问道。

　　“啊，没什么，那群人贩子不知道脑子是不是进水了，笼子里竟然关了两头熊。”

　　“我寻思着，也不能浪费，就把它们一起抬回来了，准备宰了，补补身子，你要不要吃点？”

　　“熊？”

　　“对啊！你看还在睡呢，能够毫无痛觉的死去，也算是种福气！”

　　雷利仔细走到两头熊跟前观察了半天，索拉卡不耐烦的说道：

　　“干嘛呢雷利，两头熊有什么好看的，让开点，别溅你一身血！”

　　眼看着索卡拉手中的长刀就要捅下去，雷利急忙大喊道：

　　“等等，索拉卡！”

　　“这两头不是熊！是毛皮族！”

　　“毛皮族？”

　　“什么寄吧玩意？我都没听说过！”

　　“毛皮族也是跟鱼人一样稀有的种族，你仔细看看，他们两个只是吃的胖了一点，在某些地方还是跟动物有差别的。”

　　“某些地方？”

　　“嗯，倒是蛮大的！”

　　“不是那里！你在看什么地方啊！”

　　“看看他们的手掌，相比起动物来说，他们的手掌跟人类比较相像！”

　　“还有脚掌，还有这里，你仔细看看！”

　　艾斯听到雷利的话后一脸兴奋的跑了过来：

　　“我看看！我看看！有什么不同！”

　　一只脚重重的踩到了雷利所指的熊掌上。

　　“嗷呜！”

　　“疼死我了！谁啊！”

　　索拉卡与艾斯目瞪口呆的看着身高三米，口吐人言的巨熊。

　　“唔，怎么了，要吃饭了吗？”

　　另一头熊揉了揉眼睛，也站了起来。

　　“夭寿了！熊会说话啊！”

　　索拉卡手中的菜刀掉下，仰着头震惊的看着两头熊。

　　“所以你们是从传说中的佐乌之国出来闯荡的兄弟俩？”

　　“你叫萨克斯，他叫贝斯？”

　　“你们的名字倒是很有艺术气息，我猜你们的父母都是音乐家吧？”

　　索拉听到雷利的话后，忍不住吐糟道。

　　一头熊弹着蓝色多瑙河，嘴里唱着好汉歌，那画面太美，不敢想象。

　　“不过按照你们的实力来说，不应该这么轻易就被人贩子捉住啊？”

　　“那个，我们出海后不久就遇到了一伙儿海贼，他们给的鱼肉太好吃了。”

　　“不过吃了之后我们就陷入了昏迷，后来就被关到了笼子里，每天吃了睡，睡了吃。”

　　从你们的身材来看，我已经猜到了。

　　“那以你们的实力，怎么不逃跑呢？”

　　“为什么逃跑？我们兄弟俩都不会做饭，天天吃生鱼都吃腻了！有人天天给我们送好吃的饭，我们逃跑干什么？我们傻吗？”

　　......

　　“哈哈哈，有意思，不如来我的船上吧！”

　　短暂的沉默过后，艾斯大笑着对两位傻熊发出了邀请。

　　“你的船上？哈哈，笑话！”

　　“我们以前不知道他们是想把我们抓走当奴隶，现在才知道！你是想跟他们一样吧，想让我们哥俩当你的奴隶！”

　　“这绝对不可能！”

　　“熊人族永不为奴！”

　　“除非包吃包住？”

　　索拉卡下意识的接上了两人的对话，两头熊对视一眼：

　　“可以！”

　　“沃泥玛！”

　　“老子只是开个玩笑，你们不要当真好不好！”

　　索拉卡恨不得抽自己两个大嘴巴子，看这两家伙的体型妥妥两个饭桶啊，船上的白痴已经够多了，不能再让这种没脑子的家伙上船了。

　　“索拉卡！我决定了，一定要让这两人加入到我们的船上！”

　　“毛皮族，我还是第一次见呢！以后相处起来一定很有趣！”

　　看着艾斯一脸坚定的模样，索拉卡只好作罢，毕竟艾斯才是圣光号的船长，只要不是那种白痴的决定，索拉卡还是比较尊重艾斯的。

　　“算了，加入就加入吧，有什么危险的时候，还能当备用粮。”

　　“不过你们两个得换个名字！你们的名字太拗口了，在人类世界不适合！”

　　“什么名字？”

　　看着两头熊人壮硕的身材，索拉卡不假思索的说道：

　　“熊大！熊二！”

　　“可以！得加餐！”

　　“没问题！只要你们自己捉鱼，老子保证把你们伺候好了！”

　　“成交！”

　　两只熊掌跟索拉卡的玉手一碰，艾斯兴奋的大喊起来：

　　“小的们！我们的伙伴又增加了！快出来看看，来自毛皮族的熊大跟熊二！”

　　小矮人费纳莫雷因为身高的原因，被一群人挤在了外围，索拉卡看了看他那光秃秃的脑门后，缓缓的把眼睛闭上了。

　　“齐活了，别海贼王了，干脆熊出没吧！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第36章 熊人族永不为奴免费阅读。https://www.23sk.net 