
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶沉默。

    见到杨叶沉默，一旁的苏士河顿时松了一口气，然后道：“杨叶，你放心，只要你们在我白鹿书院，我拿性命保证你们的安全！”

    “别听他放屁！”

    昊天毫不客气道：“这小子就是一个渣渣，他根本不是李老拐的对手。而他们儒派另外一名半步帝者现在自身都难保了，更不可能来保你们。跟着我，我不仅能够保证这小女娃的安全，更能够让她实力得到大大的提升！”

    苏士河又要说话，这时，昊天突然怒视着他，道：“小子，你是不是要跟我单挑？是不是要单挑？”

    苏士河：“”

    昊天冷哼了一声，然后看向安南靖，道：“小女娃，你是武神之体，你只有到我武宗才能够更好地发掘你体质的优势。而且，我武宗，拥有无数资源，只要你到武宗，我保你在三年内就能够上武榜，而且还至少是前二十！”

    “才二十？”杨叶皱眉，有些不满到。

    “小子！”

    昊天道：“你知不知道武榜有多变态？那个什么君花珞虽然是武榜上的玄者，但只是属于垫底的存在。你知道前面那些小家伙有多变态吗？这么说吧，前十的那些妖孽，就算是老夫都不敢说能够胜他们，明白吗？”

    杨叶神色一凛，他不知道前十那些妖孽有多恐怖，但这老头的恐怖他是清楚的。可以说，这老头虽然不是真正的帝者，但绝对不弱那成为帝者的楼千云！

    昊天又道：“小子，这小女娃天赋绝佳，在这白鹿书院就是浪费，更可能有生命危险。你也看到了，这白鹿书院现在内部矛盾以及到了这种程度，你又何必让她来趟这趟浑水呢？”

    苏士河想说什么，但是最终却都化作了一声叹息。

    他很想留下安南靖，武神之体啊！灵界有史以来都只出现过一次而已啊！但是，他知道，除非是儒派与法派联手，这才可能留下安南靖，而以目前这情况来看，这根本是不可能的事情！

    杨叶沉默许久，然后低头看向怀中的安南靖，道：“你怎么看？”

    “我跟着你！”安南靖回答的毫不犹豫。

    杨叶微微摇头，“靖儿，你看到了。这个世界强者太多，而我们又太弱小了。我也想你跟着我，我也不想与你分开，但是，你跟着我，我根本帮不到你什么，或者说，跟着我，只会限制你，明白吗？”

    他自然不会让安南靖留在白鹿书院，这白鹿书院儒派自己都快保不住自己了，怎么可能保得住安南靖？就像之前，如果不是这武宗的老头赶来，后果不堪设想！再者，安南靖天赋本来就绝顶，比他都要强，这种天赋，只要给她一个机会，一个平台，她必定一飞冲天！

    虽然他真的不想安南靖离开，而且他也知道，只要他开口，安南靖一定会留下来。但是他不能这么自私，安南靖不是他杨叶的安南靖，她喜欢武道，她肯定想在武道这条路上走的更远。所以，他不想束缚安南靖！

    安南靖看着杨叶，道：“我们可以一起走！”

    听到安南靖的话，一旁的苏士河脸色大变，这安南靖走，对于白鹿书院来说，都是一个难以估计的损失，如果这杨叶也走，那儒派就真的亏到死了。

    苏士河就要说话，而杨叶却是摇了摇头。他如何看不出来，这武宗的老头看重的只是安南靖，他跟着过去，根本不会得到重视。再者，他也不能立刻白鹿书院。倒不是他对白鹿书院有感情，而是云海书院还需要儒派来保护！

    武宗跟云海书院一点感情都没有，也没有什么利益，根本不可能为了云海书院而来与法派为敌。

    见到杨叶摇头，苏士河顿时松了一口气。

    见到安南靖沉默，杨叶笑了笑，道：“不管你做什么决定，我都支持你。”

    安南靖突然抬头看向那昊天，道：“你有多强？”

    强者会挑剔徒弟，而那些真正的妖孽天才自然也会挑剔师傅。昊天自然明白这个道理，他指了指远处的李老拐，道：“他与我都是半步帝者，百招内，他必败！”说着，他看向那脸色难看的李老拐，道：“你若不服，我们现场比划比划！”

    李老拐脸色阴沉至极，半晌，他淡声道：“昊天前辈都是要离开这世界的人了，我怎会是昊天前辈的对手？”

    昊天哈哈一笑，道：“算你小子识相，不然老夫必揍你一顿！”说着，他看向安南靖，道：“小女娃，老夫也不与你拐弯抹角。老夫之所以急着收弟子，是因为老夫在过不久就将离开这方世界，老夫若是走前不将自身所学留在这里，那老夫在灵界就相当于断后了。以前没徒弟，是老夫都看不上，而那些非常优秀的，又不适合老夫。而你，不仅优秀，还非常适合老夫的传承！”

    “我跟你走！”安南靖道。

    “够爽快！”昊天笑道

    “不过我有个条件！”安南靖道。

    “你说！”昊天道。

    安南靖看向杨叶，道：“我要留下来与他一起面对法派！”

    昊天眉头微微一皱，这时，杨叶道：“不用，剩下的，就让我自己来吧！”他不想安南靖因为他而错失这个机会。

    “我坚持！”安南靖道。

    杨叶：“”

    这时，昊天身旁的武元突然道：“你们与法派的比试共分三场，而如今，你们已经赢了两场，所以，完全没必要在比下去了。”

    “谁说没必要？”

    这时，那李老拐突然道：“三局两胜的前提是他们在第三局能够活下来，如果第三局他们死了，那自然算是我法派赢了。”

    “李老拐，不过是三个小辈，有必要这么绝？”昊天淡声道。

    李老怪看着昊天，道：“这事，关系我法派名声，更关系我法派未来。当然，如果昊天前辈真要插手的话，我肯定挡不住昊天前辈。不过我法派也不是任人欺辱的，大不了，大家就让老祖宗们都下界来玩玩好了。”

    “你威胁我？”昊天双眼微眯，神色不善。

    “我白鹿书院还没到让外人来做主的地步！”李老拐直视昊天，丝毫不让步。

    场中，火药味十足！

    “既然要比试，那就继续来比试吧！”

    就在这时，杨叶忽然说话了。如果可以的话，他当然想事情就这么结束了。但是，法派明显不想放过他们。之所以答应，是因为法派现在还在遵守比试这个规则，如果这武宗的老头出手，那法派很可能就不遵守这个规则了。

    而法派一旦不遵守规则，那云海书院将面临灭顶之灾。不说别的，就之前那徐梵一个人去青州，就足以灭掉云海书院与云海城了。至于武宗，他可不会认为武宗会为了云海书院而去与法派拼！这事，还得靠他自己！

    李老拐看了一眼杨叶，淡声道：“既然你没问题，那我们就继续开始？”

    “慢着！”

    昊天突然看向杨叶，道：“小子，人家这是摆明要杀你啊！你可要想好了！”

    杨叶轻笑了笑，看向李老拐，道：“第三局之后，不会还有第四局吧？”

    “放心，这绝对是最后一局！”李老拐淡声道。

    杨叶点了点头，又道：“如果我们赢了，要如何？”

    “赢了，你可以活着，不然你还想如何？”李老怪道。

    这时，一旁的苏士河突然道：“杨叶，你放心，至今以后，谁对云海书院出手，就等于对我儒派出手。”已经走了一个安南靖，他不能在让杨叶也走了。如果他不这么承诺，杨叶很可能转身投向武宗，寻求武宗的庇佑。

    杨叶看了一眼苏士河，道：“多谢！”他要的就是苏士河这个保证。

    李老拐冷笑了一声，道：“前提是你得活着，如果你死了。你看看儒派会不会护着你云海书院！”

    “废话就别多说了！”

    杨叶直视李老拐，道：“第三局怎么玩？”

    “一局定胜负？”李老拐道。

    “可以！”杨叶道。安南靖与虚无神都受了伤，根本不适合在战，这一局定胜负，正合他意。

    李老拐右手一挥，一座石台出现在远处的广场中央，很快，那座石台摇身一变，变作了一座与之前同样大小的比武台。

    “上去吧！”李老拐道。

    杨叶看了一眼李老拐，道：“跟我单挑的人，不会是你吧？”

    “你没资格！”

    李老拐声音落下，一道人影顿时落在比武台上，这人不是别人，正是那徐梵

    “你的对手是我！”徐梵冷冷看着杨叶，道。

    “太无耻了！”

    下方，躺在地上的虚无神直接跳了起来。

    一旁的昊天摇了摇头，道：“我算是见到什么叫不要脸了！”

    苏士河也脸色难看到了极点，道：“徐梵，你的脸呢？你有脸？”

    徐梵冷笑道：“他杨叶境界低，难道怪我？如果不服，你云海书院也可以派出一名高级圣者出来。”

    杨叶沉默。

    “怎么，没有啊？”徐梵冷笑道：“既然没有，那总不能怪我吧？要怪就只能怪你云海书院无能！”

    杨叶手腕微动，古鞘出现在手上，接着，凝聚的意剑插入古鞘，做完这一切，他看向一旁的李老拐，道：“开始吧！”

    李老拐看了一眼杨叶，然后右手一挥，比武台上，杨叶与徐梵顿时进入了虚空战场。

    进入虚空战场后，徐梵冷笑道：“杨叶，你”

    “你是狗啊，废话这么多？”

    杨叶声音落下，猛地一拔剑！

    ps：求月票！！！求月票！！！！！！！

    拜求月票！！！！！           
            