    尉迟恭闻言，激动得一把抓住老傅的肩膀，使劲地摇晃着：“你说什么，你再说一遍……杜荷，竟然不帮我了？”

    老傅吓得魂飞魄散，身体差点都被摇散架了：“吴国公，我们家少爷说了，你不要着急……着急也没用，现如今，那袁秀下落不明，只怕已经遭了毒手，同州是窦氏的天下，陛下就算有心要救人，也要堵住悠悠之口，所以，大理寺和刑部出马，也不见得有用……尉迟宝琳被定罪，只是早晚的事情，不过，少爷让你放心，他相信陛下心中会有一杆秤，不会让尉迟宝琳掉脑袋的，顶多就是个流放，贬为庶民之类的……”

    流放？

    贬为庶民？

    尉迟恭一愣。

    随即怒道：“你说的倒是轻松，宝琳要是被贬为庶民，那这辈子就不能继承吴国公的爵位了，老子打了一辈子的仗，落了一身的伤，又有何用？就更别提流放了，流放了跟掉脑袋有什么区别？”

    尉迟恭放开老傅，无力地问道：“杜荷，真的是这么说的？”

    老傅看着黯然神伤的尉迟恭，有些感慨地说道：“吴国公，你也别怪我们家少爷，少爷一直都是一个热心肠的人，但此事……他不再帮忙，不是不愿，而是知道事情已经很难改变。”

    “杜荷呢？”

    “少爷已经午睡了。”

    “好，那我在此等他。”

    尉迟恭苦笑，突然朝着院门的地方，一下跪在了地上。

    “哎呀，”老傅吓得大惊失色，“吴国公，你这是干什么，你快起来，要是少爷知道，还不得打死我啊！”

    说着，老傅转身就要往里跑：“少爷，少爷不好了……”

    可是，还不等他离开，就被尉迟恭一把抓住。

    尉迟恭说道：“别瞎嚷嚷，让杜荷睡个好觉，说不定就能想到办法救宝琳了，你在此陪老夫等。”

    说着，死死地抓住老傅的袖子。

    老傅根本挣脱不开，只能哭丧着脸，留在院门口陪伴尉迟恭。

    他抬头看了看，突然发现又下雪了。

    我的命……苦啊。

    不多时间，二人头上，身上，全都是雪花。

    可尉迟恭跟个铁人一般，一动不动。

    这家伙早上在皇城门口跪片刻都跪不动，现在已经跪了两炷香，却没有任何的不适。

    反观老傅，袖子被尉迟恭抓着，而他本人，则是蹲在旁边瑟瑟发抖，不停地打喷嚏，心里不住咒骂尉迟恭。

    ……

    “啊呜……本想休息一下，没想到一个午觉睡了这么长时间！”

    杜荷从床上爬起来，伸了伸懒腰。

    他走到桌前，突然说道：“尉迟伯伯啊，并非我不想帮忙，而是此事已经没有多大转机，一切都得看陛下心情如何……我要是参与进去，事情就变得混乱，想要查到真相，就更难了。”

    这件事，杜荷也有自己的考虑。

    在没有十足证据的情况下，他猜想李二为了给同州的百姓一个交代，肯定会先委屈一下尉迟宝琳，但考虑到尉迟恭为大唐立下的汗马功劳，定然不会对尉迟宝琳太过苛刻，当然，毕竟是命案，责罚是免不了的。此是其一。

    其二，杜荷已经着手让张俭调查消息走漏之事。

    按照张俭的调查，尉迟恭和尉迟宝琳藏在梦幻集团这件事，极少有人知道，也就是说，梦幻集团内部，根本不会有人将消息泄露出去。

    而皇宫中一直有一支人马在梦幻集团附近活动，这是杜荷和毒牙都十分清楚的，因此，大家都百倍提防，可以保证，这些人也不知道这件事。

    而李君羡却暗中告诉杜荷，这件事是提前有人暗中告诉禁军的，这件事，就变得很趣味了。

    杜荷很快就想到了当初在长安城散播蜀王李恪拜师之事的神秘力量。

    “看来，这些家伙还真是阴魂不散啊！”

    所以，他决定这件事自己抽身世外，把那股神秘的力量揪出来。

    想到这里，杜荷突然想起自己午睡之前老傅进来禀报说尉迟恭在外面拜见。

    “也不知道尉迟伯伯现在走了没有！”

    杜荷推开门，走到院子中。

    只见漫天的大雪飞舞。

    百步开外，连人都看不清了。

    这是入冬以来下的最大的一场雪。

    杜荷定睛一看，只见院子门口，却是有两个雪人。

    他笑道：“这不会是老傅的杰作吧？堆得这般像？”

    这时，却见前面的一个雪人突然一动，雪片纷纷往下掉，只听一道声音喊道：“少爷少爷……救命啊……”

    声音有些微弱。

    杜荷面色一变，冲上去，急忙将雪人身上的雪全部拍掉，便露出了老傅。

    “我去……老傅，你这是玩行为艺术啊？竟然不顾寒冷，来这里堆雪人？”杜荷都惊呆了，这老傅一把年纪，可玩起来却是花样百出，让人佩服。

    老傅连打了十二个喷嚏，哭着说道：“少爷，少爷，救命啊……是吴国公，他把我拽住了，还不让我说，不然就要打人，我太命苦了！”

    杜荷这才注意到老傅身后的雪人，赶紧上前将雪拍掉。

    尉迟恭跪在雪地中，浑身微微颤抖。

    “杜荷，你终于来了……老夫求你，救救宝琳……我知道，你一定有办法的，他们都说，你是天下第一聪明人，鬼点子最多，而且深得陛下宠信，当初程处默半夜闯到魏府将魏徵的宝贝女儿扛走，这件事，老夫略有耳闻，最后是你出马才救下程处默的……杜荷，如今，陛下看来是要处罚宝琳了，你帮帮忙吧。”尉迟恭一边说着，一边颤抖着。

    杜荷大惊失色：“尉迟伯伯，你这不是折我的寿吗？快快，快起来。”

    “你要是不答应，我就不起来了！”

    尉迟恭态度十分坚决。

    杜荷愣住了。

    可怜天下父母心啊！

    铁骨铮铮的尉迟恭，竟然为了尉迟宝琳下跪。

    这是别人想都不敢想的事情。

    他叹息一下，说道：“好吧，我答应你，尉迟伯伯，你赶紧起来吧。”

    噗通。

    尉迟恭直挺挺地倒在了地上，四仰八叉，面朝天。

    杜荷骂了一声握草，“这不会是来碰瓷的吧，怎么说倒就倒了呢，快快，老傅，搭把手，把他弄起来，弄到屋子里……可千万别死了啊，不然尉迟宝琳出来之后不得提着菜刀追我啊！”

    ……

