    叶红裳等人闻言顿时皱起了眉头，一脸担忧的看着凌风。

    事情发展到现在这种情况，的确是她能够想到的最坏的情况了，她也没想到肖家竟然会如此不要脸，仗着人多势众，以大欺小。

    一旁的吴良和金鑫也眉头紧皱，这么下去的话，事情可就不好办了啊，凌风兄虽然实力很强，但那是对比肖家年轻一代，甚至天字辈的人也不是他的对手。

    可是若是对上肖家这些老不死的家伙们，那凌风的实力就显得有些不够看了，尤其是对面还有着肖家家主肖长风，若是他出手的话，凌风根本毫无胜算。

    “这下子可不好办了，肖家这次是铁了心的想要杀凌风兄了，”吴良此刻也有些不知道该如何是好了。

    吴良直接站了出来，来到了凌风身边，看着肖家众人说道：“诸位前辈，你们肖家这不是想要以大欺小，仗势欺人吗？”

    “这件事情的原委我们大家伙可都看着呢，这件事情根本不怪凌风，是你们肖家咄咄逼人，想要杀凌风，凌风只是自卫罢了，”吴良说道。

    金鑫也站出来说道：“诸位前辈，肖家乃是南域世家，如今却是要如此行事，未免也太没有世家风度了！”

    “这是我肖家与凌风之间的恩怨，你们二人最好不要插手进来，否则别怪我们肖家不给你们面子！”肖鹤冷哼了一声，丝毫不给金鑫和吴良面子。

    “别说是你们两个晚辈，就算是你们长辈在这里，今日老夫也不给他们面子，凌风杀我肖家五名长老，此仇不报，世人还以为我肖家怕了他！”肖鹤大喝道。

    吴良和金鑫还想要替凌风说话，但是却被一旁的凌风给拦住了，凌风冲着二人一笑，示意他们自己没事，不用担心。

    紧接着凌风昂首挺胸的看着远处肖家众人，大声说道：“我的命就在这里，有本事你们就过来取。”

    “这件事情是我跟你们肖家的事情，与其他人无关，想杀我直接动手就是了，别在这里哔哔那么多有的没的，谁不服，谁想要杀我，过来就是了！”凌风一脸不屑的看着肖家众人说道。

    “哗……”

    “这小子真是太嚣张了！”

    “竟然敢公然叫板肖家，这小子疯了不成？”

    “这凌风还真是有骨气，敢跟肖家叫板！”

    ……

    在场众人闻言顿时一片哗然，纷纷惊呼出声，在一旁高声议论着凌风，谁也没想到凌风竟然会这么刚，当着这么多人的面与肖家叫板，真是勇气可嘉。

    肖家众人闻言顿时大怒，他们也没想到，凌风竟然敢如此嚣张，当着这么多人的面，还敢如此猖狂。

    “这小子实在是太猖狂了！杀了他！”

    “对，必须杀了他，让他知道我们肖家的厉害！”

    “竟然敢看不起我们肖家，找死！”

    肖家众人纷纷大怒，在一旁跳脚大骂。

    凌风却是根本不理会肖家众人在那里聒噪，一脸不屑的看着这群人，冷冷的看着这些叫嚣的肖家年轻一辈，冷哼了一声说道：“别在这里哔哔那么多，你们不嫌累，我听着都觉得累。”

    “不服气的话，大可以上来与我一战，若是你们觉得我欺负你们的话，你们肖家年轻一代人可以一起上，”凌风轻描淡写的说道。

    肖家一众年轻人闻言一时语塞，竟然不知道该如何回答是好了，若是站出来与凌风一战，那他们根本不敢，也没有那个实力。

    毕竟凌风可是连肖家四杰都给秒杀了，他们这些人出手也只是送死。

    然而不回应的话，却是实在是太丢人了，四周这么多人围观他们，他们肖家一个人都不敢上前，岂不是被世人耻笑？

    肖东炎闻言再也忍不住了，直接站了出来，虽然断了一条手臂，但是他并没有被伤及根本，依然有一战之力。

    无论如何，肖东炎都要维护肖家的颜面，维护自己的尊严，被人如此嘲讽，如此挑衅，却不敢站出来，那对他来说就是耻辱。

    肖长风见状却是拦住了要出手的肖东炎，肖东炎可是肖家的未来，绝对不能有任何闪失。

    然而一旁的众人此刻都在等着看肖家的笑话，肖家若是不派人出手的话，那就是怕了凌风。

    堂堂肖家，南域三大世家之一的肖家，整个肖家年轻一代，无一人敢上前与凌风一战，这传出去可真是让他们丢尽了脸。

    肖长风此刻恨透了凌风，都是因为眼前这小子，让他们肖家今日颜面扫地。

    肖长风身旁的老者终于是忍不住了，冷哼了一声说道：“家主，让老夫去会一会这小子！”

    老者说完话，也不管那么多了，直接朝着凌风冲了过去，抬手就是一击轰天掌朝着凌风轰了过去。

    此刻肖家长老看似鲁莽，看似愤怒至极的出手，实际上却是解了围了，此刻的肖家年轻一代众人都松了一口气，他们还真的不敢上去与凌风一战。

    凌风见到面前老者不过是渡劫境二重的修为，不由得嘴角泛起一丝不屑的冷笑，如此修为就敢跳出来杀自己，简直就是痴人说梦。

    凌风二话不说直接出手，又是一道看似十分普通的剑气凝聚在身前，凌风挥手之间，剑气便直奔着肖家长老激射而去。

    “来了来了，凌风的剑气又来了！”

    一旁围观的众人已经知道了凌风剑气的厉害，都等着看凌风出手呢，如今见到凌风再一次施展剑气，顿时瞪大了眼睛，十分兴奋的看着眼前这一幕。

    肖家年轻一代众人看不出来凌风这道剑气有多强，不代表肖长风等人看不出来。

    肖长风见状顿时脸色大变，连忙大声提醒道：“小心！”

    然而凌风的剑气却是比之前还要快，这道剑气如一道闪电一般，瞬间消失在了空中，直接刺破了老者的轰天掌，直奔着老者的眉心激射而去。

    “不好！”

    肖长风和肖鹤等人见状顿时大喊一声，见势不妙，立刻出手，磅礴灵力轰出，瞬间挡在了肖家长老身前，准备挡住凌风这道剑气攻击。

    肖家长老眼睁睁的看着剑气直奔着他的眉心激射而来，吓得他脸色大变，整个人倒吸一口凉气，一脸惊恐的看着眼前这一幕。

    老者运转灵力想要挡住这道剑气，然而他的修为根本抵挡不住，灵力护盾瞬间就被剑气击破，吓得他脸色大变，一脸的绝望。

    他只能眼睁睁的看着剑气直逼自己眉心，就在他绝望之际，一道极强的灵力出现在他面前，挡住了凌风的剑气。

    轰！

    一声巨响传来，剑气与灵力相互碰撞在了一起，产生了强大的灵力冲击波，老者顿时被震得向后倒飞了出去。

    再看凌风的剑气，却是被这道灵力给拦了下来。

    肖长风等人顿时松了一口气，刚刚这一剑可是吓了他们一跳，好在他们出手及时，否则肖家又要损失一名长老了，而且这一次险些还是一名太上长老。

    之前他们不确定凌风的修为实力有多强，刚刚见到凌风出手，这才发现，凌风的修为远超渡劫境二重，所以他们才会出手。

    然而没等他们高兴呢，只见到凌风一步迈出，瞬间消失在了原地。

    等到凌风再一次出现之时，已经出现在了肖家老者的面前，肖家老者见状顿时大吃一惊，万万没想到凌风竟然瞬间出现在了他面前。

    老者立刻运转体内灵力，抬手就是一掌准备朝着凌风轰过去。

    然而凌风根本不给他机会，没等他出手呢，只见到寒光一闪，凌风手中的弑神剑已经到了他面前了，毫不留情的一剑，直接将其脑袋斩了下去。

    “肖虎！”

    “太上长老！”

    肖家众人见状顿时惊呼出声，一脸震惊的看着眼前这一幕，谁也没想到事情竟然发生的这么快。

    刚刚众人还庆幸救下了肖虎长老，结果转眼间就被凌风一剑给秒杀了。

