    宋国公一家子是出了名的护短，

    若是不同意这门亲事，怕是得天天来皇宫里闹。

    所以事关白三三，夏帝还是悠着点了。

    若是其他人家的孩子，他现在就指婚了。

    但没想到，他一提起这事儿，第一个不同意的，竟然是自己的母后。

    “母后放心，这孩子无论是否痴傻，朕都不会亏着这丫头的。”夏帝保证，神态里也流露出几分难得的柔软。

    太后看了他一眼，了然于心，“依哀家看，你是因为宋小词那丫头吧。”

    夏帝轻神色怅然，没说话。

    一向威严凌云运筹帷幄的帝王此时看上去，也只不过是一个普通的正在和自己母亲谈心的男人。

    太后双手拂着袖子放在身前，“虽然哀家也没跟着孩子接触，但一瞧见她也喜欢的紧，兴许，哀家与这孩子也是有缘吧。既这小丫头已经准备同几位公主皇子一起入学，若是有时间，便能让这孩子也来宫中走动走动吧。”

    本来寿宴当晚她就想要三三到自己跟前儿来的，可谁知子契却直接把那孩子给带走了。

    这事儿到现在她都还怨念着呢。

    “是，母后。”夏帝点头。

    丞相府。

    关于太后陛下赏赐三小姐的事，其实整个相府早就已经传遍了。

    而夫人把东西拦下来，只给三小姐分了点吃的这件事儿也在下人当中私底下传着。

    尤其是当下人们看着乖乖巧巧不吵不闹，就算跟下人们说话都很礼貌的三小姐的时候，心里更暗暗为三小姐抱不平了。

    三小姐多好啊，文静又乖巧，还长得那么可爱。跟下人们说话都还会说谢谢呢。

    那么多赏赐给三小姐的东西，夫人竟然都拦截给了二小姐和四小姐。

    没有娘亲的三小姐真真是可怜，连个出头的人都没有。

    下人们心里默默叹息，看着三小姐的眼里都带上了一丝同情。

    白子轩的心思几乎都在功课上和白三三身上，所以对家里的这些事也不怎么清楚。

    下人们也有规矩，不会把这些事拿到主子面前去嚼舌根。

    所以白子轩也不知道赏赐东西一事。

    不过，这两日，倒是有人一

    直给相府每天定时给三三送东西过来。

    管家练满敢上前，冲着安勇拱手，“安护卫，您又给三小姐送吃的来了。”

    安勇点头，将手里提着牛奶的葫芦递交给了管家。

    “这是我家殿下送给三小姐的。”

    管家熟练的接了过来，笑道：“还请替我家三小姐多谢战王殿下。”

    安勇颔首，“劳烦告诉三小姐，是殿下送到的便可。”

    说完安勇交接完就转身离开了。

    管家提着奶看了看。

    好家伙，战王殿下每天都定时定点儿的给三小姐投喂食物呢。

    “哎，三小姐是真可怜，没娘亲的孩子就是这般，也不像大少爷，年纪大了能自己照顾了。三小姐年纪小，什么都不知道，便只能受欺负。”

    “是啊，

    夫人此举也未免有点过了，好歹那些东西都是太后和陛下单独赏赐给三小姐呢。”

    “嘘……小点声，你不要命了。这话要是被梅心苑的人听到了，在背后嚼主子舌根是要被把舌头的。”

    “哼，我就是为三小姐不平嘛。”

    “以前怎么没见你为三小姐说话，你以前话说三小姐又丑又傻呢。”

    “哪有，以前是以前，现在三小姐可是小仙童。嘿嘿，昨天三小姐出来转的时候，还跟我说了话呢。”

    “哟，三小姐竟然跟你说话了？说什么了？”这话酸溜溜的有点嫉妒。

    “说叫我让一让，挡着她晒太阳了。”语气还颇为骄傲。

    “……”

    几个下人们一边做事一边小声的聊着，兴致勃勃。

    姒月听到了，但听得有点云里雾里的，打算回去之后问问院子里的人。

    她正要回兰心苑，便听到一阵极小的声音。

    “姒月姑娘……姒月姑娘……”

    她循着声音望过去，只见管家偷摸躲在一棵树后面，手里还提着东西，远远招呼着她。

    她颦了下眉，左右看了一眼，这管家怎么跟做贼似的。

    管家见姒月看到他了，飞快的跑了过来，然后把手里的牛奶交给了姒月。

    “这是今儿战王殿下送来的，让转交给三小姐。”管家正色说道。

    姒月把奶葫芦接了过

    来，战王殿下还真能摸到主子的喜好。

    主子的确是很喜欢喝奶的。

    不止主子喜欢喝，小魂也喜欢。

    她试过这个味儿，自己不喜欢。

    管家四周看了看，

    见没什么人就放心了，赶紧悄声问道：“

    姒月姑娘啊……这两天三小姐怎么样啊？”

    姒月狐疑的盯着他，“挺好的。”

    主子每天吃了睡睡了吃，抽空飞上屋檐上练练功，都挺好的。

    管家这就放心了点，然后继续神秘兮兮的说道：“

    前日宫里来人了，陛下和太后娘娘给三小姐赏赐了好些东西，姑娘知道吧？”

    面对姒月这个传说中杀人不眨眼的凶狠丫头，祥叔心里还是有点紧张的。

    姒月疑惑，“

    知道。不是送了点吃食过来么。”

    管家故作惊讶，“只有吃食吗？”

    姒月颦眉，冷冷道：“不然呢？”

    管家条件反射得被姒月吓了一跳，但很快就恢复了儿过来，面色反而疑惑了，“可我见到分明有好些个箱子呢，怎么三小姐就只有一带呢让吃食呢？”

    他挠了挠头，一副奇奇怪怪的样子，转身离开了。

    但这话却让姒月想到了什么，面色也冷了下来。

    提着奶转身回了兰心苑。

    姒月转身离开后，走远了的管家祥叔才回了下头，拍了拍胸口松了口气。

    希望姒月姑娘能明白自己的意思吧。

    在这种宅子里，见风使舵本来就是他们这些下人身份的人的本能。

    自从上次白三三打了四小姐，打死了来福，从自己院子里赶走了夫人之后，白三三自然而然就成为了相府一霸。

    但怕她的这部分人大多是梅心苑的，以及当时被她的气场所震慑过的

    而在绝大部分下人们眼中，三小姐根本就没有传言中的那么凶，认为全是谣传。

    不过白三三的地位无形中在提升也是事实。

    加上三三娇软无害的小模样，和对下人们一点儿架子都没有的态度，着着实实在相府里圈了好一波粉。

    管家祥叔就是其中一个。

    所以看到三小姐都被欺负了，却还什么都不知道的样子，实在是忍不住特意来提了一句。

