    秦尘道：“那就过去吧。”

    现在，外界不知什么情况，秦尘自然需要争分夺秒，因为他也不敢保证，渊魔老祖一定就会发现不了这里，一旦渊魔老祖守在外界，那他们就完了。

    秦尘必须抓紧时间。

    说着，两人朝着不远处走去。

    在走进大殿的过程中，秦尘也暗中催动万界魔树，顷刻间，秦尘感觉到镇压在自己身上的特殊威压，一瞬间减少了一大半。

    如果说一开始，宛若行走在泥沼之中的话，那么现在的秦尘，就好像走在了平底之上，十分的自如。

    “咦，想不到万界魔树居然对这无生魔域中的特殊之力也有这么大的效果。”

    秦尘惊讶了。

    之前在无间魔狱的时候，万界魔树便能屏蔽一切的无间之力，这是因为在远古时代无间魔狱本身便是万界魔树生长之地。

    可是这无生魔域……倒是让秦尘有些意外。

    “传闻，当年开创魔界的魔神，便是在万界魔树之下悟的道，难道是因为这个原因？”

    秦尘若有所思。

    不管如何，这对秦尘而言是个好事，他不希望将自己的安危，寄托在所谓的虚无缥缈的没有敌意之上。

    一边感悟这无生魔域中的特殊之力，秦尘一边向前。

    不多时，秦尘他们便已经接近了大殿。

    “你们这总部之地，都没有人守护的吗？”

    秦尘皱眉。

    这大殿四周，无比空旷，竟然没有任何人守护。

    而且，一路而来，他们也没有见到其他的人。

    悬空至尊皱着眉头：“大人，这我就不清楚了，按照道理只要我等一进入这总部区域，正道军的人就会发现我们的踪迹……而且，这里的无生魔域的力量，似乎减弱了不少。”

    秦尘也感受到了，这片区域的特殊之力并没想象的那么强，即便是悬空至尊没有受到庇护，也不会被这特殊之力镇压。

    难道这无生魔域中不是越靠近正道军总部，这股特殊之力就越强的吗？

    悬空至尊走上前，来到了那大殿之前，道：“大人，让我先打探一番。”

    这话刚落下。

    轰！突然间，从那大殿之中陡然爆发出来一股极其恐怖的威压，下一刻，两道身影骤然出现在了悬空至尊的面前，这两人身穿漆黑长袍，脸带面具，身上有着一个“正”字，浑身散发着恐怖的气息。

    显然是正道军之人。

    见到这两人，悬空至尊脸上顿时露出喜色。

    终于见到人了。

    一路走来，一个正道军之人都没有，让悬空至尊差点以为无生魔域中的正道军人已经彻底消失了。

    他当即拱起手道：“两位，我乃空魔族……”“叛徒，擅闯无生魔域还敢欺骗我等，找死！”

    这两人不等悬空至尊把话说完，其中一人突然出手。

    这黑衣人手中突然出现一柄魔剑，魔剑斩出，唰，一道可怕的魔光宛若一道无上劲气，划破长空，顷刻之间来到了悬空至尊身前。

    轰！当这道剑气来到悬空至尊身前的时候，悬空至尊瞬间感觉到了一股无比锋锐的剑气扑面而来，他额头的头发直接被一斩两半，同时那剑气几乎要摄入他的眉心，洞穿他的头颅。

    “挡住。”

    悬空至尊当即厉喝一声，危机之中，他急忙施展出自己最强的法则。

    嗡！他的身前，虚空迷蒙，整个人好像遁入了另外一片虚空，那可怕的魔光剑气进入这方虚空之中，噗嗤一声，像是光线被镜子折叠了一般，从另一片虚空直接爆射出去，没入无尽的虚空之中。

    而悬空至尊脸上，也顿时出现了一丝血痕，这是之前那道剑气所留下的。

    “好险。”

    悬空至尊瞳孔收缩，浑身冷汗都冒了出来，刚才他差点就一命呜呼了。

    他有种感觉，若是自己被之前那道剑气直接斩中，怕是瞬间就会被一分为二。

    好在他跟着秦尘这么久，在混沌世界中也吸收了诸多的魔气，特别是在万界魔树的滋养下，他的修为已经接近中期至尊级别，这才躲过了刚才那一击。

    “咦。”

    看到悬空至尊躲过了自己一击，那出手的黑衣人露出了惊疑之色。

    “哼，想不到你这个叛徒修为还不弱，竟能躲过本座的杀招，不过你既然敢来无生魔域，就难逃一死。”

    轰！话音落下，这黑衣人身上的气息陡然沸腾起来，下一刻，他手中的魔剑之上，一道古朴的魔符之力升腾了起来，这股力量一出现，悬空至尊心头立刻涌动出来了一股强烈的危机。

    高手！这是他脑海中的第一念头，眼前这两名黑衣人，绝对不是等闲之辈。

    轰！不等悬空至尊脑海中念头落下，这一名黑衣人身形一晃，已然出现在了悬空至尊面前，轰的一声，魔剑朝着悬空至尊便是一剑刺出。

    剑光之上，无数魔纹激荡，剑尖所在的虚空，尽皆被禁锢，避无可避。

    悬空至尊神色大变，“两位，我乃空魔族的悬空至尊，乃是正道军之人，你们应该是误会了……”“误会，哼，渊魔族的走狗，以为我等不知道吗？”

    轰！剑光闪烁，骤然出现在悬空至尊面前。

    “妈的。”

    悬空至尊心中气得快吐血，忍不住怒骂出声，他万万没想到，自己回到无生魔域之后，竟然会遭到这样的待遇。

    关键时刻，他只得朝秦尘露出求救的目光，急忙道：“大人。”

    但秦尘却只是皱眉看着眼前这两名黑衣人，并未有出手的打算。

    悬空至尊心中苦涩不已，只得咆哮一声，双手猛地结印，怒喝道：“遁！”

    嗡！悬空至尊整个人陡然一震，整个人变得虚幻起来，一瞬间好像陷入了一片特殊的空间之中。

    这是他空魔族的天赋神通，能将他自身所在的虚空，形成一片任由他掌控的空间屏障。

    但是，他刚一遁入那片虚空。

    咔嚓一声。

    那黑衣人的利剑，竟然瞬间撕裂了他眼前的虚空屏障，骤然来到了他的面前。

    悬空至尊顾不得多想，双手直接横在身前。

    

