    休息一天之后，时浅去了安全部见韩远峰。

    办公室里。

    两人坐在茶几前，韩远峰端起茶壶给时浅倒了杯茶：“你这孩子，说了不让你私自调查的，你怎么还是调查了？没遇到什么危险吧？”

    时浅淡然的笑了笑：“放心吧，没有。”

    “那......查到什么了吗？”韩远峰问。

    时浅从包里拿出一个平板电脑，打开里面的文档，随后递给韩远峰。

    “您看一下。”

    韩远峰接过平板看着上面的资料，片刻后，微微蹙眉：“他们......原来是做这个！”

    时浅道：“嗯，一种可以操控人体大脑的病毒。不过，他们并没有在A国做过任何实验，目前也没有任何实验分部，所以这件事我们确实不好插手。”

    “那......那个工程师？”

    “我猜测他们有进入A国的计划，而那个工程师就是他选择的合作伙伴。”

    韩远峰眯了眯眼睛：“看来，还是要密切关注那个工程师，一旦他有如此动作，我们也好出手。”

    时浅点头：“是的。”

    韩远峰喝了口茶，犹豫片刻，随后问：“浅浅，你......你是不是跟帝都第一家族商家的人在一起？”

    时浅微怔了下，韩远峰还是知道了。

    她也没隐瞒，回道：“没错。”

    “你在为商家做事？”

    “不是。”时浅喝了口茶，缓缓开口：“商司湛.......是我男朋友。”

    “........”

    韩远峰怔怔的看了她半晌，惊讶的道：“商司湛.......是你男朋友？”

    时浅看着他，淡然的喝了口茶。

    韩远峰忽然无奈的笑了下：“原来是这样。”

    看着他略显无奈的模样，时浅挑了挑眉：“您这表情？”

    韩远峰轻叹：“有一丝遗憾罢了。”

    “遗憾？”

    韩远峰道：“其实，我一直想让你跟我小儿子认识一下的。唉，那小子没福分，也不争气，配不上你。”

    时浅：“.......”

    “商司湛，我知道他，年轻有为，20岁接管JE集团，去年成为商氏家族的掌权人，年纪轻轻很了不起。听说他把商家的生意做到了第九洲，你是跟他一起去的第九洲吧？”

    时浅点头：“嗯，是。”

    韩远峰看着她，忽然蹙起眉头：“那你更不应该私自调查这件事了，若不小心被发现，得罪了第九洲的势力，岂不是连累了商先生。”

    时浅笑了下：“放心吧韩叔叔，我有分寸。”

    第九洲最大的神秘势力就是商司湛，谁敢开罪他！

    “嗯，下次别再私自行动了，第九洲形式复杂，我们的手暂时伸不到第九洲，你们若真出了事，我都没办法营救。”

    时浅笑了笑：“嗯，知道了。”

    两人喝了会茶，韩远峰又道：“对了，有时间再来家里玩吧，我家那臭小子是配不上你，但我也希望你们能交个朋友。

    我是希望他能像你学习学习，别成天跟一些狐朋狗友混在一起，除了聚会就是玩游戏，真是气死我。”

    时浅轻笑一声：“没想到韩叔叔这么严谨的人，公子倒是挺欢脱。”

