    印刷坊中寂静无声，尘糜在光束中浮动。

    所有人都屏息凝神，注视着林亦手中的那张纸，生怕惊扰到这神圣的一刻。

    林亦翻开了宣纸。

    一张纸上，印满排列整齐工整的文字，字迹娟秀，铁钩银画。

    上等的油墨在光束的照耀下，闪烁着淡淡的光泽一般。

    ‘完美！’

    林亦强压下内心的激动，他成功了。

    看着印在纸上的三篇文章，林亦微微有些失神，仿佛看到了人们捧着周报细读的一幕。

    有人大笑。

    有人落泪。

    有人惶恐……

    但朝廷的态度与意志，会带给那些百姓足够的底气与信心。

    朝廷永远没有放弃他们。

    “殿……殿下，成功了？”

    陈敬之沙哑着声音道。

    林亦回过神来，点头笑道道：“对，成功了！”

    哗！

    郑宇跟长孙策以及其他学士，也都欢呼雀跃起来。

    “成功了！”

    “成功了！”

    “这绝对是大衍开创性的壮举，我们有幸跟着殿下参与，三生有幸！”

    众国子监学士围着那大衍第一份周报看了起来，逐字逐字的看。

    眼中闪动着光芒。

    “陈大人，你怎么看？”

    林亦将周报递到陈敬之手上，想让陈敬之，来挑挑毛病。

    陈敬之双手郑重地接过周报，这还是他第一次看到‘大衍周报’的作品。

    内容让他震撼。

    突然。

    他身体微微颤抖起来，其中一篇文章提到了他，平乐县令陈敬之。

    “殿下……”

    陈敬之又惊又怕，脸色苍白地看着林亦，道：“臣有什么资格能登上这周报？”

    “臣清楚这周报的意义，臣不敢受，还请陛下收回成命。”

    扑咚！

    陈敬之拜倒在地，双手将周报举过头顶，趴地大哭起来。

    他自认没有什么太大的才能，也只是以父亲和兄长为榜样。

    读书考取功名，忠君爱民。

    父亲埋骨北境。

    大哥与二哥也受了难。

    他的人生目标也跟父亲兄长一样，做大衍的好官，仅此而已。

    他只是做了身为县令该做的事，可殿下却将他的名，印在了这周报上，发行天下……

    “陈大人，你当为大衍官吏表率，不畏艰难险阻，只身解救大衍学士，也让陛下知道在遥远的津天府，还有这么一群受苦难的百姓。”

    林亦将陈敬之搀扶起来，正色道：“你不负陛下与朝廷，陛下也不会负你！”

    郑宇跟长孙策等国子监学士，也小声议论起来，看向陈敬之的眼神满是钦佩。

    津天府的案件，要不是陈敬之，可能朝廷现在还被蒙在鼓里。

    那群女学士，必然还在暗无天日的地窖中经受磨难。

    “可殿下您不远万里驰援，斩逆臣妖道，解救大衍学士，却不提殿下您只字片言？”

    陈敬之哽咽道。

    “我代表的是朝廷。”

    大衍周报不能一开始就成为他获取名利的工具，起码……现在还不是时候。

    大衍周报的发行，只要能震慑官吏与读书人，能让老百姓改变观念，这就是成功的。

    林亦看向陈敬之，道：“印刷出来的文章，有没有问题？”

    “赏心悦目。”

    陈敬之抹掉眼泪，道：“臣从未想过，印章还可以这样变法子印文章……”

    林亦这下彻底放心了，连强迫症患者都说好，那肯定没问题。

    他将这一份周报收了起来，看向郑宇等人，道：“你们先熟练如何印刷，明天开始会有印刷工人过来，到时候正式大面积印刷。”

    “是！”

    郑宇等国子监学士忙碌起来。

    “陈大人，你出来一下。”

    林亦走出印刷坊。

    陈敬之让其他工部官吏先离开，跟着林亦走了出去：“殿下！”

    林亦看向陈敬之，道：“陈大人，这些字模还不够，想要大范围推行，还得工部多制造几十副上百副……”

    陈敬之皱了皱眉头：“这不是件小事，从材料到加工，人力物力财力都是不小的损耗……”

    “我知道。”

    林亦点了点头，道：“所以我需要你回去做个预算，大概需要多少银子，我想办法去凑！”

    国库肯定是不想了。

    有余粮还是尽快发往灾区才是最重要的，保民生是第一。

    可惜文会现在还没到，不然他非要狠狠地赚上一波。

    听说读书人老有钱了！

    “这可不是小数目……”陈敬之提醒道。

    “这个你无须担心。”林亦道。

    “好，那臣这就回去跟侍郎大人核算下，奏请尚书大人批准先动工。”

    陈敬之也很清楚，这大衍周报越快发行越好，时间太久，效果锐减。

    “如此最好！”

    能打赊账就是好……不过他作为大衍周报的兴办人，要是最后在朝堂中，落个欠工部银子的名头，这皇子当的也憋屈。

    所以必须搞钱！

    陈敬之揖礼，随后带着工部官吏离开了大衍周报官署。

    “看来不能指望大衍周报赚钱，能保持收支平衡，就不错了。”

    但大衍周报的意义，绝对不是银子能够衡量的，这件事只许成功，不许失败。

    “进宫！”

    林亦祝福郑宇等人后，便直接前往皇宫。

    他觉得很有必要将大衍第一份周报，交给陛下。

    本来这种事，完全可以让守在门外的禁军代劳，但林亦有些想法，想跟陛下商议。

    如果能行，那么……肯定赚钱！

    甚至对于提升大衍气运，都有巨大的助力。

    ……

    宫中。

    御书房内，户部尚书宁子民，正在向陛下诉苦。

    “陛下，户部实在拿不出银子来了，工部尚书张居洞，就差没将户部给拆了……”

    宁子民哭丧着脸，道：“老臣知晓‘大衍周报’的重要性，可现在大衍北境妖人之祸，兵部也要银子，再加上南方雪灾，也还需要赈灾的银子，不能因为林解元提议的周报，而忽略国本！”

    “大衍周报，亦是国本。”

    林允宏看向户部尚书宁子民，安慰道：“朕知晓你户部的难处，所以津天府查抄的逆臣财物，俱都交给了你户部处理，只要赈灾款落到实处，百姓定能抗过去。”

    “回头朕跟张居洞说一声，他若再去户部闹，朕摘了他的乌纱帽……”

    皇儿的大衍周报不能停，这是他站稳朝堂的根基。

    “陛下，林解元求见！”

    就在这时，御书房外响起了太监的通传声。

    ……

    晚上还有三章，会放在一起更新，12点前……

