    送别了几个来吃饭的苦哈哈群演，庄呈刚关上门准备睡觉，就听到门外被人砸的梆梆做响。

    “来啦来啦。”披上件棉袄，庄呈趿拉着鞋打开门。

    刘汉站在门外，矮胖的身材像急了热锅上的蚂蚁，见庄呈开门，直接上前抓住对方的手腕道：“兄弟，帮哥哥个忙。”

    说着，拽着庄呈就要往外走。

    “不是，刘哥，你先让我穿上衣服啊。”

    庄呈被刘汉这一番举动弄得有点摸不着头脑，一只手抓着衣领连忙道：“到底怎么个事儿啊。”

    “别提了，有个小子受不了苦偷偷跑了，这大晚上的，我也找不到人替他，马上就开拍了，兄弟你就当帮哥哥个忙，跑一场戏。”

    “演什么啊，我这，一点准备都没有。”庄呈瞅了瞅天上高悬的月亮，心里有点不大乐意。

    这么冷的天去拍戏，不得冻得跟三孙子一样嘛。

    正想着如何找个理由拒绝，庄呈突然感觉，自己脑子里那个装死的系统好像有了一丝变化。

    “准备个屁啊，就是去充人头，到时候你埋着脸往那一站就行。”

    跟着刘汉一路小跑地到了剧组，换上一身臭烘烘的侍卫服，庄呈就像个鹌鹑一样缩在群演堆里，手里捧着一个装满热水的玻璃罐。

    太他丫冷了。

    反正也没事，庄呈切到了系统界面。

    “<影帝系统>恢复正常，第一阶段课程进度如下。”

    “恢复正常？”

    看着这个简陋到极致的对话框，庄呈心里泛出一丝疑惑。

    随手关掉对话框，映入眼帘的，是一排排密密麻麻的课程选项。

    “机位模拟与走位训练。”

    “剧本理解与表现形式。”

    “微表情处理。”

    “肢体动作表现形式。”

    其中，前几个课程的对话框显示为蓝色，庄呈随手点了进去，紧接着再次弹出一个对话框。

    “当前课程已完成，是否重新进入课程训练。”

    “已完成？之前的宿主也得到过这个系统？”看着系统的对话框，庄呈突然有些可怜那个倒霉蛋。

    好不容易有了一个异于常人的机会，结果却被自己捡漏了。

    正想着，庄呈突然感觉自己架在腿上的胳膊被人轻轻碰了几下。

    “哎，哥们，我看你面生呢，新来的？”

    一个穿着同样款式服装的群演蹲在庄呈身边，好奇地问到。

    “啊对，我今儿刚到。”脸上露出一个和善的笑容，庄呈冲对方伸出手，“一会儿要是有什么事，哥们记得多照顾照顾。”

    “放心吧，”年轻人拍了拍胸脯，保证道：“咱这就是一小群演，只要你不挡住主角的镜头，剩下的都无所谓，一会儿你就跟在我旁边，我带着你。”

    “看你这经验，干群演时间不短了吧。”

    反正也没事，庄呈被寒风吹着也没了睡意，便拽着年轻人聊了起来。

    “有两年了，原来我是在北京那边蹲着，后来听说这边开了个影视基地，我才又跑过来。”

    正准备多聊几句，刘汉跟着一个裹着羽绒服的中年人走了过来，那中年人拍了拍手里的铁皮筒，开始给庄呈这帮群演讲戏。

    说是讲戏，其实说白了就是告诉他们，哪些区域是不能进的，安心当好背景板，一动不动当个木头就行，别整天想着搞什么小动作。

    看着群演们唯唯诺诺的点头答应，刘泽远满意地点了点头，把目光落在了庄呈身上：“新来的？”

    “对，我今儿刚进组。”

    庄呈骨架宽大，蜂腰猿背蝴蝶肩，本身就是一副极好的衣服架子，一条扎带绑在腰上，两条大长腿伸出老长，站在歪瓜裂枣的群演堆里，标志性极强。就连在剧组里沉浮十几年的刘泽远，也忍不住多瞧了几眼。

    “一会儿你跟小张换换，站在这，等他过来叫你以后，你再跟着一起过去，站在焦老师跟前。”说着，他还怕庄呈第一天进组，指了指一旁坐在马扎上养神的焦晃。

    “记住啊，这里焦老师会有一句台词，你应一声‘嗻’，去把太子的贴身太监何柱抓过来，然后就站在镜外，等焦老师说完台词之后，扭住他的脖子，等他趴在地上之后，再过去探探鼻息，回话‘皇上，奴才刚才失手，他死了。’”

    在一众群演艳羡的目光中，刘泽远详细地讲解了一遍，怕庄呈不明白，一些站位动作讲解得非常详细。见庄呈若有所思地点了点头，才继续道：“就两句词，刚才我跟你说的站位你再想想，记住了啊，别搞砸了，别添一些别的小动作，别改词，按我跟你说的词走。”

    “得嘞，导演，您放心。”

    有词，就代表一定会出镜。虽说他只是被刘汉抓来顶缺的，但一想到将来能在电视上看到自己的身影，庄呈还是有点兴奋的。

    刘汉也很兴奋，庄呈有了台词，那价格就不是充人头的群演价了，他这个群演头子，也能从庄呈身上拿到更多的抽成。

    几家欢喜几家愁，庄呈几个人都很满意，被顶掉台词的小张，也就是之前跟庄呈搭话的年轻人就显得有点嫉妒。

    悄悄凑到庄呈身边道：“哥们好运气啊，第一次演戏就能有台词，还不赶紧谢谢刘导。”

    小张在说这句话的时候，声音并没有放得特别低，正好能让刘泽远听到。

    刘泽远脚步一顿，目光在庄呈和小张两人脸上来回扫视。

    小张这句话的潜台词，庄呈和刘泽远两个人都明白，无非就是说庄呈没演过戏，突然有了几句台词，怕他会搞砸了，到时候导演骂起来，他这个名义上的副导演也会挨骂。

    刘汉这时候也有点吃不准，他知道庄呈之前演过戏，但也只是一个小群演，换句话说，如果庄呈演技可以的话，那他也不可能放弃演戏去做一个厨子。

    一时之间，刘汉也有点踯躅，想帮庄呈说两句话，但又退了回来。

    这时候如果他出头替庄呈做了保，万一演技真的很烂，那他这个群头也别想在这个组里混饭吃了。

    《雍正王朝》啊。

    这可是大组。

    而对刘泽远来说，既然知道了庄呈之前没有做群演的经验，那庄呈如果还想拿到这两句台词的话，就得展露点真本事。

    看着身边强撑着腰杆的小张，庄呈脸上露出一个核善的笑容：“刘哥，正好我对刚才你说的那些有点不太理解，不如我走一遍，你帮我把把关。”

    刘泽远没说话，转过头见导演还在给演员们讲戏，这才冲着庄呈比了个开始的手势。

    对于庄呈的表演，说实话刘泽远并没有抱着什么期待，他想看的，是庄呈怎么打回去。

    这可比两个小群演尬演技好看多了。

    看了看身后面露期待的群演，庄呈伸手揽住小张的肩膀，骨节粗大的手掌直接卡在对方的肩胛骨关节处：“正好，小张兄弟你就演一下何柱吧，给哥哥搭戏。”

    也不等小张拒绝，庄呈迈开大长腿，拽着他往刘泽远介绍的位置走去。

    “兄弟，时间长的呢，咱慢慢玩。”

    庄呈脸上露出一丝笑容，紧接着手上一发力，直接将小张按在草垛上，冲刘泽远点头示意。

    “把人给我抓过来。”刘泽远看着庄呈，脸上露出一丝玩味。

    刚才两人的互动被他尽收眼底，或者是说，庄呈根本也没想着瞒。

    “嗻，”庄呈埋头应了一声，随后一脸笑容的向小张走去。

    小张躺在草垛上，之前被庄呈捏住的肩膀阵阵发疼。

    听着身后的脚步声，小张脸上神情愈发扭曲。

    在这场戏里，他所扮演的何柱完全是被吊打的那个，就算他想还手，也得等拍完戏以后。

    也就是说，他还得被庄呈虐一次。

    早知道这家伙这么阴，我惹他干嘛。

    庄呈并不知道对方的心理活动，三两步走到小张身后，探出胳膊一把箍住对方脖颈，也不等对方起身，直接拖着小张往身后走。

    小张也没想到庄呈这么狠，之前为了剧情的合理性，他还故意背对着镜头假寐，此时被庄呈拖着倒行，脚下一个踉跄，顿时就有些喘不过气来，忍不住拍打着庄呈的胳膊。

    两个人距离刘泽远并不远，可就这三两步的距离，小张却感觉自己仿佛走了一辈子。

    将小张扔在刘泽远跟前，庄呈拱了拱身复命，

    看着小张一脸劫后余生的模样，刘泽远强忍着笑意念台词：“是太子在里面？”

    小张被庄呈拖行了几米，大脑因缺氧变得有些混沌，也不接话，一直揉搓着有些发红的脖子。

    见小张在那发呆，庄呈忍不住抬脚揣在对方膝盖处。

    小张回过神，这才想起自己还在试戏，连忙在刘泽远身前跪好。

    “奴才……奴才……不知道……”

    经过一系列的惊吓，小张早就把台词丢到脑后了，此时涨着脸，羞愧地无地自容。

    “行了，就到这吧，”刘泽远摆了摆手，直接无视了地上的小张，抬眼看向庄呈道：“哥们手劲儿不小啊，一会儿别怯场，就按这个演。”

    刘汉也没想到，庄呈胆子竟然这么大，而且他想不通的是，刘泽远为什么会这么让着他。

    不过又说回来，庄呈之前的演技确实也还算得上可以，不怯场、台词念得也妥当。

    尤其是雷厉风行的那股劲儿，确实像个武功高强的大内侍卫。

    守着刘泽远的面，刘汉也不敢直接夸他，可脸上笑得和绽开的雏菊一样，嘴角咧得都快翘到天上了。

    悄悄冲庄呈比了个大拇指，刘汉又跟在刘泽远身后，向场外走去。

    送走了刘泽远两人，庄呈看了看远远站着的群演们，凌冽的寒风吹过，身上的侍卫服被高高扬起，随后轻柔地落下。

    不远处的射灯光线打在脸上，光明与黑暗在鼻梁处分割。

    看着群演那仰望的目光，庄呈感觉自己此时一定是帅爆了。

    “阿嚏。”

    擤出一把清鼻涕，庄呈缩了缩脖子，孤傲的狼王瞬间变成在寒风中哀嚎的寒号鸟。

