
　　木林森他妈并未有跟随林北辰一起进入树洞的意思，只是站在门口做出了‘请’的姿势。

　　林北辰往里面走去。

　　走了几步，他想起了什么，突然停下来，回头道：“对了，我是你儿子的好朋友，你儿子很乖，从来都没有去过神恋居，也从从来都不喝酒，关于他卖弄腰力的传说，都是假的，不信你可以去深入调查一下。”

　　林北辰面带微笑地说了一句。

　　年轻而又妩媚的精灵妇女面色微微闪过一丝尴尬，一闪而逝。

　　林北辰不再言语，快步进入树洞。

　　树洞之内，别有洞天。

　　甬道上方一片星空。

　　好像是劳斯莱斯的星空顶一样，宛如深蓝色的天鹅绒幕布上点缀着一颗颗的银色的十字小星星，柔和的光线照射下来，与脚下浅木色的地面相辉映……

　　前行十米。

　　越过一层淡绿色如水波一样流转的帷幕，眼前的视线豁然开朗，好像是来到了一个三百六十度落地窗的豪华空中别墅一样。

　　放眼看去，树山花海的美景一览无余。

　　这种无遮挡的开阔视野，让人有一种俯瞰四野我为峰的主宰之感。

　　奇妙的阵法设置。

　　我明明走入树洞了，却好像是登上了山巅。

　　一道沉重的风声响起。

　　林北辰耳朵动了动。

　　不。

　　不是风声。

　　是呼吸声。

　　只是这呼吸声太过雄浑深厚，一呼一吸之间，仿佛是大漠中的龙卷风一样，其间还夹杂着咚咚咚的‘鼓声’，奇特而又诡异。

　　林北辰转身。

　　一个身高一米五左右的双马尾绿色长发小萝莉，缓缓地走过来，精致的娃娃脸上有一双明显超过正常比例的超大大大眼睛，宛如绿色的水晶一样，闪烁着一丝狡黠好奇的光芒。

　　厚重的呼吸声，正是从她的鼻中传出。

　　那咚咚的鼓声，是她的心跳。

　　咦？

　　怎么是个小女娃？

　　“小妹妹，你爸妈呢？”

　　林北辰笑着打了个招呼。

　　“死啦。”

　　小萝莉的声音清脆的像是跳跃在苍树之间的百灵鸟。

　　林北辰：“……”

　　“那你其他家长呢？”

　　林北辰又问。

　　“也都死啦。”

　　小萝莉迈着小短腿在林北辰身边绕了一圈。

　　林北辰：“……”

　　我愿尊称你为‘把天聊死的死孩子王者’。

　　他周围目光一扫周围，发现除了小萝莉之外，整个‘空中别墅’中并无其他人，突然心中一动，道：“你就是老祖？”

　　“哎。”

　　小萝莉很调皮地笑了起来：“乖孙。”

　　林北辰：“……”

　　过分了啊。

　　堂堂青木神系眷族世家的老祖，竟然这么皮？

　　你这么皮你重孙子木林森知道吗？

　　真的是没有想到，木林森的老祖竟然不是一个垂垂老矣的老树人，也不是一个身形壮硕的大爷，而是一个双马尾的萌萌哒小萝莉。

　　年龄和外貌反差如此大吗？

　　准确地说，这应该是老萝莉吧？

　　林北辰竖起中指揉了揉眉心。

　　算了，这些都不重要。

　　还是先说正事吧。

　　“晚辈见过老祖，听闻老祖的手中，有一颗【木灵之心】要出售？”

　　林北辰道：“那可真的是太巧了。”

　　“巧什么？”

　　老萝莉故作不知，仰着头问道。

　　林北辰道：“恰好我想买。”

　　老萝莉往后跳了几步，脚下的地面升起一块木阶，将她抬起来，可以正面与林北辰对视，而不至于一直仰视导致颈椎疼。

　　掌心一展。

　　一团淡绿色的光华浮现。

　　仔细看的话，可以分辨出，绿色光团中包裹着一颗拳头大小的心脏状物体。

　　强大的生命气息从其中流溢出来。

　　碧翠的颜色，将整个树洞空间都染成了绿色。

　　这就是传说之中的【木灵之心】。

　　老萝莉任由【木灵之心】悬浮在虚空中，看着林北辰，吐字清晰地道：“一千年份的木灵之心，市场价10亿信仰值，但有价无市，真正想要买到它，最好也是翻倍，小火鸡，你准备好足够的钱了吗？”

　　林北辰听了，并不紧张。

　　因为既然老萝莉通过乖重孙带话要见自己，那就说明有的谈，不会真的开出如此天价。

　　“有件事情，要请教一下前辈。”

　　林北辰道：“传闻‘木灵之心’可以让女子容颜再生，不知道是否属实？”

　　老萝莉超大大大的大眼睛里，露出一丝意外之色道：“你费尽心机想要得到‘木灵之心’，是为了替赢女子恢复容颜？”

　　林北辰道：“正是如此。”

　　老萝莉好奇地道：“我想不出，这世上还能有哪位女子的容颜，可以价值20亿贡献值？她是你什么人？”

　　林北辰道：“是我的……同学。”

　　“只是同学？”

　　老萝莉显然不相信。

　　林北辰道：“还是挚友。”

　　“不是爱人？”老萝莉的卡姿兰大眼睛里，闪烁着八卦之色。

　　林北辰摇摇头：“不是。”

　　“我不信。”

　　老萝莉摇摇头，道：“有一句老话说得好，赌场出疯子，情场出傻子……而像是你这样的傻子，一般的情场中可百年难得一见，那女子一定对你非常重要。”

　　林北辰放弃了解释的打算。

　　“我那个人渣重孙儿，竟然还能认识你这样的傻子。”老萝莉啧啧称奇，像是看怪物一样上下打量着林北辰。

　　足足过了十五息，她才又笑着道：“容颜再生只不过是‘木灵之心’的附属功效，它的真正功效，就连神灵都眼馋，你知道是什么吗？”

　　林北辰淡淡一笑，道：“只要它可以让女子的容颜再生，这一条就够了，其他的对我来说，都不重要。”

　　“啧啧啧，你真的是已经傻到无可救药了。”

　　老萝莉摇摇头，道：“这颗【木灵之心】，我可以按照市场价，半价卖给你。”

　　伍亿信仰值？

　　林北辰大喜：“什么条件？”

　　“条件很简单。”

　　老萝莉道：“你帮我送一件东西进万神殿。”

　　神选大赛决赛获胜者，可以进入万神殿挑选神位。

　　这是历来的传统。

　　“什么东西？”

　　林北辰觉得还是问清楚的好。

　　前世地球上，许多人就是帮朋友带货结果莫名其妙就变成了毒贩……所以不能随便带货。

　　“一片树叶而已。”

　　老萝莉屈指一弹，一片弯弯的柳叶，飘飞到了林北辰的身前，没有丝毫的能量波动，就如从普通树木上摘下来的树叶一模一样，属于死物，不会被任何阵法检测到。

　　“它的唯一功能，就是帮我盗取一座神位。”

　　老萝莉很坦诚地道。

　　“前辈想要成神？”

　　林北辰反应过来。

　　老萝莉道：“对，因为我不想死……伪神的寿元看似无尽，终究不如神灵般近乎于长生，我踏足伪神领域已经千年，却始终不能更进一步，而想要成神则必须得到神位，整个神界中，唯有万神殿中才有空缺神位名额，你只需将这片柳叶带进去，剩下的事情不用再管。”

　　林北辰若有所思，问道：“前辈这么相信我一定会在决赛中胜出？”

　　果然姜还是老的辣。

　　老萝莉道：“不相信呀。”

　　林北辰：“……”

　　又来？

　　不相信我能赢你还谈个鸡儿啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以……我在潘多情那边，也下注了。”

　　老萝莉的坦诚让林北辰汗颜。

　　林北辰没有再多问，直接答应了这个条件。

　　反正自己到时候，是要离开神界的，造成什么乱子，也与他无关。

　　最终，两人达成协议。

　　林北辰带着柳叶离开。

　　等到他将柳叶带入万神殿，老祖就会将‘木灵之心’奉上。

　　------

　　白天培训和采风太紧张了，只能这个点码字，大家还请多担待

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千一百八十四章 交易免费阅读。https://xs.23sk.com 