    虚拟宇宙，鸿盟最高山峰宫殿平台上。

    上百位宇宙之主齐聚，此次战争，人类族群以弱胜强，不仅一举击溃了五大族群联军，更是俘获了上百名宇宙之主，令这些刚加入鸿盟的二流势力宇宙之主们信心大增，有的更是邀请好友申请加入鸿盟。

    平台首位上。

    巨斧大口喝着美酒，粗狂的脸庞上满是笑容，作为人类族群的宇宙最强者，在开战前，他心里承受了极大的压力，可现在随着人类族群胜利，压力一扫而空。

    况且，就在刚才，已经有五十余位宇宙之主申请加入鸿盟了，尽管这些宇宙之主都是来自于闲散族群，实力比较普通，可这无疑说明原始宇宙看好人类族群的宇宙之主数量在增加。

    罗华罗峰等人也都笑着彼此敬酒。

    “嗯？”忽然，罗华脸色一动。

    “什么事？”注意到罗华表情变化的混沌城主不由问道。

    罗华微笑道：“是东帝圣地，他们答应交易后续内容了。”

    混沌城主眼睛一亮，“四件至强至宝？”

    “对！”

    “哈哈，好！”混沌城主兴奋的喊了起来。

    其他宇宙之主包括巨斧，下意识的看了过来。

    “巨斧，我人类族群很快又要增添四件至强至宝了！”混沌城主笑着道，他们之间的谈话都用神力隔着，因此倒不担心被鸿盟异族听到，而且就算听到也没什么，反而会让他们更加对人类族群有信心。

    当然了，在没有交易成功之前，这种事还是保密为好。

    “罗华，东帝始祖答应了？”巨斧是知道交易内容的，所以忙询问罗华。

    罗华点头。

    “好！如此一来，我人类族群实力再次增加！”巨斧喜道，一件至强至宝的作用是极大的，尤其是在原始宇宙，拥有至强至宝几乎立于不败之地。

    唯一遗憾的是，人类族群目前并没有五阶顶尖宇宙之主，就算拥有至强至宝也无法发挥出六阶实力。

    “罗华，如果可能的话，最好让东帝圣地交易灵魂攻击类至强至宝，哪怕交易数量减少一两件都行。”混沌城主忍不住的建议道，以前人类族群不会挑挑拣拣，只要是至强至宝一律来者不拒，可现在却不一样了，人类族群本身就拥有十二件至强至宝，还有墓陵之舟以及意志冲击宝物，所以更加需求灵魂类至强至宝。

    罗华明白混沌城主说的意思，灵魂攻击类至强至宝类似于意志冲击宝物，在群体战争中能发挥出很强的效果。

    “我尽量。”罗华当即就透过传讯令牌，将交易变化告知了东帝圣地，“一件灵魂攻击类至强至宝加一件领域类类至强至宝，换取一颗记忆之石。”

    北真顿时怒了，“人类罗华，你不要得寸进尺，灵魂攻击类至强至宝何等珍贵，我东帝圣地都没有，如何跟你交易，至于领域类至强至宝，之前已经交易过一件了，我东帝圣地并没有多余存货了！”

    “你可以询问你们始祖，好了，我很忙，没时间跟你多说。”罗华懒得继续废话，直接断掉了传讯。

    他可是十分清楚东帝始祖的真实情况，比起至强至宝，东帝始祖更在乎修炼传承。

    “啊啊啊，可恶，混蛋，狡猾的人类！”北真之主气的想将传讯令牌摧毁，但最后却极力忍耐住了，这交易是东帝始祖非常看重的事情，可以说，为了这一交易，东帝始祖这段时间跟他说的话，比上万轮回时代都多。

    很快。

    北真就来到了巍峨绿色大树核心。

    “情况如何了？”盘膝而坐的东帝始祖感应到北真气息，睁开了眼眸，他的眼眸浩瀚深邃，仅仅看一眼，便能让人情不自禁的产生一种膜拜跪伏感。

    北真没有隐瞒，将罗华说的条件一一说了出来。

    “哼，这人类……”东帝始祖内心也很愤怒，他岂能不知道自己在被人类要挟，可一想到五大联军都惨败了，再加上人类族群有巨斧和初始宇宙在，根本不可能被灭族，种种因素令他再度冷静起来。

    活了数万个轮回时代，东帝始祖根本不会被情绪所控。

    “答应他。”东帝始祖语气平静，“另外告诉那人类罗华，若是这一次交易的记忆传承，还没有我想要的东西，我会跟紫月圣地一样，对付他们人类族群！”

    北真之主心里一叹，恭敬道：“是，始祖。”

    ……

    宫殿平台上。

    罗华虽然料到东帝始祖会答应，可却没想到回复会这么快。

    “巨斧创始者，师兄，东帝始祖答应了，他们愿意以一件灵魂攻击类至强至宝和一件领域类至强至宝交易一颗记忆之石。”罗华将这一消息告知。

    巨斧一瞪眼，“竟然答应了？”

    混沌城主也露出惊讶，灵魂类和领域类至强至宝是十分珍贵的，即便东帝圣地财大气粗，底蕴极深，可一下子拿出两件，也绝对伤筋动骨了，他之前纯粹是试探一下罢了，根本没想过东帝圣地会答应。

    可现在看来，他低估了东帝始祖对修炼传承的渴望。

    “何时交易？”巨斧忙问道。

    “一个月后。”罗华应道，从东帝圣地宇宙到原始宇宙薄膜处，就算是宇宙最强者赶路都得半个月以上，一个月交易算是很急迫了。

    巨斧略微一想，便咧嘴笑道：“看来得多跟五大族群联盟耗一些时间了。”

    “他们求之不得呢！”混沌城主揶揄道。

    ……

    血牙星。

    妖族疆域内的一颗普通星球。

    此时，却汇聚了五道强大意念，正是梦妖祖，虫族女皇，机械父神，狱族魔祖，晶族圣主等。

    正如混沌城主所说的那样，他们很希望人类族群能多给他们点时间，以便将原始宇宙的三流势力和诸多闲散族群拉到战车上，一起对付人类族群联军。

    “北疆联盟的星河之主，黑莲之主，旒岚星主等掌控权柄的三位宇宙之主很快便会赶来。”

    “耐心等待吧。”

    没多久，三道强大的气息从远处飞来，很快降落到了血牙星的一座宫殿前。

    “星河，黑莲，旒岚就等你们了！”梦妖祖微笑道，这三位宇宙之主都是五阶顶尖，而且是北疆联盟的实际掌权者，至于北疆盟主，基本上就是挂个名而已，。

    因此论身份，这三名宇宙之主在原始宇宙足以跟他们并列，当然了，他如此客气也是想让北疆联盟加入他们联军一方。

    这一次六大超级势力会盟足足商谈了两个多小时，最终六大超级实力达成了攻守联盟，其实即便没有这次会盟，北疆联盟的星河之主等也决定要加入五族联军。

    毕竟人类族群的胜利让北疆联盟更加忌惮起来，要知道整个原始宇宙，他们七大超级势力占据了极为广阔的宇宙疆域，人类族群若是强大崛起，必然会压缩他们的疆域范围。

    所以，这一战，不仅仅是为了断东河传承，更是疆域生存之战。

    若是退缩，便意味着断送了族群的希望。

    接下来的一个月时间内。

    人类族群不断的催促五族联盟来商谈释放俘获的上百位宇宙之主一事，可五族联盟一直拖延，即便人类族群以随机击杀10位宇宙之主作为要挟，五族联盟都不应声。