
　　大火焚烧。

　　烧的整个山中小村，无一人不能见。

　　赤熊熊的火焰，并不惊骇，村外山贼不少，所以每年也都会死些人。

　　所以，当张飞虎惊呼着从屋舍里跑出时，一众村民才围聚过来。

　　“是山贼，山贼好像和大山叔家又仇...

　　我勉强抵抗，但那些山贼实力却是强的很。”

　　张飞虎说着早已想好的话。

　　大山一家三口倒在血泊里，被焚烧的火焰覆盖，淹没，死去，烧成枯骨，再也无人直到他们脖间曾有一道剑伤。

　　村民们自然无知，也不想深究什么。

　　张飞虎是剑宫来人，又是村子里知根知底的，他说的话，众人也就信了，就算不信的也不会乱嚼舌根。

　　但有一个人却不是。

　　他静静跪倒在火焰烧起的屋舍前。

　　然后爬起，跑到屋外的水缸前，拿起葫芦水瓢，直将水往身上浇，随后又是撕扯下一段衣角粗布，沾湿后捂在鼻间。

　　看了看那火焰里的木屋，如吞噬一切的红色巨口。

　　默然，那人奔跑起来，冲入了屋内。

　　“阿牛，你疯了！”

　　有村民察觉了，大声呼道，又或是劝慰。

　　但那男人已经跑了进去。

　　“阿牛是条汉子，他和大山平日里最为交好，这时那一家子死了，他自然心情激动。”

　　“但是...这往着火坑里跳，怕不是把自己一条命也搭上去喽。”

　　“可惜了隔壁村那小娘们还喜欢他...”

　　“巧儿可漂亮了，这汉子有好婆娘喜欢，明明能过好日子，却非要去这屋里，怕是出不来了。”

　　“真傻。”

　　“平时看他就呆呆傻傻的，真没想到还会做出这种事。”

　　“人死就死了，火后埋葬了就是...”

　　“这种啊，就是蠢汉，没脑子。”

　　村民们褒贬不一，但却都是纷纷摇头，只觉得阿牛不该进去，也只觉得这汉子确实脑子有些问题。

　　片刻后，屋里冲出一个火人。

　　他迅速跳入水缸，怀里还抱着个男孩。

　　哧哧哧...

　　冷水浇灭了火。

　　如被烟熏，皮肤、脸庞红黑不一的男人将怀里的孩子放在地上，皱了皱眉，再伸出食指一探鼻息，却是没了气。

　　而那男孩的胸口却是有一道刺痕。

　　男人冷冷抬起了头，环顾四周，蓦然视线落在了张飞虎腰间挎着的剑上。

　　他大声道：“你的剑，试一试。”

　　张飞虎见着情况有些心慌，他冷笑道：“试什么？”

　　男人道：“试试大山家娃娃胸口的伤痕，是不是能对上你的剑。”

　　张飞虎道：“我说了，是山贼？你不相信我？”

　　男人扬眉道：“试一试。”

　　张飞虎嗤笑道：“我乃剑宫门徒，太上剑神大人你知道吗？这江湖的第一人！我出自剑宫，难道还会骗你不成？

　　有这闲工夫，不如去山上搜搜啊，那些山贼说不定还没走远。”

　　一群村民也是你一言我一语的说了起来。

　　但大体意思就和张飞虎差不多。

　　毕竟人家说的确实有代理，而且这娃娃是村里长大的，知根知底，相比于他，这阿牛才是个来了一年的外人。

　　加上张飞虎是剑宫门徒，这可是件值得庆贺的事。

　　而阿牛，不过是个来历不明的莽汉。

　　所以群民们已经开始嚷嚷，说是等火灭了，明日白天葬了大山一家三口等等...

　　至于山贼，等村长在安排去山中寻找，村中自有青壮。

　　各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜。

　　何况村里年年死人，有啥好稀奇的。

　　但那落魄的汉子却依然跪在男孩面前，手指静静在那胸口的伤痕上抹过，“是剑伤。”

　　张飞虎道：“盗贼里有用剑的。”

　　那汉子道：“你也用剑。”

　　张飞虎笑了，摇了摇头，问着周围村民：“村子里啥时候来了这么个倔驴？”

　　那汉子道：“我不过是想试一试剑伤，很麻烦吗？”

　　但是已经没有人理睬他了。

　　哪有人会理会一个弱者？

　　以及死人？

　　喧哗的声音里，不少人已经转了身，热闹看好了，该回去睡了。

　　但那汉子忽然起了身，踏出一步。

　　身形已在数米之外，再踏一步，已至张飞虎身前。

　　后者毫无反应，他左手一抬，便是噌然长鸣，剑已被拔出鞘。

　　拖着剑，他来回折返，速度极快。

　　快的如同鬼魅。

　　然后缓缓的将剑尖对上了男孩的伤口。

　　张飞虎这才警觉过来，面色阴晴不定，怒道：“还我剑来。”

　　说罢，便是运起内力，双手运力，腾空扑至。

　　但他却忽然僵硬了身体，无法再动半步。

　　不敢动。

　　只因为剑已经架在了他脖子上。

　　什么时候架的？

　　他不知道。

　　从那个角度刺来的？

　　他也不知道。

　　那名为阿牛的男人，头也不抬，左手只是扬着剑，搭在了这张飞虎的项上，然后淡淡道：“伤痕与剑一致。”

　　沉默片刻，他压抑着问道：“为何杀他？！！”

　　张飞虎道：“这天下剑型相似的何其之多，我没有，你休要血口喷人！”

　　村民们起初也是一愣，但也有起疑的，便是问道：“张家娃子，你有没有做？”

　　张飞虎道：“大伯，我是村子里长大的，你不信我吗？”

　　几句下来，村民们又信了张飞虎。

　　然后便来劝这莽汉。

　　但那名为阿牛的男人，只是如猛虎般低沉的重复了一遍：“为何杀他？！！”

　　张飞虎还欲狡辩。

　　阿牛却已站起了身，他声音低沉，糅杂着悲伤和若有若无的愤怒：“为何？”

　　张飞虎道：“你想明白啊，我乃是剑宫门徒，你就算是隐居在此的高手，也知道当今太上剑神在江湖的地位吧。”

　　阿牛冷冷道：“那你腰间玉坠上的那血指印，又是怎么回事？”

　　张飞虎一惊，急忙低头去看。

　　然后发现玉坠上什么都没有，这才舒了口气。

　　他正欲说话，那蓄须的落魄男人已是仰天大笑了起来。

　　再不去看，也不去问，左手剑随意斩下...

　　那是一道夹杂着血液的剑光。ŴŴŴ.23sk.com

　　光里，张飞虎眼中还有着放松，只是他的人头已经飞起，落在地上滚了两圈。

　　无头尸身向着名为阿牛的男人倒下，跪下，也正是对着那死去的男孩，以及远处已经烧到了末尾，正在坍塌的木屋。

　　村民们还欲再说些什么，去指责，去怒骂。

　　但是，已经没有人能开口了。

　　因为在他们眼里的莽汉，不知何时周身缠绕了极度恐怖的气息。

　　像是一头刚刚睡醒的洪荒怪物，明明走的很轻，但是似乎天地之间的夜色，都为他所遮盖。

　　那气息。

　　那种程度的气息。

　　即便是瞎子也能感觉到。

　　无双，而绝世，前无古人后无来者，像可以破开整个世界的光明，又像是从地狱里爬出的恶鬼。

　　复杂，矛盾，浑然无法融合。

　　但偏偏，却在这样的一个男人身上浮现了。

　　不知何时。

　　半边白发，半边黑，拖长披肩，如星河，如冥河。

　　白的是悲天悯人，黑的是魔焰滔天。

　　善恶终于，在这一刹那同时爆发，带来了力量，也带来了绝望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，19.善恶一体（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 