    的确，跟其他的幸存者相比，徐媛已经是非常非常的幸运了。

    在末世之中，女性幸存者，尤其是长得漂亮的女性幸存者，往往都非常的悲惨，多数情况下只能沦为强者泄欲的工具。

    无论是最早遭遇的江老板，还是前不久才被王毅处理掉的强哥，甚至是规模极大的市政府基地中，都有这样的情况发生。

    徐媛虽然没有亲眼见证过这些，但却也明白，如果不是王毅的话，她肯定不会有像现在这样令人羡慕安逸的生活！

    虽然有时候有些无聊，但她又怎么可能抱怨什么呢？

    看着善解人意的徐媛，王毅微微一笑，想了想又说道：“等这边的基地建立起来以后，我计划收留一部分幸存者，我没有时间和精力去管理这些幸存者们，所以到时候想要你来帮帮我。”

    对于徐媛有没有管理方面的天赋，王毅是没有丝毫怀疑的。

    在南X大学的时候，徐媛便是学生会的会长，并且多次代表学生会和学生代表上台演讲，面对上万人都沉着冷静没有丝毫惊慌。

    更何况徐媛的父亲是市委书记，常年耳濡目染之下，徐媛又怎么可能差的了？

    “你准备收留其他幸存者了？”

    听到王毅的话，徐媛颇有些惊讶的眨了眨美丽的双眸。

    王毅的基地里，除了她和那些战士以外，根本没有过一个幸存者，王毅之前似乎也完全没有接纳幸存者的想法。

    这也正常，王毅的那些部下们个个骁勇善战，基地的防御也固若金汤，普通的幸存者对于他们而言只是些累赘而已，不但毫无用处，还会浪费粮食。

    “没错。”王毅一边吃着饭菜，一边点头道：“矿区的开采需要一定的劳动力，我的战士们不可能长时间的耗在这些工作上，所以我需要一些幸存者来充当矿工。”

    王毅要开采金矿的事情，对于徐媛而言并不是秘密。

    虽然没想明白这都末世了，要金矿有什么用，但徐媛从不会去质疑王毅。

    王毅这个男人的身上隐藏着太多的谜团，徐媛是一个很聪明的女人，她明白自己要做的并不是不停的询问，将王毅身上的秘密揭露出来，而是跟在王毅左右，尽可能的帮助他达成目的。

    所以，在思考片刻后，徐媛便立刻说道：“好的，我会做好准备！”

    事实上，徐媛也不是一个甘于做漂亮花瓶的人，跟在王毅身边，看着另一个非常漂亮的女子夏娜充当着部队副官的工作，说她没有一点想法那完全是骗人的！

    如果可以在某些方面帮得上王毅的忙，并且能展现出自己的价值，徐媛自然求之不得！

    “不用着急，这件事情暂时还只是构想，还要等一段时间，这边的基地初具规模后才会考虑。”看着干劲十足的徐媛，王毅笑了笑说道。

    “叮——！”

    就在这时，王毅的耳中忽然响起一声清脆悦耳的铃声。

    那是系统的提示声。

    下一刻，王毅便感觉到餐桌的轻微震动感。

    如果是普通人，可能以为是地震了，但无论是王毅还是徐媛，对这种轻微的震动都已经习以为常了。

    这是建造厂在进行生产建造时的动静。

    虽然没有趴在窗户上观看，但王毅却可以想象得出画面——建造厂巨大的机械臂将一个集装箱一样的箱子吊出来，放在平地上，然后集装箱开始变形扩大，坐落成新的红警建筑！

    这一次建成的，是雷达站！

    造价高达15000点奖励点数的雷达站，是王毅目前为止除了升级基地车外，价值最高的红警建筑！根据其描述的功能，也是最实用最强大的！

    “你先吃吧，我出去看看！”压抑着心中的激动，王毅将碗筷放下，走出家属楼。

    来到外面后，王毅立刻便看到了建造厂不远处的空地上，拔地而起的雷达站！

    这座雷达站，可能是红警系统中唯一一个与红警游戏里的建筑外貌及其相似的建筑了！

    正方形的基础建筑上方，是两个一大一小的卫星锅，在夜色中缓缓的转动着。

    这造型，跟红警游戏中酥联的雷达站极为相似，不过这也不怪红警系统。

    雷达站这种东西，无论是游戏中还是现实中，其实都差不多，主要就是依靠卫星锅接收信号。

    因此，王毅也不担心有人看到这雷达站后，会跟红警游戏联想到一起。

    就在王毅还在观察雷达站的时候，他的意识中突然响起一个声音。

    “指挥官，雷达站已经建设完毕，需要从红警士兵中抽调出两人专职为雷达兵。”

    这突然响起的声音吓了王毅一跳。

    因为在他意识中，之前只有系统那冷冰冰机械式毫无感情的声音。

    而这个声音还是一个清脆的女声，听着有点熟悉。

    “夏娜？”

    王毅尝试着在意识中问道。

    “是的，指挥官，我是副官夏娜！现在我正在雷达站利用雷达的功能与您进行意识中的沟通。”

    夏娜的回答，让王毅忍不住笑了起来。

    这便是雷达站强悍的功能！

    不需要电话，也不需要对讲机，甚至都不需要开口讲话，只是单纯的在意识中，便可以直接和红警士兵们进行沟通！

    ……

    和采矿场一样，王毅抽调出两名没有等级的动员兵专职成为雷达兵，雷达站就算是正式完成了！

    听过两名雷达兵，王毅可以与所有的红警士兵进行意识沟通，有效距离为一百公里！

    这是一个相当夸张的距离！要知道哪怕是军用对讲机，有效距离也仅仅只是五十公里左右，红警系统的雷达站却是其两倍的距离！

    而且不需要开口说话，仅通过意识便可以沟通的雷达站，在隐蔽性安全性等各方面都没有任何缺点！

    唯一遗憾的，是雷达站建成后，建造栏并未添加新的可供建造的建筑，兵营里也没有新兵种解锁，这也就意味着，想要进一步发展，建造战车工厂，作战实验室等建筑，还需要基地车的进一步升级。

    目前，对于基地车下一次升级的条件，王毅还没有任何头绪。

