    看着突然出现的青年，何君有一刹那呆滞，不过很快便反应过来，心跳加快。

    改变命运！

    她做梦都想！

    她原本可以拥有璀璨的人生，因为一次愚蠢的选择，成了失败者，甚至拖累了家人，这一次，她绝对不能再错过。

    “我想！”

    何君擦拭干眼泪，眼神变得坚定。

    倔强的她，不想在任何人面前表现出脆弱，也不需要可怜。

    “为此我愿意付出一切！”

    何君接着道，她看着林风，隐约猜到了什么。

    看来，她的努力没有白费，有人看到她妖灵的特殊价值，不过并不是她想象中的大人物，而是她的对手林风。

    要不然，林风已经送了他一瓶价值一百二十万的气血丹，再怎么可怜自己，也不可能特意找她。

    何君有自知之明，她理的平头，长得不漂亮，又没身材，和假小子一样，林风不会看上自己。

    一个是荣耀之子，一个是吊车尾，地位悬殊，两人的关系，如同平行线，不会有任何交集。

    何君没有问自己需要做什么，因为她没有底气，她深怕自己的犹豫，会让林风生气，会让他后悔。

    她只想拼命抓住这难得的机会，唯一的机会，改变命运，为此，她愿意付出任何代价。

    而这个机会，就在眼前。

    林风有实力，甚至只要一句话? 就可以轻易改变她的人生? 对此，何君丝毫不怀疑。

    “一切代价？”林风眼神注视着何君。

    “是！”

    何君眼神并未闪躲。

    “如果我让你从魔星退学? 一直跟在我身边? 你愿意吗？”

    林风问道。

    何君没有任何犹豫：“愿意。”

    这在她看来，并没有什么大不了的? 她十分愿意这么做。

    本是吊车尾的她，不离开魔星? 以她的实力? 即便毕业也没有毕业证，跟在林风身旁，证明林风对她的重视，这才有改变人生的机会。

    “我不知道自己能做什么? 不过我什么都愿意做。”

    担心林风怀疑自己的诚意? 何君继续说道。

    “嗯，那你以后就跟着我吧。”

    林风也没继续多问。

    他从黄天泽手中得到何君的资料，知道她有一个受伤可能瘫痪的弟弟，因此并不怀疑她的诚意。

    见到林风同意，何君连忙跟上? 神色透着喜意。

    两人一前一后，吸引了很多学生的注意? 谁也没有想到，吊车尾的何君怎么巴结上林风了？

    这两人? 能有什么交集？

    唯有一些人，隐约猜到了? 不过也没有在意。

    何君真有价值? 也不至于被学校放弃。

    “你的妖灵很特殊? 天赋技能是什么？”在一个偏僻的小道，林风问道。

    何君连忙道：

    “施展了天赋魂技，任何攻击我的人，会受到反噬，比如经过会被吞噬，实力强的，会受伤，实力弱的，将失去生命，成为祭品。”

    “伤害反弹的魂技！”

    正如林风所预料的那般，不过威力，远比林风想象中的强大，触及灵魂的魂技，都不可小觑。

    不过真正让林风疑惑的是何君最后说的祭品这个词？

    “为何你会用祭品这个词？”

    和灵魂扯上关系，难怪会让梦魇感到恐惧，妖灵本质上就是灵魂体。

    只不过吞噬灵魂的天赋魂技也有不少，何君的应该是最特殊的。

    毕竟，梦魇可是半神。

    一个妖灵的天赋能力，怎么和祭品扯上关系了？

    听上去，比起梦魇还要邪恶。

    何君解释道：“这是我自己的感觉，施展该天赋技能，我的身后会出现一个黑色虚影，它会吞噬我的气血和精神力，我现在的样子就是后遗症，如果没有丹药，要三四个月才能恢复。”

    “不过，如果我能杀了妖兽，我身后的虚影会变得强大，同时也会反哺一部分力量给我。”

    “反哺。”

    林风眉头一皱。

    这个词，听上去就非常邪恶。并且，他听出了一些不同的东西。

    “也能吞噬人？”

    何君神色有些犹豫，不过面对可以改变自己一家人命运的林风，她不敢隐瞒，小心翼翼道：“可以。”

    林风脚步微顿。

    何君这么说，显然是尝试过

    何君低着头，身体一颤。

    她显然也知道自己的能力很邪恶，吞噬敌人的灵魂和血肉成长，如果被知道了，谁会放心和她成为队友，只怕她的下场好不到哪里去？

    如果不是为了表现自己的价值，证明自己有强大的可能，何君也不会告诉林风的秘密。

    “既然能反哺，为何你现在的实力这么弱？”

    林风问道。

    按道理这个天赋技能非常强大，绝对称得上神级魂技，但何君已经大三，实力才仅仅二品武者，并且似乎一个魂技也没有吸收。

    何君苦笑：“反哺的能量很少，同等级的妖兽，远不如我被吞噬能量的三分之一，除非，祭品实力够强，或者数量够多，但以我的实力无法猎杀强大的妖兽，并且，这只妖灵无法吸收魂技。”

    “难怪。”

    林风明白了。

    一个妖灵师，无法吸收魂技，或者说找不到合适的魂技，对于实力影响很大，何君的实力也太弱，猎杀不了强大的妖兽。

    不过，如果是大家族子弟，或者有队友帮助的话，情况那就不一样了。

    何君显然是知道自己的能力太过于邪恶，因此不敢告知他人。

    “那你为何不替换妖灵？”

    “试过很多次，但却替换不了。”何君无奈道。

    林风微微一愣，有种同病相怜的感觉，如今的他，也无法梦魇驱逐出体外。

    “妖灵成千上万，什么诡异的能力都有。”

    林风心中感叹。

    他连控制时间的能力都见过，也没有什么接受不了的。

    至于能力邪恶不邪恶，林风并不在意，他体内的梦魇也非常邪恶，主要看使用的人。

    不过如果是一些杀手，或者是邪教徒炼化了何君的妖灵，危害确实很大。

    杀人就能变得强大，这是一种诱惑。

    见到林风并不在意，何君心中松了一口气，犹豫了一会，她说道：“其实，我感觉自己的天赋技能就是献祭，根据祭品的不同，获得的能力也不同。”

    “能力不同是什么意思？”林风问道。

    何君左右看了看，周围并没有人，这才小声解释道:“一般情况下，我能获得的是力量，其次是精神力，也有可能是魂力。”

    林风恍然，听到这，他心中突然冒出一个想法。

    这个想法，让他有些热血沸腾。

    “只有你能献祭，其他人可以吗？”林风压下心中兴奋，问道。

    何君有些疑惑，不太明白林风的意思。

    林风解释道：“我说的是，我来献祭，那我能获得反哺吗？”

    何君明白了，她有些惊讶林风得脑回路。

    “应该不行吧，毕竟又不是你炼化的妖灵，具体的能力我没告诉其他人，也没试过。”

    何君摇了摇头道，觉得林风有些异想天开。

    “有机会试试。”

    林风说道，并没有放弃希望。

    只要有一丝可能，他也不会放弃。

    “虽然不是我炼化的妖灵，但如果让自己和何君成为一个共同体，那不就行了！”

    林风想到了一个可能。

    只是具体该如此操作，他还没有想好。

    此时，林风终于想到未来解决梦魇的办法。

    他很好奇，未来有一天，当梦魇无法控制，通过何君，他将梦魇，甚至连同自己献祭给那个神秘的虚影，会发生什么？

