
    第705章再次逃亡

    提及到刘凯，刘云的脸色迅速的黯淡了下去。

    他虽然是侥幸逃脱了，不过，刘凯和那两个对他忠心耿耿的护卫，却可能已经遭遇不幸。

    刘凯，可是看着他长大的贴身护卫啊！

    刘牧，我不会放过你的！

    刘云眼眸内闪过一抹冷芒。

    见他不说话，那洛叔微微垂着头，似乎在伤感老友的离去。

    少阁主，请随我来！

    少许，他抬起头，对着刘云说道。

    好。

    刘云放松了下来，这里已经是虹光阁的势力范围，他已经安全了。

    随后，他跟在那洛叔身后，朝着城内虹光阁分部走去。

    秦逸尘眼眸微微眯了眯，不着痕迹的朝着龙清瑶靠近了少许。

    他总觉得事情有些不太对劲的地方，但是，却又说不出，到底哪里不对劲。

    一行人行走在街道上，刘云和洛叔走在前面，秦逸尘和龙清瑶在中间，周围，一行虹光阁强者护送。

    不对！

    突然，秦逸尘停下了脚步，他的目光在洛叔和这些虹光阁强者身上扫过，似乎想要发现什么。

    太平静了！

    那刘牧，为了扳倒刘云，能联系上黑魂组织的杀手，怎么可能如此轻易的就放弃追杀刘云？！

    怎么了？

    见他停了下来，刘云也顿住脚步，转过身来，疑惑的问道。

    没

    少阁主，这城内人来人往很不安全，还是先到分阁在说吧。

    秦逸尘刚想说什么，刘云身边的洛叔，却显得有些紧张的道。

    顿时，秦逸尘眼眸陡然一眯。

    他终于明白了为什么会觉得不对劲了。

    这个洛叔，有问题！

    而且，周围这些强者，压根就不像是在保护他们，而是在押送他们三人！

    没事。

    心念陡转，秦逸尘对刘云轻松一笑，但是，在后者转过身去的时候，一道细不可闻的声音传入刘云耳中。

    逃！

    简简单单一个字，让刘云前行的身躯微微一僵。

    砰！砰！

    一个瞬间，秦逸尘就放倒了身侧的两个护卫，接着，他和龙清瑶瞬间齐动，冲向远处街道。

    刘云紧跟在他们身后。

    这突如其来的变化，让洛叔一怔，旋即，他很快就反应了过来，面色狰狞的对那些护卫大吼道，还愣着做什么？快抓住他们！

    唰！唰！唰！

    一行护卫毫不犹豫的就全部追了上去。

    该死的，怎么会被识破的？

    洛叔有些咬牙切齿，他完全想不通自己到底是在哪里露出了马脚。随后，他身形一动，迅速的追了上去。

    他很清楚，这一次若是让刘云逃了，他的人头，肯定不保！

    看着身后的追兵，刘云的心，沉到了谷底。

    他就算再傻，也看的出，这洛叔已经被刘牧收买了！

    这个家伙

    看着秦逸尘的背影，他的心情显得有些复杂。

    刚见面，他没有正眼看过秦逸尘，完全没有将其放在眼里。

    但是，却是秦逸尘救了他。

    或许，那是机缘巧合，但是，这一次，他有些心服口服。

    就目前的情况来看，若他和洛叔去了虹光阁分部，那就等于是羊入虎口。

    这等于，秦逸尘第二次救了他！

    等等。

    见秦逸尘两人就要冲向城门，刘云停了下来，指着另外一条大路，说道，传送阵在那边！

    白痴！

    秦逸尘身形不停，只是淡淡的转头，吐出两个带着浓浓鄙夷的字眼。

    毫无疑问的，刘牧知道刘云会来林洛城，在城内，早就布下天罗地网了，传送阵那种地方，怎么可能没有人驻守？！

    这也怨不了刘云，毕竟，他根本就没有遇到过这样的事情。

    不过，刘云这个人，虽然风流，放荡，但是，本性却不坏。

    当然，这并不是他三番两次的救刘云的原因。

    原因是，从刘牧看到他和刘云站在一起的那一刻开始，他就已经和刘云绑在一起了，不管他和刘云是什么关系，都不重要。

    或许，现在虹光阁阁主已经知道有人要对刘云不利，但是，他肯定不知道，是刘牧在搞鬼，不然，也就不会有刚才那一幕了。

    估计，现在刘牧还拥有正当的理由，利用虹光阁内自己的势力，搜寻刘云，而且美名其曰搜救！

    而且，最为主要的是，刘云一死，或许，秦逸尘和龙清瑶就会成为替罪羔羊。

    到时候，就算秦逸尘能耐再大，能躲的过这问心地界十大势力之一虹光阁的追杀吗？

    显然是不可能的事情。

    所以，现在不管秦逸尘愿不愿意，还是得救刘云，还是得让他跟着自己。

    由于事发突然，那洛叔就算想要通知林牧，也已经来不及了。

    这个时候，刘云的战斗力就发挥了用处。

    他境界接近皇境中阶，加上特殊武魂，即便是皇境中阶的强者，也未必是他的对手。

    所以，秦逸尘三人还算是很轻松的，就突围了出来。

    唉

    秦逸尘叹息一声，回头看了一眼林洛城。

    他现在只希望，当时看到那一幕的人，能传递出去一些有用的信息吧。

    林洛城，虹光阁分部。

    此时，洛叔正灰头土脸的站在那里，而坐在首位上的，正是林洛。

    你是说让林云又逃了？

    瞬间，林牧的脸色就阴沉了下去，声音极度森冷，让站在那里的洛叔浑身一颤，一个踉跄，跪倒了下去。

    可恶！

    林牧大怒，拿着手边的一个茶盏砸在他头上，顿时，他头破血流，但是，却连哼都不敢哼一声。

    还愣着做什么，还不赶快去追？！

    林牧大吼大叫，厅内的强者纷纷离去，唯恐落后挨骂。

    他们或许会后悔，但是，已经站队的他们也别无选择，事情一旦败露，他们难逃一死！

    你和你的手下一样，都是没用的废物。

    不知道什么时候，一道黑影出现在他身后，淡淡的声音，让林牧敢怒而不敢言。

    黑魂组织的杀手，不是他联系上的，而是，主动来联系他的。

    而这杀手的目标，正是刘云，或者说是刘云的银翼噬雷兽武魂！
