    法空轻轻点头，装作一无所知的模样。

    周阳对这个不赶兴趣，坐在窗边，看着窗外的楼下之人。

    倒是徐青萝大眼睛炯炯有神的盯着李莺看，仔细倾听。

    李莺看看徐青萝，冲她笑道：“青萝姑娘觉得，他为何要刺杀逸王爷四世子？”

    她当然知道法空收的记名弟子徐青萝。

    “嗯……”徐青萝歪头想了想，慢慢说道：“逸王爷的四世子好像不怎么管事，也不惹事，所以不应该是私怨，那紫阳阁高手的刺杀应该就是大永的主意，……大永为何要杀这么一个无关紧要的世子呢？应该是为了激怒逸王爷，为何要激怒逸王爷？是为了让逸王爷把怒火发泄到坤山圣教上呢？还是发泄到……”

    她明眸渐渐明亮，轻声道：“明白了，大永是想搅浑我们大乾的水，让两位王爷斗得更激烈一些，逸王爷怀丧子之痛，下手当然会更狠，然后呢，另一位王爷不能示弱，于是……不过现在还有皇上在呢，怎么可能让他们闹大？”

    李莺惊异的看着徐青萝。

    徐青萝若有所思：“看他们的目的，那就看下一步会发生什么事，是不是英王爷的世子也出事，一旦英王爷的世子也遇刺，那么……”

    她轻轻摇头：“恐怕皇上也压不住的。”

    “好一招毒计！”法宁忍不住哼道。

    原本逸王与英王已经明争暗斗，两派人马在朝堂斗得厉害，互不相让，闹得乌烟瘴气。

    现在如果激怒了彼此，下死手的话，不知有多少人倒霉，朝堂会被闹得更乱，肯定会影响百姓，甚至动摇大乾的根本。

    徐青萝笑笑：“师叔，这还只是最基本的呢，如果再狠一点儿，接下来再刺杀两位王爷，不能得逞最好，那才是你死我活，然后再把皇帝刺杀了，那整个大乾就彻底热闹起来了！”

    “刺杀皇上不可能的。”法宁摇头。

    他已经听法空说过。

    皇上乃是真正的大乾第一高手，只是因为身在禁宫，所以武林罕有人知这个事实。

    “师叔，哪有什么不可能的事。”徐青萝笑眯眯的道：“如果大永与坤山圣教勾结的话，由坤山圣教的人刺杀皇上，即使刺杀不了，能伤得了皇上就行，让朝堂没人镇得住两位王爷，也就足够乱大乾的。”

    “青萝姑娘你今年几岁了？”李莺看看法空。

    法空摇头笑笑。

    这便是天赋吧，徐青萝的天赋全在脑袋上了，尤其是阴谋诡计。

    武功资质如果有一半，也不必天天吃太阴果了。

    李莺道：“后面这些招数，他们还没使出来，也未必使出来，但防范一点儿还是应该的。”

    如果将这些推测禀报上去，自己还能立一功。

    这推测太过惊人。

    绿衣内司一直在追查刺客的目的，背后主使，因为这刺客太过棘手，还没弄清楚五行宗到底是哪一宗。

    绿衣内司众人只盯着刺客，却忽略了将来的事，没去推测大永紫阳阁接下来的动作。

    当然，这也不归绿衣内司负责。

    “青萝姑娘，来我们绿衣内司吧。”李莺笑道：“司丞一定不会拒绝你加入。”

    “我这几下，比师父差远啦。”徐青萝不好意思的摆摆小手。

    自己这些都是拾师父的牙慧。

    自己的想象力与洞察力，比起师父来，小巫见大巫，不值得一提。

    只是师父从不表现出来，只是私下里偶尔说几句，句句都蕴含着惊人的智慧。

    李莺越发满意：“虚怀若谷，更是难得。”

    年少易轻狂，尤其是天才，当看到周围人们的平庸无能，会不由自主的产生狂傲之意，无法自抑。

    这是人的本性。

    这么小的孩子很难违逆本性，徐青萝偏偏能做到，可谓是奇才中的奇才。

    “李少主，我真没谦虚。”徐青萝道：“我是实话实说而已。”

    “明白。”李莺点头。

    徐青萝摇摇头，知道她根本没信。

    所有人都小瞧了师父，只以为师父是凭着神通。

    小二端上了饭菜，两张桌子几乎同时摆满，李莺便不再多说，开始专注吃饭，动作优雅从容。

    法空也是一样。

    林飞扬觉得有点儿别扭。

    李莺他们在一旁，说话就没那么自由，要有所顾忌，免得被他们听了秘密。

    他压低声音道：“我听到不少诋毁和尚你的，说你妖术惑人，神水只是一种麻药而已，暂时缓解病情只是错觉，其实反而加重病情，会让重病变成危病而加速死亡，最好别喝。”

    法空轻轻点头。

    不以为意。

    砸人饭碗，当然就要有被人诋毁的准备，那些高僧们还有神医们怎么可能束手待毙？

    “有些家伙还让人冒充病人，前来外院讨神水，然后偷偷把神水吐出来，带出去。”

    “由得他们。”

    “他们肯定是弄去研究了，想弄清楚神水里有什么，要依葫芦画瓢，实在无耻。”

    “钻营嘛。”

    “真不管他们？任由他们胡说？”

    “嗯。”

    “如果要管，其实我们有办法的。”林飞扬道：“只要发动香客们帮忙，满神京都会知道你将举行祈福大典。”

    现在的香客数量已经不是从前了，从早晨排到傍晚，一直会香客络绎不绝的奉香。

    “不必了。”法空摇头。

    林飞扬万分不解。

    明明可以压住这些诋毁，提振名声，为何非要不做为呢，为何非要诋毁满天飞呢？

    法空道：“祈福大典便如渡人上船，有的相信那些话，便不上船，不信那些话信我的，上船，如此而已。”

    “……就怕上船的人太少啊。”林飞扬道。

    法空微笑：“无所谓的。”

    李莺放下筷子，以雪帕拭了拭玉手与嘴角，笑道：“大师这说法却是新奇。”

    法空笑笑。

    自己的目的还是为了信众，那些相信诋毁的，说明信心不坚，注定不会是信众。

    他们的死活不关自己的事。

    自己是救人的，不是求救的。

    救人者还要央求着别人过来，那简直就太荒谬了。

    “噔噔噔”急促而沉重的脚步声中，一个魁梧青年大步流星登上三楼。

    上了楼梯，浓眉大眼的他顾盼四周，看到了李莺忙几步到了近前，抱拳道：“李姑娘，不好了。”

    他抹一把额头的汗珠，身上的热气汹涌而出，周围人都感觉到热气袭来。

    “鲁兄，出了何事？”李莺放下酒杯，示意他慢慢说别急。

    鲁东川忙道：“英王的三世子遇刺身亡啦。”

    “嗯——？”

    “就在刚刚，就在白虎大道上。”鲁东川忙道：“刺客现在已经逃了！”

    “英王三世子已经死了？”

    “刚刚咽气！”

    “用的是毒？”

    鲁东川摇摇头：“不是毒，而是剑，直接刺进心脏，把心脏绞碎，大罗神仙也救不得了。”

    李莺脸色笼罩了一层冰霜，扭头看向法空，合什道：“大师，还望大师你出手相救！”

    法空刚要摇头。

    李莺道：“我知道大师你能救得他，即使他心脏被绞碎，也能被回春咒拉回来，还望大师仁慈！”

    法空皱眉。

    法宁低声道：“师兄，救人一命胜造七级浮屠，还是救这位英王世子吧。”

    李莺星眸熠熠，紧盯着他，露出哀求之色。

    法空摇头：“我也没把握。”

    “还望大师仁慈！”李莺合什深深一礼，几乎躬腰到了脚背。

    法空一拂袈裟袖子，硬生生将她扳直，叹一口气道：“那便罢了，试一试吧。”

    他双眼忽然变得深邃，向白虎大道的方向望去。

    白虎大道正中央，一群护卫形成了两层包围，把躺在地上的一个英武青年团团围住。

    两个中年男子正分别按住英武青年——英王三世子楚经的肩膀与丹田，正在拼命的渡元气，想要挽留住他生机。

    可惜，心脏碎了之后，楚经身体便化为了筛子，生机迅速的流失无法阻遏。

    任凭他们两个宗师怎么努力都留不住，只能眼睁睁看着楚经双眼迅速黯淡。

    “唉——！”一个满脸于思的中年男子双掌离开楚经的双肩，颓然摇头。

    另一个俊逸中年沉着脸，双掌按住楚经丹田，仍旧持续不断的渡入元气，让元气催动血气，推动血液循环。

    但血液还是在迅速的减缓，任凭他元气越来越浓厚，还是无注于事。

    “怎么办？怎么办？”颓然放弃的中年男子喃喃低语：“灵丹没用，神功无用，到底怎么办？”

    俊逸中年咬着牙，铁青着脸一直在渡过元气，已经感觉自己处在了枯竭边缘。

    三世子身体好像无底洞，自己继续再多的元气渡进去，其实还是没用的。

    他知道没用，却也知道别无他途。

    或者看着三世子身体凉了，僵了，或者尽最大的努力，抱有一丝希望。

    说不定三世子吉人天相，真能活过来了呢。

    “孙供奉，我听闻最近法空大师的名气很大，据说金刚寺外院的神水极为神奇，能医死人药白骨，不如一试。”有一个护卫忽然开口。

    “是。”另有一个护卫点头：“我爷爷马上就不成了，喝一口神水，现在精神极好。”

    “对对，神水神水！”颓然放弃的中年猛一拍巴掌，身形一闪便已经钻出了众护卫形成的圆，消失不见。

    俊逸中年咬着牙，继续催动元气，可是发现血液已经彻底不流动了，好像山岳一般的难以撼动。

    三世子已经彻底死去！

    “神水来啦！”满脸于思的中年宛如一阵风吹至，手捧一个粗糙的海碗，碗中是清冽的水。

    俊逸中年手指一点，令楚经张了开嘴，但清水灌进去，并没有往肚子里流。

    “世子已经喝不下去了。”

    “这怎么办？”

    恰在此时，两人抬头看，感觉到虚空有无形力量降下，笼罩了自己。

    随即，琼浆般力量直灌身体，无穷的生机瞬间在身体里汹涌澎湃。

    PS:更新完毕。

