    “文婷！你是文婷吗？文婷！”
    啊？
    这老头认识我？
    杜文婷惊魂未定。
    可从这老头的语气里，她觉得对方应该是有善意的。
    “老爷爷，我是杜文婷，您放了我吧，放了我！”
    “哈哈哈！你是杜文婷，对！是你！十年前我见过你，十年前我见过你啊！你跟那时候一个模样，还是那么漂亮可爱，我见过你啊！”
    杜文婷内心震惊，同时也惊恐。
    见过就见过吧，还重复说了好几遍，加上他此时双眼血红，脸色兴奋，就好像疯了一样的，这就更加渗人。
    “十年前？老爷爷，那时候我才十几岁，您是在哪里见过我的？”
    “你爷爷杜成呢？他还活着吗？他还活着吗？”
    “爷爷？还活着呢，他是我唯一的亲属了，末日后一直跟着我，现住在黑莓学院的总院，在美地，您和他是朋友吗？”
    “哈哈哈！我们是同学啊！同学你知道吗？十年前的同学会，他们在落平广场举行的同学会，我也去了，但是我没现身，只是躲在边上的花坛后面看着，我看到你了，你爷爷骄傲的拉着你，说你是他最宝贝的孙女，你当时还弹了钢琴的，你记得吗？文婷，哈哈哈！太好了，你还活着，你爷爷还活着，太好了！”
    “是啊，那老爷爷，你快放开我吧，这些倒刺弄得我好疼，这些触手夹的我几乎无法呼吸了！”
    “放了你？不不，文婷，我不能放了你啊！你的爷爷，他是我一生除了父母之外接触最多的人！你知道吗？我们从小学就是同学，初中，高中一直都是！你爷爷小时候是个胖子，他在三年级的时候就开始欺负我，我永远忘不了那第一次，他把我摔倒在地，然后用他那肥胖的屁股坐在我的脸上！你知道吗？他每年都要对我做出几件非常过分的事情。比如四年级时他把我堵在男厕所，然后脱了我所有的衣服，把我送去女厕所！五年级的时候他把剪刀带到学校里，剪光了我的头发！这些事情我都说不过来，他还抢了我整个学生期的零花钱，我每天都要帮他抄作业跑腿，上了初中我还要帮他去追女生，还要成为他和她小女朋友取乐的对象，你知道那些年我都经历了什么吗？文婷，你不可能知道的，哈哈，你不可能知道！真是太好了，他还活着？我要去找他，杜成！我要去找到他！他是我一生的梦魇，我要去找到他，我要让他下地狱！”
    赵广义的吼叫声响彻着整个空间。
    躲在房间里的杨牧都能听得真切，这还是在外面全是混乱声的情况下。
    呵呵，这可真是难得的相遇，自己一生仇人的孙女。
    杨牧忍不住让黄色小人爬过重重触手，去看看这个杜文婷的长相。
    嗯，小姑娘很漂亮，只是现在估计要吓死了，看看这脸苍白的，花容失色，脸上全是赵广义的口水了。
    所以啊，做人还是应该留一线。
    杜成当年欺负赵广义，估计打死他也不会想到，在末日之中，他的孙女最后竟然会落到赵广义的手里吧？
    而如今的赵广义与一个疯子也差不了多少。
    他是个自闭者，可杀起人来完全就不自卑了。
    那种无差别的虐杀，不管对方是男是女，是老是少，完全不去考虑这些。
    杨牧终于觉得和赵广义相比，自己还是个正常人。
    昨晚只是虐杀了一个刘渊，对方还是差点害死自己的人，他就有心理压力，用了一上午的时间才治愈，这正是因为他还正常。
    看看赵广义，杀人对他来说就是一种刺激，越是杀戮，他就越兴奋。
    难道这些触手的生长与杀戮有关系？杀得人越多，他的幻想能力增长的也就越快，这可真是个变态。
    而落到这样的变态手里，可怜的小姑娘，你要怎么办呢？
    ......
    杜文婷是真的要昏过去了，她当然不知道自己的爷爷以前是学霸，霸王的霸！
    怎么会呢？六十岁出头的爷爷是个老好人啊，对谁都客客气气的，长得也是和善慈祥，他年轻的时候怎么会是这样的人？
    “不不不，老爷爷，你一定是搞错了，我爷爷......”
    “你爷爷是不是杜成？”
    “是的，可他......”
    “可他？你知道你爷爷有多变态吗？他那时最大的乐趣就是折磨我！上高中的时候，他本来和你奶奶正在处对象，后来知道我在暗恋班上的刘小娜，他竟然就去偷偷的追求她，后来追上了她就把人家给睡了，还把过程拍下来给我看！后来他又把我的女神抛弃，害得她退学！你知道吗？他是多么的变态！文婷啊文婷，我还能见到你，这就是上天安排，我一定好好对你，然后带着你去见他，你不是他最宝贵的孙女吗？哈哈哈，我一定好好对你，一定！”
    看到赵广义那疯狂的一张脸，还有他眼中射出的狠毒目光，杜文婷几乎都要吓尿了，就觉得那股子尿意在体内蔓延，让她几乎无法控制。
    “不！不不！救命！师兄！古尔丹！救命！我要做你的女人，我今晚就跟你上床，救我！救救我！”
    她努力的呼喊，她知道古尔丹是她最后的救命稻草！
    他不能落到赵广义手中，爷爷对他那么百般折磨过，如果她到了他的手上，杜文婷不用想，也知道自己的下场。
    不对不对，是她无论如何去想，都想象不到这个疯子老头到底会怎样折磨她。
    “古尔丹师兄！救命！救命啊！你在哪里？”
    杜文婷又开始喊叫。
    就在这时，一股热浪袭来，之后那些触手就燃烧起火焰。
    赵广义的脸快速消失，被生化铠甲包裹退去。
    而触手因为受到了攻击，也快速后腿。
    杜文婷被一只大手抱住，她回头一看，差点哭晕。
    天啊！
    古尔丹师兄来了！他终于还是救了她。
    杜文婷觉得自己已经爱上了古尔丹，只因为那突如其来的安全感。
    很快，赵广义制造的触手空间消失，而这里，已经是遍地残体，血流如何。
    还活着的人也就剩下了几十个，非常凄惨。
    古尔丹一脸的冷冽，眼神中射出阴寒的光芒。
    “我不是你的师兄古尔丹，而是他体内的魂系地狱火！哼，这应该就是阿尔法兰首领研究的试验品人类吧？不知道怎么逃了出来，弄到了原石，竟然厉害到这种程度，如果不是我及时出现，这边的人怕是要死光了！”
    “地狱火，他的触手真的厉害，幸好你克制他，我也刚刚觉醒，寄主的身体差点就毁了。”
    “作为神体我并不惧怕他的攻击，关键是四周都是触手，我竟然一时之间没有办法挣脱找到他的本体！”
    “我也是，幸好地狱火你在！”
    这边说话的几人都是神魂，他们真的要懊恼死了，没想到会发生这种意外情况，也没想到一个普通人类拿着低级原石能够做到这种程度。
    房间里，杨牧也是没想到的。
    这时候，其他人开始说话。
    “完了完了，赵广义的能力不足以对付神魂，他的原石等级毕竟太低，破不了神体，也破不了魂系的原石防御操控。”
    “是啊杨牧，你给我们点高等级的原石吧，否则这场战斗我们不太好打的，如果有高级原石，或许我们能够杀死这些神魂。”
    “或者你能对付那些神魂吗？如果能干掉他们，其他的就好对付许多了。”
    一群急切想要杀人的家伙们全都在杨牧耳边表达着意见，而杨牧这时正观看着外面的战局。
    ......
    杜文婷只觉得全身疼痛，她受了好多伤，那些倒刺弄的。
    看看眼前吧，普通人类已经死的差不多了，而神魂都在，并没有死伤一个。
    哼，果然，人类一点鸟用没有，而且人类有什么好的？
    末日爆发之后，人类的土匪杀死了自己的家人和爸爸。
    后来她的那个死心塌地的追求者，也是因为其他人类被杀死的。
    末日这么多年，她没见过几个丧尸作恶，看到的都是人与人的互斗，身边人的死去也都是因为人。
    人类果然是卑微低贱的动物，幸好她现在属于神魂的阵营了。
    对面这个又老又丑的家伙竟然是爷爷的仇人，真的好感谢古尔丹和地狱火，如果不是他们，那自己的下场可就完了。
    杜文婷忍不住回身抱住了古尔丹的身体，然后用非常温柔，甚至可以说是有些撒娇的口气开口说话了。
    “地狱火，你能杀了他吧？你把他杀了吧！我知道魂系与寄主共体，你把他杀了，我以后就是你和古尔丹的女人了！”
    地狱火微微一笑，然后道：
    “古尔丹是挺喜欢你的，放心，一个小小的异常人类而已，他刚才极限魂力爆发，魂力值达到五万，确实厉害。可如今他的极限魂力值已经衰弱，现在的他，和我们在场任何一个神魂作战都不是对手了！哼，好好的舞会被他给搅局，真是窝火，你等着，我去把他干掉！”
    地狱火说的这个情况杨牧也意识到了，赵广义确实厉害，但是他绝对没有再战之力。
    好吧，这个宝贝可要留着，他的“触手地狱”用来杀丧尸，一定会是一把好手。
    想到这里杨牧走了出去，到外面准备亲自动手，将剩下的人全都干掉，然后抢夺他们的原石，来装备这十二人，之后继续在这地下世界疯狂杀戮，直到杀光所有该杀的人为止！
    那一边杜文婷看到了走出的大块头，急忙推了一下古尔丹的身体。
    “那个大块头，他们是一伙的，能杀死吧？”
    “都跟你说了放心，他们就算厉害也是人类，难道还能把神魂如何？”
    杜文婷有些激动的点头，心中道：
    “是的呢，不过是人类罢了！”
