    “我靠。”袁大宝一声惊呼，徐海也是吓得一机灵，急忙抓住了袁大宝的手。

    两人都是大眼瞪着小眼看着。

    “大宝，你没感觉什么吧。”徐海一边问一边还伸手摸了摸袁大宝的手。

    “我没事……”袁大宝体内真气疯狂运转，同时神识也在自己全身上下扫视着，但什么感觉都没有，就仿佛液体流进自己手里就想是假象似的。

    “邪了门了，太邪门了，你真的什么事都没有？”徐海上下看着袁大宝，似乎想要看看袁大宝具体的情况是怎么样的。

    “我真没事。”袁大宝惊魂未定的摇了摇头，站起身体内神识和真气都是再三运转，可真的什么都感觉都没有。

    半响。

    袁大宝和徐海互相大眼看着小眼，这本书，太邪门了，尤其是刚才燃烧后，此时落在地上的一堆燃烧玩的灰烬，风一吹就散了。

    一本神奇的古书，此时就完全成了这么一堆灰烬，完全说不对头啊。

    “抱歉，这本书突然就自燃了，我真的不知道发生了什么事情。”袁大宝站起身对着徐海抱了抱拳。

    “没事没事。”徐海急忙摆手，看得出来此时袁大宝眼中的迷茫恐惧丝毫都做不得假的。

    “这书我吵了副本在的，不影响我研究些文字，所以这本是烧了就烧了，真的没事，反倒是你，黑色的液体……”徐海又泛着袁大宝的掌心看了看。

    “呼……”袁大宝摇了摇头，脸上闪过一丝无奈：“我是真的一点不对劲的地方都没找到，液体就像是只是我们的幻觉似的，没事的，你不用担心我，我现在很好，只是今天事情确实不对啊，倒霉的事情总是跟着我。”

    上午自己招惹了鬼主，现在下午又碰见这么一邪门的茬子事。

    袁大宝是真得欲哭无泪了啊。

    ……

    帝都。

    一座豪华的巨型庄园内。

    一个神色匆匆的年轻人微微弯腰大步向着庄园伸出走去。

    庄园深处，一个古色古香的院子房门打开，一个面容威严的中年男子走出院子，迎面就看到了急匆匆而来的年轻人。

    “何事如此慌张。”中年男子冷声喝到。

    “爸。”年轻人一见这中年男子吓得够呛，大随即急急忙忙的一抱拳：“爸，袁家的后人出现了。”

    这话一出，中年男子本来还有一丝恨铁不成钢的无奈，但听这话整个人气势轰然爆发。

    “你说什么？”中年男子眼睛眯成了一条缝，整个人缓步前进。

    但年轻人看到这一幕，吓得浑身跟过电似的，下意识不停的后退。

    “儿子，来，你把刚才的话再给爸爸说一次。”中年男子轻轻伸出手，面无表情的脸此时年轻人的眼里，赫然世界最恐怖的面容一般。

    “爸……爸，袁家……袁家……”

    “儿子啊。”中年男子一把掐住年轻人的脖子：“年纪轻轻的你脑子怎么坏掉了，袁家，这个世界哪里还有袁家啊，二十年前，一夜，姓袁的都死光了，死光了！！”

    “死光了！”一声怒吼响彻天际。

    中年男子一张脸化作了厉鬼一般的狰狞，脖颈间青筋一根根的抱起，隐约间可见一道道漆黑的纹路在中年男子脸上疯狂的流动。

    “爸……我说的是真的……毒门……”

    “脑子坏掉的人最为可悲，心肠软弱可以锻炼，优柔寡断也能后天弥补，任何缺陷都能培养，唯有脑袋坏掉了，无药可救！”中年男子深吸了一口气。

    一颗头颅高高飞起。

    年轻人哪一张呆滞的脸永远定格，留下一句无头的尸身。

    “你既然脑子坏掉了，留在这世间也是祸害，你不配作为我的儿子了，我帮你解脱！”中年男子甩了甩手上的血，转身回了院子里。

    ……

    汉北。

    杜家庄园外。

    “太爷爷。”杜康小心翼翼的跪在门口。

    竹林的小屋里，杜宣依旧是二十年的容颜，但一双苍老的眸子已然失去了所有的精气神。

    形如呆滞，面无灵光。

    “太爷爷，”杜康又喊了一句。

    “嗯？”杜宣仿佛惊醒一般回过神来：“康儿啊，什么事。”

    “太爷爷，这一次出去可是遇到了麻烦？”杜康很小心的问道，从之前杜宣回来，原本自己太爷爷给杜康的感觉不可一世。

    可这次回来就像是被磨了所有锐气似的，一下子就整个人说是变得呆呆傻傻的都不为过。

    而杜宣听到杜康的话，浑身一颤，嘴角勾起一抹癫狂的笑容，但整个人依旧是傻傻的坐在原地。

    此时杜宣心里的复杂无人能够体会，这一百多年，杜宣无时无刻都处于一种傲然的态度，因为自己救了宗主，是东莱鬼宗的功臣。

    先不说鬼宗如何对待自己，但这一份骄傲成了杜宣体面活下去的理由。

    可现在宗主的一句话，等于彻彻底底的撕碎了杜宣的一切骄傲。

    自己的鬼心根本不是给宗主的，而且被宗主用一种手段骗走了给了他的儿子。

    何等讽刺。

    杜宣现在想来都觉得荒诞可笑，这一百多年的时间，自己的一切都是一个笑话。

    “太爷爷。”杜康又喊了一句。

    “无事，袁大宝的事情先了了吧，这件事别说了，就这样。”杜宣摇了摇头，暗想宗主亲自出面，袁大宝也算是坏了宗主的事，刚才宗主赶自己走，肯定要对袁大宝出手。

    估摸着现在袁大宝已经死了。

    “袁大宝？”杜康神色一动。

    “差不多已经死了，宗主亲自出手惩罚了他，出去吧。”杜宣摆了摆手。

    “好好好，多谢太爷爷。”杜康脸色涌现出狂喜，磕了磕头转身离去。

    随着杜康一走，杜宣便是瘫坐在地上，紧闭着眼睛赫然哭了起来，这种被欺骗了一百多年，现在就算知道了也无法做什么的感觉，难受，实在太难受。

    ……

    杜家庄园外。

    三个面色普通的中年男子来到了杜家庄园门口。

    “你们是谁。”一声大喝。

    “黑鲸。”为首的一个中年男子呢喃了一句。

    门口的警卫听到这话一嘟囔：“什么玩意黑鲸，听都没听过，你们来干嘛？”

    “呵。”三人听到这话对视了一眼脸上都是泛起了淡淡的笑容。

    ……

    下午。

    整个汉北轰然震动。

    汉北老牌家族杜家，连通杜家庄园保姆佣人共一百零六人全部惨死，死因疑是被人用尖锐的利器刺穿头颅。

    无数警察将杜家庄园团团围住，就连龙卫都派出人来探查。

    ……

    图书馆内。

    袁大宝一只手拍着脑袋，眼睛直勾勾的看着自己的手心，旁边徐海更是拿了一个放大镜内。

    “到底是个啥啊。”袁大宝吧唧着嘴，右手翻过来翻过去别说看了，找都找不到。

