    纪严霆得到这样的解释，碧色瞳孔更是燃烧起愤怒的火焰，额头隐隐有青筋跳动，冲着苏陌凉就是劈头盖脸的怒骂，“你个蠢货，你懂炼丹吗，就敢乱丢药材！那血手叶我寻了一年才好不容易凑齐了八株，现在竟然全部被你毁了，我今天跟你没完！！！”

    本来一株血手叶就非常稀有，而她竟然一次性丢了五株，纪严霆想死的心都有了。

    要知道为了这次的丹药，他可是做了好久的准备工作，花了大量的时间和精力，寻找药材也付出了不小的代价。

    若这次不成功，八株血手叶付之东流，那他又得准备一两年才能着手，光是想到这一点，纪严霆就恨不得把苏陌凉大卸八块。

    但碍于手里的丹药还没成型，腾不出精力来杀人，他不得不急忙放出异火来补救炉子里的丹药。

    苏陌凉见他竟然契约了异火，不禁眼前一亮，欣赏的点点头，“的确是个制药的好苗子！可惜，你的异火偏寒性，且杂质较多，对你手里炼制的火属性丹药辅助作用并不是太大。”

    异火虽然比普通火种更适合炼丹，但想要好的药效，也得看是炼什么属性的丹药。

    像是他炉子里的丹药，明显偏火性，比较烈，只有用火性的异火，方能将药效最大程度的发挥出来。

    而他用寒性异火，药效将会大打折扣。

    只是看他如此重视这颗丹药，又炼制得这般费力，苏陌凉没办法眼看着他浪费药材，随即抬手对着丹炉投入了一抹精神力。

    纪严霆见她又要捣乱，俊脸一黑，一个刀手朝苏陌凉劈了过去。

    他没想到这个女人竟然如此大胆，把他惹怒到这种程度，不但不知收敛，还变本加厉打算对他炉子里的丹药动手，简直不知死活！

    既然如此，那他也没必要手下留情。

    而苏陌凉却是面无表情的接下他的招式，左手依然悬在炉顶，持续投入精神力。

    纪严霆没想到自己致命一击居然被她挡了下来，并且还是单手接下，瞳孔不禁闪过一抹惊讶，随后又是出手杀去。

    然，苏陌凉面对他咄咄逼人的连招，只是稍稍往后偏了下身子，又尽数给他挡了回来，从头到尾没有丝毫的慌乱，一如她刚进来时的淡然。

    仿佛刚才一系列的交手从未发生过一般！

    显然这个女人的实力相当不简单！

    但纪严霆自诩身手不错，眼下连个女人都奈何不了还是很受打击。

    不过，他作为毒药师，向来都是以毒杀人，所以刚才交手的瞬间，他便对这女人下了剧毒。

    想来不出五个呼吸，她就会七窍流血而死。

    思及此，纪严霆目光渐冷，心中默数着苏陌凉生命中最后的倒计时。

    可是，当他数到五，却没有等来苏陌凉的暴毙，反而被炉底忽然窜起来的异火吸引了目光。

    “碧云天灵火！！！”纪严霆那么高冷的性子此刻都忍不住惊呼出声。

    他作为毒药师，对异火，药材，丹药都有很深的研究，所以一眼便认出了碧云天灵火。

    毕竟碧云天灵火可是异火榜排名第五的异火，更是传说中的生命之火，不知道比他的金乌天火牛逼多少。

    他真是想不到，自己在有生之年居然能见到生命之火。

    也不知道这女子到底拥有多厉害的实力和精神力才能契约到这样稀有的异火！

    想到这一层，纪严霆一阵心惊，几乎是确定了心中的猜测，脱口而出，“你是毒药师？”

    苏陌凉摇摇头，“不是，我只会炼丹，不会制毒。”

    纪严霆更是瞪大双眼，不敢相信的打量她，“那你为何没事儿？”

    他刚才可是下了剧毒，她非但好好的，还有精力操控异火，这哪里像是中毒了的表现。

    难道说他的毒药，药效不够？

    可是不应该啊，他的毒药从来没有失灵过！

    “什么没事儿？”苏陌凉一时间还没反应过来，见他的目光在自己身上逡巡着，才忽然明白他的疑问，“哦，你是说你刚才给我下毒的事儿。抱歉，让你失望了，我百毒不侵！”

    百毒不侵？？？

    纪严霆更觉得奇怪了，一般要拥有百毒不侵的体质都是毒药师身经百战，经过无数毒药的浸泡才炼成的。

    这个女人细皮嫩肉的，一看就是没经历过毒药的摧残，而且又不是毒药师，可以说连毒药都没接触过，到底是怎么百毒不侵的？

    总不会天生如此吧？？？

    纪严霆越想越深受打击，眉头皱得能压死只苍蝇。

    动手打不过人家就算了，连用毒都毒不死她，纪严霆还第一次遇到这么难搞的人。

    然而，就在他郁闷不已的时候，苏陌凉已经让丹药成功塑型，随后一个抬手，丹药顺利出炉，浓郁的药香瞬间四溢开来。

    看到这一幕，纪严霆浑身一震，碧绿色的眸子不自觉的放大，满眼的难以置信几乎要从眼眶里瞪出来。

    成功了！！！

    竟然真的被她炼制成功了！

    而且这香气，这色泽，出人意料的完美！

    换做是他，绝对是炼制不出这等品质的丹药。

    那么也就是说，这个女人的炼丹技术远在自己之上，刚才丢入的五株血手叶，并不是捣乱，而是她真的懂！！！

    意识到这一点，纪严霆望向苏陌凉的眼神变得格外的复杂，对她的印象当即有了翻天覆地的变化。

    他刚才还骂她蠢货，骂她不懂炼丹，现在回想起来到显得有些可笑了。

    苏陌凉似乎猜到了他心里的疑问，开口解释道，“这丹药，照理说是需要十株血手叶的，但你最开始只投入了三株，别说你，相信就算丹神在世也炼不出来。”

    “其实八株都有点勉强，不过凑合吃吃还行。”苏陌凉说得轻描淡写，但听到这话的纪严霆却是震动到了极点。

    这丹药明明品质极高，在她口中居然是凑合吃吃。

    而且投入十株的量才能成型的丹药，她用八株就炼制成功，这样的技术他简直不敢想。

    苏陌凉不知道他心头的想法，见他丹药完成了，便直入主题道，“纪公子，你的丹药炼好了，现在可以给我个机会坐下来谈谈了吗？”