    夜色渐深，东胜城中却是一片喧闹。

    篝火燃烧的“噼噼啪啪”声，伴随着士卒之间的欢笑声，充斥在整个东胜城中。

    被篝火映的通红的脸庞上，满是劫后余生的幸福！

    营帐中，贾璟看着自己换下来的铁甲，沉默不语。

    尤其是上面数个通透的箭孔，更是令贾璟的心下不由一阵后怕。

    若不是自家装备栏的铁甲给力，挡住了疾射而来的箭矢，自己今天说不定就交代在那里了。

    几个透亮的箭孔，将贾璟因为多装备了几件护甲装备而生出的无敌感，硬生生的自心里掐灭。

    对于自己此番的冲动自大，贾璟做了一番深刻的检讨。

    一件神器都么得，只不过是装备了头部、手臂以及腿部的普通铁甲装备，这就飘了？缺灵魂点也不能这么莽啊！

    不过好在，经此一役，终于让贾璟把灵魂点攒到了此番的目标数量，甚至还略有剩余。

    “娘的，为了你！老子可是差点就挂了！”

    心里为之前的危险骂骂咧咧几句后，贾璟唤出了自己的储物空间，打开了系统商店。

    横三竖九的格子中，最前方一件由土黄色生物鳞片制成的铠甲映入眼帘。

    这不是贾璟在激活系统之后遇到的第一件“神器”等级装备，但却是第一件有希望买到的“神器”等级装备。

    将精神集中到铠甲上，“龙心之甲”四个大字映入贾璟的心底。

    “+90的身体护甲，+30的头部护甲，+45的腿部/手臂护甲，体质增加30点，每分钟恢复1%的最大生命/体力值。”

    贾璟看看自己身上的铁甲装备，其防御力近乎是现实中同样铁铠的两倍，而这样的防御力体现在系统中，也不过是+30的护甲而已，其他的头盔、护腿等装备也都是如此。

    按照龙心之甲的属性，贾璟要是装备上它，加上目前身上的装备，身上再穿上一套铁甲的话，那就是相当于身上有七层普通铁甲的防御力，头部是五层铁甲的防御力，胳膊腿什么的，都是六层铁甲的防御力…….

    贾璟表示，今儿起，自己已经化身铁坨子。

    这以后在战场上，只要不遇到火炮、攻城弩什么的，谁还能伤的到自己？

    再有，贾璟想着，自己如今的体质不过是10点，可放在普通人中，就已经算得上夸张了，不管是体力耐力，甚至就连身体的恢复力都是超乎常人的强。

    要是体质再加上30点，再有那每分钟恢复1%的最大生命/体力值的BUG属性，自己岂不就是真的变成了真的怪物一般的存在？

    小型哥斯拉？人形永动机？

    对此，贾璟很是期待。

    那种想想都觉得无敌的强大，当真是极为诱人的！

    当然，这龙心之甲除了属性诱人，它的价格也很感人，只有三万点的灵魂点数。

    想到这里，贾璟便不由看了一眼部队栏里的七十名重甲骑兵与二十名民兵，嗯，这里是两件龙心之甲……

    说不上亏不亏，毕竟那时候也没刷到过龙心甲这种能看到购买希望的神器不是？再说贾璟后面的灵魂点，绝大多数也都是靠着这些系统兵收集的，也算不上亏！

    三万点灵魂点……

    神京里，屠宰铺子半年的劳动成果，再加上刑部那些死囚的辛苦奉献，贾璟也不过是堪堪攒下了这个数字的八成多些。

    就这，还是因为前些时候，北直隶与山东地区民众造反，弘德帝下令，好生抓了一大批的贪官污吏来砍头，这才让贾璟捞了一波大的。

    不过，再加上今天的一场大战，贾璟终于在系统商店即将刷新的时候，凑到了足够的灵魂点数。

    怀着激动的心情，贾璟点选了购买选项。

    随着龙心之甲被买下，一件小小的盔甲顿时便出现在贾璟的系统空间之中。

    贾璟想着将其从系统空间中取出来仔细看看，却发现根本无法办到，系统的提示信息出现在贾璟的脑海：

    当前装备无可支持具现的特殊材料！

    什么意思，贾璟一怔，具现出来还要特殊材料？

    这铠甲叫龙心之甲，难不成自己还得去找条龙屠一下？

    试着将其放到装备栏中，这次却是成功了，附加的属性也都完全的体现在了贾璟的身上。

    贾璟松了口气，还好，不像自己想的那般糟糕。

    只是不能向普通装备那样，具现出来给别人使用而已，倒是不影响自己装备。

    虽然自己也是无法像普通装备那样，将其从装备栏里具现到外界，但相比之下，这一点完全是可以接受的嘛！

    贾璟当即便将龙心之甲装备上，仔细体会着那仿佛用之不竭的强悍力量，以及那BUG一样的回复能力。

    满满的安全感！

    这可都是自己在战场中安身立命的资本啊！

    门外，来福忽然敲门道：“爷，东胜指挥使霍存义邀请您前去赴宴！”

    贾璟闻言，只好收起继续体会龙心甲力量的念头，“知道了，你去回霍指挥使，说我稍后便到！”

    …………

    另一边。

    一行人马正在望北而去。

    凄切的寒风中，各个都是垂头丧气的模样，士气低迷到不行！

    正是从东胜城仓惶逃离的孛来与摩伦一行。

    一路上，摩伦都一直沉默着，面色茫然。

    自去年从辽东战场回去后，那个于万军丛中，冲到自己面前斩将夺旗的身影，一度成了摩伦的噩梦，他甚至已经记不清，自己有多少次是从被砍下头颅的噩梦中惊醒。

    直到后来听说那名武将回京后被安排到工部打铁去了，加上自家又继承了父辈的大汗宝座，忙的不可开交，这才将那个噩梦遗忘到脑后。

    可谁料，如今那张面孔却再度出现在了自己的面前！

    孛来看着一边摩伦迷茫无措的样子，心下也是不由暗叹一声。

    这位老汗王最小的儿子，原是完全没有机会问鼎汗位的，可谁让他老子在与西边瓦剌的征战中，带着他的几个哥哥，一起去见了长生天呢？

    这不，天降汗位！

    如此运气，估计也就是仅次于南边大周的那位新皇帝吧？

    孛来心中暗自感慨。

    不过这般也好，倒是更便于掌控！

    念及此处，孛来开口问道：“可汗是心有不甘？”

    “孛来太师，”摩伦开口问道：“我两次出征，都想着大展身手，可谁料到两次都碰上了今日那个大周的先锋将军！两次都是大败亏输……”

    语气中，有着说不出的茫然颓废。

    “胜败乃兵家常事，可汗无需过于在意！”孛来安慰道：“即便是圣武皇帝，当年不也曾遭遇过数次失败吗？但后面不一样是称霸天下？！败了不可怕，爬起来重整旗鼓就是！况且此番死的多都是小部落的联兵，咱们自家的底子可都还在，回去召集人马，再重新来过就是！”

    孛来的安慰，让摩伦的眼中重新焕发斗志……

    只是摩伦却是没发现，孛来眼中那深深的凝重，自家拥兵五万，却被敌军一战打残，尤其是昨日骑兵尾随溃兵冲阵的时候。

    自家军阵被敌人以摧枯拉朽之势踏平的场景，至今想来还是如同噩梦一般。

    那般强军，日后若是遇到……

    PS：（感谢西楚霸王项羽再世、书友20170630115902833、我为书超发狂、秃了瓢、张天弓的打赏！谢谢认可！）

