    华山上，杨戬幽怨瞪着唐小白，负能量一阵疯狂提供。

    唐小白心里乐呵的不行，一直偷着笑。

    “二哥，我没和三藏哥说，我也不知道他怎么知道的。”

    旁边，杨婵忽然弱弱开口。

    杨戬脸黑：“没有的事，别胡说。”

    “好，那我不说了，我假装没有这事。”

    杨婵点了点头，故作一脸认真道。

    这话不说还好，杨戬听了差点气吐血，好好的妹妹，现在这都成啥样了，啊，都是这该死的死和尚。

    怒视着唐小白，杨戬负能量点又是一顿砸。

    “二哥，其实吧，我觉的男人就要敢爱敢恨，只要是真心，年龄不是问题，实力不是问题，种族，性别都不是问题。”

    “你不敢表达出来，是因为嫦娥的身份，还是嫦娥和你的年龄差距，亦或者别的什么原因？”

    好笑望着杨戬，看到杨戬提供的负能量点少了，唐小白又问道。

    杨戬嘴角微抽怒道：“闭嘴，都说没有这档子事。”

    “二哥，你这么优秀，嫦娥定然也对你有着别样的想法。

    “曾经一份真挚的爱情在你面前，二哥你因为自己的懦弱不珍惜，难道要等失去了才珍惜？”

    “上天不会一直给你机会，你可明白？”

    唐小白自然不会听杨戬的，不刺激刺激杨戬，负能量点怎么来。

    至于杨婵，唐小白可不忍心欺负。

    旁边的杨婵听到了唐小白给杨戬说的话，不知道想到了什么，忽然拉住了唐小白的手。

    愣了下的唐小白，疑惑看向杨婵。

    杨婵问：“你和我说的我们之间的事情，是真的？”

    “真的，当然真的啊！”

    唐小白毫不犹豫回答，假的也是真的。

    想来是他说给杨戬听得这似曾熟悉的话，让杨婵又想到了和她说过的事情。

    “狗和尚，你松开我妹妹。”

    杨戬气的不轻，怒视唐小白，咬牙切齿。

    不等唐小白说话，杨婵就抢着道：“二哥，我觉得三藏哥说的对，你别等永远失去了才后悔。”

    杨戬抓狂，啊啊啊，都什么啊，妹妹也跟着气他。

    不过话说，他到底有没有喜欢嫦娥？

    杨戬脑海中，不由自主浮现出了嫦娥的身影。

    嫦娥和瑶姬关系不错，当年瑶姬被镇压，嫦娥很是照拂杨戬兄妹。

    乱想了会，杨戬使劲摇头，将这种不切实际的想法甩出了脑海。

    因为杨戬知道，唐小白就是瞎忽悠他，嫦娥怎么可能喜欢上他。

    这么多年来，杨戬一直研究三界历史，发现水比他想象的要深的多的多。

    诸如嫦娥，人家当年可是上古妖庭，大名鼎鼎的妖帝之女。

    妖帝帝俊与月神常曦，诞下的唯一爱女。

    杨戬隐有感觉，嫦娥的实力很强，远比他要强。

    人家实力那么强，会看上他一个实力这么弱的人，几乎没可能。

    而且杨戬还知道，当年嫦娥和巫族大巫后羿，有过一场惊天地泣鬼神的爱情故事。

    嫦娥会看上他，那更不可能。

    当年那些大巫，一个个可都是战天斗地，横压一方的强者，哪怕以他现在实力，杨戬也自问不敌。

    观音和木吒离了华山，一路来到了天庭。

    灵霄宝殿内，观音和木吒见到了玉帝。

    “观音见过玉帝。”

    看着玉帝，观音单手竖掌，微微行了一礼。

    玉帝眼神微闪：“观世音你不在西方，跑来我天庭，可是有事？”

    “实不瞒玉帝，这些日子，本菩萨一直为取经人之事奔波，着实操碎了心。”

    苦笑一声，观音回答道。

    玉帝愕然，那和尚又整出什么幺蛾子事了吗？

    之前唐小白叫板三界，玉帝被气的够呛，后面太白金星回来之后，玉帝更是知道唐小白成就了天仙之位。

    一个修仙的和尚，饶是玉帝活了这么多年，也是第一次见到。

    “回玉帝话，他跑回大唐了，而且跑到了华山，和三圣母杨婵厮混在一起。”

    观音并没隐瞒玉帝，如实回答道。

    本来她来天庭，就是想让玉帝派人去帮她。

    “什么，不去取经，还跑到华山，和杨婵混到了一起？”

    玉帝脸上表情陡然僵住，嘴角微微抽搐。

    这该死的和尚，就不能干点正事，好狗胆，朕的外甥女也敢碰？

    玉帝脸黑，好奇问起观音有没去催促，发生了些什么事情。

    观音简单说了一番，并举了些例子。

    “本菩萨实在尽力了，打也打不得，劝也劝不动，无奈才想找玉帝你来求助。”

    听完的玉帝，嘴角微抽，这和尚真是个极品。

    思索了会，玉帝道：“也好，那朕就派太白金星去协助大士。”

    “多谢玉帝，若说服取经人上路，本菩萨再来感谢。”

    观音道谢了一声，和木吒还有领命的太白金星，一路离开。

    而此时此刻，玉泉山金霞洞，阐教十二金仙之一的玉鼎真人洞府。

    离开华山的哮天犬，此时正在金霞洞。

    “真人，就借几件护身法宝而已，你怎么如此小气？”

    瞪着玉鼎真人，哮天犬不满道。

    听了唐小白和它说的狗生意义，还有指点的话，哮天犬一路赶到了金霞洞。

    “你先说你要干什么，我再借你。”

    玉鼎真人审视打量着哮天犬，询问道。

    哮天犬回答：“我能干什么，我一个小狗狗我能干什么，你是不是不喜欢我家主人这个弟子了，我就知道。”

    “不借算了，我回去就和我家主人说，说是真人你逐他出师门了。”

    说着话，哮天犬转身就要离开。

    玉鼎真人脸黑无比，这死狗，他什么时候说过这种话。

    “站住，这把斩仙剑借你防身，别给我惹事，不然到时候抽你。”

    无语的玉鼎真人，丢来了一把散发锋利气息，通体淡绿色的宝剑。

    大喜的哮天犬，急忙人立起，挥爪子将剑收了起来。

    “嘿嘿，现在有了护身宝物，该去弄点财宝了，那和尚说，想要有小弟，身家先得阔绰。”

    哮天犬咧嘴乐呵，回想着唐小白和它说过的话。

    玉鼎真人皱眉瞅着哮天犬，总觉着死狗不像要去干好事的样子。

    “那个，真人，你好人做到底，再送我点其他宝物呗，什么仙丹，天材地宝，仙石什么的，我都不在乎。”

    想到宝物，哮天犬目光又落在了玉鼎真人身上，眼前这就有一个现成的大财主。

