    对于范宇和郭喜的问答，耶律重元和曹傅两人听得一头雾水，但知道是极远之地的国家。

    曹傅不由问道：“郭掌柜既然去过这些地方，日后可否多讲一些这些地方的见闻。”

    “不瞒几位贵人，我虽然去过这些地方，但也只是走马观花。”郭喜看了范宇一眼，变得收敛了一些，“宋国也有商人去过这些地方，只不过因为西夏阻隔，音信不是那么容易互通罢了。”

    范宇笑道：“正是因为西夏对这些西域商队抽取重税，所以我才要与殿下做生意。否则的话，岂不是与西夏做生意，更来得方便些。”

    “那也不见得。”耶律重元道：“我们辽国所有的货物，他们西夏可不见得有。辽东山参、极北的裘皮，都不是西夏能有的。就是牛羊马匹，西夏也远远不如我大辽。我见安乐侯所需的货物，其中牛羊皮也占了相当大的数量。与其买西夏的牛羊皮，哪里如我辽国的牛羊皮量大便宜。”

    “殿下看来是下过功夫，竟瞒不过你。”范宇笑着小小的捧了对方一句道。

    耶律重元指了指郭喜道：“这都是郭掌柜的功劳，他也觉得，这天下的生意，我辽国与宋国之间最是划算。”

    范宇想了想，还真是这个道理。大宋周边最稳定，也最富有的，也就只有辽国。而辽国周边最富有的，也就只有大宋。

    “殿下与郭掌柜所说不错，既有这个认识，我相信殿下定有这个诚意。”范宇笑道：“那便请殿下多准备些货物，若是除了皮毛人参牛羊之外货物不多，也可向我大宋出售铁锭、铜锭、土硝等物。据我所知，大辽可不缺少这两样东西吧。”

    范宇在来之间，也是做过功课的。大宋的铁矿不多，反倒是占据了燕云十六州的辽国，将原来中原的铁矿都给占了。至于土硝，辽国的草原上，在后世也是土硝的重要产地之一。

    铜就更不用说了，大宋本就在闹钱荒，如果有铜，那更是可以直接当钱用的。

    而这样几样东西，对于大宋来说，可都是重要原料。

    郭喜却在此时开口道：“侯爷，铜对于我们大辽，可也是重要的很，只怕贩卖到宋国，怕是不行的。”

    耶律重元也知道轻重，点点头道：“安乐侯所提的其他两样，都还好说，但铜是不可以贩卖到宋国的。此事陛下虽然没有说，但是我也知道，这铜可铸造铜钱，卖到宋国，可有些不值了。”

    范宇本就是信口一说，对方既然答应了其余的两样东西，便也达到了目的。

    “那好，就依殿下便是。”范宇笑着点头道：“等殿下准备好了货物，我们使节队伍再一起南归便是。”

    商定了一些细节，范宇和曹傅，便在已经回转来的狄青与杨文广两人护送之下，回了宋使馆。

    将范宇他们送走之后，郭喜便对耶律重元道：“殿下，这位安乐侯虽然年纪不大，但是也不是可以小看的人物。”

    “他是侯爷，身份在哪里，如何可以小看。”耶律重元不以为意道。

    “小的所说，非是指他身份。此人的见识，也不简单啊。”郭喜有些担心道：“他竟知晓极西的罗马帝国，由此可知，此人的眼界不同寻常。与这样的人做生意，可莫要被他给坑害了。”

    耶律重元不由摆手道：“郭掌柜，你尽管放心大胆的与他去汴梁。货物交给他，便先要定价，这货物便算是他的了。你与他同去汴梁，再将钱交到你的手中。采买什么货物，便都由你说了算。这样做，你是不是觉得不太放心。可是反过来想一想，又有什么不一同。难道说他安乐侯的货物，不想在辽国出售吗。”

    郭喜点点头道：“小的明白了，这都是贵人们的人脉，并非普通商贩所为。”

    “嗯，你放心的去准备吧。”耶律重元笑道。

    “是。”郭喜也告退离去。

    耶律重元得意了一下，便进宫去见耶律宗真。这些道理，可不是他这么大的人能看出来的，而是他的哥哥耶律宗真看出来的。

    对于范宇拉耶律重元做些生意，耶律宗真也存了利用的心思，皇太弟也不过是他的代理人而已。

    但是他不知道的是，范宇这边的生意，也有一半是大宋官家的。

    范宇这一趟到辽国，等于是将双方的互市，在半官方的层面撕开了一条大口子。

    至于将来能起到什么样的作用，多半是对大宋有利的。除非大宋自己不争气，否则用不了多少年，便能吸干了辽国。

    第二天，范宇刚刚起床不久，便有人来报，说使馆外面有两个异族人求见。

    范宇一想，这才想起来应该是格日勒与呼斯楞。

    “把人请进来吧。”范宇吩咐道。

    很快，格日勒与乎斯楞便被带到了范宇的面前。

    格日勒见到范宇，便急忙上前一躬到地，“昨日有些冒犯贵人，还想利用贵人替我挡灾，实是有些对不住贵人。今日前来，特意也给贵人认个错，请贵人大人不计小人过。”

    “是不是顺便，再将两匹马的钱也给你结清了？”范宇笑问道。

    乎斯楞脸色立即涨的通红，还是面嫩了。

    格日勒却面色如常，只是干笑道：“不瞒贵人，那两匹马若是我自己的，送予贵人也没什么。但那是我拔思母的部族所有，我可不敢送出去。”

    范宇听这家伙提了两次拔思母，显然很是看重本部族的身份。

    “和你开个玩笑而已，若要夺你的马，昨日便让你将你们两个一起关到牢中了。”范宇摆了摆手道：“格日勒，你貌似忠厚，实际上有些奸诈。遇到事情，居然将我们这些客人推出来挡灾。马匹的价钱已经约定好了，我不会少给你一两金子。不过，你是不是也应该给我一个交代。”

    范宇也并不是为难对方，这是给对方一个教训。不管怎么样，自己也算是大宋的侯爷，让一个异族的家伙给坑了，这口气还是要顺一顺的。

    格日勒原本还想腆着脸混过去，可此时却有些难堪。

    “我们只收二十两黄金，贵人可不可以揭过此事。”那乎斯楞开口问道。

    “我说了，不会少给你们一两金子。”范宇摇摇头道。

    这可将格日勒与乎斯楞难为坏了，他们想了半天，竟想不到除了金子，还能给范宇什么交代。

    格日勒迟疑道：“我若是再送贵人一匹马，可不可以。”

    “你们可真拿我当贵人了，以为我缺你们这一两匹马？”范宇不由冷笑道。

    “昨日听贵人与那辽兵问答，贵人似乎是宋国人吧。宋国缺马，若是我能卖给贵人大批马匹，这诚意可够吗。”格日勒有些开窍道。

