    韩义先叹了口气说道：“我现在都没脸见他们。早晨我把他们的女儿带出了家门，上午就把他们的女儿给弄丢了。这件事过去后不知道岳父、岳母会不会反悔我和雨涵的婚事。”

    顾祁深拍了拍韩义先的肩膀说道：“这也不是你的错，我想何叔和慧姨会理解你的。你快回去准备一下尽早出发吧。”

    韩义先点点头就带着刘刚和袁启文回了家。

    几个人一进门何承霖看到韩义先和袁启文他们的样子就知道出事了。几个人都回来了，唯独缺少自己的女儿，何承霖心里一沉。

    他怀着侥幸的心理问道：“你们怎么这么早就回来了？雨涵还在拖拉机厂呢？”

    刘刚哭着说道：“何伯伯，雨涵被坏人抓走了。”

    韩义先说道：“对不起，伯父，我没有保护好雨涵。”

    于慧茹等人听到刘刚的声音都跑到了客厅，得知了何雨涵被人抓走失踪后于慧茹当时就晕了过去。

    大家急救了半天，韩义先还把何雨涵给她父母准备的速效救心丸拿了出来塞进了岳母的嘴里一些。

    待了一会儿于慧茹才转醒然后哇的一声就哭了，“我的女儿怎么这么命苦啊。天煞的坏人，怎么就跟我的女儿过不去啊。”

    何承霖搂着自己的妻子眼睛也红红的，他抬头向韩义先问道：“知道是什么人抓的雨涵吗？是不是年前伏击你们的人？”

    韩义先也红着眼睛说道：“我的人现在已经控制了那伙人，现在看来抓走雨涵的不是他们。而且雨涵给我留了信息，她说自己有利用价值是安全的。那伙人带她去京都了。

    我和祁深都猜测很可能跟雨涵这两次给曙光拖拉机厂提供新技术有关。

    我一会儿就准备动身去京都，我一定会把雨涵给救回来的。您在家多安慰伯母，你们千万要注意身体。”

    何承霖毕竟是经历过大风大浪的人，他知道这次的事件不能怪韩义先。

    他点点头道：“你放心去吧，把雨涵给我们安全带回来。你伯母我会安慰她的。她是一时接受不了雨涵出事才这么激动的。

    我的身体已经康复了，家里有我在你放心吧。”

    韩义先安慰了一番岳父岳母把刘刚留下照顾一家老小快速收拾了一些衣物、东西就带着袁启文出发了。

    韩义先在离开C市前就给京都那边打了一个电话进行了一番安排。让那边的人密切注意进出京都的陌生人。

    韩义先自己开着车带着袁启文日夜兼程，中途只是在指定地点加了油稍作停留外其余时间都在路上奔驰，一天一夜没休息才赶到京都。

    韩义先不知道抓何雨涵的人到没到京都，但是他到了京都之后就迅速地做了进一步的安排。

    他把不少多年没有启用过的力量都调动起来了。目的就是为了寻找何雨涵的下落。

    韩义先是秘密回的京都，所以他没有公开露面，也是怕引起敌人的警惕。

    一股暗中的势力在京都各处游走着，寻找着何雨涵的踪迹。

    而此时的何雨涵正被关在京都郊外一所农家小院里。

    当初在曙光拖拉机厂何雨涵去了厕所出来后就发现跟她一起出来的刘刚不见了。她以为刘刚也去方便了就在离厕所不远的地方等着刘刚。免得一会儿刘刚出来看不见她着急。

    在何雨涵等刘刚的功夫从不远处跑来一个十来岁的小女孩。

    何雨涵还好奇这工厂里怎么会有孩子乱跑？猜想可能是哪个工人的孩子。

    小女孩跑过她跟前的时候突然被地上的东西绊了一下摔倒在了地上。

    小女孩登时趴在地上就哭了起来。

    何雨涵一看顿生怜爱之心上前就去扶小女孩。她蹲下身子去扶小女孩的时候突然有一个人出现在了她身后用一块手绢捂住了她的口鼻。

    何雨涵当时就知道自己上当了。她临危不乱赶紧屏住呼吸然后装着晕了过去。

    她身后的人看见何雨涵晕倒了就拿开了手帕说道：“快，咱们赶紧撤。我带人先走，你撤到工厂外面留下注意这里的动向。”

    那个看着十来岁的小女孩说话的声音却是成年人的声音，“好，你快走吧，我留下继续收集情报。把人照顾好了，上面可是要用到她呢。”

    何雨涵一听就知道这个看似像是十来岁的小女孩是个侏儒，她应该已经是个成年人了，只是她的身高和外貌欺骗了别人。

    何雨涵就听扛着她的那个人说道：“放心吧，肯定不会亏待了。那我先走了，目标已经抓到，咱们的任务已经完成了，到时间你也撤吧。咱们到京都回合。”

    小矮个女人说道：“知道了，你赶紧走吧。”

    何雨涵趁着他们不注意意识进入空间让自己喝了一些空间的井水缓解自己刚才吸入的少量迷药的作用来保持自己完全清醒。

    很快一辆汽车就停在了他们跟前，然后何雨涵就被那人扛上了汽车。

    开车的司机说道：“快点儿，咱们得赶紧出去，晚了就要被人发现了。一会儿如果被发现了咱们就直接撞人冲出去。”

    汽车快速启动就向着拖拉机厂大门口走。

    通过何雨涵的偷听得知自己是在一辆往拖拉机厂外面拉煤渣的汽车上。拉煤渣车的司机是被人给制服后被这伙人抢了这辆拉煤渣的车混进了拖拉机厂，不知道那个司机是否还活着。

    这辆汽车很顺利的就带着何雨涵出了拖拉机厂又带着他们快速的出了C市。

    开车的司机就把汽车停在了路边，那里早有另一辆汽车等着。

    何雨涵觉得这伙人是早有预谋，不然不会安排这么巧妙，时间安排的恰到好处。

    好在她有空间这个外挂，趁歹徒不注意的时候利用空间在一张小纸条上写了几个字塞进了座椅的缝隙里。她期望着韩义先能发现这张纸条。她也只来得及写这张小纸条。

    然后何雨涵就被扛到了那辆早就等在路边的汽车上。那人扶着她坐在了汽车的后坐上

    就听扛着她的那个人说道：“人到手了，咱们赶紧出发离开C市。”