    林云不喜欢菜月昂，因为他明明已经18岁了，却表现的还像个小孩子。

    这种一看就没经受过社会的毒打。

    和艾伦一个样，一腔热血，却什么也不懂。

    但这不影响他去剧透其他人。

    反正社会会代替林云去毒打菜月昂的。

    “哎呀，情势还真的有些不妙呢。”

    林云刚到仓库附近就看到了艾尔莎在对桐谷和人发起猛攻，艾米莉亚想要帮忙，但她的魔法操作能力一般，怕误伤他人。

    罗姆爷和菲鲁特都是业余的战士。

    要不是有桐谷和人在场，现在艾尔莎就已经拿下四杀了。

    即便如此，桐谷和人依旧难以支持。

    “这还没把艾尔莎被动恢复的能力打出来呢，就这样了，果然除了莱傲天之外其他人对上她都难以碾压啊。”

    艾尔莎其实在动漫里多有战绩。

    兽人姐弟对上她没有优势、禁书库守护者贝蒂对上她也大意去世，根据这两场战斗，可以大致推断出艾尔莎的实力比起一般的骑士都强，直逼‘剑鬼’。

    哪怕是莱因哈特都没有一剑砍死她，其生命力夸张程度简直和蟑螂一样。

    要知道打全力解放的帕克，莱因哈特也只是用龙剑砍了一刀而已。

    “那么...”

    林云飞在空中，看着下方的仓库，伸出了手。

    “把动静闹大一点，看看能不能让莱因哈特赶来吧。”

    自林云的口中念出魔法字符，这些字符漂浮在其身前，最后化作火焰箭矢。

    “火焰箭雨！”

    大手一挥，火焰箭从空中齐齐轰向下方的仓库，但林云刻意地射偏了很多地方。

    “火灾无论是古代还是现代都是会引来卫兵的，艾尔莎再不逃的话，就麻烦了哦~~”

    林云可不想和艾尔莎近身战。

    这个家伙看起来是个身材性感的美女，可是一旦近身，指不定下一秒脑袋、胳膊或者肚子就会多出一道毫不留情的切口。

    要命的那种。

    而看到从天而降的火焰箭将周围的房屋点燃时，众人微微惊讶。

    尤其是艾尔莎。

    “嘁，麻烦了。”

    她本不想引人注目，在贫民窟内，其他人按理说是不会理会这里的混乱的。

    但大火会把卫兵引来的，肯定会有水魔法师过来灭火，到时候她这位猎肠者自然无法安然逃离。

    “你着急了？”

    桐谷和人看出了艾尔莎心中的焦急。

    “你有必须完成任务的原因吧。”

    “是啊，所以。”

    艾尔莎冷笑一声，把手中的猎刀扔了出去，猎刀在空中旋转着划过一道弧线，飞向了在桐谷和人身后的菜月昂。

    “先解决一个吧。”

    “解决谁呢？”

    一根钉刺飞出，将艾尔莎的猎刀打飞出去，两者碰在一起。

    艾尔莎抬头，看到了那个剑上燃烧着火焰的‘妖精’，她有些惊讶，可没有惊讶太久。

    艾尔莎此时咬牙切齿道：“又来一个麻烦。”

    事情有点超出她的预料。

    “艾尔莎，北国的刺客，吸血鬼和人类的混血儿，雇佣你的人是谁？是王选候选人，还是那位边境公爵罗兹瓦尔。”

    罗兹瓦尔在圣域篇里雇佣过艾尔莎。

    艾尔莎本身也是佣兵，所以接受委托也很正常。

    “你是谁？”

    “我？我只是一个路过的观察者罢了，你的那位魔兽使伙伴应该也在贫民窟的某处吧。”

    魔兽使梅丽，一个有着蓝色头发的小女孩，她也和艾尔莎一样是杀手组织的成员。

    林云说她在这，原因是在傲慢篇里菜月昂救了艾尔莎的时候在贫民区和梅丽汇合离开了王都。

    “如果你要逃的话，现在就逃吧，如果要打的话，那你可以加快速度了，因为卫兵已经在朝这边来了，其中还有一个剑圣世家的后人。”

    林云的每一句话都比菜月昂在完美通关时的表现要好。

    不就是装13嘛。

    他恨不得当场来一句‘天不生我XXX，剑道万古如长夜’，把‘装13’两个字写在脸上。

    这也是为什么他不喜欢菜月昂的原因。

    菜月昂嫉妒别人的时候，表情实在是有些过于丑陋了。

    比起傲慢、愤怒、暴食这两条对上‘莱傲天’的路线，嫉妒线唯一的好处，大概就是菜月昂走了一条完美结局吧。

    明明他打不过艾尔莎，可气势上已经碾压艾尔莎了。

    “啊，你说的对，时间不多了。”艾尔莎似乎也看清了现状。

    “但是...”

    话还没说完，艾尔莎就冲向桐谷和人，正当桐谷和人做出格挡姿势准备防御时。

    艾尔莎突然转而冲向艾米莉亚，此时，因为帕克已经黑夜的降临而陷入沉睡，艾米莉亚本身的实力完全不足。

    一击，只要一击艾尔莎就能杀了她。

    “至少...杀了她。”

    只要杀了艾米莉亚，任务也算是完成了。

    艾尔莎抱着这种想法，做出了困兽之击，罗姆爷、菲鲁特没有动，因为他们没有义务、没有理由去帮助失主。

    桐谷和人也没有动，不是因为不想动，而是他现在在防御，从这个姿势变回去随后转到艾米莉亚那边时间不够。

    那一刻，艾米莉亚虽然撑起冰盾防御，可是她没有注意到被艾尔莎掷出的另一把猎刀，那把猎刀在远处划过一个弧度，绕过了她的冰盾从其背后飞来。

    就连林云也来不及救援，他在空中，比其他人更远，连抽出投掷道具进行防御也做不到。

    然后...

    “闪开啊！”

    菜月昂猛地推开了艾米莉亚，而那把猎刀狠狠地插在了菜月昂的腰子上，就连举刀下劈的艾尔莎都是微微一愣，随后坚决地挥刀下劈。

    “碍事的小鬼，死吧！”

    一刀下去，菜月昂半个身躯都被切开。

    林云、桐谷和人、艾米莉亚等人都惊呆了。

    “糟了！”

    林云知道要遭，连忙俯冲下去，一脚踹开艾尔莎，同时从背包里拿出一个道具。

    那是一个水晶，在SAO里叫做回复水晶，是一种团队回复道具。

    “使用。”

    水晶化作粉末消失，绿色的光芒在菜月昂的伤口处浮现，缓慢地愈合着他的伤势。

    “有效就好，说明还没死。”

    林云见伤口在愈合，就说明菜月昂没有被秒杀。

    随后他看向艾尔莎，桐谷和人也赶到旁边架剑方式。

    面对两人的防御，艾尔莎只能露出一副不甘心的表情，她冷声道：“下次，我会把你们所有人的肚子都切开的。”

    说罢，她甩下身上的披风，消失在众人的视野内。

