    呜——

    呼啸声从封闭起来的窗户外面传来。

    水手站在房门外，他小心举起的手臂上立着一只人头大小的渡鸦，普通乌鸦在它面前就像是孩童。

    调查员基地入口壁画上雄鹰般庞大的乌鸦很可能描绘的就是渡鸦。

    “这是您的宠物吧？莱特太太回来时发现它站在您的窗台上。”

    陆离侧过身子，聪慧的渡鸦伸展开直径近一米的翅膀，飞进侦探社落在书桌上。

    也只有这种庞大体形才能在暴风雨中穿梭。

    “谢谢。”它的举动已经说明它的身份，陆离和水手道谢，关上房门。

    安娜去厨房找面包，陆离走向渡鸦，但没在它的脚上发现信筒。

    就在这时，乌黑的渡鸦扬起鸟喙，发出穿刺性极强的尖锐叫声：“群星已经归位，黑色太阳出现，耕地园沦陷！群星已经归位，黑色太阳出现，耕地园沦陷！群星已经归位——”

    渡鸦在模仿人类的说话声，像是孩童啼哭的尖锐叫声里带有明显的主眷大陆南部口音。调查员总部在那边，它从何处而来已经明了。

    “黑色太阳是什么？”陆离问它。

    “群星已经归位，黑色太阳出现，耕地园沦陷！”

    这种举动很蠢，渡鸦没有理睬陆离的询问，不停的尖锐重复这一段宣告恐惧的话。

    “我知道了。”陆离回答。

    渡鸦这才停止高分贝的噪音勿扰，低头整理沾着水珠的羽毛。

    “乌鸦居然会说话……”捧着面包屑的安娜惊奇走来。

    渡鸦停下整理，歪起脑袋，黝黑眼珠倒映着走近的虚幻身影和那堆面包屑。

    随着安娜把面包屑放到书桌边缘，渡鸦低头吃起食物来。

    “鸦会模仿人类的声音，很聪明，并且不像鸽子那么柔弱。”陆离讲给安娜听。

    渡鸦吃得很快，坚硬鸟喙咄咄啄在老旧书桌上，带走食物的同时留下白印。

    看到渡鸦吃完东西，安娜想要再去厨房拿一些，不过渡鸦发出一声响亮叫声，扑扇翅膀飞起，盘旋一圈后落在陆离刚刚抬起的手臂上。

    它现在要去找下一个需要宣告的驱魔人。

    “我送它出去。”陆离说。

    将渡鸦送到外面，陆离回到侦探社，关上房门，走向书桌拿起电话。

    打给特斯拉的电话被转接给电话署，工作人员告诉陆离贝尔法斯特地区电话线因为恶劣天气而损坏，要等暴风雨过后工人才能前去维修。

    挂掉电话，陆离从身后书架上找出那本生物图鉴书籍，继续翻看起来。

    闹钟的指针转动，从走廊上传来的走动声说话声渐渐消失，住户们进入梦乡。

    临近晚上九点，安娜抱着烘干的毛毯走出厨房，铺在沙发上。

    陆离抬眸看去，抬手合上快要看完的书，走向沙发，抬手解开领带。

    烘干的毛毯带有温暖的余温，被烘烤的羊毛混合着烧木头的烟味，令人内心舒适。

    陆离躺下后，安娜又取来另一条毛毯，亲手盖在陆离身上。

    换做以往安娜绝对羞于做这种事，但现在的她很自然，安娜垂首看着陆离，一双猩红的眼瞳在昏暗中显眼。

    “晚安。”

    等到陆离阖上眼眸，安娜带上她的书坐在陆离白天坐的书桌后，静静翻看。

    长屋渐渐趋于平静，只有外面传来的雷雨声和阵阵呼啸声。

    暴风雨夜里，侦探社相对宁静，但这份宁静没有持续太久，就被敲门声打破。

    叩——叩——叩——

    缓慢轻缓的敲击声带着忧郁。

    尚未睡着的陆离睁开眼睛，和安娜对视后坐起，掀开毛毯打开房门。

    吱呀——

    一位穿着泛黄粗麻白裙的妇人站在门外，一个小男孩站在她身前。她抬头看着陆离，小声乞求道：“陆离先生您好，我是您的邻居派翠西亚·墨菲，我……请问您有没有富余的食物？可不可以……给我们一些？我可以不吃，但我的两个孩子已经饿了一天半了……”

    “求你了驱魔人先生，给我们一份就行，我妹妹她还在生病。”小男孩也抬头哀求。他看起来实在太瘦弱了。

    陆离看着小男孩和他的母亲，偏头对站在门后的安娜说：“拿些罐头来。”

    很快，安娜带来六罐猪肉罐头和两罐水果罐头，她站在母子看不到的门后，陆离接过时她们也只以为房间里有其他人，然后又被摞起的一小堆吸引起全部注意。

    “这太多了……”派翠西亚·墨菲迟疑道，小男孩则紧盯着罐头，忘了说话。

    “这些足够你们坚持到暴风雨过去。”陆离递给派翠西亚·墨菲。

    “谢谢……太谢谢你了，真不知道该怎么感谢您好……艾克，快谢谢陆离先生！”妇人几乎控制不住自己的声音，哽咽着让儿子道谢。

    “谢谢驱魔人先生。”小男孩连忙说道。

    母子转身离开，小男孩的雀跃欢呼着“太好了是水果罐头妹妹一定会很高兴的！”，逐渐远去。

    陆离默默关上房门。

    “怎么了？”安娜感受到陆离情绪的变化。

    沉默片刻，陆离皱眉看向安娜：“还记得鱼在乎的故事吗？我发现救不了那些鱼。”

    庞大的风暴在海面上形成，与风暴相比，人是如此渺小，把鱼儿丢回海里的陆离并不能让这些鱼儿继续活下去。

    毕竟就连他本身也难以在风暴来临前逃离海滩。

    安娜当然还记得那个故事，她的神情愈发温柔，轻声安慰陆离：“你做的很好，这已经足够了，我们不可能救下每一个人。”

    尽管安娜无法理解陆离为什么会因为无法帮助到别人而情绪低落，但她发现自己更喜欢陆离了。

    比起无时无刻不保持冷静理智，像是没有情绪的怪物，此时出现在陆离身上人性的味道更令她雀跃。

    陆离很快恢复平静，回到沙发休息。

    安静又持续了一阵时间，午夜时分再一次被打破。

    打开敲响的房门，乔乔站在门外，尽管她穿着雨披但仍像个落汤鸡一样，浑身湿透。雨水从她的鞋子边蜿蜒流淌。

    乔乔的眼圈发红，雨水和泪水混合在一起。

    “我哥哥他出事了！”

