    第1731章 兵临五方城   

    敌族联军大败，仓皇逃亡，溃不成军。

    

    敌族数百万大军被人族一路追杀，损失极之惨重，逃回五方城时，不足百万人。

    

    最严重的是，数十万玉骨圣人的主力部队，只剩下不足七万，大部分死于狂热军团之手。

    

    这场大决战之中，黑罗仅是远程摇控大军作战，包括冥栗等半步真王，由始至终都不敢出现，均怕了陆沉。

    

    其实，他们明哲保身，没有参与决战，思路是对头的。

    

    自半步真王的战场结束，他们这一方损失了大部分半步真王，只剩下黑罗等六位半步真王，实力相当的弱。

    

    即使出来参战，也起不到多大的作用，主要战力还是靠数十万玉骨圣人！   

    而且，他们真的敢现身，能不能全身而退都是一个未知数。

    

    特别是黑罗和冥栗两人，是兽族和冥栗的顶流天骄，还与陆沉有仇，对人族非常仇视，陆沉绝对不顾一切，第一时间就要斩了他们。

    

    此战，五方城的大军减员三分之二，主力被打残，元气大伤，已经丧失了与人族一战之力。

    

    至于各族如何对五方城补充兵力，那是以后的事。

    

    这一场决战惨败，各族的损失均很惨重，失去了混沌之地的控制权，还丢失了混沌之地的资源。

    

    因此，各族均有怨言，互相指责，消极补充兵力是必然的事。

    

    一年之内，五方城不可能恢复元气。

    

    即使恢复元气，也不敢出来找茬啊！   

    有陆沉在，无人敢出来送死啊！   

    人族大军很快追至，兵临城下！   

    真是风水轮流转，之前敌族兵临烽火城，如今人族兵临五方城。

    

    五方城上下均紧张得要死，所有武者登上城墙，誓与城池共存亡。

    

    其实，五方城还是有近百万残军守城的，人族那一百多万大军很难攻得下来。

    

    但问题是，陆沉以及他的军团也来了，这就没人有把握守得住城了。

    

    陆沉强得变态，他的军团战力也相当变态，一旦跃上来作战，瞬间就能把五方城的防线撕开缺口。

    

    到时侯，人族大军从缺口杀入，配合陆沉的军团横冲直撞，五方城就大势去已。

    

    没错，五方城也有飞行禁制！   

    但飞行禁制比较弱，对人族的压制没那么大，范围也小，只有城外百里之内。

    

    跟烽火城的飞行禁制比，简直就是一个渣的存在。

    

    据说，在十万年前，两座城池的飞行禁制，其实是由已方至强者制造的。

    

    制造五方城的飞行禁制，乃一位强大的妖皇！   

    而烽火城的飞行禁制，则是凤瑶大帝制造！   

    皇者岂能跟大帝相提并论？

    

    所以，两座城池的飞行禁制威力谁强谁弱，一目了然。

    

    人族大军刚把五方城围定，尚未作出下一步行动，陆沉已经排众而出，直面五方城。

    

    “陆大人，敌族已败得彻底，咱们兵临五方城，主要是震慑敌族，可不一定要攻上去啊。”

    

    廉架连忙上前，在陆沉身边低语，“而且，进攻五方城是一件重大决策，城主至今还没发话，咱们不能贸然攻城。”

    

    “直接拿下五方城，把敌族都赶回老家去，岂不是一劳永逸？”

    

    陆沉反问。

    

    “一劳永逸倒不一定，更有可能的是引来真王之战，那就是大麻烦了。”

    

    “敌族跟咱们人族不同，他们特别小心眼，非常计较一城一地的得失。”

    

    “咱们要是把五方城给彻底拿下来了，让混沌之地划入我人族的领地，他们不会甘心，必定报复。”

    

    “到时侯，他们派出真王过来，那混沌之地就变成真王战场了，这是咱们高层不想见到的事。”

    

    “而真王战场本来就另有地方，一旦连混沌之地变成了真王战场，可能会打乱咱们高层的大局部署。”

    

    “所以，我建议在城主发话之前，先不要进攻五方城。”

    

    廉架摇摇头，如此说道。

    

    “咱们高层的部署是什么？”

    

    陆沉反问。

    

    “我又不是真王，也不是高层，我怎么可能知道？”

    

    廉架耸耸肩，然后双手一摊。

    

    “打不打五方城略后决定，我先办件事。”

    

    陆沉说罢，便面对五方城，高喝一声，“五方城的王八蛋们听着，我是烽火城的战斗总指挥陆沉，叫你们的最高指挥出来说话。”

    

    “卧槽，陆沉你这个王八蛋，你打败我们还不够，还要来消遣我们的吗？”

    

    城头上，有敌族的一个指挥露出头来，对陆沉很不友好，直接就是开骂，“草泥马，我们的最高指挥都被你斩了，你想跟他说话，去地狱找他去。”

    

    “那啥，我找的不是你们那个死鬼最高指挥，我要找的是黑罗！”

    

    陆沉笑了笑，又如此说道，“刚才决战，黑罗就是你们的最高指挥，难道不是吗？”

    

    “他不是，他只是强行夺过最高指挥权，还在大决战中瞎指挥，把我们都害惨了。”

    

    那个敌族指挥不是兽族的，而是魔族的，提起黑罗就一脸火，看上去对黑罗很不满。

    

    “既然他把你们害惨了，那就叫他出来跟我聊几句呗，或者在聊天中，他被我给聊死也不一定哦。”

    

    陆沉笑道。

    

    “你想找他聊，去镇兽山找他聊吧！”

    

    那魔族指挥竟然如此说道。

    

    “啥，你的意思是他不在五方城了？”

    

    陆沉一愣。

    

    “我们战败，损失严重，他还有脸在此？”

    

    那魔族指挥哼了一声，又如此说道，“他已经跑了，跑回镇兽山去了，再也不可能过来了，这里也不欢迎他。”

    

    “这个王八蛋，这就跑了，真是怂货！”

    

    陆沉骂了一句，然后又如此说道，“黑罗不在，就叫冥栗出来吧，我可以跟他聊几句。”

    

    “这个也无法办法，你得去冥窟找他才行。”

    

    “啥，冥栗也跑了？”

    

    “对，他跑了，跟黑罗一起跑的！”

    

    “又是一个怂货！”

    

    “那可不一定，冥栗临走的时侯说了，他现在不是你的对手，但等他成就真王，一定找你决斗！”

    

    “拉倒吧，他什么时侯都不是我的对手，就算他封了皇，一样被我吊打哈。”

    

    “那是你们之间的事了，我们魔族也有一笔血债要找你算帐呢。”

    

    “欢迎你们随时找我算帐，如果你愿意，现在可以下来跟我算！”

    

    “我不是你的对手，我跟你算不了帐，但你也别得意，炎陀大人之死，我们魔族不会罢休，我们魔族会有强者为炎陀出头的。”

    

    “那是以后的事了，等你们的强者来了再说吧，我现在还想找另一个人聊几句，就是妖族的那个末媚。”

    

    “你真不幸，你想见的人统统都不在，因为末媚小姐也走了，你要找她就得去妖巢。”

    

    “草！”

    

    

    

