    电梯突然停下，看样子已经抵达了最下面一层。

    楚衡也表面淡定，实际上随时都准备把冲锋枪具现化在手里，预防任何可能发生的危险。

    可是当电梯门打开，他一下子真的有点不淡定了。

    因为电梯门刚打开的通道里最直观的就看见了一个现阶段不应该，至少在他眼里不应该出现的东西。

    “开玩笑吧！”楚衡打量着这些两米高，全部由最新型金属材料打造。完全是高达或者变形金刚里跑出来的金属机甲。

    看见它们里面装载了一个驾驶员。

    这些个驾驶员也在这种连榴弹炮都打不穿的战斗机甲保护下手持特制突击步枪，或者干脆背后假设着一台轻型加特林机枪的看守着这条一样由高抗爆金属打造的安全通道里。

    在通道最底端还站立着一台比他们更高大一些的黑色重型机甲。

    它手里装持的武器也不是什么突击步枪或者加特林。

    而是一把电锯，一把战斗用的涡轮锯刀。

    “难道……”联想到噩梦里的种种画面。

    他突然想到那些噩梦里出现过的战斗机甲根本不是怪物产出的，是早已经存在的。

    只是因为有这种特殊避难所被攻破过，所以里面作为安保力量的，在价值上更超过机械外骨骼的战斗机甲流露到了外面，使它们成为一些人早期对付怪物的核心力量。

    “许公子这边请。”刚才负责对接他的安保人员现在成为了向导为他在前面带路。

    楚衡点头，让自己表情上不露神色的跟着他走。

    他已经因为眼前的一幕幕联想到更多。

    也知道他现在的身份在这些人眼里是一个神秘古老大家族的嫡传核心子弟——许凡。

    他现在每月的零花钱都在千万以上。

    他的一个命令甚至能够影响一个小国度的统治者是谁。

    他当时看见那个眼镜黑客帮他这样设置时候是不是太夸张。

    现在看这里这些机甲战士严正以待的安防态度，他反而明白了这种设置一点不夸张，因为在他们这些人眼里承认这种夸张身份是真实存在的。

    “因为您是最高标准贵宾，所以您的暂拒位置是在我们这里保护等级最高的地方。”负责带路的安保人员为他介绍，让他不用担心这里的生活不会让他不满意。

    “这种鬼日子要持续到什么时候？”楚衡故意抱怨了一句，抱怨这种完全让人活不下去的噩梦状态到底有没有一个头。

    安保人员轻笑了一下。

    他现在的态度简直和门外时候遇到他时候来了一个7200度的大转变，现在和他说话声音都不超过50分贝的轻声细语说：“现在外面的世界状况已经由全世界最顶尖的科学专家组正在经理攻克，寻找解除办法。”

    “他们也提出了火星移民办法，让幸存下来的人干脆离开这里，前往太空还有火星进行紧急避难。”

    “所以您不用担心您的安全问题。”

    “火星？火星哪里能住人吗？”楚衡不屑的回答，认为他们的回答是不是太夸张和理想。

    他不是没考虑过天梯、太空城一类的设想。

    但是这次灾难恶化的程度之严重，还有它恶化的速度之快是所有人预料不到的。

    现在别说火星，仅仅在一个星期以后任何一个火箭都别想正常发射。

    灵魂狩猎者的出现，还有更加强大的【异兽】出现才是这个世界，也是这场噩梦的真正开始。

    比较明显是由人和动物异变产生的强大怪物。

    【异兽】这种东西更像是从那些黑洞里爬出来的。

    它们的行为方式还有生存办法与这个世界的任何一种生物都不同。

    好比现在已经遇到的灵魂狩猎者。

    它这种人不人，狗不狗的怪物是直接以灵魂为食。

    这种状况怎么用任何一种科学理论去解释？

    又怎么去理解它们的生存与思维方式？

    “能的。第一批已经即将出发，您因为抵达这里稍晚。不过因为您的特殊身份，第二批撤离船队里肯定有您的一席位置。”安保人员让他放心的劝慰他，让他稍安勿躁。

    楚衡却听得眼底一道寒光闪过。

    撤离？

    不管第一批还是第二批都是这些非富即贵的人吧。

    他们这种平民从一开始就被放弃了，是被认定没资格活下去的被彻底放弃在这个世界。

    不过这些自认为高人一等，可以游戏这片末世的人们一定都不会知道这一次的恶化程度根本没有给他们顺利撤离的可能性。

    在昨天灾难发生的那一刻。

    当天空完全被血月染成红色的那一刻。

    这个世界毁灭的真正倒计时已经完全开始。

    现在只是因为黑洞里传出来的气息导致了大批接触者出现异变。

    可是现在已经有灵魂狩猎者的出现，说明了黑洞那一边的怪物已经进入这个世界。

    而灵魂狩猎者只是其中最弱小的。

    魔巢才是它们中最可怕的存在。

    不出意外的话，最低水准的魔犬魔巢即将在这个世界诞生。

    那时候地下也将不再安全。

    这种可以轻易在地下蔓延出几千公里的巨大异兽，直接以金属为食。

    它的蔓延触手更是能够轻易粉碎现阶段科技具有的任何一种建筑材料。

    所谓以夷制夷。

    想要对付这场天灾，想要真正对抗这些异兽的方式本身就在这些异兽身上。

    “接下来会有新的人员给您带路。”安保人员带他经过了最开始的安全通道，进入了真正的地下城区域。

    楚衡也看见这里果然分为三六九等。

    也看见这里就是一个往下三层的地下大型商场区域。

    可以站在这个最高层往下看，看见每一层活动的人员打扮以及气质都不同。

    可以说越往下，不仅仅环境布置越奢华，越昂贵。

    在里面活动的人也正在举办商务酒会，一点没有受到外面世界异变的影响，正在这里维持着他们过去的商业交际活动。

    “是许公子对嘛？我是您的陪护人员17号，您可以随便吩咐我做什么。”突然一名放出去都可以当女明星的女招待举止得当的向他主动打招呼，简直是他的专属陪玩一样。

    “17号？”楚衡看向她锁骨上面的数字纹身，看见那里确实纹了一个【17】的数字。这个数字让她连名字都不配拥有一样，直接以这个数字代称。

