    佳音拿到眼前仔细看了看，这人参这么小的吗？

    她记的父王的藏宝阁里面有一棵千年紫参王，跟她的整条胳膊差不多大小。

    要知道佳音的胳膊都赶上大白萝卜了，胖墩墩的。

    她还真没见过这么小的人参。

    方有为解释道：“这参还小呢，估计也就十来年的样子，人参是年头越多药性越好。不过别看它小，也是能起到有补气的作用的。”

    佳音点点头，“哦，原来才十来年的小人参崽崽呀，怨不得这么小。”

    知道这个是好东西之后，佳音和方志远仔细的在附近找了找，看看还能不能找到。

    结果，再也没有看到了，估计这里也就这一棵。

    方有为则想的比较多，既然这里有一棵小的，那真正生长人参的地方应该也在这座山里。

    等着以后稳定下来，他可以去里面好好找找。

    如果有那种年头多的百年人参之类的，可以卖到县里，或者是郡城的药铺里面，听说能卖不少银子。

    “草装不下了，咱们赶紧回去吧，你们阿奶和娘亲还在那边等着咱们，回去太晚了她们就要担心了。”

    方有为快手快脚的把草装进背篓里，直到压的实实的再也塞不下了。

    方有为道：“下次再来，咱们再多带一个背篓，专门用来装给六六的草。”

    六六听到这话，高兴地冲他打了一个响鼻。

    ……

    每天的大太阳暴晒，水位很快就慢慢褪去了，不过紧跟着的就是他们附近的水洼也干了。

    没有地方打水，做饭喝水都成了问题。因为他们之前在那水洼里放了很多木炭用来净化水质，所以做饭喝水都是在那个水洼里取。

    外面的那些路上的水他们可不敢喝，不知道那些水里有没有泡过死动物什么的。

    这天他们除了去陷阱那边，又往山的深处走了走，看看能不能找到溪水或是泉眼。

    毕竟深处的山林郁郁葱葱的，应该是有水源才对。

    他们也没有盲目的瞎找，而是跟着六六走。

    六六带着他们一直往前走，走了有一个时辰的样子，进到了一个隐秘的小山坳。

    这里草木葱郁，景色怡人，小山坳的中间就流淌着一条十多尺宽的小溪！

    这条小溪是从不远处崖壁上的石缝里流出来的，清澈无比，水底的石头已经被冲刷的平滑圆润，看来这条小溪在这里应该有不少年头了。

    方有为把身上带的几个竹筒和水囊都灌满了水，也没多停留，赶紧往回走。

    方志远说道：“爹，这如果每天都跑到这里来打水，是不是有点太远了？这里这么漂亮，要不然我们搬到这里来住吧？”

    方有为摇了摇头，“也就再凑和两天吧，咱们就能回村了。外面的路现在有些泥泞，再经过两天的暴晒，那路应该就平整了。

    到时咱们就可以回村子里看一看，如果村子里的水已经退了，咱们就可以回去住了。”

    方志远失落的“哦”了一声，他坐在驴背上，不舍得回头看看这个宁静的小山坳。

    佳音则是跟六六用意念在聊天。

    佳音：“这是你们族群住的地方吗？”

    六六：“不是，这是我发现的秘密基地，我以前经常一个驴来这里玩儿。我们族群住的地方，还要往里走这么远。”

    佳音：“这里好像没有别的野物来喝水啊？”

    六六：“那个岩石崖壁上面是一个水潭，它们都在那里喝水。”

    佳音点点头，“原来是这样啊，那你找的这个地方还真不错。”

    六六被夸赞了，高兴的甩了，尾巴。

    回去的时候，方有为特意用砍刀把那些小树和枝叉砍了砍，修出一条小路，这样下次再来就好走多了。

    今天出来的时间比较长，等回到住处的时候，太阳已经快要落山了。

    他们是早上出发的，现在才回来。幸亏走的时候带了干粮，路上吃了些，要不然都要饿坏了。

    见他们回来，杨老太太和李氏都松了一口气，“你们终于回来了，这一去竟然这么长时间，找到水了吗？”

    方有为指了指身上的竹筒，“找到了，在一个山坳里有条小溪。”

    把身上挂的几个竹筒，还有水囊拿下来道：“我看了一下，那附近没有动物的脚印，附近应该还有水潭，那些动物在水潭那边喝水。

    这条溪水不宽，但是很清澈，我尝了尝，比水洼里的水好喝多了，清冽中带着一丝甜。

    咱们在这里再呆两天，如果路上泥泞干了，咱们就回去村里看看，这么大的水泡了这么多天，家里房子肯定已经塌了，估计要重建……”

