    第54章漂亮的不值钱

    然后一眼就看到了薄芽手边的那筐石头。

    有人反应过来：

    “这不是我们刚才选剩下的那些石头吗？”

    “是啊，她怎么在这选？是个人都知道里面不可能会有好东西的。”

    “而且她还选了个这么丑的石头，这什么眼光！不知道越好看的石头越具有收藏价值，也越值钱吗？她该不会连赌石都不会玩吧？”

    “诶，我刚说什么来着，薄芽就是个书呆子，也就会做做题了，要论赚钱，还是薄雪儿强一些，赌石才开始没十分钟，薄雪儿都帮她爸爸赚了一百万了！”

    “这石头真的很值钱的，”薄芽没有去理他们说的话，而是将手里丑丑的石头给他们看，同时认真说：“你们要吗？不要的话，我就要了。”

    虽然想给爸爸选个三个好看的石头回去，但小姑娘转念一想，选个最丑的石头也不是不行。

    万一爸爸就喜欢丑的呢？

    周围人哄堂大笑。

    “这么丑的石头，能有多值钱？”

    小薄芽想了想，说，“比一百万值钱。”

    周围人笑的更大声了，薄雪儿也笑得不行，薄芽还真敢说，鉴定石头的主持人就在这呢，也不怕被当场打脸！

    薄芽见他们不要，干脆自己收着了，她问主持人：“叔叔，这个石头多少钱？”

    主持人看到她手里的石头，表情明显凝滞了瞬，但很快回神，微笑着说：“十块。”

    听到这么点钱，周围人愈发认定，这石头跟路边捡来的没什么两样。

    薄芽用黑卡刷了十块钱后，主持人深吸了口气，忍着激动的心情，拿过话筒，笑着说：

    “各位，今天大奖的幸运得主出来了！”

    薄雪儿瞳眸一缩，瞬间有了不妙的预感。

    果然，下一秒，主持人又继续道：

    “恭喜薄芽，以十元的价格，买下了价值1.1亿元的北朝皇宫山景石！”

    这话一落，底下的人瞬间沸腾。

    “什么？”

    “1.1亿元？”

    “就这么丑的石头居然值一亿多？”

    “假的吧！”

    主持人给出了解释：“当然，这石头本身是不值这么个天价的，之所以值钱，是因为其背后的意义，相传，这山景石，是北朝皇帝年少贫困之时，献给挚爱皇后的定情之物，在皇宫之中，是比皇帝玉玺还要珍贵的存在，如今流传至后世，经过多方交易，价格不断的上升，最终，由我们拍卖得来的价格，便是1.1亿。”

    有钱人都不是傻的，将一个石头炒这么高，肯定不止这个原因，很可能跟佛珠一样，有特殊的用处，但毋庸置疑的是，这石头转卖出去，肯定比1.1亿还要高。

    更甚至，依照赌石的规矩，薄芽还可以直接将这石头卖给霍家，拿走1.1亿。

    “我要，这石头我要了！我现在要可以吗？！”

    有人后悔了：“薄芽，你把这石头给我吧？或者我可以用五千万来买！”

    不少人都争先恐后。

    “给我，把石头给我吧薄芽。我可以花一个亿买下这块石头！”

    说话的人正是说薄芽是个书呆子，比不上薄雪儿的人，他现在悔得肠子都青了，薄芽哪是什么书呆子，她明明比薄雪儿还会玩赌石！

    跟薄芽比，薄雪儿算个屁啊！

    薄雪儿脸色难看得要命。

    她本以为能靠赌石压过薄芽一头，没想到，薄芽转头就拿了个全场最大的奖，她中的100万连1.1亿的零头都比不上！

    薄雪儿这下才反应过来。

    书中只写了，被人选中的石头里，最贵的是价值快达一亿的石头，但她万万没想到，剩下没人抽的石头里，居然还有个更贵的！

    而现在，这个更贵的石头，被薄芽给选到了。

    薄雪儿心都快呕血了。

    薄芽看着那些想买石头的人，全部拒绝了：“这是我花钱买给我爸爸的，我不卖也不会给。”

    如果是还没花钱买下，薄芽说不定就给了，毕竟钱太多也不是好事，爸爸就是因为钱太多了，运气才这么不好的，但她都花钱买了，这个钱是爸爸出的，那这个石头就是爸爸的了。

    她没有权力卖掉或是将爸爸的石头给出去。

    别看薄芽人小，但心里的帐算的贼清。

    不过，周围人其实也能理解，换做是他们，他们也不会卖或是给的，况且薄芽不是没给过他们机会，是他们自己不屑，没把握住，怪不得别人。

    但还是羡慕的要命。

    “薄芽刚刚才帮她爸爸赚了一亿回来，现在又赚一亿，我要是有这么个女儿，我做梦都能笑醒。”

    “对啊，这么一对比，薄雪儿刚才中的那一百万都不算什么了。”

    “也是我有眼无珠，居然以为薄芽是个只会做题的书呆子！”

    “要我看啊，薄芽确实比薄雪儿强多了！不仅做题做的快，而且薄芽这次拿的石头，都能抵得上薄雪儿之前赌石赢的所有钱了！”

    “我刚还觉得薄耀祖有薄雪儿这么个女儿太幸运了，现在看来，明显三爷才是最幸运的那个啊！”

    薄耀祖和薄庆国刚才中了一百万，洋洋自喜的神色不再，脸色同样变得十分难看。

    薄雪儿咬牙，一个劲在石头筐里翻找，只要她找到小说上描述那三个石头，三个石头加起来价值高达1.5亿，比薄芽的1.1亿还高，那照样还是她赢！

    可惜，由于过于急迫，一急就容易出错，加上这些石头又太多相似的了，到最后，薄雪儿选的石头，居然全是路边不值钱的！

    倒是为了买这些“不值钱”的石头，将之前中的一百万全给还回去了。

    薄雪儿都快气炸了。

    旁边人看她的眼神都变了。

    倒是薄芽欢天喜地的拿着她买的丑石头，和两个漂亮的鹅卵石，跑去她爸爸面前献宝去了。

    她将三个石头放在身后，问：

    “爸爸，你要丑石头还是漂亮石头？”

    薄夜枭伸手，“我要卡。”

    薄芽：“……”

    “不行，你一定要石头，”薄芽不满的说，“不然我不就白买了吗？”

    薄夜枭为了让她闭嘴，而且看在她这次独立任务完成的不错的份上，顺了她心意，随便挑了个，道：“我要丑的。”

    “可是丑的只有一个诶，”薄芽纠结了，“给你了，我就没有了。”

    薄夜枭：“那给我漂亮的。”

    薄芽苦恼：“但是漂亮的不值钱。”

    薄夜枭：“……”

    “嗯？”薄芽见他不说话了，又兴冲冲的问：“爸爸，你到底是要丑石头还是漂亮石头啊？”

    薄夜枭微笑，一字一顿：“老子要卡。”

    薄芽：“……”

    (本章完)

