    月球表面，卡罗基地外的废墟之中，金色梅珠朗正目瞪口呆的看着将自己和弟弟给团团围住的几道身影。

    哪怕是奸诈如鬼的他们也无法理解，为什么会突然出现这么多的光之巨人！

    从卡罗基地的资料中，他们知道那个一开始出现在他们面前的光之巨人叫伽洛普斯，包围着银色梅珠朗的两道金色身影分别叫做迪迦奥特曼和戴拿奥特曼。

    但是，另外三个对着金色梅珠朗虎视眈眈的光之巨人又是谁啊！

    因为泽井总监的命令，伽洛普斯的资料是整个TPC最高的机密，除了有特定权限的人可以查看之外，其他的人哪怕是分部的总监，也没有资格查看！

    当然了，他们也没掌握多少资料就是了。

    “自由攻击。”

    召唤出了五道幻影之后，清水莫再次打了一个响指下达了攻击的指令，几道身影立刻就对着梅珠朗兄弟两个就冲了过去。

    金色梅珠朗内心有些紧张，一直以来，他们兄弟两个都是以人数的优势来进行作战的，这一次还是第一次面对数倍于自己的敌人！

    恰！

    首当其冲受到攻击的是银色梅珠朗，围着他进攻的是迪迦和戴拿的虚影，在清水莫下达了自由战斗的命令之后，这两道虚影立刻就转变为了空中形态和奇迹形态，速度上快的银色梅珠朗根本反应不过来！

    奇迹性的戴拿幻影一拳就打在了梅珠朗的胸口上，虽然奇迹性力量上没有压倒性的爆发力，但是却也绝对不是梅珠朗能无伤接下来的！

    银色梅珠朗被一拳打的倒退了数步，随后空中形态的迪迦直接来了一波飞踢踹在了他的头上，还不等银色梅珠朗稳住身体，速度极快的迪迦掠到了他的身后，反身又是一脚踢在了梅珠朗的小腿肚上，直接就让银色梅珠朗重心不稳半跪了下来。

    桀！

    愤怒的吼声从银色梅珠朗的口中传出，不过还不等他宣泄自己内心的怒火，金色梅珠朗的惨叫就从一旁传了过来。

    银色梅珠朗立刻转过头，看到的却是令他相当震惊的一幕！

    只见力量上比自己还要强的哥哥被两个光之巨人给夹住，随后那个唯一不是全身冒金光的红色巨人抬手就是一道光轮劈在了他哥哥的身上。

    因为光轮的切割所造成的伤口太过于疼痛，所以金色梅珠朗才忍耐不住痛苦的呼救。

    看着两只梅珠朗被伽洛普斯召唤出来的幻影全面压制，亚特迪斯号上的所有人都有些木然了。

    伽马幻象这一招他们不是没见过，但是以前只有迪迦和戴拿的幻影，他们还能认为是伽洛普斯获得了迪迦和戴拿的力量，能召唤出他们的分身。

    不过，这新出的三道幻影又是怎么回事啊！

    难道说，这三位巨人也是真实存在的吗！

    “到底，有多少的光之巨人啊！”

    丽娜轻声呢喃道，她看着自由战斗的迪迦幻影，眼眸中浮现出了某个微笑着的面庞。

    “人类连地球都没有能够完全探索清楚，更何况是浩瀚无垠的宇宙呢，巨人啊······”

    吉刚若有所思的叹了口气，如果人类能掌握巨人的力量的话，还需要惧怕什么外来的侵略者吗！

    “吉刚局长，我们现在要怎么做？”

    宗方对着吉刚询问道，亚特迪斯号在丽娜和千雪的操控下是能与怪兽有一战之力的，但是看现在的情况，好像不需要他们出手啊。

    “先静静的看着吧。”

    吉刚摇了摇头，他虽然信仰地球的安慰必须人类来守护，哪怕是奥特曼也不一定靠得住，但是现在的情况却是他们不能轻易的出手。

    之前梅珠朗的攻击已经让亚特迪斯号的外壳有了很严重的损伤，再贸然加入战斗的话，亚特迪斯号的初次飞行，很有可能就要以坠毁来作为结束了。

    他可不想人类的心血结晶，因为所谓的骄傲而破碎！

    “明白了。”

    宗方点了点头，他转身看了一下正操控武器遥控杆的“清水莫”，发现他并没有什么表情变化之后，就又将目光转向了战场之中。

    因为五道幻影的实力都相当的强悍，尤其是初代，在近身肉搏的状态下，他的实力甚至超越了强力型的迪迦和强壮型的戴拿。

    除非清水莫能找到让盖亚幻影和阿古茹幻影进化为V2形态的方法，否则的话，单对单的情况下，他最强大的幻影就只会是初代幻影了。

    “解决他们吧。”

    看着自己的幻影陪着梅珠朗兄弟“玩耍”了好一会之后，清水莫才抬起手下达了命令。

    之所以不一开始上来就直接放大招灭杀梅珠朗，为的也仅仅只是避免他们鱼死网破选择自爆。

    两只全盛状态下的怪兽自爆，哪怕是清水莫也不敢保证自己有能力保住卡罗基地。

    现在，体力，能量全部都下降到了一个极点的梅珠朗兄弟哪怕选择自爆，也不可能影响到人类在月球上所布置的一切心血，所以也到了送两兄弟下地狱的时候了！

    五道幻影在听到了清水莫的命令之后，不约而同的后撤的一步，随后就摆出了自己必杀技的姿势！

    五道光线从五个方向射出，全额落在了梅珠朗兄弟的身上，这一场持续了大概两分钟的战斗最终以梅珠朗兄弟化为月球的烟尘而落幕了。

    收回了幻影之后，清水莫转过身看着飘在自己面前的亚特迪斯号，他十分自然的伸出大拇指比了一个赞扬的手势，随后就化为万千光点消失在了月球表面。

    “结束了。”

    看着尘埃落定的战场，吉刚有些唏嘘的坐了下来，如果不是伽洛普斯的话，卡罗基地或许就会毁于一旦了！

    而那可以伪装变身的敌人一但进入了地球，那后果绝对不堪设想！

    “为了防止有敌人已经入侵了地球，从回去之后开始，TPC全员必须进行一次检查。”

    吉刚轻轻的敲了敲手中的折扇，虽然卡罗基地负责人疾风表示敌人就这么两个，但是不代表地球上不存在混在人类之中的外星人了！

    从TPC开始，他们绝对要将所有重要机构中的人全部都清查一遍，确保地球的重要设施不会被那些侵略者从内部击破！

    这道命令也在亚特迪斯号返回了地球之后传达到了各个单位，虽然大家都对这道命令有些不解，但是还是照做了。

    横滨的一家恐龙研究机构之中，看着自己手机上传来的讯息，名为阿达姆的恐龙科研专家沉默了。

    在他的身边，是一道身穿黑色劲衣的少女。

    “看来，可以考虑一下，魔神的提议了。”

