    口说无凭！

    任何信誓旦旦震天响的誓言，都比不上一个微不足道的实际行动！

    程露是开发局的秘书，别看现在拍着胸脯，嘴上说的挺好听，说不定等过一会，拍拍屁股，直接就不认账了。

    为了防止程露变卦，沈勇只好趁热打铁，现在就让她替自己办事。

    闻言，程露的心突然揪了一下子，刚才激动的脸，瞬间变得凝重起来。

    即便邓一建和程露是情人关系，那也是有一定感情的！

    程露可不希望沈勇惩治邓一建！

    毕竟，现在的邓一建已经很惨了，程露潜意识地是想要保护邓一建。

    “沈勇！你可不可以不要惩治邓一建了？他现在真的已经很惨了！他真的不能再受刺激了！不然的话，他真的会想不开自杀的！”

    程露恳求道。

    “放心吧！我不是那么小心眼的人！我是真心要帮助邓一建的！以德报怨，是我的行事风格！就像刚才你要杀我，我不是还帮你治病了嘛！”

    沈勇淡淡地道。

    “哦！这样啊！那好吧！那我给他打电话试试！他会不会来，我也不知道！反正他已经好些天没有来我这了！”

    程露道。

    “嗯！你打电话的时候，不要说是我要见他！只说你想他了！免得他不敢来！”

    沈勇道。

    “好！”

    程露答应一声，掏出手机，给邓一建打去电话。

    电话接通，免提打开！

    “露露宝贝！打电话有什么事吗？”

    手机里传出邓一建略显沙哑的声音。

    “建哥！我想你了！你好多天都没有来我这了！”

    程露小腰一扭，语气风骚地媚音道，好像一个揽客的青楼女一般。

    “露露宝贝！实在不好意思啊！我今天感冒了！不能去找你了，不然的话，我的感冒会传染给你的！”

    “咳咳咳！”

    邓一建说完，剧烈地咳嗽了两声。

    好像是故意对着手机话筒咳嗽的，以显示自己病得很厉害。

    “建哥！你感冒了啊！而且我听你咳嗽的声音，好像很严重似的！那你更得来我这了！你身边也没有一个照顾你的人！你来我这，我可帮你端茶倒水，照顾你的！”

    程露道，“要不然，你行动不方便的话，我现在去你家吧！？”

    “不不不！不用！我……我喝了一包感冒灵了，盖着被子，出出汗，应该很快就能好了！”

    邓一建在电话里道，“等我感冒好了，一定第一时间去找你！好不好？”

    “不好！不好！不好！”

    程露的眼泪唰地一下流下来，哭声道，“你不让我照顾，就是对我不信任！你口口声声说爱我！现在你感冒了，竟然一个人扛着！你一定是不爱我了！你不爱我了！我很伤心！”

    见状，一旁的沈勇都惊呆了！

    没想到程露竟然还会撒娇，而且是声情并茂的撒娇！

    连沈勇都搞不懂，程露到底是真心的，还是假装的！

    一听到程露在电话里哭，对面的邓一建心里突然就慌了，连忙安慰道：

    “露露宝贝！你别哭啊！别哭啊！我不是那个意思的！你一哭，我的心里就特别的难受！我对你是真心的啊！”

    邓一建心急火燎地解释道。

    “我不信！你得证明给我看！我现在就在醉香艳酒店的五三八房间等你！你如果半个小时不到的话，你永远都见不到我了！你就等着给我收尸吧！”

    说完，程露直接把电话挂断，关机！

    程露这招可真够狠的！

    对面的邓一建听到“收尸”两个字，腾地一下从床上跳了起来，换了身衣服，拿起车钥匙，就出去了！

    这时候，邓一建已经顾不得自己的感冒严不严重了，程露的性命最重要！

    殊不知，这一切都是程露在演戏！

    就是为了哄邓一建过来而已！

    程露把手机关机之后，直接将手机扔到了床上，擦了擦眼泪道：

    “这个老邓头！老色狼！我就不信你不来！”

    一旁的沈勇，看着程露皱了皱眉问道：

    “程露，你是不是表演系毕业的啊？演技一流啊！我在旁边看着你，都把我给哄住了！”

    “这才算哪跟哪啊！你们这些臭男人！不用点小手段，你们根本都不上钩！”

    程露坐在化妆台前，一边补妆一边道，“我们女人天天演戏，表示对你们男人的深情！我们容易嘛！还要化妆，让你们欣赏！真的是太难了！”

    闻言，沈勇抿嘴笑了笑，不再说话。

    过了差不多二十分钟。

    “咚咚咚！”

    传来一阵敲门声。

    沈勇和程露的目光同时看向门口，心里不约而同地道：“邓一建来了！”

    “沈勇！你先藏起来，等到邓一建进屋之后，你再出来！不然的话，他没进来，你直接就把她吓死了！”

    程露轻声道。

    “好的！”

    沈勇点了点头，躲在了屋子的拐角后面。

    “来了！建哥！”

    程露做作地大声应道，随后小跑着去开门了。

    门一打开，门外站着的果然就是邓一建。

    头戴鸭舌帽，眼上戴着大墨镜，嘴上还戴着口罩，捂得很严实，好像害怕别人认出来他一样。

    “建哥！你来了！我想死你了！快进来！”

    说着，沈勇沈勇拉起邓一建的手，将他快速拉了进来。

    “露露！你没事吧？”

    邓一建急切地问道。

    “我能有啥事啊！我就是太想你了！快让我亲一个！”

    说完，程露抬手就把邓一建的口罩揪了下来，踮起脚尖，直接吻了上去。

    沈勇躲在拐角处，偷偷看了一眼，见两人忘情地亲吻，尴尬症都要犯了！

    过了足有五分钟，邓一建才和程露分开。

    “露露！我感冒了！别传染给你了！我还是戴着口罩吧！”

    邓一建道。

    “戴什么戴啊！我们都激吻这么长时间了！传染就传染呗！我不怕！我替你一块分担病痛！这样，你就可以减轻一点了！”

    程露说着，顺便邓一建的帽子和墨镜也摘了下来。

    “露露！你真是一个傻丫头！我真的好爱好爱你啊！这么多天没有来你这，我都快憋坏了！来吧！我的小宝贝！”

    说完，邓一建直接抱起程露，就往床上去了。

