    就在秦晚准备暂停一下去找点蜜瓜来吃的时候，忽然身后闪过一阵凉意，接下来就听见刀兵掉在地上的铿锵声，吓得她猛然回身。

    只见苏瀚压制着苏容，迫使她半跪在地上，而她的刀就在她的脚旁，还在那里微微晃动。

    秦晚愣了一下，惊讶道：“你要杀我？”

    苏容瞪了眼秦晚，又转头看向苏瀚：“王兄，这个女人妖媚惑主，你已经完全被她蛊惑了，我今天必须杀了她。”

    苏瀚一听，脸色立即冷了下来：“苏容，你在干什么什么？！”

    他松开苏容，让她好好说话，

    苏容死死瞪着秦晚：“王兄，自从这个女人来到方圆城，你就夜夜宠幸，日日让她随侍，她不是妖女是什么？我不能再看你被她魅惑，留着她在绝不是什么好事！”

    “够了！谁让你擅闯玫瑰园的，赶紧给我出去？！”苏瀚刚刚听了笑话的好心情全部被苏容的到来打断，脾气瞬间就上头，“从今往后，没有我的召唤，你不得再入白玫瑰园！”

    “王兄！你怎么能护着她？！”苏容眼神里有着委屈，可语气却十分刚硬。

    “出去！”苏瀚冷声责骂，毫不给苏容面子。

    秦晚一听，心里有了笑意，没想到这个苏容还是个有恋兄情结的花痴少女，这倒是个可以利用的点。

    她在心里翻了翻有印象的绿茶语录，微微清了清嗓子，柔柔弱弱地对苏瀚道：“苏瀚，公主其实是好意，她只是误会了我们而已，你不要对她这么凶啊？”

    接着秦晚就看到了苏容像吃了生猪肝一般的脸色，又反胃又吐不出来。

    秦晚看到有效果，立即有了心计。当时苏容扭断她胳膊的仇，她要一刀一刀剜回来：“苏瀚，你别跟公主闹别扭啦，她就是比较任性嘛，公主都是有点小脾气的，要不我给你讲个‘豌豆公主’的故事？”

    “任性”“小脾气”这两个词，整个方圆城也没有人敢这么形容天狼营将军苏容。

    她当即怒火中烧，抬手就要攻向秦晚，秦晚顺势向苏瀚身后一躲。

    果不其然，苏瀚直接一掌推开了苏容，足够的力道直接让她重重地撞到了后墙。

    秦晚佯装吃惊地单手捂住嘴巴，惊讶且大声地说：“哎呀，苏瀚，你不能为了我打公主殿下啊。”

    苏容这么一听，委屈和气愤彻底爆发：“王兄，你竟然为一个中原女子跟我动手！看我今天非得杀了她不可！”

    苏瀚知道苏容的脾气，一旦上头就很难控制，他正色怒斥：“苏容！立刻给我退下！”

    “我不！”苏容直直盯着苏瀚身后的秦晚，揉了揉被撞伤的肩膀，准备再次发动攻击。

    秦晚“大惊失色”道：“好了好了，公主，我再也不和苏瀚见面了不行吗？你也不至于要杀我啊……女孩子这般动不动就喊打喊杀的，哪里有个公主的样子……”

    “你还敢教育我怎么当公主！”

    秦晚的几句话已经让苏容发了疯，她此时已觉自己引狼入室，当时在应阳城，她就不该让秦晚活着。

    她看向秦晚的眼睛，知道她每一句话都带着恶毒的心思，可是苏瀚不仅完全听不出。

    秦晚又向苏瀚身后躲了躲，委屈巴巴道：“苏瀚，苏容公主好像非常针对我……我又没做错什么……”

    “苏容！你若再这么胡闹下去，别怪我军法处置！”苏瀚大喝，“来人，给我把公主带下去！”

    玫瑰园外的侍卫听到苏瀚的命令，全都冲了进来。

    秦晚整个人完全躲在了苏瀚身后，但她看向苏容的眼神，充满了挑衅。

    苏容本就又气又恼，一时间根本想不出如何回怼秦晚“茶里茶气”的话语，憋得脸色通红却毫无办法。

    她打不过苏瀚，秦晚又完全被他护在身后。

    看到这一幕，苏容几乎要原地爆炸。

    侍卫们准备将她带走，她大声骂到：“别碰我！我自己会走！”

    她拾起地上的弯刀，转身向玫瑰园外走去。

    临走还啐了一句：“咱们走着瞧！”

    秦晚见苏容还没走远，赶紧对苏瀚道：“苏瀚，我看公主真的是误会了，你别管我了，快去跟她解释解释吧。”

    苏瀚转过身，仔细看了看秦晚，发现她没有受伤后松了口气：“我跟她解释什么，黄毛丫头一个，倒是你差点被杀还替她说话。”

    秦晚在肚子里快要笑破了肠子，她非常确定苏容在玫瑰园门口听到了苏瀚这一句，哈哈，要是她真的有恋兄情结，那非得被气得经脉逆行不可。

    正如秦晚所猜的一样，见过大风大浪的苏容，却没见过深黯绿茶理论的秦晚。

    秦晚虽然没有正儿八经谈过恋爱，但是周围被绿茶害得不浅的姐妹可不少，从上大学起她就是性格大大咧咧的舍友的情绪垃圾桶，听到了太多舍友和他男友被绿茶小三坑的事儿。如今用在挑拨苏瀚苏容兄妹身上，竟然非常适合，着实让秦晚有些意外。

    “苏瀚，其实我还挺羡慕苏容公主的，你看她武功高强，什么也不用顾及，直来直去，真好。”秦晚笑笑道，眼神里全是“真诚”。

    苏瀚凝眉：“你羡慕她做什么，在军营里练野了，也不知道能不能嫁出去。”

    “我看她很喜欢你啊。”秦晚倒了两杯葡萄汁，一杯递给苏瀚，一杯自己抿了一口。

    苏瀚愣了愣：“我只把她当妹妹，你别多想。”

    “当妹妹？她不是你的亲妹妹？”秦晚吃了颗葡萄，好奇地问道。

    “不是，她的母妃生下她就被父王处死了，将她扔在了野外。我见她可怜，就将她带到了军营，后来她长大后屡立奇功，我就向父王给她要了个公主的封号。”苏瀚向秦晚解释道。

    “她的母妃为什么被你父王处死？”秦晚接着问。

    “因为她母妃和侍卫私通，而她就是那私生子。”苏瀚道。

    秦晚被苏瀚的坦诚惊到：“那也就是说，你们之间并无血缘关系了？”

    苏瀚点了点头：“这件事方圆城里的人都知道，我没必要隐瞒。”

    “哦。”秦晚喝了一口葡萄汁，挑了挑眉，眼珠子转了一圈，豁然就亮了起来。

