    第二天，清晨。

    张楚刚刚抵达黑虎堂堂口，就有手下来禀报他，四海堂那边有人来接收地盘了。

    他心中一乐，知道步风认怂了！

    他走进厅堂落座，大声道：“骡子。”

    骡子闻声赶来，抱拳弯腰：“楚爷。”

    “去通知余二和李狗子，带上人马，随我去接收地盘！”

    “是，楚爷！”

    骡子转身离去。

    张楚坐在堂上喝茶，静静的等待手下的两员大将前来。

    然而他还没等来余二和李狗子，却先等来了总舵的信使。

    张楚从信使的手中接过柳乾坤的亲笔信，命大熊代他送送信使。

    他抽出信笺看了几眼后，眉头很快深深的皱了起来。

    送完信使回来的大熊，见他皱着眉头，好奇的问道：“怎么？事情有什么变化么？”

    张楚随手将信笺递给大熊，“自己看吧！”

    大熊没接信笺，不好意思的低声道：“楚爷……我不识字。”

    张楚没好气儿的翻了个白眼，“赶明儿滚到家里，和那群孩子一起学认字儿！”

    “不，不用了吧！”

    这个九尺高、刀子劈到面门连眼皮子都不会眨一下的壮汉，一听到学认字儿，竟然紧张得话都说不顺溜了，“属下都，都一把年纪了，还去和那些小孩子一起学认字儿，太丢人了！”

    张楚瞪了他一眼，少见的呵斥他道：“你不认字儿还有理了？”

    大熊垂着头不敢说话了。

    张楚心头思考着事儿，也没功夫继续训斥他。

    没过多久，李狗子和余二就喜气洋洋的一起走了进来。

    两人见了皱着眉头低头沉思的张楚，疑惑的低声问大熊：“熊儿，楚爷怎么了？”

    大熊摇头，“事情有变故。”

    李狗子一挑眉：“什么变故？”

    大熊朝桌上那一纸信笺扬了扬下巴。

    信笺摆在那里，张楚也没有不许他们看的意思，余二就凑上去看了几眼，然后转过头，同样皱着眉头对李狗子和大熊低声道：“柳副帮主信上说，步风只同意拿半条街换。”

    李狗子一听，顿时就炸了，啜着牙花子怒道：“半条街还换他奶奶个腿儿，不换了，老子这就带这弟兄们去抢他娘的！”

    话还没说完，他转身就往堂外走。

    余二和大熊正待劝他，就听到张楚道：“狗子，回来！”

    李狗子掉过头，一张鞋拔子脸怒得青筋暴起，“楚爷，那孙子这是摆明了欺负咱们不敢动手呢，您还要忍？”

    余二和大熊也一起看向张楚，他们没开腔，但也都是这个意思。

    张楚徐徐呼出一口气，轻声道：“他这是秤死了我们不敢明着跟他动手……但我刚才考虑了一会儿，觉得这并不是坏事。”

    余二小心翼翼的看着张楚：“您的意思是……”

    张楚：“这事儿吧，是我们拿逼着步风认下的，他不敢不认，但也不能全认，他现在好歹也是一堂堂主，如果被我们逼着认了这个事儿，传出去，他面子上的确过不去。”

    “我管他去死！”

    李狗子面红脖子粗的怒道：“半条街换咱两条街，这他娘的是拿咱们当叫花子打法呢！”

    张楚平静点头，“是，我们是不用管他步风的死活，但他这么干，对我们其实也有好出。”

    李狗子：“一条街变半条街，能有什么好处？”

    张楚一根手指轻轻的敲打着座椅扶手，慢慢分析：“步风不是赵昌辉。”

    “赵昌辉勇不够、谋不足，不堪大用，四海堂在他手里，只能守成，我们若是从他手里取了那一条街，他心里就算是有怨，轻易也不敢对我们动手。”

    “步风有勇无谋，四海堂在他手里，就会像一只无头苍蝇，到处乱撞，我们若把那一条街都接过来，和瓦罐市场连成一片，就等于是将一头野兽困了笼子里。”

    “他肯定会发疯，要突围……”

    “你们想想，他若要突围，会选谁下手？”

    “飞鹰堂？”

    “我估计铁堂主很快就要退居总舵，到时候陈刀接手飞鹰堂，以步风和陈刀的关系，他不可能去动飞鹰堂。”

    “八门帮？”

    “动八门帮风险太大，我都不敢，以四海堂现在的实力，步风也不可能敢。”

    “如此一来，就只能是我们！”

    “当然，我们也不惧他步风，但要是一直跟他内耗，我们还怎么扩张？总舵不可能允许我们从四海堂的手里，吞下牛羊市场。”

    “与其这样，还不如给他留一个通向其他帮派的窗口……我赌那厮不会安于现状，他一定会主动去攻打那几个小帮派！”

    “到时候，我们退可作壁上观，进可司机吞并牛羊市场或那几个小帮派的地盘！”

    “他步风，不过是给我们打前锋！”

    “对，就是这样！”

    张楚一拍扶手，越想越觉得靠谱。

    这一番话，与其说是说给李狗子、余二和大熊听的，还不如说是说给他自己听的。

    “我们与四海堂置换地盘，只是想要一个向外扩张的突破口！”

    “两条街换半条街，虽然吃亏，但我们的目的达到了！”

    “另外那半条街，就留给步风去疯吧，我们还不用背主动挑起事端的恶名，多好！”

    张楚都这么说了，李狗子、余二、大熊还能说什么？

    三人只能表示：你高兴就好！

    “就这样了！”

    张楚起身，一挥手，“现在，我们去接收地盘，下午，李狗子你带几个弟兄，去四海堂大闹一场……只要不死人，随便你怎么闹！这事儿我们占着理，他步风再敢叽叽歪歪，那大家就拉开架势打一场便是！”

    这活计李狗子喜欢，毫无不犹豫的一拱手：“得嘞，您瞧俺的！”

    “走罢！”

    张楚一挥大袖，起身大步朝堂外走去。

    堂口的院子里，早已集结了五十多号人！

    这五十多号人里，包括张楚的卫队、李狗子的血刀队，以及余二手下能拉得出来的精壮帮众。

    这就是张楚手下的中坚力量！

    张楚走出堂口，所有人齐齐抱拳弯腰：“拜见堂主！”

    张楚一挥手：“扬我黑虎堂大旗，敲锣、打鼓，我们去接收新地盘！”