    走在路上，祁俊柏沉声问道：“我妈呢？”

    “夫人自然有人照料。”段安温声道。

    “算了，问你也是白问，我爸在哪？”祁俊柏冷冷道。

    “家主在书房，如果少爷要找家主的话，我可以替少爷问一声。”段安道。

    进了大厅，祁俊柏直接上楼，“不用你去问，我自己去。”

    不过下一秒，就有人出现挡住了祁俊柏的路，而段安也出声，“这不好吧少爷，家主的书房可不是能随便去的。少爷还是在大厅等着，等我先去问一下家主先。”

    看着眼前出现拦住自己去路的保镖，祁俊柏自嘲笑道：“这里还是我家吗？”

    “这里当然是少爷的家，一直都是。”段安低声说了句，随后越过两个保镖上楼。

    祁俊柏提高了嗓音道：“我倒觉得你比我更像是少爷，我被拦着，你却能随意来去。”

    不过对此，段安并没有反应，很快便消失在了楼梯口。

    见状，祁俊柏也觉得无趣，在两个保镖的虎视眈眈下，坐到了大厅沙发上。

    很快，段安出现在了楼梯口，“少爷，家主说您可以上去了。”

    祁俊柏冷哼了一声，直接走过保镖跟段安身边，很快也消失在了楼梯口。

    书房里，祁振澣正低头处理家族的事务，不远处放着一个半人高的笼子，笼子上罩着一层黑布，让人看不清里面的情形。

    祁俊柏进到书房，就看到祁振澣坐在那神情严肃，他来了也没有看他一眼。

    他不理自己，祁俊柏却做不到就这么等下去，当即上前一巴掌拍在书桌上，“我妈呢？”

    听到拍桌声，祁振澣神色间带过一丝不悦，抬头看向祁俊柏时也带着明显的不满，“我就是这么教你跟长辈说话的？”

    “我不管你都怎么教我，我只知道，我想知道我妈在哪，你把我妈弄哪去了？”祁俊柏沉声说道。

    放下手上的东西，祁振澣抬眸冷淡地看着祁俊柏，看着自己的儿子，“她在我这里，我会安排人好吃好喝伺候她。”

    “你说谎，你就是个睚眦必报的小人，用得着装成宽宏大度的模样吗？我从小跟在你身边，你是个什么样的人，我比你清楚。你不就是恨我妈骗过你吗？说到底还不是你自己的问题，一个巴掌是拍不响的。她就算能让你不爱陆雪芝，但害死陆雪芝，把陆家搞破产都是你自己心底阴暗的想法。你把什么都怪在我妈头上，现在她都成这幅样子你还不肯放过她，你怎么这么恶心？”祁俊柏冲着祁振澣大骂道。

    祁振澣脸色倏地微沉，锐利的视线冷冷看向祁俊柏，“你以为，你能拥有现在的一切靠的是你妈吗？吃我的用我的，还在我面前这么说话，谁给你的勇气？”

    勇气？祁俊柏承认，曾经的自己确实缺乏在他面前大声说话的勇气。

    但是现在，不好意思，他确实有这份勇气了，“你把我妈还我，我立刻马上就从祁家离开，以后就算穷死饿死都不会回来找你。”

    “还你？”祁振澣冷冷一笑。

    祁俊柏以为他还想说出什么话来，却不料他话语一转，“好。”

    祁振澣转头看向角落里那个半人高的笼子，因为上面还有块黑布的关系，祁俊柏一直没有注意到那里有东西。

    此时，祁俊柏跟着祁振澣的视线看过去，也瞧见了那个地方似乎是个笼子。

    “人就在那里，你自己去带走。”祁振澣冷冷说了声。

    听到白宛童就在那个笼子里，祁俊柏顾不得跟祁振澣说什么，快步小跑了过去。

    等到了笼子前，祁俊柏急忙拉下黑布。

    书房的灯是带着微暖的亮光，但对于一双习惯了黑暗的眼睛来说，这样的光依旧刺得人生疼。

    白宛童的耳边一直听着书房里的动静，听着儿子跟祁振澣之间的对话，也听到了他走近的脚步声。

    早就流干了的泪水又一次从眼眶流出，伴随着刺眼的灯光，双眼下意识地躲避闭上。

    祁俊柏有些不敢置信眼前的人是白宛童，曾经，他从祁钰清那里接回白宛童时，看到消瘦残废的白宛童是震惊的。

    但现在，看到眼前的白宛童，祁俊柏却是极度地愤怒。

    “祁振澣，你还是不是人，我妈都这样了，你还这样对她。”祁俊柏忍不住朝着祁振澣大骂出声，而披头散发的白宛童也因为看到祁俊柏而呜呜哭出声来。

    注意到白宛童的状态不对，祁俊柏急忙蹲下身，“妈，你的嗓子怎么了？”

    “啊……啊……”白宛童冲着祁俊柏又是摇头又是哭，但出口的却不再是话语，而是不断的单音。

    祁俊柏站起身，四处找着能打开铁笼把人救出来的位置，终于在背后发现了一把锁，“钥匙，钥匙呢？”

    “钥匙在我这。”祁振澣手上拿着一把钥匙，徐徐走到了祁俊柏身旁，低头对上笼子里白宛童恐惧又仇恨的眼神。

    祁俊柏想拿钥匙，却被祁振澣直接躲开，“我可没说要给你钥匙。”

    “你到底想怎么样？”祁俊柏愤怒道。

    这些天他一直在外地出差，谁知道今天找来照顾他妈的保姆突然告诉他，他妈三天前就被人带走了。

    那些人也没有隐瞒身份，直言是祁家的人。

    他妈落在祁振澣手里三天，祁俊柏也有不好的预感，老实说，就算找到的是他妈的尸体，他也一点都不意外。

    祁振澣看着眼前的祁俊柏，难得耐心道：“你从小在祁家长大，很清楚祁家继承人的身份代表了什么。你有没有想过，如果没有了这个身份，你会怎么样？你的那些朋友，他们还会把你当朋友吗？”

    “就算是这样，那我也认了。我就不信，离了祁家，我祁俊柏什么也不是。”祁俊柏沉声道。

    “决定了？”祁振澣冷笑了下，“只要你今天出了这扇门，我祁振澣就没有你这个儿子。”

    就算祁振澣这样说，祁俊柏依旧固执己见，“把钥匙给我，我带我妈走了也不会回来。”

    “好，这是你说的。”祁振澣深深看了祁俊柏一眼，一扬手手中的钥匙丢向祁俊柏。

    接住钥匙，祁俊柏不再理会祁振澣，低头打开那把锁，将白宛童从铁笼里抱了出来。

    此时的白宛童可谓是凄惨，双手双脚齐腕斩断，虽然伤口还抱着纱布，却还在渗血，显然祁振澣就没让人好好照顾。

    再加上被毒哑，白宛童着实成了个废人，连话也说不了。

    祁俊柏感觉到心上沉痛，低头在白宛童的额上轻吻了下，“妈，你别怕，我马上带你离开。”

    不等祁俊柏带着白宛童离开，祁振澣从书桌上拿了一张纸到了祁俊柏面前，“先把东西签了。”

    “这是什么？”祁俊柏不敢随意签东西。

    面对祁俊柏的警惕，祁振澣冷然道：“断绝父子关系，从今天开始，你跟祁家再无关系。你的所有资产全部来自于祁家，名下所有财产全部收回，信用卡全部冻结。也就是说，如果你要带她从这扇门出去，那今晚你就会身无分文露宿街头。为了这样一个女人，值得吗？”

    “她生我养我，是我母亲，不管她做过多少错事，在这件事上没有什么值不值得。”祁俊柏说完，将白宛童小心地放到了一旁的沙发上，随后毫不犹豫地从祁振澣的手里拿过纸跟笔，签下自己的名字。

    等到签完字，祁俊柏将纸拍在祁振澣的胸前，“我签完了，祁先生，以后我们再没有瓜葛。你放心，我就算穷死饿死，也不会到你面前博同情。就算我要饭，也不会要到你面前。”

    话音落，祁俊柏没有理会祁振澣的脸色是否好看，转身将白宛童从沙发上抱起，“妈，我这就带你走。”

    白宛童哭着点头，她真的害怕了，一刻都不敢继续在这停留。

    “我不会来打扰你，也希望你别来打扰我们母子。”祁俊柏背对着祁振澣说完，大步离开……

    书房门打开，段安看到抱着白宛童要离开的祁俊柏，不由皱了眉，“少爷，三思……”

    段安挡在去路上，祁俊柏的火气一下子冒了起来，“段安，你滚开。”

    闻言，段安微微迟疑。

    那边，祁振澣却已经出了声，“让他走。”

    微微侧身让开去路，段安却还是不死心地说道：“少爷，不值得。”

    “值不值得，我说了算。”话音落，祁俊柏头也不回地走了。

    走出书房，祁振澣看了眼站在一旁的段安，警告地看了他一眼后，转身回了书房。

    站在原地，段安心口微微泛苦：“真的不值得。”

    从祁家离开后，祁俊柏上了自己开来的车，但他刚替白宛童将安全带系好，段管家就走了过来，“祁先生，这辆车已经不属于你了。”

    “我知道，不过这里不好打车，我借这车开一趟不为过吧？”祁俊柏道。

    闻言，段管家笑着摇了摇头，“家主吩咐了，但凡是祁家的东西，都不能给祁先生带走。这样，我做个主，让司机开车送你一趟吧。”

    没想到自己连门都还没出，就开始被人奚落嘲讽了，祁俊柏自嘲一笑，“好啊，那就麻烦段管家了。”

    “不麻烦。”段管家说着，叫来个人，将祁家佣人出行用的车开了出来。

    祁俊柏也干脆，二话不说直接抱着白宛童上了新车。

    直到车子消失在视线中，段管家才微微叹息地摇了摇头，作为看着祁俊柏长大的人，他也不想会变成现在这样。

    车子将他们送到街道旁，就扬长而去了。

    所以最后，只剩下祁俊柏带着白宛童站在夜晚的街道旁，一时间也不知道去哪儿。

    寻了张街道旁的长椅坐着，祁俊柏将自己的外套盖在白宛童身上，免得她收到来来往往的行人注视的目光。

    坐在一旁，祁俊柏拿出手机，测试了下，果然他名下的所有卡全都冻结了，没办法进行任何的交易。

    今晚，他该怎么办？

    之前说得信誓旦旦，但真的到了这一刻，祁俊柏还是有些茫然的。摸了摸身上的口袋，只找到了不到三百块钱，而这三百块钱对于他来说，已经是全部资产了。

    曾经，三百块对他而言连给人小费都不够，现在却只能靠着它们生活了。

    白宛童看到了祁俊柏的动作，也有些担心地看着他，张嘴却只能发出单音。

    听到身旁动静，祁俊柏回头看向白宛童，安慰地笑了笑，“没事的妈，你放心，我会解决的。”

    就在这时，祁俊柏的手机响了起来。

    看着来电人，他犹豫了下还是接了起来，“喂？”

    “祁俊柏，我真的有很重要的事想找白女士。”洛玉笙的声音自电话那头传来。

    看了眼身旁的白宛童，祁俊柏也是无奈，“我知道你有很重要的事，但是……你想问什么都没办法了。”

    如今的白宛童，手不能书，口不能言，祁俊柏不觉得她还能帮上洛玉笙什么。

    闻言，洛玉笙小心翼翼道：“她怎么了？”

    “她现在说不了话，也写不了字，你想问什么都没办法得到答案。”祁俊柏道。

    晚风带来一片凉意，加上把外套给了白宛童，祁俊柏话刚说完，就忍不住打了个喷嚏。

    白宛童见状，要祁俊柏把外套拿回去，祁俊柏见了忙说道：“我不冷，你先盖着。”

    “出什么事了？”洛玉笙忍不住问道。

    祁俊柏也没有隐瞒，反正这事情很快大家都会知道，但他但是尽量说得诙谐些，“我脱离祁家了，所以现在跟我妈流落街头呢。”

    “那你们现在具体在哪？我让莫凛冬去接你们吧，白女士或许可以帮上我的忙。”洛玉笙说道。

    虽然不知道现在的白宛童还怎么帮上忙，但现在的情况对他们太不利了，权衡之下，祁俊柏还是告知了自己的位置，收到洛玉笙一句在原地等着。

    说是很快，还确实很快，不到二十分钟，莫凛冬的车就到了他们面前。

    曾经他是祁家唯一继承人，意气风发，而莫凛冬是莫家微不足道的一个少爷，现在两人倒是彻底地反转了过来。

    莫凛冬成了莫家家主，而他祁俊柏却是跟祁家脱离了关系，说心情不复杂肯定是假的。

    但不管想得再多，祁俊柏还是抱着白宛童老老实实上了莫凛冬的车。

