    四辆汽车呈扇形在安静的沙漠里前进，车头的灯光照的前方昏黄一片。

    穿越国境线并不是多么的难，有GPS指引方向，也不必担心沙漠中行进最麻烦的迷失方向，基本上只要有个事先说好的汇合点，然后根据GPS的指引到达就行了。

    所以阿扎尔的作用就在这里体现了，只有他知道汇合点在哪里。

    汽车在一片沙漠里停了下来，阿扎尔对着杨逸低声道：“就是这里。”

    杨逸朝着四周看了看，一片漆黑，于是他低声道：“只需要等吗？”

    “是的，他们应该来了。”

    阿扎尔下了车，他朝着四周看了看，一片漆黑之中根本什么也看不到，于是在片刻之后，他回自己的车上拿了个夜视仪过来，在观察了片刻之后，他指着一个方向道：“看到了，他们在哪儿。”

    没有亮灯，但是杨逸慢慢的也看到了一辆车慢吞吞的开了过来，然后一个穿着长袍，带着头巾的人从一辆皮卡车上跳了下来。

    阿扎尔走了过去，他大声道：“你们好。”

    把脸上的头巾摘下，和阿扎尔拥抱了一下，随后前来接应杨逸他们的人一句多余的话都没说，只是沉声道：“走吧，跟在后面。”

    速度有些慢，但是杨逸也不着急，他让瑞吉开车慢慢的跟在了那辆皮卡后面，然后他拿出了卫星电话，给亚伦拨了过去。

    “长官，已经接上头了，你有什么新的指示吗？”

    亚伦淡淡的道：“到达摩苏尔之后再联系吧，现在还没有新的指示，待命就好。”

    杨逸挂断了电话。

    和平时的任务不同，或者说和正常的任务不同，这次杨逸来更像是执行亚伦的私人意志，所以呢，杨逸没有CIA中东处的人接应他，也不会有谁支援，就算他遇到了什么事，想要得到空中支援或者掩护都不可能。

    但是相对的，杨逸也就能直接和亚伦联系了，对于其他的CIA特工来说，他们倒是巴不得这样吧。

    “我们这样得走多久，可不可以让他们打开车灯行驶？”

    瑞吉有些不耐烦了，他终于和杨逸发了句牢骚。

    杨逸忍不住微笑道：“不可能的，他们怕遭受空中打击，不敢开灯。”

    瑞吉双手都离开了方向盘，他摊手道：“开什么玩笑，现在夜间攻击还需要看灯光吗？拜托，这都什么年代了，如果还需要目视才能攻击，那……这帮人都在想什么！”

    杨逸耸肩道：“总比开着灯行驶好，唔，别忘了现在打击他们的是俄国人，或许他们觉得俄国人的夜间轰炸能力就依靠目视了吧。”

    瑞吉愣了一下，然后他摇着头道：“我就不发表什么评论了，好吧，我们就这样慢慢走好了。”

    阿扎尔轻声道：“就这样走吧，这些人……很固执，还是按照他们认为合理的方式来做事比较好。”

    在黑暗中足足行驶了三个多小时，带路的皮卡车终于打开了车灯，然后车队也终于再次驶上了公路。

    现在已经进入艾斯艾斯控制的区域了。

    最前面的车在后面打上了一面大黑旗，公路虽然坑坑洼洼的，但行驶速度还是快了很多。

    阿扎尔终于松了口气，他沉声道：“再有几个小时就能到了，不会再有什么危险。”

    天开始蒙蒙亮了，杨逸看着外面的景色，虽然公路两边就是荒漠，但是也能看到一些战争留下的痕迹了。

    尤其是公路，经常能看到密集的坑洼，这些坑洼一部分是年久失修造成的，但相当一部分却很明显是弹坑。

    但是战争的痕迹其实还不是很明显，直到杨逸看到了路边扔着的几具尸体。

    杨逸第一次感受到了战争的残酷，他在乌克兰已经见过了战争，但是乌克兰的内战给他的感觉却并不是很深刻。

    但是这里不一样，因为杨逸看到的尸体很明显属于一家人，当然也可能不属于一家，可是路边的尸体里面有一男一女两个大人，还有两个小孩子的话，很自然的就会被当成是一家人了。

    知道有战争，可是看到孩子的尸体，这对杨逸来说还是第一次。

    汽车很快就开过去了，没人对路边几具早就开始腐烂的尸体感兴趣，但杨逸却是看见了一具尸体的脸。

    腐烂之后再干枯的尸体脸上原本是眼睛的黑洞，让杨逸的心里突然间好像是遭受了一下重击。

    杨逸收回了视线，他看了看阿扎尔。

    阿扎尔毫无反应，他甚至可能没有意识到杨逸已经被路边的尸体所震撼到了。

    “我们今天可能见不到巴尔哈姆，唔，他现在很忙。”

    感受到了杨逸的注视，阿扎尔以为杨逸关心的是其他事情，所以在简短的解释了一下后，他压低了声音，道：“到了摩苏尔之后，你可以放松一下，不过你可能不会太喜欢，嗯，哪里的女人并不是很……值得关注。”

    杨逸摇了摇头，道：“没关系，虽然越快越好，但是我理解的。”

    终于靠近摩苏尔了。

    摩苏尔这个城市并不大，但是很有历史，也是一座名城，但是现在，摩苏尔只剩下了残垣断壁。

    汽车开始入城了，虽然有很多武装人员，可是看到带杨逸他们进城的那辆车上的黑旗后，没有任何人试图阻拦他们。

    看起来想要混入艾斯艾斯还是很简单的。

    当然，混入艾斯艾斯很简单，可是能接近巴达迪就不容易了。

    杨逸他们直接被带到了一个外边看起来还比较完整的房子里，整栋房子全都是用石头建造的，虽然狭窄，但是能看出历史已经很久远，最关键的是，这个房子很坚固。

    杨逸他们被带到了地方，然后那辆领路的皮卡直接就离开了，和杨逸一同下车的阿扎尔满脸疲惫的道：“他们的做事风格就是这样，不必担心，很快就会有人来接待我们，现在这里都准备好了，你可以选个房间先休息一下。”

    在一个战乱的城市里，有一个干净而整洁的落脚之处休息一下本来就不容易，而杨逸他们得到的落脚处看起来还是很整齐的，就是不太干净。

    走进了会客厅，布置很完整也就罢了，墙上竟然还有一张挂毯，站在了挂毯前面，看着挂毯和附近墙壁上的大滩黑色血迹，杨逸呼了口气，道：“唔，我肯定不要这个房间。”