    第42章 琼霄大意，斩仙飞刀！

    琼霄大喜，没想到，事情居然这么顺畅！

    她转瞬之间就来到了稻草人旁边！

    现在的琼霄有些激动，她的手都有一些颤抖，似乎不太敢相信，这就是真的！

    甚至在她伸手在抓稻草人的那一瞬间！

    琼霄的心都快跳出来了！

    不过琼霄还是稳住了心神，随后转身出阵！

    可是就在这个时候，她突然感觉一道火光出现！

    自己的周围的空气似乎都燃烧了起来。

    琼霄赶紧向后倒飞出去，并施加一道上清仙气护住周身！

    随后头顶上，更是出现了一件五光十色的宝物！

    这是姐妹三人采了先天云霞炼制的一件宝物！

    名为七彩云霞冠。

    最然这件宝物名声不显，可是并不是说就不厉害，七彩云霞冠放出七彩云霞的光芒护住琼霄周身。

    琼霄随即大喊一声道：

    “什么人？”

    在一道火焰过后，一个身穿红袍的道人，出现在了琼霄的面前！

    此人正是陆压道人！

    陆压在阵中的时候，就觉得心神不定，似乎要有什么事情发生！

    所以才演了这么一出戏！

    琼霄经验不足，结果上了当！

    陆压冷冷地看着琼霄道：

    “要是我没有看错，你应该是三霄之一了？”

    “正是琼霄，你是什么人？”

    陆压故作高深，微微哼了一声道：

    “哼，我的名字岂是你能知晓的，区区贱婢，竟然敢入我阵中偷东西，我看你是活得不耐烦了，今日叫你有来无回，和你哥哥走一条路。”

    “你是陆压！”

    琼霄的眼角都快瞪破了，她恶狠狠的看着陆压吼道。

    “是又如何！”

    “还我哥哥命来！”

    琼霄手中出现一宝，名为戳目珠，直接朝着陆压道人打了过去。

    陆压道人看着飞来的宝物不敢大意！

    周身上下突然涌起了一团火焰。

    正是天地之间最为霸道的太阳真火！

    戳目珠碰到了太阳真火，僵持了一会之后，戳目珠悲鸣一声，直接飞了回来。

    琼霄大吃一惊，没想到这陆压道人的实力竟然如此了得！

    要知道太阳真火只有开天之初的时候！

    帝俊跟太一一族之中的三足金乌！

    才能驾驭！

    这陆压到底是什么人？

    陆压看着眼前的琼霄，也不废话，手中突然出现了一把长剑, 只见这把长剑之上, 同样太阳真火凛冽, 名为离火剑！

    看上去就知道绝非一般。

    琼霄同样是仙剑出现在手，直接对上了陆压！

    “陆压死来！”

    琼霄上清剑气缭绕，一瞬间, 便在陆压周围卷起了一道漩涡。

    陆压也不怠慢，知道眼前的琼霄也是名声在外之人, 不好对付！

    于是, 手中的离火剑直接化作一条火龙！

    这条火龙发出一阵阵的嘶吼！

    撕扯着眼前的漩涡！

    在火龙咆哮之时, 琼霄的压力倍增，她属实没想到眼前的陆压, 竟然如此厉害！

    就在这时候，陆压哼了一声道：

    “琼霄贱婢，你不遵天数妄自下山, 助纣为虐, 今日理应上了那封神榜！”

    “陆压, 你欺人太甚！”

    随着琼霄一声怒骂, 她的戳目珠再次打了过去！

    可是这次再打过去，戳目珠就像是泥牛入海, 竟然在陆压的面前不能寸进！

    陆压哼了一声，又是一道太阳真火，直接迎上了戳目珠！

    戳目珠倒飞而回。

    而且直接打在了琼霄的肩膀之上！

    琼霄手中宝剑再也无法拿住, 落在地上，就在她准备逃走的时候！

    没想到, 自己的周围，直接被太阳真火给包围了！

    陆压看着眼前的琼霄, 冷哼了一声，收起了自己的宝剑！

    他飞到了半空之中道：

    “琼霄贱婢, 今日是你自己找死！”

    说完之后, 陆压手中突然出现了一个红色的葫芦。

    正是大名鼎鼎的斩仙飞刀！

    此物是封神之中最神秘的法宝！

    此宝存于一红葫芦内，真形不明, 葫芦可放出白色毫光，能钉住对手的泥丸宫, 将元神法力封住, 使敌人不得变化，无法逃脱！

    只要陆压再鞠一躬，口念请宝贝转身, 便有形如飞刀之物飞出, 取人首级！

    且无法再生！

    琼霄仙子一看就知道陆压的宝贝不简单！

    只是此时她对付太阳真火，已经是自顾不暇, 顿时心中怅然, 知道自己这次怕是凶多吉少了！

    回想起自己在三仙岛的日子，回想起自己的姐妹的过往情景！

    她一时之间，悲从中来。

    可也就在这个时候，琼霄的脑海中竟然出现了一个人影！

    在这个人影出现之后，琼霄竟有一种安全感，想来要是他在自己的身边，今日就不至于沦落到此。

    可是现在想起这些又有什么用。

    就在这时，陆压看着琼霄还在用自己的七彩云霞冠，抵挡着太阳真火，他怕夜长梦多，便直接将自己的宝贝祭了起来。

    只见这葫芦口一开，从里面飞出了一物，一道白光直接控住了琼霄。

    琼霄就觉得一时之间！

    自己的周身法力被控制住, 无有办法挣脱！

    而七彩云霞冠没有了法力的支持，再也抵挡不住太阳真火, 眼看琼霄就要丧生在火海之中。

    陆压狠狠的哼了一声道：

    “琼霄贱婢, 今日你闯入大营, 这是你自找的, 我念在你修行不易，就给你一个痛快。”

    说着，他便念动咒语道：

    “请宝贝转身！”

    只见一把飞刀飞了出来，直奔琼霄而去！

    琼霄一闭眼，知道自己完了！

    可是自己的任务没有完成！

    叶晨恐怕也要凶多吉少！

    无来由的琼霄，喊了一句道：

    “叶晨，对不起！”

    陆压道人已经露出了得意的微笑，自己的斩仙飞刀无往不利，绝不会出现差错。

    可是就在这千钧一发之际，突然一道金桥从空中飞来，直接裹住了琼霄！

    那斩仙飞刀碰在了金桥之上！

    咔的一声，发出一阵悲鸣，随后飞回到了葫芦里面！

    再也不敢出来！

    陆压道人顿时就吓得就是一激灵，究竟是什么东西，竟然如此厉害？

    要知道，他这斩仙飞刀无往不利，乃是自己的叔叔送给自己的！

    这么多年还没遇到过今日这种情况！

    可就在他迟愣之际，那金桥已经消失不见，琼霄也随之不见了！

    留下的，只有落在地上的仙剑和戳目珠！

    陆压道人看着人跑了，气的直跺脚，可是就算他再生气又能怎么样？

    而就在这个时候，燃灯带着人也来到了这里！

    他们看着陆压道人铁青色的脸！

    都不知道发生了什么事情！

    (本章完)

