    这丹药若是有这样的效果，无疑是再好不过了，但毕竟在此之前并没有任何人服用过，效果也不能肯定。

    不过，他自己本身就是炼药师，只要花点功夫仔细检查一下便能知晓，倒是无需担心太多。

    “蓝姑娘乃是我邀请来的贵客，她特意准备了这样的礼物也是十分用心了，我非常满意。”

    彭经纶脸上漾着笑容，满意地看着百里红妆。

    撇开这丹药的效果不谈，这样的礼物无疑是最让人欢喜的。

    百里红妆瞧着靳紫蓝那模样便明白她是想在这件事情上做文章，心头不禁觉得有些好笑。

    这个女人一直强调这些，不就是想要证明她的丹药根本就没有这样的效果吗？

    “如果靳姑娘对我丹药的效果不放心，不妨检查一下。”

    百里红妆抬手，落落大方的开口。

    这丹方乃是她去了神界之后所接触到的，自从自己恢复了丹药方面的记忆之后，这些丹药对她来说炼制起来都没什么难度。

    为了不表现得太惊世骇俗，她只是炼制了其中最简单的一种。

    即便如此，在妖域也已经是非常令人惊艳的效果了。

    至于检测，她自然是丝毫不惧。

    彭经纶听言表情不由得微微一变，这乃是蓝依萱特意送来的礼物，他若是在这样的场合提出来要的检查，那岂不是明摆着不相信她？

    “蓝姑娘，我相信你的炼丹术，着实没有必要……”

    不等彭经纶的话说完，靳紫蓝的声音便响了起来。

    “既然蓝姑娘都不介意，那不如就这么办吧。”靳紫蓝脸上漾着笑容，“我想大家应该都对这丹药有兴趣，难得有这样的机会不得要大饱眼福？

    毕竟一旦错过了，那可就未必会再有这么好的机会了。”

    众人对这丹药自然也是极有兴趣的，此刻听见这话之后，纷纷都凑近了过来。

    事实上，从刚听闻这丹药的消息时，大家就已经充满了好奇。

    如果丹药的效果真的如蓝依萱所说的那般，那么不用说也能知道接下来将会有多少人求药。

    韩晨阳和宏拓见状倒是并不担心，他们了解蓝依萱的为人，既然她拿这丹药来送人，那这丹药必然是没有问题的。

    毕竟就算是送礼，有的是选择，蓝姑娘断然不会拿出有问题的丹药来。

    眼见着事态已经发展到这种地步，彭经纶不由得皱起了眉头，这完全是靳紫蓝在针对蓝依萱。

    仔细说起来，蓝依萱从进酒楼到现在就没有做出任何出格的事情，反倒是靳紫蓝一直在针对她。

    虽然这针对的缘由也能理解，但今天乃是他的主场，靳紫蓝这样针对他邀请来的客人，无疑是太不客气了。

    “靳姑娘，多谢你的关心，不过今天蓝姑娘乃是我的贵客，这样的举动未免有些太无礼了。”彭经纶道。

    相比于之前的态度，彭经纶此刻这话已经能明显地感觉到其不快了。

    靳紫蓝没想到彭经纶竟然会因此而不悦，心头不由得一惊，脸色也有些难看。

