    “你见过吕奉先吗？”左慈开口询问，陈曦点头。

    “你见过典韦吗？”左慈开口询问，陈曦继续点头。

    “关云长你肯定见过，项羽差不多就是吕布的内气，典韦的身体，关云长的气势，三者上扬之后合到一起的水平。”左慈苦笑着说道，那就不是人。

    “这怎么可能？”陈曦眼珠子差点掉出来，这还是人，吕布的内气，典韦的身体，关羽的气势，三者合一居然还要上扬，这还是人？

    “力拔山兮气盖世可不是说的，他可是真正拔了一座山丢了出去，什么云气，什么军团攻击都被一座山砸死了。”左慈扯着嘴说道。

    “要不是因为项王被留侯、淮阴侯、文终侯算计到信念破碎，自刎乌江，根本不可能有人能杀他的，他可是吞了第一个神石核心的超级强人，就算第一颗神石的力量远不及第二颗神石，但是也远比第二颗神石的碎片强的太多的。”左慈说这话的时候一脸的向往。

    “这就是怪物吧。”陈曦扯了扯嘴，不知道该说什么了，随后像是想到了什么，“我没记错的话将内气练到身体里面的过程是不可逆的，也就是说练进去就提不出来，纯粹强化了自己的身体，项王怎么可能还有内气？”

    “理论上确实是你说的那样，但是项羽吞了第一颗神石的核心，也就导致了，他的源源不断的产生内气，只要他产生内气的速度大于将内气练入身体的速度，他也是拥有内气的。”左慈一副“你太小看项羽”的表情。

    “好吧，原来是这样，那他算是达到更高一层了吗？”陈曦兴趣大增，吕布典韦关羽三合一那战斗力绝对翻了几番，应该超出内气离体的极限了吧。

    “没有，毕竟当时前方根本没有路，整个武道系统都是项王打出来的，他自己开出了三大阶段，至于更高层在哪个方向项王也不知道。”左慈摇了摇头说道，“不过按照项王的战斗能力，老道我可以媲美一般的内气离体，但要是对上项王，没有十几个估计不是对手。”

    “呵呵呵。”陈曦笑的很无语，早就知道项王很强，但是强到这种程度确实有些不应该啊。

    “神石是一种稀有的东西，不过对人无害，任何一个人或者畜生获得一块神石碎片实力都会大幅度出现飞跃，不过到了现在，神石碎片就算没有被消散也都被动物吞吃了。”左慈最后一句话总结道。

    “哦，原来是这样，也就是说那只小白狗吃掉的神石碎片很可能已经是现在寥寥无几的几块了。”陈曦无奈地说道，他还想搜集几块自己吞了，说不得也能上战场砍砍人了，怎么说一块相当于一名内气离体。

    “这个也不能说是寥寥无几的几块了，这个神石碎片其实挺多的，第二颗神石非常的大，而且核心也不像第一颗那样只有指节大，足足有人头大小的一块核心，不过被天雷轰碎了。”左慈无可奈何的说道，早知道神石那么有趣，左慈觉得自己当初就应该和南华一起去。

    “核心的一块碎片就足够制造一名内气离体的高手，不过绝大多数的核心都被天雷击成粉末，然后直接变成了生命精气，横扫了整个世界。”左慈想起南华当初所说的话，生命精气差点都将南华干掉了……

    “碎片也被那横扫整个世界的生命元气带走了？”陈曦好奇的问道？

    “嗯，不过现在的话应该绝大多数都被吸收了，现在这些内气离体实力的人除了天赋应该还有机缘在里面，否则的话不应该具有如此恐怖的实力。”左慈叹了口气说道，就差直说这群内气离体实际上每一个都被从天而降的神石碎片砸到了。

    “也就是说这东西没办法寻找了？”陈曦叹了口气说道，他还想弄一个搜查小队什么的好好的搜查一下治下，好找出个一颗半颗的。

    “要是能找，老道我自己就去找了。”左慈看了一眼陈曦，“陈侯也别强求了。”

    “既然如此那也就不再打搅左仙师寻仙问道了。”陈曦无奈地说道，有些事情果然不能强求。

    左慈并没有在意陈曦的口气，他对于自己的定位很清楚，就是保证陈曦没有生命危险，其他时候他就是以淡漠的仙人心态看红尘人间。

    左慈一走，陈曦又开始烦躁了起来，出了书房，庭院之中没有一个人，往出继续走，就能听到糜贞那群人嬉闹的声音。

    “打滚……”陈曦还没过去，就听到她们的声音，看起来是在训练。

    “抬左爪。”“抬右爪。”“打滚。”“跳！”“作揖！”乱糟糟的指挥声传到陈曦的耳朵中。

    【这是在训练？】陈曦感觉自己的压力很大，突然有些同情那只狗，被这么一群人训练，估计现在要还是有那么内气，早都撞墙逃了出去。

    “呜，汪汪汪……”陈曦刚跨出庭院，来到大院中厅，那只原本在地上打滚的小白狗就翻身跃起来对着陈曦大声的吼叫，不过随着陈曦走过来，小白狗的叫声越来越小，最后直接低着前爪对着陈曦的“呜呜呜”的叫唤，还时不时的朝着糜贞方向后撤。

    “哼哼，过来，他不会打你的。”糜贞招了招手，小白狗果断撤退，然后一跃直接撞到糜贞的怀里。

    “这家伙是猫吧。”陈曦扯了扯嘴，还没见过这么灵敏的狗，封了内气果然是应该的，这动作都不符合常理了，“你们不是在训练吗？会了吗？”

    “哼，给他表演一下。”糜贞面上浮现一抹得意，蹲下身来将小狗放下。

    “你直接丢下去，他也不会有事的，虽说内气被封了，但是依旧有着炼气成罡的身体，比石头结实多了。”陈曦瞟了一眼那个开始在繁简脚下绕圈圈的小白狗，心下满意，居然这么快就学会讨好人了。

    糜贞怒目而视，她才不会做那种事情，不过和陈曦说这些话完全无效。

    “哼哼，打滚！”小白狗当即在地上滚了一圈，陈曦微微有些吃惊。

    “哼哼，跳起来。”正在滚圈的小白狗直接跳了起来。

    “哼哼，抬左爪，抬右爪，站起来，作揖。”糜贞得意的命令道，然后小狗做了一个全套，陈曦直接愣住了。

    “好了，这条狗你们可以养了，但是别让他咬人，会叫唤就行了。”陈曦神色平淡地说道，仿若完全不在意。(未完待续。)

