
　　网上都快把傅总和傅太的生活脑补成神仙日子了,不仅写他们同人文的大手有了现成剧情，据说很多言情写手都纷纷转载马克，表示要留着当写作素材。

　　可以说是艺术来源于生活的标准解释了。

　　当然现实中，简瑞希并不觉得她跟傅总有这么浪漫甜蜜,网友脑补起来丝毫不贴合实际,连她跟傅总是异地这么大的bug都发现,也好意思夸什么神仙剧情。

　　殊不知多少小情侣小夫妻原本好好的感情,最后都毁在天各一方的距离中,因为人类向来爱得越深,想要的东西就会越多,希望天长地久同时也期待着朝朝暮暮。倘若这些愿望长时间都得不到满足，期望就会慢慢变成失望,像把水倒进烧得正旺的炉火中,倒一瓢,火被扑灭一点，再倒一瓢，这炉火就在一点一点的冰冷和绝望中，彻底被熄灭。

　　爱意，也是这样消磨殆尽的。

　　所以说异地恋都是害人害己的玩意儿。

　　不过简瑞希就没有这样的烦恼在，在和傅总这段婚姻关系的认知上，平时很善变的她可以称得上不忘初心始终铭记谈感情伤钱的真理,坚持只跟傅总做一对床上好搭档、床下塑料情的豪门夫妻。

　　既然是塑料夫妻,也就没那么多真情实感了,对于即将到来的分别,她显得很坦然、丝毫没有离别不舍。

　　好吧，傅太其实非但没有不舍，还很有些兴奋，因为傅总在她眼里是顶头上司一般的存在，哪怕这个boss再平易近人，甚至对她有求必应，那也改变不了他是一座压在自己头上的大山的事实，和傅总分居两地，某种意义上来说就是放大假啊。

　　试问有谁不喜欢放假的感觉呢

　　简瑞希诡异的爽点让她兴高采烈，刚吃完饭，就迫不及待的表示，“jayce，跟爸爸告个别吧，咱们要出发去坐飞机啦。”

　　一家人都吃好了，傅总斯文有礼的请服务生帮买单，听到太太这话，他嘴角的笑容下意识僵了一下，回头问“这就告别了”

　　“不然呢”简瑞希头也没抬，她跟jayce说话的时候，看到小朋友脖子上还系着餐巾、一脸乖巧的坐在位置上，顿时母爱大发，把小朋友拉到身边帮他取餐巾并整理衣襟。

　　jayce今天穿得像个小绅士，刚好上海天气也适宜，不冷不热，小朋友认认真真的穿上了西装马甲，还系了可爱又帅气的领结，牵着爸爸和妈妈走进餐厅的时候，迎宾人员都有种他们在办高档宴会的错觉了。

　　不过这家餐厅的规格，还真不输给一些名流酒会。没错，傅太终于也高大上了一回，没再老想着带老公孩子往火锅店大排档钻，他们来的这家西餐厅，在上海滩小有名气，价格贵还傲娇，连傅总来都要让秘书提前一天定位，据说普通人想吃得提前三个月预约。

　　有时候辛辛苦苦排队大半年，花上一两个月的工资挥霍一顿，觉得也就平平无奇、跟人均几百的中档餐厅差不多嘛，简直是抢钱，吃完就气得上网吐槽“什么破玩意儿”；当然也有认为物超所值，疯狂向网友安利的人。喜欢猎奇的简瑞希看到两极分化的评论，顿时就来了兴趣，让傅总给他们安排上，衣冠楚楚的过来装逼了。

　　这家的价格到底值不值，简瑞希就不评价了，反正她不差钱。但是环境和氛围确实不错，来往客人都是西装革履的绅士，和穿着小礼裙美丽又优雅的女士，给人一种身处上流社会的优越感。刚坐下简瑞希就忍不住扼腕叹息了，要是最近没有三番五次上热搜，她拍几张照发微博多合适啊，装了逼的同时又打了卡，与民同乐。

　　但现在嘛，还是老老实实吃饭吧。

　　简瑞希仔仔细细帮小朋友抚平身上最后一丝皱褶，然后与有荣焉欣赏着儿砸的帅气，越看越觉得他可爱到不行，忍不住冒着星星眼把小朋友揉进怀里，捧着小脸蛋送上一串香吻，“我儿子怎么可以这么帅”

　　jayce吃过几次暗亏，经常脸上莫名其妙出现一个唇印，往往要顶着这枚红印过好久才能发现，这让偶像包袱越来越重的小朋友有点郁闷，当下小声挣扎起来“妈咪会有痕迹的啦”

　　“不要这么小气嘛。”小家伙越是挣扎，简瑞希越是稀罕，搂着他亲个不停。

　　jayce正处在既觉得自己长大了、又无法抗拒亲近父母天性的年纪，矛盾的他被麻麻摁在怀里亲几口，最终也妥协了，母子俩闹成一团，亲完简瑞希才嘟着嘴给他看，“别担心啦，妈咪吃饭前就把口红擦掉了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　眼太太和儿子玩得开心，傅总也不甘寂寞了，继续他们之前的话题，语气委婉的提醒傅太太“你确定没落下什么东西”

　　简瑞希心思不在傅总身上，后知后觉的“嗯”了一声，才道，“行李不都在车上了吗，就算真落下什么，想来也是无关紧要的东西，无所谓啦。”

　　说完她就站起身，准备拉着小朋友离开。

　　傅总突然沉默。简瑞希还是没注意，jayce不知是好心，还是火上浇油，仰起小脸天真无邪的看着她笑，“妈咪好像把爸爸落下了哦。”

　　简瑞希目瞪口呆“啊”

　　回头一看，傅总正似笑非笑的看着她，原来他是无关紧要的东西么。

　　完蛋要翻车了。简瑞希听说有些boss很变态的，明知道期待休假是人之常情，但他们就是见不得员工展露真性情搞不好傅总就有这毛病，她是有点得意忘形了。

　　电石火光间，简瑞希已经想到了应对之策，眼神一转，就露出了惆怅的笑容，“唉，为什么ethan你总是这么忙呢，国庆浪费了这么多时间陪我和jayce，不久又要录节目但是我跟jayce真的很希望你能再多点时间陪我们，哪怕是送我们去机场”

　　当了这么久的傅太太，简瑞希不仅对付小少爷颇有一套，就连豪门老公她也下功夫了解过，有时候傅总比小朋友好搞多了，因为小朋友是真性情，而傅总大多数时候都是欲擒故纵罢了。就像这会儿，在她的死缠烂打下，傅总终于“勉为其难”亲自送他们去了机场。

　　一路顺利的到了贵宾室，简瑞希还要羞愧的说，“是我太不成熟，明明自己可以搞定，还非要拉着你走这一趟。马上就登机了，你也回去工作吧。”

　　在傅太太这一番娴熟的表演下，傅总大概满意了、既往不咎了，因为他也深情款款的看着她，“来都来了，怎么能先走呢让我送你们上飞机吧。”

　　简瑞希感动的都说不出话来了。

　　不知内情的人看到这个画面，大概也要跟着动容了。执手相看泪眼，竟无语凝噎，真是太t感人了

　　然而站在他们脚边的jayce却完全不在状态，一会儿仰头看看爸爸，一会儿又看看妈咪，小脸写满了懵逼。

　　但不管是真不舍，还是假不舍，简瑞希和jayce总归是登上回港的飞机了。

　　四个小时后，港城机场，丽萨和阿明等人依然很早就严阵以待、望眼欲穿，终于迎回了太太和小少爷，一群人纷纷行动起来，取行李的取行李，诉衷情的诉衷情，就这样和谐又热闹的上了车，简瑞希直接瘫在了靠背里，“啊，每次坐飞机都感觉像是跑了几公里一样，jayce你累不累”

　　小朋友脊背挺直的坐在车里，一看就知道精神充沛。

　　“那太太到家后小睡一会儿吧。”丽萨笑着回头问，“是直接回家吗”

　　“不了，直接去爷爷奶奶那儿。”

　　听到这话，jayce脸上不由露出了开心的笑容，丽萨也没深想的笑道“先送小少爷过去是吗”

　　不等麻麻开口，小朋友便迫不及待的抢答道，“丽萨阿姨，妈咪最近都陪我在爷爷奶奶家住哦。”

　　“是吗”丽萨终于没法淡定了，“唰”得抬头看自家太太，脸上的惊讶还来不及掩饰，“太太准备在夫人那儿住多久”

　　简瑞希睁开眼睛，对于丽萨的震惊并不意外，无论是她还是傅太太，都不喜欢住婆婆家的感觉别说豪门婆婆了，就是娘家她都不爱去住，毕竟自己家里，傅总常年不着家，猴子称大王，她作为女主人日子过得多舒坦啊，再让她回到长辈面前装乖孩子，简瑞希还真有点不习惯。

　　可是能有什么办法他们家小包子长大了叛逆了啊，简瑞希颇为辛酸的看了眼儿砸，昨天晚上她“割地赔款”，其中一条就是陪他在奶奶家住几天。看小家伙现在兴奋的模样，就知道他有多期待这件事了。

　　简瑞希摸了摸他的狗头，认命道，“住到下周再回去吧。”

　　于是车子就直接开到傅家大宅了。正是傍晚时分，许多天没见乖孙，傅夫人也想念的紧，这会儿已经在家里等候着了，听见车子动静便积极的迎了出来，先拉着乖孙的手打量几眼，见他依然圆润可爱，便放心了，和颜悦色的跟孩子妈寒暄，“我总担心宗霖在外面吃不惯睡不好，现在放心了，看来你跟时远没少费心。”

　　傅夫人不放心，是因为他们这次旅游和暑假不一样，暑假去英国也好，飞北京也好，佣人司机保镖可都没少过，这么多人不怕照顾不好一个小孩。

　　但这次国庆出游，就只有他们一家三口人，顶多添一个司机，还是神出鬼没的那种，出游都是傅总自己开车，可以说衣食住行全都要他们自己搞定，无论傅总还是简瑞希，都是过惯了衣来伸手、饭来张口日子的人，傅夫人都怕他们连自己的吃喝拉撒都搞不定，还带着孩子，这不是让孩子受罪吗

　　现在见宝贝孙子精神奕奕，一看就知道被照顾得很好，傅夫人对儿子儿媳也就多了几分满意，尤其是对儿媳的感观。以前不靠谱的人突然变得，就像是浪子回头金不换一样难得，傅夫人对儿媳妇是越来越满意了。

　　当然这跟简瑞希很会卖乖也有点关系，她现在就笑得一脸文雅，“还是妈把jayce照顾教育得很好，教他听话懂事，生活作息也规律，我跟ethan也就不需要费什么心。”

　　傅夫人就怕简瑞希看到宗霖长大了，开始记事了，就想回过头来争取儿子的感情，甚至为了拉近关系，不惜在孩子面前诋毁她。

　　此时见简瑞希懂得感恩，当着孩子的面就感谢起来，傅夫人知道自己多心了，不禁露出了满意的笑容，刚想自谦两句，就看到司机把几个行李箱拎下来，不由惊讶的问“宗霖有这么多行李吗”

　　“还有我的，我也准备过来住几天。”简瑞希当然不会说她是答应了jayce的不平等条约，在豪门婆婆面前说着漂亮话，“经常看到爸爸出去聚会应酬，总留妈妈一个人在家，我也过来得少，真是不孝。这次可要好好陪妈解解闷儿。”

　　傅夫人其实并不孤单，傅董在外面聚会应酬，她也差不多，贵夫人的活动多着呢，真要忙起来她也可以把家当旅馆。只是女人的天性就比男人顾家一点，有些不太重要的活动她便不想去，更宁愿待在家里看看电视插插花，这才给人一种她好像孤单无聊的感觉。

　　不过儿媳妇这么贴心，傅夫人当然不会拒绝，她矜持一笑，吩咐英姐，“让人把太太的行李送上去吧，还好平日里有叫你们打扫她的房间。”

　　英姐看得出夫人心情很好，一边招呼着同事搬东西一边凑趣着。

　　简瑞希一开始倒没看出豪门婆婆的好心情，直到小睡了会儿，下楼准备吃晚饭的时候，傅夫人随手递给她一个首饰盒，轻描淡写的说她喜欢钻石，正好手里有多的，就送给她了。简瑞希期待的打开，便看到里面那条镶着鸽子蛋的项链，高兴坏了。

　　她真的好喜欢傅夫人和傅总母子这一言不合就送钻石的习惯哦

　　简瑞希第一次连jayce都忽视了，挽着豪门婆婆亲亲热热的说着漂亮话。

　　傅夫人看着冷淡，倒也没拒绝她的亲近，傅董晚上回来，看到她们婆媳“亲如母女”的一幕也惊讶了一下，得知儿媳妇有心陪妻子“解闷”，傅董更是大手笔的拿出支票本，“那就多陪你妈去逛逛街吧，购物我报销。”

　　简瑞希看着豪门公公签支票的潇洒动作连连拍马屁，“我终于知道ethan的绅士风度哪里来的了，原来是跟爸爸学的啊。”

　　傅董和傅夫人对视一眼，眼底只他们老夫老妻才懂的默契看来二胎确实指日可待了。

　　满载而归的简瑞希，此时也不禁在心里想着，这样的尽孝活动可以多来几次嘛，光是豪门公公的支票就值回票价了好吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 67 章 第六十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 