    江炎默默点头。

    李光宇这人能做大主播，不是没理由的。

    主播能火，或许靠运气，一个不经意间的小事件，可能就可以让一个主播爆火，但一个主播想长久的火下去，那这主播自身就必须有些不同寻常之处。

    这李光宇，热心，人缘好，口才好，办事能力强，怪不能能持续火爆一年，成为平台大主播。

    “江经理，我已经找人问了，您多等一会儿，只要丁总来过咱们村里，我保证把她找出来。”

    李光宇做了一个请的手势：“江经理里面坐坐？”

    “我就不进去了，一起在外面等消息吧。”江炎淡淡道。

    李光宇点点头，嘴里没说什么，心里却在纳罕，感觉凤凰文化公司的这个江经理有点不同寻常。

    丁总失踪，他没报警，反而单枪匹马跑来找人，而且身上总有种让人看不透的东西。

    李光宇抽烟，江炎却在打量李光宇的搬家公司。

    “光宇，你的搬家公司还准备继续开下去？”江炎似无意问道。

    李光宇毫不犹豫点头，随即笑道：“我不怕江经理笑话啊，虽然吧，我现在有很多粉丝，收入也不错，但总感觉那东西太虚，粉丝嘛，今天能喜欢我，明天就能喜欢别人。”

    “万一哪天，没人关注我了，我还得继续生活不是，所以啊，这搬家公司我会一直开下去，还得是个看得见，摸得着的营生。”

    两人正说着，三四个穿着一根筋背心的小青年，从搬家公司里冲了出来，几人手里还拎着家伙。

    有棍棒，有椅子腿，还有人拎着一个扳手。

    “宇哥，怎么回事？听虎哥说，丁总在咱们村失踪了？狗日的，居然敢动宇哥的新老板，宇哥，你一句话，兄弟日翻他！”

    “宇哥，有信儿没？敢动宇哥的朋友，活的不耐烦了。”

    小青年们肌肉紧张，眉眼间带着桀骜不驯。

    江炎饶有兴致的看着这一幕。

    李光宇却有些尴尬，心虚的瞄了江炎一眼，冲那几个小青年喊道：“去去去，有你们什么事，活都干完了？给你们闲出屁了是吧，赶紧干活去。”

    他是怕自己手下这些员工兄弟的痞气吓到江炎，万一对方有什么误会就不好了。

    江炎没说话，只默默看着。

    结果，小青年里有个憨直的，梗着脖子喊道：“宇哥，你是急糊涂了吧，我们是搬家公司，没搬家的时候，有什么活？”

    听到这话，江炎终于没忍住，笑了。

    李光宇在那人屁股上踹了一脚，摸摸脑袋，尴尬道：“江经理，你可别误会啊，这几个小子就是闲的慌，可不敢真打人。”

    江炎伸手拿过小青年手里的半米长的不锈钢扳手，颠了颠分量，“能屈能伸，才是大丈夫，该动手的时候，没必要手软。”

    这话一出，几个小青年看江炎的眼神立刻变了。

    先前那憨子嘀咕道：“看着斯斯文文，没想到和咱们是一路人，要得！”

    李光宇也诧异的看着江炎，这是文化公司经理该说的话。

    不锈钢扳手在手里挽了一个花，嗖嗖旋转的样子，看得那憨子有些眼热。

    这时，李光宇的手机响了。

    “马三元？你确定是他？明白了？不用，你别动了，你媳妇刚生，别惹事了，放心，我李光宇也不是吃素的。行，就先这样。”

    讲了几句，李光宇挂断电话。

    “江哥，弄明白了，丁总的确来过我们村里，不过，在经过村口的时候，车子抛锚了，被拉去了西边的修理厂，然后就没看人出来，修理厂的马三元是个痞子，有点不干净的前科，你看我们是报警，还是先去看看？”

    李光宇叫的亲热，但话里的意思却有点试探的味道。

    江炎随手将扳手抛回憨子手里，“先去看看吧，我想看看马三元是哪路神仙。”

    李光宇还没说话呢，几个小青年一个个都兴奋起来，“宇哥，我们回去开车！”

    李光宇皱皱眉，也没阻止。

    “坐我的车吧。”江炎打开车门。

    憨子几人看着宝马X7赶紧漂亮的车饰，都有些局促。

    “江……江哥，我们还是开自己的车吧，江哥这车太干净了，弄脏了不好。”憨子红着脸，搓手。

    江炎笑：“兄弟几个替我出头做事，我感激还来不及，而且，一辆车而已，只是外物，兄弟几个不嫌弃的话，就上车。”

    小青年们面面相觑，没敢动。

    李光宇道：“上车吧，江哥是敞亮人。”

    虽然和江炎刚认识，总共也没说几句话，但李光宇感觉面前这江经理真是和一般城里大公司的人不一样。

    小青年几个这才轻手轻脚的上车。

    马三元的修理厂在村西头。

    过来时候，李光宇和江炎简单说了一下马三元这人。

    最开始的时候，马三元是云州城里的混子，听说还和城里道上的大人物混过，后来犯错，被断了两根手指，这才回了富村。

    开了这家修车厂之后，也不干好事儿。

    公路上放钉子，路边用脉冲器，甚至爆胎放气，用破布堵排气口，反正就是为了生意，不择手段。

    久而久之，富村西口，都成了远近闻名的阎王路，本地人开车都不打这地方过了。

    只有不明真相的外地人，才会一头撞进来。

    李光宇猜测，丁薇薇的车可能就是被马三元的人做了手脚，现在在修车呢。

    江炎皱皱眉，感觉事情没李光宇想的那么简单。

    真要只是车坏了，丁薇薇不可能不接电话，尤其是不接他的电话。

    “江哥，前面停车就行了，看到路边那个垃圾桶没？那里面就是脉冲器，车子一过，引擎就熄火了。”

    李光宇指着前面，脸上有些嫌弃的意思。

    江炎没想到，都这个年代了，云州边上还有这么肆无忌惮的地方。

    不过，想想也释然了，这种村子说是荒蛮之地也不为过。

    马三元这样还不算稀奇的，有些村子，甚至集体撸网贷，然后直接不还，催缴贷款的人要是敢上门，村里的老少爷们保准乱棍打出去。

    至于爆通讯录骚扰，村里更是当乐子，放给其他人听。

    林子大了，什么千奇百怪的事情都能出。

    “哟，这不是李大明星吗？怎么有空来我们修理厂啊？”

    隔着修理厂还有十几米，一个穿着三元修车厂制服，满身油渍的青年叼着一根烟，撇着八字步，走了过来。

    青年上下打量李光宇，眼神里全是不屑。

    “马波，别和老子废话，把你叔叫出来，老子有话问他。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

