    第227章这是表白？请赵御医诊喜脉

    画的五官已经完全画出来了，发丝也快完成了。

    可以说是一眼就能看出，这是他坐在马车里看书的样子。

    没想到她的眼里，自己是这样的，目光很专注，

    沈初微画画认真的时候，很难发现屋子里多了一个人,还是一个会武功的男人。

    萧锦言这次没急着叫她，而是不发一语的站在她身后，看着她画画。

    她那只拿笔的手涂涂画画，与拿毛笔画丹青完全不同。

    她这画可比名家笔下的丹青更有看点，也接近真人。

    沈初微画了一会，感觉手腕有些酸,她停下来,忽然闻见了一股酒味,她疑惑的抬起头，便看见萧锦言那修长的身姿立在自己身后。

    她先是愣了一下，“殿下走路怎么一点声都没有？”

    萧锦言道：“是你画画太过认真了。”

    沈初微小声否认，“明明是殿下故意不让臣妾发现。”

    萧锦言不置可否。

    大概是喝了酒的缘故，他伸出双臂很轻易的将沈初微抱起来，接着坐下来，让她坐自己身上。

    沈初微惊了一下，萧锦言这是想干嘛？

    萧锦言速度快，抱的也稳。

    距离近了，酒味更浓，说明喝了不少酒。

    沈初微回头，一脸疑惑的看着他，“殿下,您喝酒了。”

    萧锦言亲了一下她的红润的脸颊,“嗯，喝了一些，并未醉。”

    沈初微感觉脸颊一热，“殿下为什么喝酒？”

    “没什么事。”萧锦言视线望向她手里的画板，眸底有些期待，“本宫想瞧瞧你是如何画本宫的。”

    沈初微收回视线望向画板，画上的人物五官已经画完了，想否认都不行。

    她解释道：“殿下，这是素描，画的时候很费时间的。”

    萧锦言贴着她耳边温声道：“那就先画一些，让本宫瞧瞧。”

    “好吧。”沈初微也没拒绝，一手拿着画板，一手拿着笔，认真的继续画发丝。

    萧锦言瞧着画上自己的发丝，墨色长发散落一地，与雪白色的水貂绒毯子成了鲜明对比。

    他疑惑的问：“本宫发丝有这么长了吗？”

    沈初微点点头，“当然有啊，殿下是坐在马车上，齐腰长发肯定会挨着毯子。”

    萧锦言收回视线，看着沈初微的发丝，伸手捞起一缕，柔顺光滑，让人爱不释手。

    “小九的发丝也齐腰了。”

    沈初微道：“与殿下相比，臣妾的发丝短了一节。”

    “也是，你这身高……”萧锦言像是想到什么，可以记号在惜云阁。

    “也不知你这十个月来长了多少。”

    “估计没长吧。”沈初微对身高没什么追求，无论高矮，不影响她干饭。

    “小九。”萧锦言其实有很多话想说，最后脱口而出的也是小九。

    沈初微将画板和笔放回书案上，扭头看向萧锦言，“殿下，休息嘛？”

    萧锦言点头，“嗯。”

    沈初微欲下来，却被萧锦言打横抱起来大步走到床边，将她放在床上，亲自为她宽衣解带。

    沈初微脸颊一红，看着他脱下自己的衣裳，放下床幔，掀被子钻进来，将她抱进怀里，低头便吻她。

    这一整套动作，行云流水，一气呵成，像是天天做一样，娴熟老练。

    一吻过后，沈初微还未阻止，萧锦言便将她抱进怀里，亲了亲她的发丝：“睡吧。”

    沈初微愣了一下，被迫窝在他怀里，小声道：“殿下晚安。”

    萧锦言低声呢喃：“小九，晚安。”

    沈初微愣了一下，她记得和萧锦言说过晚安是我喜欢你的意思，萧锦言难道不知道吗？

    过了许久，沈初微带着疑惑进入梦乡。

    她做了一个梦，很长很长的梦。

    梦里，那个人又在拼命的嘶喊，小九，快回来。

    “小主，快起来啦，太阳晒屁股了。”

    沈初微在春喜叽叽喳喳声中，艰难的睁开眼睛，虽然眼睛睁开了，可人还未完全清醒。

    太阳晒屁股这句话，还是沈初微说的，春喜很快便学了过去，只要她一睡懒觉，春喜便这样叫她，即便那天是阴雨绵绵。

    沈初微揉了揉眼睛问：“殿下走了？”

    春喜道：“早走了。”

    “哦。”沈初微慢悠悠的掀开被子，她抬起头看向春喜，“你知道晚安的意思吗？”

    春喜摇摇头，“奴婢不知。”

    沈初微又问：“今天早膳有油条嘛？”

    春喜自认为跟不上自家小主的脑回路，刚才明明在问晚安，怎么下一秒就是油条了呢？

    “小主，油条没有，不过有春卷。”

    沈初微眉眼一弯，“春卷也不错。”

    册立太子妃前一天晚上，东宫乃至整个皇宫都热闹了不少，礼部在紧锣密布的筹备太子妃典礼。

    沈初微闲着无事，想到过去这么久了，应该可以行动了。

    “春喜，把徐侧妃叫过来。”

    “好咧。”春喜以为自家小主心里不高兴，毕竟殿下要迎娶太子妃了，那可是正妻，与妾可以说是一个天上一个地下。

    春喜很快将徐侧妃叫来了。

    显然，徐侧妃心情也不好，小手帕甩了频率可快了。

    “沈良娣，明日便是册立太子妃的典礼了，常良娣以后便是太子妃了，想想都不甘心。”徐侧妃气鼓鼓的道。

    沈初微放下手里的瓜子道：“那我们找点事做做，消消闲。”

    徐侧妃正闲着无事，一听有事要做便来了兴趣，“什么事啊？”

    沈初微凑近徐侧妃的耳边道：“你请那个赵御医过来给我诊脉，就说我月事推迟了一个月，总爱吃酸的，又嗜睡，是不是遇喜了。”

    徐侧妃一拍大腿，像是发现什么好玩的事，“这几天郁闷的，我差点忘记了这茬，我现在就让彩霞去请那个赵御医。”

    徐侧妃扭头吩咐彩霞，将沈初微说的一字不漏的转告彩霞。

    彩霞应了一声便转身小跑出去。

    太医院来过数次，很快找到赵御医，她笑意盈盈道：“赵御医，你真的是神了。”

    赵御医忙问：“徐侧妃出什么事了吗？”

    彩霞道：“我家小主上次要的求子方子是给沈良娣的，现在沈良娣月事推迟了一个月，又犯恶心嗜睡，怀疑是遇喜了，赵御医快过去瞧瞧。”

    ?  ?宝子们晚安啦！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票，宝子！

    ?      还有白天更新了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

