    第1章 赏金系统

    一片虚无的白色空间，一个长相帅气的男人躺着那里，赤裸着身子，仔细一看心脏部位有着密密麻麻的闪耀着紫光的血管。

    这时，一头紫发带着紫色面纱穿着紫色风衣的靓女走了过来说：“你好，我是赏金系统只要你完成任务就能获得应有的奖励，请问是否绑定？”

    ……

    “我是赏金系统只要完成任务就会获得应有的奖励，请问是否绑定？”

    ……

    “我是……你丫倒是起来啊装什么死！”

    边说紫色皮肤少女边去揪张峰的耳朵。

    “啊……疼疼疼，姐姐轻点轻点啊！”

    张峰边喊便起身顺便捂着裆。

    小紫：“你好，我是小紫是赏金系统，专门挑选有缘人，还有不用捂了，人家都盯着看它两天了，它还毫不羞耻的抬头！”

    张峰噔时脸红“怎么可能，老子这么帅会缺女人？”

    “是是是，不缺女人还网恋被人骗，差点把腰子割了！”

    “我……”

    不等张峰开口又说道：“张峰，21岁在校大三学生，被甩7次被骗3次还有一次就剩个裤衩还是人家看在你可怜的份上留的，备胎无数次。9岁偷看13岁少女洗澡被他爸撵了5公里，吓得你三天没敢回家，父母离异奶奶不疼舅舅不爱，你这样的人活着和死了没区别！”

    小紫本以为张峰会大发雷霆和自己拼个你死我活，却不想他深深叹了一口气说：“是啊，我这样的人就不配活着，被人骂了这么多年也早已习惯了，在大学三年来个说话的人都没有，其实我找就想死了，可是我不甘心！”

    说着他哭了“凭什么我要过这样的人生，我也想有那么一群可以吃饭喝酒吹牛逼的狐朋狗友，哪怕一个也好，可惜他们都当我是瘟神一个个都疏远我，不过现在也值了有了一个能说话的朋友。”

    “话说如果我绑定了系统你会留下来吗？”

    小紫点了点头。

    “那就合作愉快！”

    ……

    “啊………………”

    “忘记给你说了，你是天煞孤星天生和命格犯冲，想要绑定系统还需逆天改命，但新手大礼包正好有逆天改命。”

    张峰哀嚎的说道：“那为什么这么疼！”

    “额……你是天煞孤星吗，注定要倒霉的。所以系统自动为你重铸肉体，洗涤灵魂让你逆天改命，受着吧！”

    然后砰的一声，张峰炸成肉沫，留下一颗满是紫色纹理的心脏！

    (本章完)

