    “刘总你不是学金融的？”毛总问。

    “不是。”刘芸说，“我一天的金融课也没有上过，在你们学院派看来，我就是野路子。”

    “那刘总你是学什么的？”施总问。

    “我大学读的是中文系。”刘芸说，毛总和施总都笑了起来，刘芸也笑了。

    她问：“你们是不是觉得，学中文的，都比较会讲故事？但我还真不是靠讲故事，我的第一个客户，跟着我到现在，已经九年了，我的所有客户，中间很少有流失的，这就是我说的，我不需要去发展客户的原因。

    “这个世界，有钱人都是扎堆的，不用我自己去推销，我的客户，他们自动就会把他们的亲戚和朋友，介绍给我，我也努力地去帮助他们赚钱了，这才是他们看中我，愿意跟着我的原因，靠讲故事，维持不了这么久的关系。”

    毛总和施总点点头，觉得刘芸这话说的对，也不是在吹牛，有钱人不是傻子，你能骗他一时，但骗不了一世，上百亿美金的资金规模，肯定不是一朝一夕能积攒起来的，每个客户对委托方，都有一个考察和验证的过程，你必须靠自己的实力说话。

    客户投放给你的资金，是和他对你的信任成正比的。

    刘芸说着说着，手里拿着白板笔，已经坐回了会议桌前，她看着毛总和施总说：

    “学中文有一个好处，那就是能让我更接近事物的本源。”

    “这个怎么说，刘总你能解释一下吗？”

    施总对这话不明白了，他觉得说科学或者哲学，能更接近事物的本源他还可以接受，说中文能够更接近事物的本源，施总说什么也不能同意。

    “好，我举一个例子，你们一定听说过一本小说，叫《三国演义》，也肯定知道有一部史书叫《三国志》，研究历史的，你去问他，他肯定会和你说，《三国志》更接近真实的历史，但你如果到大街上，随便问一个人，你知道三国的事情吗？

    “答案也是肯定的，在中国，大概就没有什么人，不知道一点三国的事情吧，连文盲，也都会说几个三国故事，但他们说的三国，是《三国演义》的三国，还是《三国志》的三国？肯定会是《三国演义》吧？”

    刘芸说着又站了起来，重新走到白板前面，她问毛总和施总：

    “你们说，哪个更真实？《三国志》还是《三国演义》？”

    “这还用问吗，当然是《三国志》。”施总说，“那《三国演义》是小说。”

    “施总，你读过《三国志》吗？”刘芸笑着问。

    “没有。”施总说，“我又不是研究历史的，去读那个干嘛？”

    “那你读过《三国演义》吗？”刘芸追问。

    “这个肯定读过，哪里有男孩子，没读过《三国演义》的。”施总说。

    “不错，这就回到我说的话了。”刘芸指着白板上的那个曲线，问施总：“如果这是股市或者期市的日线图，我们知道，买的人多，曲线会向上，卖的人多，曲线会向下，曲线怎么走，都是买卖双方的资金量决定的，对吗？”

    施总点点头，这个问题，也太小儿科了。

    “那么，这买卖的双方里，施总你觉得，是看过《三国志》的人多，还是《三国演义》的人多？”刘芸问。

    施总愣在了那里。

    刘芸笑道：“肯定是看过《三国演义》的人多吧？那就这个盘面来说，我们去研究《三国演义》有意义，还是《三国志》有意义？金融系的教授，他们做的就是，拿着《三国志》，在研究一帮由看《三国演义》长大的人形成的盘面，看起来很严谨，其实风马牛不相及。

    “我前面说过，金融市场的每一次波动，都是一次非理性的行为，就是因为它是由千万个读《三国演义》的人形成的，别以为国外就不一样，国外也一样，那就是一批看罗宾汉或《星球大战》长大的人，简单地说，就是一帮情绪化的人，组成了我们金融市场的芸芸众生。”

    “有点意思。”毛总说。

    “就是这么一帮人的存在，才会有一个情绪化的金融市场和盘面。”刘芸说，“不然你们看看，为什么每个月美国非农指数发布的那十几分钟，外汇市场美元的波动都会那么剧烈，你用任何理性的说法都解释不通。

    “金融市场的崩盘，从来都是信心的崩溃造成的，但金融市场的崩盘，恢复得又特别快，为什么，因为大家看到这个崩坏的市场，都知道反应过度了，都知道反应过度了，大家又会争先恐后进场，想抢最低点，市场又莫名其妙起来了。

    “一个亚洲金融危机，才多长时间，整个亚洲就撑过来了，你再看现在的很多数据，其实比亚洲金融危机时的风险还高，但是谁在乎？

    “只要没有炒家再进场，营造出那种恐慌的氛围，风险再高的市场都还是安全的，那种因突发事件，像美国的911事件，造成的金融市场的剧烈震荡，恢复得就更快，如果是实体经济造成的危机，那就最少还需要一倍的时间来恢复。

    “我们做金融的，从来也不应该希望有什么太平盛世，对我们来说，越乱才越好，越乱，人们的情绪波动才越大，市场才会反应越剧烈，我们的机会，也才会更多，我敢保证，要是把世界上所有的金融市场都关闭，这个世界，肯定会更好。

    “都回到农耕时代，到处都是田园风光，大家日出而作日入而息，这个世界怎么可能会不更好，但为什么回不去，因为人的欲望，金融市场就是人类被欲望驱动，为了逐利而产生的，我们参与其中，就是搅浑水的，搅动一池春水，我们才有机会。”

    “好，刘总，你说怎么来搅动？”施总问。

    刘芸拿起白板笔，在那条直线的上下，各画了一道线，她问：“在实际的操作中，是不是这个区间，相对最安全？”

    毛总和施总点点头。

    “好，那我们合作，你们就在这个区间，保证你们能最大程度地获利，我们……”

    刘芸用白板笔指着上下那两条线的外面的区域说：“我们就在这里，这里才是我们的获利空间。”

    “刘总，你说具体点。”毛总说。

    刘芸看着他们说：“具体的很简单，不管是买多还是卖空，当我们协商同意一起出手的时候，你们把你们的资金，全部砸进去，在盘面上，砸出向上或者向下的趋势，这个时候我们不会进场，为的就是吸引对方也投入更多的资金，和你们博弈。

    “你们不要有顾虑，有多少资金都砸进去，如果双方鏖战，相持不下，我们肯定不会见死不救，我们会及时进场，用重金砸，这个时候，对方已经疲惫不堪了，我们的进场，就是致命一击。

    “还有一种情况，那就是你们已经做出趋势的时候，我们也会进场，我们会在接近你们的止盈线附近进场，加大趋势，无论哪种情况出现，你们都到止盈线，获利离场，接下来就交给我们，这就是我说的阶梯式操作，分段性合作。”

    毛总和施总频频点头，他们心里都觉得，如果是这样，他们双方当然是可以合作，这样的合作，刘芸说的没错，确实是保证了他们最大程度地获利。

    “如果是这样，刘总，我冒昧地问一下，你们的盈利点在哪里？”施总问。

    刘芸指着波浪线的波峰说，把对方击溃，或你们趋势做出来之后，我们会把这波峰或谷底，把这个距离尽量做长，做得越长，我们的获利就越丰厚，我们也会迅速获利了结。

    “但我们不能太早进场，我们太早进场的话，对方就会有备而来，他们也会聚集更多的资金，那就会把一场速战速决的歼灭战，变成旷日持久的肉搏战。”刘芸说，“我们不能给对方调动大资金的时间。”

    毛总和施总明白了，他们觉得这事可以做，但他们当场什么也没有表示。

    接下去，大家互相天南海北地又聊了些话，毛总和施总就站起来告辞了。

    任溶溶送他们到电梯口，回到刘芸的办公室，她问刘芸：“这两个人什么意思？”

    刘芸笑道：“人家是国企，你以为什么事情，都是他们可以做主的，你就不给人家一个请示汇报的时间，还是说，人家要当面和你说，‘这事我们做不了主，我们需要回去请示’？”

    任溶溶明白了，不过她还不死心，问：“刘总，那你看他们的上面，会不会同意和我们合作？”

    “不同意也得同意。”刘芸说。

    “为什么，你怎么这么有信心？”任溶溶奇怪了，问。

    “我们已经给他们发出了明确的信号，我们盯上PTA了，和成为我们的合作伙伴相比，他们更害怕成为我们的对手。”刘芸说，“你放心吧，他们回去，一方面会努力说服他们的上级，一方面也会对我们进行背景调查，越调查，他们就会越害怕成为我们的对手。”

    任溶溶点点头。

    “除非，他们从此不涉足PTA了，但这可能吗？”刘芸追了一句。

    “我明白了，刘总。”任溶溶说。

    隔了一天，毛总给任溶溶打来电话，和她说，他们扬子石化，很高兴能成为刘芸他们公司的战略合作伙伴，在PTA这个项目上，双方进行战略合作，欢迎刘总和任经理，到他们扬子石化参观指导。

    放下电话，任溶溶就站起来，走去了刘芸的办公室。

