    时间回到两天前……

    “你要我开枪打死你？”

    沙哑的嗓音在无人的书房回荡，一向镇定的劳伦斯·贝尔纳特露出了难以置信惊愕。

    “完全不是那个意思。”安森瞥了眼身后的房门，摆摆手示意对方小点儿声——莉莎在门外听着呢。

    “首先这是一个预备方案，其次也没有你说的那么夸张；我的意思是万一，万一我需要你的帮助，而你恰巧就在旁边的时候，我会给你一个信号，别犹豫，用斧枪——绝对不能是‘匕首’——在…呃…差不多六到七米外瞄准我的躯干，然后扣下扳机，就这么简单，明白了吗？”

    终于解释清楚的安森长松口气，颇为轻松的看着对方。

    微微蹙眉的劳伦斯思考了一分钟，然后很是困惑的盯着安森：“我还是不明白，这和‘开枪打死你’的区别在哪儿？”

    “我说的还不够详细吗？”安森比他还困惑的挠挠头：

    “那我再解释一遍，首先这是一个……”

    “等等！”

    劳伦斯赶紧打断了安森，仔细斟酌了下用词：

    “你的意思是…你不会死？”

    “呃……也不能说…完全…不会死吧？”

    安森紧蹙着眉头，严格意义上他只用过一次半自己的血脉之力——如果雷鸣堡那次算成功了，那么“前安森”那次也不能算是失败了，否则穿越过来的自己岂不是个活死人？

    他还是不能确定自己的血脉之力开启条件是什么，是个什么运作原理，濒死还是彻底死了？“技能冷却”的时间又有多长？

    而且启用条件那么苛刻的血脉之力，比较怕死的安森态度一贯是能不用则不用。

    “我换一个问法，这是为了什么？”

    劳伦斯盯着安森：“你想让我配合你的计划，即便不全盘托出，也至少要给我一个理由。”

    “信任。”安森郑重点头道：

    “只有这么做，才能让黑法师和他的人绝对信任我；如果情况严重到一定程度，只有这样才能让他们不会对我产生丝毫的怀疑。”

    “就像我说的，这是一个预备方案，一个关键时刻的应急措施，不一定会用——而且我也真的不想用，完全不想！”

    “但如果情况严峻到那种程度…希望您的枪够准，距离也够远。”

    “我什么也不能给你保证。”劳伦斯紧蹙着眉头，幽邃的目光凝视着安森的脸：

    “但我答应你。”

    “谢谢。”

    万分感谢的安森冲劳伦斯笑了笑，这种事情想说服别人果然还是有点难度；没办法，对付实力不明而且很可能已经成为“亵渎法师”的梅斯·霍纳德，虽然审判所多半也有自己的计划，但预备方案永远是越多越好。

    “我还有一个问题。”

    劳伦斯站起身，用有些怀疑的口吻问道：“你的这个预备方案…要到多严峻的情况才会用？”

    多严峻…安森认真想了一下，然后忍不住笑出了声，很是无所谓的耸耸肩道：

    “差不多…山穷水尽的时候吧？”

    “但我觉得应该不至于到那个地步，嗯，不至于。”

    ………………

    “砰！砰！砰！砰！砰！砰！”

    安森捡起布洛恩掉在地上的左轮，蹲下身顶着他的脑袋和心脏各开了三枪；亲眼看着那张冷漠的脸和躯干在自己面前炸成一团浆糊，绝对死的不能更死了之后，才终于松了口气。

    虽然曾经见过布洛恩出手，但安森还是发现自己对他的实力严重估计不足——他一直以为布洛恩的实力最多也就是三阶到四阶之间的水准，比自己高一阶有限；加上黑魔法系的施法者不怎么擅长战斗，解决他应该很容易。

    但从刚刚的战斗来看，布洛恩绝对有四阶的实力，对黑魔法的力量超越了单纯使用的层次，已经达到了梅斯·霍纳德所说的“质的飞跃”。

    这一点作为死而复生的“旁观者”，安森最有发言的权利；首先是两个常驻幻术躲掉了最开始的斧枪抛掷和左轮六连，紧接着就是一整套行云流水的精神控制和记忆读取，连劳伦斯经验这么丰富的审判官都连续中招，甚至中途还不忘记在周围布置了两个迷惑性幻术，将楼梯从中央一下全部封锁……

    要不是自己死了让布洛恩误以为自己没有背叛，而且在劳伦斯的身上投入了太多精力去读取他的记忆，恐怕自己还来不及复活就被察觉了，而不是像现在这样反过来。

    随着布洛恩死亡，周围的幻象逐渐支离破碎；密室和门外的煤油灯重新点亮了黑暗，冒着硝烟斧枪钉在墙上，军刀仍插在他腰间的刀鞘中，完全没有被拔出过的迹象。

    这也是布洛恩为什么会那么自信的原因…从头到尾，劳伦斯都是在赤手空拳的和他战斗，并且浑然不觉。

    一旁的劳伦斯也终于从满是血浆，脑浆，内脏和骨头碎片的地上爬起来；他的面色略微有些苍白，但身上没有留下任何的伤口，连头顶的三角帽也是完好无损。

    “感觉怎么样？”一身血污的安森立刻捡起地上的左轮和布洛恩的刺剑，大步走上前去：

    “有没有受伤？”

    劳伦斯迅速看了一眼自己，摇摇头声音沙哑道：“我很好。”

    “你确定？”

    “确定，这不是我第一次和使用黑魔法的施法者交手了，我很清楚自己现在的情况。”

    “哦，那就好！”

    安森迅速点头，然后急不可耐的说道：“现在我需要你立刻告诉我一些事情，刚才究竟……”

    “咔嗒。”

    叩开击锤的清脆音符在耳边响起，让安森愣了一下。

    面无血色的劳伦斯站直身体，右手握着从怀中拔出的左轮，枪口对准了安森。

    “不，安森·巴赫，应该是你先告诉我一些事情。”

    “我亲眼看见你被我用斧枪击中…不，应该是我亲眼看见你被我打死了，我看见你身上被铅弹打出了至少二十个弹孔，你的心脏和肺叶应该都被打碎了；就算没有碎，以那样的出血量你也绝不可能活下来！”

    “我查过关于对你的血脉之力的记录，上面只提到你有很好的动态视觉，以及一些简单的身体强化——不太符合圣杯骑士血脉的特征，但早起血脉之力能力不明显的先例也不是没有。”

    “但仅仅是‘强化’…怎么看都和‘死而复生’没有任何关系吧？”

    面对着劳伦斯的质问，安森紧抿着嘴角，目光飞快的闪烁。

    审判官也望着他，叩开击锤的左轮稳稳的握在手中。

    沉默了不知道多久，安森终于忍不住叹息一声，有些无奈道：

    “那就是我的血脉之力。”

    “血脉之力？”

    劳伦斯挑了下眉毛：

    “可我记得你不是不知道……”

    “不知道我的血脉之力是什么，没错，我撒谎了。”既然说穿了，翻了个白眼的安森干脆破罐子破摔：

    “因为它的能力太特殊也太诡异了，所以在彻底弄清代价和使用条件之前，我都不打算告诉别人这个秘密，就这么回事！现在可以告诉我刚才发生了什么吗？这个真的很重要！”

    这是到目前为止安森对自己的血脉之力唯一的了解——“死亡”之前十五分钟之内的记忆都会被抹得一干二净，什么也不会剩下。

    所以他现在急需知道当时究竟发生了什么，让自己下定决心使用自己的血脉之力；脑海中的记忆仅停留在自己和布洛恩走下阶梯，打开密室的门为止。

    看着急切到咬牙切齿的安森，沉默的劳伦斯目光深邃。

    过一会儿，审判官终于微微颔首。

    “我还是很难相信，但你说的的确有道理，而且拥有恢复能力的圣杯骑士血脉也的确有过先例，死而复生…这么极端的能力会有隐瞒的想法，也完全可以理解。”

    他停顿一下，收起了手中的左轮：

    “秩序之环作证，这件事我会替你保密。”

    “多谢！”

    安森快速点了点头…在决定使用这个能力的时候，他就知道这个多半瞒不住对方了；至于对方的承诺，他也没放在心上。

    一个合格的策划，永远不会把别人没有白纸黑字写出来，具有法律效力或者能造成严重后果的承诺当真，否则真的很容易伤感情。

    接下来的一分钟，劳伦斯一边回忆，一边将刚刚发生的情况向安森从头到尾复述了一遍。

    他讲的很详细，很有老父亲床前为小女儿讲睡前故事的风格；安森的表情也就像听到睡前故事一样：从期待到紧张，然后是放松，惊愕…最后惊恐到双眼凸出，全身从头到脚绷紧，冷汗如注般在颈后不断的流淌。

    “什么，你是说梅斯…黑法师没有出现？！”

    惊愕的安森脱口而出。

    表情凝重的劳伦斯轻轻颔首：“我们在发现你消失之后，以为他会在你之后现身，结果并没有——直至察觉到地下密室的门被打开，才下来看一看情况，有什么问题吗？”

    什么问题…安森看了眼地上布洛恩的尸体，语气错愕道：

    “你们没有注意到外面的紫色月亮吗？”

    “什么紫色月亮？”劳伦斯反问道：

    “我们根本就没有察觉到任何大规模使用魔法的迹象，唯一察觉到的施法者也只有塞拉·维吉尔和布洛恩两人…安森·巴赫，你在说什么？”

    那一瞬间，安森的表情整个僵住。

    上当了！

    自己下意识的认为布洛恩肯定会和梅斯·霍纳德一起出现，所以在看到紫色月亮的时候才没有任何怀疑，结果黑法师并没有出现？！

    他要是没有和布洛恩一同出现，那他现在又会在……

    不好！

    劳伦斯看着安森飞快变幻的脸色，忍不住开口问道：“怎么了？”

    “我们得赶紧离开这里，立刻！”安森表情凝重道：

    “不能再拖下去了，再拖就来不及了！”

    “来不及，什么来不及了？”

    “梅斯·霍纳德，他从一开始打的算盘就不光是夺走《大魔法书》这么简单！”

    安森紧张到咬牙切齿，头皮一阵一阵的发麻：

    “他想要的比这个多多了——摧毁克洛维大教堂，铲除求真修会，将秩序教会的金库洗劫一空——他要把这一切都烧成灰，让克洛维王国的秩序教会彻底完蛋，才能制造足够的混乱让他顺利逃走，还不会被人发现！”

    “宗教审判所有他的案底，这些因为路德·弗朗茨始终压着这件事没有上报，因此所有的线索和情报都在这座教堂内；毁掉这里再铲除整个求真修会，他就能换个地方重新开始！”

    “回答正确。”

    一个无比的熟悉，无比温和的声音在安森的背后响起：

    “安森·巴赫，我亲爱的学生，你果然总是能带给我无穷的惊喜。”

    浑身紧绷的安森缓缓回首，表情僵硬到了极点。

    一片死寂的密室内，梅斯·霍纳德坐在圣艾萨克蒸汽差分机前的一张椅子上；一身笔挺的正装，高顶礼帽下精致的单片眼镜折射着反光，而他坐的那张椅子……

    和安森第一次在梦境中与他“相遇”时坐的那把椅子…完全一致。

    “不得不承认，你能骗过布洛恩这件事的确令我挺惊讶的。”

    直接无视了一旁的劳伦斯·贝尔纳特，黑法师温和的对安森微笑道：“他是个聪明的孩子，非常的忠诚，我一直以为你是过不了他这关的；但很显然我错了，布洛恩的骄傲自满，变成了刺穿他心脏的利剑。”

    “所以作为奖励，亲爱的安森，我给你一个改过自新的机会。”坐在椅子上的黑法师向安森伸出右手：

    “把存放《大魔法书》的盒子交给我，作为回报，我不会再计较你之前的背叛。”

    话音落下的刹那，始终站在安森身后的劳伦斯果断举起斧枪，对准梅斯·霍纳德扣下了扳机。

    “砰——！”

    刺穿耳膜的炸裂声，在安森的耳畔响起。

    面色僵硬的安森死死睁大着眼睛，喷涌而出的碎肉和血浆浸红了他的视线。

    就在刚才，劳伦斯·贝尔纳特，求真修会经验最丰富的审判官，在自己面前活生生的……

    炸成了碎片。