    或许，只有还没完全了解中国人的詹姆斯上校，是很难理解眼前这一幕的。

    甚至，连他的司令官阁下说的如此有哲理发人深省的一番话，他都没有听进去。

    以他无比纯粹西方人的思维，他实在无法理解仓库中的中国守军为何要选择以这种纯冷兵器的方式来解决这次危机。

    在他看来，中国人本身兵力就不够，更应该保存兵力，而且拥有MG34和MP28这种优良的德制连射型火器，完全可以依托一楼残存的一些工事，将虽然冲过来但为数已经不是很多的日军步兵给干掉。

    那样，伤亡将会少得多，再差，也不会比那种纯粹白刀子进红刀子出的傻乎乎肉搏战损更大不是？

    不明白，真的不明白。

    崇尚生命权的西方上校当然不会明白。

    在这些东方军人们的心里，他们的生命和他们需要守护的比起来，生命，可以退后。

    哪怕是顶着弹雨鼓着眼睛咬着腮帮子端着步枪狠狠冲过来的日军步兵，为了胜利，他们一样可以丢弃生命。

    日军大佐没有选择用机枪子弹将自己人和对手一起干掉，是企图彰显大日本帝国陆军的武勇。

    唐刀和雷雄不约而同的选择反冲锋，是为了一举打垮日军的精气神。

    对于交战双方指挥官来说，这既是战术选择也是战略选择，同时也用即将绽放的生命之花给在场的所有人阐释了一个真理：没有牺牲，那来的胜利？

    这场战斗，不仅是刺刀与刺刀的碰撞，也不是生命与生命的交锋，更多的，是一场灵魂之战。

    生或是死，早已退居其次。

    澹台明月也看到了这一幕。

    她看到了唐刀。

    虽然她没有望远镜，超过260米的距离让她根本无法看清那些犹如猛虎般从仓库中跃出的深蓝色是谁，有没有那天晚上她采访过的新兵老兵，但她‘看’到了唐刀。

    那个率众而出，处在排成一横列之前的深蓝色，一定是他。

    这是属于女性特有的直觉。

    看着那个不断加速的身影，澹台明月感觉自己的呼吸几乎都要停滞了。

    是的，她的直觉没有错。

    冲在整个队伍最前的，非唐刀莫属。

    日军冲在最前面的，在二十几杆冲锋枪的扫射下，全体成了死神镰刀下的韭菜，后面冲过来的日军还在20多米外。

    所以，留给了唐刀和雷雄等人冲锋的空间。

    只用了一秒，唐刀就完成了加速。

    拼刺不是跑步，单纯的将自己的速度提至最高就行了，那必须是有节奏的提速，保证自己脚下不出现意外的同时，将速度增大。

    速度的增加对于拼刺来说，借助惯性提高突刺的力量只是其次，那种一往无前有去无回的气势，才是最重要的。

    就像捕猎状态下的老虎，为什么可以借助着短程加速一个虎扑即可将猎物扑倒在地？真的只是因为速度快？不，其实在看到猛虎踏着风扑过来的那一瞬间，猎物就已经筋骨酥软彻底丧失抵抗的信心了。

    狂冲十米的唐刀，已经借着这个空间，将自己的气势蓄积到顶峰。

    他的身后，跟着雷雄和冷锋。

    三杆在阳光下闪着寒光的刺刀，呈现一个三角形的箭头，刺向同样被同僚鲜血刺激得双眼发红狂奔而来的日军步兵队列。

    深蓝色和屎黄色，就这样在温暖而明亮的秋阳下相撞。

    溅出一片血色。

    做为整排队列箭头中的三角阵型之中的那个尖，犹如猛虎扑向日军的唐刀反而并不是第一个接触到日军的人。

    或许，因为其一米八的身材和凶猛的气势，直面他的日军从十几米外就下意识的变向，宁愿放缓速度改变方向，也不和这等凶人碰上。

    那纯粹是食物链等级带来的潜意识作用，和生死无关。

    就像一群鬣狗，打算围猎一头负伤的雄狮，可它们能在雄狮扑过来的时候，还敢迎头而上吗？血脉和基因就限制了它们不会做出如此愚蠢行为。

    日军也是一样。

    所以，反而是位于唐刀右后侧两米的雷雄率先接触日军。

    “杀！”毫无花哨的一击突刺。

    只一个照面，雷雄前伸的刺刀就在他的杀声中毫无凝滞的刺入了一个正面冲向他的日军曹长的胸膛。

    日军曹长绝对算是拼刺高手，当其看到雷雄借着速度冲至，收枪开始蓄力预备前刺，他的眼睛一直死死盯着雷雄的动作，等到雷雄手臂开始前伸即将刺出那一刻，脚步猛然一顿全力减速。

    这是要让雷雄对其速度产生误判，而后再等雷雄手臂已经极力舒展，爆发全力的那一瞬间，刺刀尖距离他的身体还有差不多一尺左右，这才将手中的步枪猛然摆动。

    格挡！

    妙之毫巅的格挡！既可以挡住对手全力一刺，更可以趁对手旧力已尽新力为生之际，再行反杀！

    能在双方高速对冲，还能做出如此格挡的，都是当之无愧的拼刺高手。

    如果剧本按照正常剧情书写的话，雷雄的刺刀被荡开，但前冲的惯性依存，他跑得越快，前冲的就越急，荡开对手刺刀的日军曹长，只需要摆正刺刀，雷雄就会满眼绝望的看着自己冲上敌人的刀尖。

    只可惜，这名拼刺术绝对超越日军平均水准的日军军曹，选错了对象。

    因为他所面对的这名中国陆军上尉，是已经集合了中国数百万陆军绝大部分精锐的七十万大军中最精锐数万人中的精锐，用俗套一点的词来形容，雷雄是精锐中的精锐，强中之强。

    除了尚在中国北方的那群优秀军人，此精锐中的精锐，完全可以代表大半个中国陆军中拼刺术的最高水准。

    事实上，或许论拼刺术，整个中国陆军的拼刺术水平是远逊于日本陆军，但若是从高端水平上来说，中国军人水准却是要超过日军的。

    日军拼刺术其实有几个发展阶段，从兴起到衰落到再兴起，到1915年，日本找出当时枪术大豪，一起修改拼刺技术。

    其中的“直突、脱突、下突”相当于“刺右、刺左、刺下”，“左防突、右防突、下防突”相当于“左防刺、右防刺、下防刺”，几个简单的攻防动作，其实不过是将刺刀与古老的东方枪术相结合。

    于是，从1915年后，日军简单但却极其实用的拼刺技术开始冠宇世界陆军之首。

    没错，这种招式简单适合速成的由枪术融合而成的拼刺术，的确是将整个日本陆军的拼刺平均水平拔高了两个档次，可是，若论枪术，日本从泱泱华夏盗版过去的那点儿真的不够看。

    华夏的祖先们创建并传承了数千年的华夏武术，绝不是未来和平时期普通人眼中的花架子。

    那是因为大环境不允许，杀人的国术不可能出现在大众的视野中的。

    战场，才是华夏国术最好的舞台。

    而雷雄，若不是自幼习武学得一手杨家枪，又如何能在中国最精锐的军队之一------御林军中，夺得搏杀第一的桂冠？

    而杨家枪，最大的特点，就是快！

    所谓：“出招时锐不可当、虚实相生，回撤时迅疾如风，稳重大气。”说的就是杨家枪。

    雷雄出枪的速度，极快，超越普通人想象的快。

    快如疾风，快似闪电。

    日军曹长错估了对手的出枪速度，所以，他就死了。

