
　　容瑾冷哼一声，道：“他们不安分又能如何？我不喜欢别人说清清坏话。”

　　沐清漪伸手摇摇他手里的宝宝的小手，浅笑道：“你别跟我说又要杀人？说好了，这些事情交给我处理。打仗的事情才交给你处理，不是说西域那边一直不安稳么？满月宴过后你就好好的关注边境的事情吧。”

　　容瑾不满地皱眉，“有南宫绝在，那边有什么好关注的？”如果是往常，容九公子可能还兴致勃勃地想要往战场上冲，来个横扫六合什么的，但是现在，将清清一个人留在皇城里他可不放心。因此，西域的事情只能交给南宫绝了。这几年趁机休养生息把刚刚得到的华国土地也好好的治理一下，过几年容沧溟长大了一些了他才好带着清清一起出征北汉。

　　“总之，这件事交给我处理！”沐清漪坚决地道。上次杀的人已经足够震摄人心了，这世上永远不可能所有人都顺服的不生出半点私心。但是再杀下去，容瑾就不只是性格乖戾，而是实打实要坐实了暴君的名头了。

　　容九公子有些不甘的撇了撇嘴，心中暗暗后悔不该跟清清说起这个事儿。等他把人都杀光了，清清就算要生气也没办法了。沐清漪一眼便看穿了他的想法，冷笑一声道：“你要是把人都杀光了，所有的活儿就你自己一个人去干吧。我可不想跟你一起累死自己。”

　　“清清对他们那么好干什么？他们又不知道感恩。”容瑾道。

　　沐清漪淡笑道：“我不是对他们好，我们还要用他们。若是九公子能够一个人做完所有人的活儿，我当然也不介意现在就罢黜了所有的官员。”

　　容九公子只觉得头顶凉风抽抽，他就是再傻也不会以为自己一个人能够代替大半个西越朝堂的所有人。

　　转眼间，便到了小皇子满月宴的当日。虽然沐清漪说了从简，但是容瑾也不可能真的委屈了清清和儿子。满月宴是按照皇后嫡长子的规格举办的，甚至还要更高一筹。基本上在所有人眼中这就等于太子的规格了，虽然容瑾并没有册封宝宝为太子，但是大多数亲近的心腹都明白，只要不出意外，这个孩子必定就是未来的太子了。23sK.com

　　含章宫里，沐清漪正悠然地抱着宝宝与南宫雅等人说笑，南宫雅早已经到了该成亲得年纪了，只可惜这两年西越的事情太多如今南宫绝又出征在外就给拖了下来。当初南宫翼还曾经有过将南宫雅许配给顾流云的荒唐想法，如今倒是也不觉得不好意思，南宫家老夫人和庄王妃都曾经亲自请沐清漪为南宫雅挑一门好婚事。可惜南宫家大小姐自从任何事了沐清漪又往建安城走了一趟之后，性子就越来越与曾经的大家闺秀背道而驰了。曾经还想要去战场上随同南宫绝一起出征，被父兄联手镇压了下来，但是南宫雅却对自家大哥和表嫂选的那些文弱书生不怎么看得上演了，天天在家里勤学武艺，对婚事避而远之。

　　此时看到沐清漪怀里的宝宝，一群大姑娘们都喜爱的不得了。刚满月的小宝宝早不复当初刚出生那般红红皱皱的。白白嫩嫩，被奶娘养的圆圆滚滚的，一双清凉的大眼睛水汪汪地望着人丢溜溜转。无论是谁逗他都会冲你呵呵直了，就是铁石心肠的人看了也忍不住软的一塌糊涂。连御医都惊奇不已，如果不是亲自等着孩子出生看到的，他们都要以为这小皇子不是刚满月而是已经有两三个月了。

　　“沐姐姐，小皇子好可爱，我抱抱成不？”南宫雅眨巴着俏眼，可怜巴巴地道。旁边得几个姑娘也齐齐点头，一脸垂涎的望着小宝宝。多可爱的小皇子啊，抱一抱捏一捏，以后小皇子长大了肯定是跟皇帝陛下一样的玉树临风，到时候还能回味一下……他们也是捏过小皇子脸蛋儿的人啊。想想如果捏捏皇帝陛下的俊脸……呼，好冷……所有人齐刷刷打了个寒战。还是算了，完全没办法想想皇帝陛下小时候到底是什么样子。

　　沐清漪含笑将宝宝放进南宫雅的手中，一边指点她怎么抱孩子，一边笑道：“这么喜欢孩子，怎么还不肯成婚，前几天庄王妃来得时候可是又提到你了。”

　　南宫雅小心翼翼地抱着宝宝道：“不是我不肯成亲，是没有合适的啊。上个月倒是有个家伙上门来提亲，也不知道犯了什么毛病，还没出门就口吐白沫，好像是犯病了。大哥当成就将人赶出去了。”南宫家就算是不求钱财不求地位，至少未来的女婿要身体健康吧？如果南宫翼敢把妹子许配给这种人，只怕南宫绝回来就能直接一掌拍死儿子。

　　“好端端的怎么会犯病？”沐清漪疑惑地挑眉，南宫家是什么人家，真有病的只怕也不敢上门求亲吧？

　　南宫雅眨眨眼睛，“我怎么知道？”

　　沐清漪叹了口气，突然觉得对南宫家有几分愧疚。总感觉是她教坏了南宫雅。

　　“沐相，咱们能不成亲么？”姜家大小姐也不过是十六七岁的模样，模样清秀斯文说出来的话却是让人惊讶不已。南宫雅立刻赞同，“对啊，对啊，雨嫣说得没错，咱们不想成亲。”

　　“为什么”沐清漪惊讶道，扫了一眼旁边使劲点头的唐晓飞，她怎么不知道出去一趟回来西越皇城里就多了这么多不愿意成亲的大家闺秀了。

　　姜雨嫣有些羞怯地看了一眼沐清漪，低声道：“我……我想去考科举。”见沐清漪惊讶地望着自己，连忙摆手道：“我、我不求当什么高官，就算是、就算是芝麻小官儿或者是在书馆做编修也可以啊。”

　　众人一愣，显然没想到最敢想的居然是这个看起来娇滴滴羞怯怯的姜家大小姐。不过姜家也算是相门，西越出了名的书香门第，姜雨嫣的学识只怕也未必比许多读书人差。

　　唐晓飞愣了愣，忍不住放声捧腹大笑起来，“你……姜雨嫣你想学沐相当官儿？你就不怕被那些草莽给吓死啊？要真是小官儿，说不定被放到什么偏僻的地方当县官儿。穷山恶水出刁民哟……本姑娘还差不多，谁敢不听话，本姑娘揍得他爹都不认识！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第947章 女儿当自强(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 