    第52章 跪下说话   

    扫地间，祝无炎也不忘记修炼。

    

    只不过奈何祝无炎灵脉开发过晚，早已过了最佳修炼的年龄。

    

    他所能吸收的灵力十分有限。

    

    实力也一直停在连体境三品上，和普通人根本没什么区别。

    

    再加上吃的食物也是最普通的食物，身体严重缺乏营养。

    

    现实无情的压在祝无炎的头上。

    

    不过，祝无炎并未放弃。

    

    “坚持，还有一丝希望，若是放弃，就连一丝希望都没有了！”

    祝无炎倔强的咬着牙，坚持道。

    

    他不想碌碌无为的给战家扫一辈子地。

    

    两个时辰过后，祝无炎擦了擦额头上面的汗水，按照秩序从家仆食堂中拿走四个馒头。

    

    揣进自己那破旧的衣衫中向外跑去。

    

    他离开了战家，来到不远处的一座简陋的木屋内。

    

    这就是祝无炎的家，一个连最简单遮风挡雨都做不到的家。

    

    “爹，我回来了！”

    祝无炎露出一丝微笑，向屋内走去。

    

    咳咳。

    

    屋内，一名佝偻着腰背的中年男人正在添柴烧水，脸上一副病恹恹的虚弱色。

    

    时不时还会咳嗽几声。

    

    这就是祝无炎的父亲，祝荣。

    

    “爹，我都和你说过多少次了，你现在最需要的是躺床休息。”

    祝无炎立马上前，接过父亲手中的活。

    

    看着年迈的父亲，祝无炎心中一阵心疼。

    

    真是屋漏偏逢连夜雨。

    

    父亲患病，对于这个家无异于是雪上加霜。

    

    祝荣慈爱的摸了摸祝无炎的头，虚弱笑道：“爹这不心思你快回来了，给你烧点水，让你烫烫脚。”

    

    眼下自己患病，家里的重担全压在自己儿子身上。

    

    这让祝荣同样心痛不已。

    

    他也只能做一些这种微不足道的小事，来弥补自己的儿子。

    

    其实，祝无炎在偷学练武，他祝荣是知道的。

    

    “儿子，是爹对不起你，我没有给你像别人家孩子一样的童年，而是让你……”   

    说着，祝荣的眼里流出一行浊泪。

    

    “哎呀爹，你又来了，咱爷俩在一起就是最幸福的。”

    祝无炎安抚自己的父亲道。

    

    上前将祝荣扶到木床上，同时拿出怀里的白面馒头。

    

    看到这食物，祝荣眼泪更是扑簌簌的掉。

    

    这东西就是普通人吃的，一点灵力都没有！   

    他何尝不想给自己儿子弄一滴淬体液回来！   

    “该死的病身体，要不是因为我生病，儿子你早就用上淬体液了！我，我还不如死了算了。”

    

    祝荣老泪纵横道。

    

    “爹，你又说这种话，每个人出身是不可以选择的，这是命，但是，后天的命运是掌握在自己手里的，你放心，儿子肯定能让你过上好日子的。”

    祝无炎十分自信道。

    

    只不过眼睛里的惆怅却出卖了他自己。

    

    祝无炎这么说，纯属是安慰自己的父亲。

    

    每日吃大馒头，他体内根本没有一点灵力，更别说修炼了。

    

    可就在这时，祝荣的眼中闪过一丝精芒。

    

    放下手中的馒头，拉着祝无炎来到一间木屋门前。

    

    望着木屋的大门，祝无炎狐疑问道：“爹，你带我来这作甚？”

    

    这间屋子比他们爷俩住的那个还要大，而且还要好。

    

    反正不会漏雨。

    

    不过，自己父亲说什么都不住这间屋，而且也不让祝无炎进入。

    

    “儿子，如今你也十六了，有些事情，你应该知道了。”

    

    说罢，祝荣整了整衣领，显得十分的尊敬。

    

    吱。

    

    木屋的门被推开，祝无炎充满好奇的走了进去。

    

    面前干净到出奇。

    

    看来自己父亲应该是每隔一段时间就会打扫一次。

    

    木屋内，陈设也很简单。

    

    并没有祝无炎想象中的木床木桌，只有一个蒲团，和一副画像。

    

    画像也并非是什么贵重山水画，而是一个人物画。

    

    画中的是一名异常俊美的男人，看上去仿佛像是仙人一般。

    

    “爹，这是……”   

    没等祝无炎问完，祝荣便开口喝道：“跪下说话。”

    

    噗通。

    

    祝无炎跪在蒲团上，像个好奇宝宝似的看着自己父亲。

    

    这一刻，父亲身上的气质都不一样了。

    

    望着画中的人物，祝荣同样跪在地上，足足哭了一炷香。

    

    许久过后，祝荣才缓缓开口道：“儿子，先来给老祖宗磕三个头。”

    

    砰砰砰！   

    祝无炎照旧，三个头重重磕在地上。

    

    祝荣满意的看向自己儿子，父子二人站了起来。

    

    “儿子，画中的人就是我们祝家的老祖宗，这幅画像，是一代一代传下来的，十万年前，我们祝家可是这西域最为强大的家族，而带领我们祝家走向辉煌的，正是老祖宗，陈玄！”

    

    说这句话的时候，祝荣眉宇之间满是自豪的神情。

    

    “那，比现在战家呢？”

    祝无炎十分好奇的问道。

    

    哼。

    

    祝荣冷冷哼了一声，高傲道：“百万个战家，都比不过十万年前的祝家！”

    

    这句话倒是真的，十万年前，他们祝家是何等的辉煌。

    

    “儿子，我给你打个比方吧，就好比淬体液那种东西，当年给咱们祝家漱口，咱们都不用。”

    祝荣得意洋洋道。

    

    尤其是看到自己儿子那呆滞的表情时，更是有些得意。

    

    不过很快，祝荣又被现实打击了回来。

    

    唉……   

    祝荣长叹口气，继续道：“不过，百年前，我们祝家落魄了，之后更是一代不如一代，到你爹我这一代更是连间像样的屋子都不能给你，我愧对你，更愧对于咱们祝家的列祖列宗啊！”

    

    噗通。

    

    祝荣再次跪在地上，无助的痛哭道。

    

    看着辉煌的家族落魄，到现在的覆灭，这种感觉是最无助的。

    

    曾经不可一世的祝家，只剩下他们爷俩二人。

    

    而且还给战家这种小家族做家仆，这让祝荣真的没脸见祖宗。

    

    祝无炎同样跪在地上，不断的安慰着自己的父亲。

    

    “老祖宗在上，希望您不要怪罪我的父亲，是我，是我没有复兴祝家，如果要怪，老祖宗怪我就好，不过请老祖宗相信，我一定会复兴祝家的！”

    

    说罢，祝无炎再次重重的磕了三个头。

    

    就在这时！   

    灵力疯狂在木屋中凝聚，就连祝无炎都能感觉到周围充斥着满满的灵力！   

    下一刻，一道光芒落在画像之中，祝无炎极为震撼得看着这一幕。

    

    他感觉……老祖宗好像活了！   

    画像中的人，好像在盯着他看！   

    轰！   

    祝无炎脑海突然一片空白。

    

    一道充满威慑力不可逆的声音出现在祝无炎的脑海中。

    

    “念你心性尚可，也懂得孝敬父母，其心天地可鉴，如今赠你一道神体，方便你日后的修炼，吾之后人，日后可以来九死一生境寻我，我可助你修炼。”

    

    说罢，祝无炎脑海中的声音消散而去。

    

    

    

