    原来就在裘千尺与瑛姑比武较量时，柯镇恶一灯等人已经抵达了华山中峰玉女峰，正往南峰而来。

    柯镇恶何等耳力，隔着数百丈便以听到南峰上的动静，正跟韩宝驹几人道：“老二已经在对面山头等着了，咱们快些过去！”

    便在此时，裘千尺与瑛姑已经分出了胜负。

    谁料裘千仞忽然大笑。

    柯镇恶一直想要化解裘千仞与一灯瑛姑等人的仇怨。他记得剧中瑛姑就是听出了裘千仞的笑声，这才拼命与他厮杀，想要替儿子报仇。

    如今裘千仞好死不死的又大笑起来，事情多半要遭。

    于是他连忙道：“要出事，我先去一步！”接着便纵身从山腰落下，展开披风便朝南峰方向飞去。

    事情的发展比他预料的还要糟糕一些。

    两座山峰之间的山路蜿蜒四五里，其实峰顶的直线距离不过数百丈，以柯镇恶的飞行之能，赶过去不过几个呼吸的时间。

    但是裘千仞为了不落人口实，下手实在太快，柯镇恶距离南峰还有几十丈，瑛姑便已经被他打出了悬崖。

    好在此时柯镇恶距离已经不远，心眼所及，瞬间判断出瑛姑坠落的方向，直接绕过南峰朝着北侧悬崖俯冲而去，在距离峰顶六七十丈处将瑛姑接住。

    只是此时瑛姑下落之速已经极快，柯镇恶为了救人，向下俯冲的速度自也不慢。

    柯镇恶要腾出一只手抓住瑛姑，披风便失了平衡，一个不慎，两人恐怕会双双坠入深渊，粉身碎骨。

    其实柯镇恶并不喜欢瑛姑。

    这个女人身为别人的妃子，却水性杨花，爱上了别人，且有了夫妻之实，这本已经让人不齿。

    事发之后，她又不反思自己的过错，反而迁怒他人，性格偏激，是非不分。

    这样的人看似可怜可悲，但用后世的话来说，都是自己作的。

    柯镇恶救人之时，也曾想过，让她救这么死了，结局或许更好。

    裘千仞、老顽童、一灯大师与瑛姑之间，就属瑛姑的执念最深，瑛姑一死，以一灯大师的心胸绝不会去与裘千仞不死不休，老顽童虽然没有一灯大师的心胸，但他生性率真洒脱，忘性极大，虽会与裘千仞为难，但时间一长，便忘了，裘千仞本就心怀愧疚，恨不得躲得远远的，两人若不追究，他也不会主动找上门。

    此时柯镇恶在从中劝解一番，三人虽不肯能冰释前嫌，也绝不会再有冲突，自然天下太平。

    但是这种念头在柯镇恶脑中一闪，便被他抛开。

    凡事若只从结果而论，是非不分，正邪不论，因果扭曲，长此以往，则必然使人道德沦丧。

    若是穿越之初，柯镇恶能力低微之时，很多事情没有太多选择，他还能跟自己说，我不是不救，而是做不到。

    如今他力所能及，若是视而不见，他自己的内心也绝对不会安宁。

    柯镇恶只求问心无愧，哪怕最后里外不是人，他也毫不在乎。

    念及于此，他右手用力一甩，以牙齿咬住瑛姑的衣带，腾出双手，重新掌控披风。

    此举虽然让他有些头重脚轻，但他功力早已今非昔比，双手掌控住披风，内力勃发，瞬间控制好平衡。

    鼓荡的山风将他的披风撑得鼓涨。

    盘旋数圈之后，二人下坠之势终于止住，旋即蜿蜒而上，不片刻便重新升到距离峰顶不足两丈。

    柯镇恶看到朱聪正在崖边，于是牙齿一松，接着右手提起瑛姑腰带往上一掷，正抛向朱聪。

    之所以如此，而不是直接飞上崖顶。

    只能说，柯镇恶还是要顾忌一些颜面的。

    这么一抛之下，他的上升势头也随之一滞，朝着下方坠落下去。

    不过他瞬间便又重新掌控住身形，盘旋数圈，调匀气息，这才登上了峰顶。

    洪七公哈哈大笑，调侃道：“好一只大蝙蝠，怕不是早等在悬崖后面了吧，不如如何能正好救人？”

    柯镇恶也笑道：“正好赶上了而已，多年未见，洪帮主风采不减当年啊！”

    洪七公指着柯镇恶一头黑发道：“老叫花子头发都白了大半，你看你这模样，竟似丝毫未变！”

    五十七岁的柯镇恶，看着也就三十出头的样子，的确丝毫不见老态。

    “看着年轻而已！”柯镇恶谦虚一句，转头朝黄药师抱了抱拳，招呼道：“黄岛主，好久不见了！”

    “柯大侠果然超凡脱俗！”黄药师同样抱拳，眼神中却带着无尽唏嘘。

    方才柯镇恶救人的手段，旁人或许看不真切，但他离悬崖最近，功力最深，目力最佳，但他却丝毫不拉的全都看在眼里。

    遥想当年，绍兴城外，二人初遇之时，柯镇恶尚为续须，看着不过二十七八岁，那时他的轻功不过刚刚登堂入室，凭借着宽大的披风，勉强在树冠上奔行，其余拳脚棍法稀松平常。

    十余年后，再次相遇，柯镇恶便已经凭借着自创的截拳散手，力败自己。

    如今又是九年过去，柯镇恶容颜近乎未变，却已经凭借着披风御风而行，简直宛若神仙中人，而自己已经两鬓斑白，也不知还能不能熬过下一个二十五年。

    这时陆乘风等桃花岛弟子也跟着黄药师朝着柯镇恶抱拳行礼，朱聪裘千尺夫妻也过来相见。便连梁子翁也混在人群中朝柯镇恶抱拳行礼。

    裘千仞看着宛如众星捧月一般的柯镇恶，心头挺不是滋味，佩服有之，嫉妒有之，更多的则是不甘！

    二十五年前，他以为华山论剑的目的便是争夺《九阴真经》，自己不是王重阳的对手，所以干脆不来赴约，谁知王重阳固然得了天下第一，但段智兴四人也得了东邪西毒南帝北丐的名声，风光无比。

    这让他始料未及。

    原想王重阳一死，自己有望天下第一，谁知王重阳死前竟把先天功传给了段智兴，自己狠下心，设了毒计，要害他大减功力，没料到他竟没上当。

    这也罢了。

    谁知凭空又冒出了一个柯镇恶，武功突飞猛进，声望也已经远超自己，这次比试自己多半也不是他对手。

    早知今日，当初初遇之时，就该痛下杀手的。

    如今两家人结为姻亲，自己再也不好暗中下手。

    谁知这家伙一来就坏了自己好事，当真是可恶之极。

    柯镇恶与众人打了一圈招呼，这才朝着裘千仞招呼道：“裘帮主多日不见，掌力越加浑厚了！”

    裘千仞冷冷哼了一声，算是回答。

    柯镇恶微微一笑，也不在意。

    这才走向瑛姑。

    方才在半空，他虽救下了瑛姑，知她还有一息尚存，却没精力仔细检查，此刻见樵耕读与丘处机四人都围在她身周，协力给她让渡真元，便也上前询问。

    丘处机缓缓收回按在瑛姑后背得手掌，道：“瑛姑前辈伤势严重，合我四人之力也才能一时护得住她的心脉。”

    柯镇恶闻言将手按在瑛姑后背，内力度入瑛姑体内，只觉她任脉阻滞，带脉断成数节，五脏六腑皆有损伤，若非心口一团氤氲真气护持，恐怕心跳早已停止。

    柯镇恶点了点头，道：“好在她所修内功与道长的全真心法本属同源，不然当真就毫无生机了！”

    丘处机摇头道：“可惜即便如此，她也坚持不了多久了，以我功力，最多再能保他两个时辰不死，也不知能不能等到周师叔赶来！”

    同样是受了裘千仞一掌，瑛姑的伤势可比原著中的黄蓉要重得多了。

    黄蓉有软猬甲抵挡伤害，瑛姑虽然被洪七公以打狗棒抵消了半数掌力，但中掌的地方乃是任脉要害，能侥幸没有立马便死，已经是得天之幸了。

    柯镇恶虽然功力深厚，也懂得一些治疗伤势的法门，但在医道上面比之丘处机就差了不止一筹，并不能比丘处机做得更好。

    但是他对此却并不在意，笑道：“时间足够了！”

    丘处机闻言一脸惊异的看着柯镇恶，虽未说话，但柯镇恶已经看出了他的想法，笑道：“我可没那个本事救他，不过老顽童和一灯大师本是与我同行，我是走了捷径，早到了一些，以他们的本事，不须半刻便能抵达！”

    丘处机闻言叹了口气，道：“原来如此！”

    这时，柯镇恶看到古青山与朱子柳二人微不可察的对视了一眼，神色间似有杀气，却又有些犹豫。

    柯镇恶瞬间猜到了二人的心意，暗道：“一灯大师见瑛姑如此重伤，定会大耗功力替她疏通经脉，渔樵耕读为了保护一灯，向来阻止伤病之人上门求医，眼下最直接的办法便是赶在一灯赶到之前杀死瑛姑。只是如此一来，他们三人必然无法面对一灯，多半会以死谢罪吧。”

    想到此处，柯镇恶忙对瑛姑一招手，便将她从三人中间吸起，然后带到了一处脚落。

    他这一招擒龙控鹤的本事顿时让众人眼前一亮。

    “此处窝风，更适合伤者休息，三位方才用一阳指替她通脉，消耗不小，还是休息一会儿吧！”

    武三通心思最是单纯，道了声多谢，便开始打坐恢复。

    古青山与朱子柳相视一眼，随即看向了柯镇恶，眼神中既有无奈，又带着一丝感激。

    他们二人虽然动了杀心，但心中着实挣扎，柯镇恶此时插手，二人倒是不用再受煎熬了。

    朱子柳道：“多谢柯大侠，免我等煎熬！只是……”

    柯镇恶知他二人已经看出了自己的用意，点了点头笑道：“我知你的心意，有我在此，必保一灯大师无忧！”

    旁人大多没明白二人所言何意，只有黄药师心思玲珑剔透，大概猜到了什么，不由冷哼一声。

    柯镇恶微微一笑，朝着地面一挥手，顿时卷起一大片厚厚的积雪，露出下面的花岗岩石，正要将瑛姑放到地上，忽然察觉这雪有些异样，随即便装作一无所知的模样，让瑛姑躺好，最后又朝着北边张口道：“瑛姑重伤，命在旦夕！”

    声音不大，但却传得极远。

    不一会儿便见一须眉皆白的大和尚飞也似的奔上峰来，正是一灯大师。

    一灯大师登上峰来，也不向众人见礼，径直来到瑛姑身前，伸手把住她的脉搏，接着又在她身上一阵探按，然后忽然抬起头来，问道：“是何人所为？”虽是疑问，眼神却直接锁定到了裘千仞身上。

    众人也都看向了裘千仞。

    裘千仞冷笑一声，道：“这婆子发疯，攻击与我，便是打杀了又如何？”

    一灯大师面露苦笑，道：“果然是裘帮主，哎，看来终究是天意，逃避不得！”

    众人听他说“果然”二字，都以为他是从瑛姑的伤势上面猜到了兄手，只有柯镇恶明白，一灯大师说的其实是当年出手打伤瑛姑儿子的兄手。

    他早已从柯崇云那里得知一灯大师怀疑是裘千仞打伤了瑛姑的儿子，只是一直没有直接的证据而已。

    如今瑛姑的伤势与那婴儿一般无二，自然是坐视这一桩悬案。

    一灯大师起身对着洪七公行了一礼，道：“多谢七兄相助！”

    洪七公知道他从瑛姑的腹部伤痕看出了打狗棒的痕迹，摇头道：“终究没能完全挡住，还请大师见谅！”

    一灯并未继续跟他寒暄，转头对柯镇恶道：“多谢柯大侠出手，贫僧斗胆请大侠为我护法！”

    武三通忽然起身，喊道：“师父，明日就是比武之期，您此时出手！”

    一灯没有理会，扶起瑛姑，将她盘膝坐好，接着在她身后坐下，闭目垂眉，入定运功。

    武三通就要上前阻止，古青山却拉住了他的手，道：“师傅自出家后，哪里还有问鼎天下第一之心，这一劫终究是要面对的！”

    “可是！”武三通还要再说什么，古青山道：“之后咱们竭力护持便是！况且还有柯大侠与洪帮主在此！”

    武三通这才作罢。

    一灯静坐三息，忽地跃起，左掌抚胸，右手伸出食指，缓缓向她头顶百会穴上点去。瑛姑虽已昏迷，但全身仍不由自主地微微一跳，只是仍未苏醒。

    一灯大师一指点过，立即缩回，他身子未动，第二指已点向她百会穴后一寸五分处的后顶穴，接着强间、脑户、风府、大椎、陶道、身柱、神道、灵台一路点将下来，只用了五息，便已将瑛姑督脉的三十大穴顺次点到。

    他收臂潇洒飘逸，点这三十处大穴，竟使了三十般不同手法，每一招又均堂庑开廓，各具气象，真乃见所未见，闻所未闻，只瞧得众人神驰目眩，张口结舌。众人知道这当是“南帝”驰名天下的“一阳指”，无不用心揣摩，只洪七公等寥寥数人自恃身份，转头不去观看。

    督脉点完，一灯坐下休息了三息，又跃起点在瑛姑任脉的二十五大穴，这次使的却全是快手，但见他手臂颤动，犹如蜻蜓点水，一口气尚未换过，已点完任脉各穴，这二十五招虽快似闪电，但着指之处，竟没分毫偏差。

    这份精准便是柯镇恶看了也忍不住暗暗赞叹。

    裘千仞心头更是打鼓，暗道：“这家伙，功力竟增进如斯，先天功当真如此厉害，幸好我打伤了瑛姑，累他大耗功力，除去了一大对手！”

    他以为一灯是因为先天功才功力大进，这虽是不假，但却并不全对。

    一灯所修炼的一阳指，本来孤阳不长，速度并不快，在得到先天功后，阴阳相济，的确进步极大，但终究因为两种功法并非完全相合，以致陷入瓶颈。

    直到两年前替柯崇云鉴定《九阳神功》，得到启发，突破了最后一道关隘，一阳指终于臻至一品。

    内力恢复也快了十倍，原本救人后，少说要三五年才能修练回来，如今差不多半年便可恢复。

    当然，即便如此，终究还是赶不上明日的比试了。

    不过一灯早已对天下第一没了执念，一心只想救回瑛姑。

    点完任脉二十五穴之后，又开始点阴维脉的一十四穴，手法又自不同，只见他龙行虎步，神威凛凛，虽身披袈裟，但昔日一国之君的气势尽显无疑。阴维脉点完，一灯大师径不休息，直点阳维脉三十二穴。这一次是遥点，他身子远离瑛姑一丈开外，倏忽之间，欺近身去点了她颈中的风池穴，一中即离，快捷无伦。

    柯镇恶正看得心驰，忽然朝着悬崖方向微微一笑，却没说话。

    又过了约么半刻钟，杨妙真冯蘅二女引着一众人登上了山峰，杨妙真怀里抱着耶律齐，却不见了老顽童。

    众人上山后，见山顶一片肃静，便也跟着看向正在运功替瑛姑疗伤的一灯大师。

    一灯大师已点完瑛姑阴跷、阳跷和冲脉，正在疏通瑛姑的带脉。

    最后带脉一通，即是大功告成。那奇经七脉都上下交流，带脉却环身一周，络腰而过，状如束带，是以称为带脉。一灯大师缓缓点她章门穴。这带脉共有八穴，一灯出手极慢，似乎点得甚是艰难，口中呼呼喘气，身子摇摇晃晃，大有支撑不住之态。

    众人见一灯额上大汗淋漓，长眉梢头汗水如雨而下，皆是心惊。

    再看瑛姑，只见她她全身衣服也已为汗水湿透，颦眉皱鼻，虽还未醒，但显然是在昏梦中也在经历着痛苦。

    “师父”便在这时又有一名汉子冲上上来，看到一灯状况，一声大叫，朝着他奔去，连怀中跳出的两条金娃娃也顾不得了。

    原来这人正是渔樵耕读中的渔夫，自两年多前弄丢了师叔的金娃娃之后，他一直耿耿于怀，前两日在华山的山涧中遇到一对，本来已经捉到，早上的时候被跑了一条，直到不久前才又重新抓回，后来听到了柯镇恶的呼喊，忙朝这里赶来，现在才赶到。

    柯镇恶见一灯大师已盘膝坐上蒲团，脸色惨白，僧袍尽湿，瑛姑正跌在他怀里，一动也不动，脸上白中泛青，全无血色，呼吸却大为沉稳，显然行功已经完毕，便没有阻拦渔人，反倒伸手一招，将那两条要逃走的金娃娃摄到掌心。

    本想还给渔人，但看渔樵耕读四弟子已经围坐在师父身旁，不发一言，神色焦虑，便即作罢，以掌心内力吸摄着双鱼，缓步朝着悬崖边走去。

