    就这样看去，就仿佛漆黑的夜色中只有那盏红色灯笼朝她而来，然，当那灯笼渐渐靠近时，那持着红灯笼的一名驼着背穿着黑色衣服的老妇人也随着映入她的眼底。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    看到那诡异的出现在这里的老妇人，她不动声色的打量着，而后，才开口问着：“老人家是这小镇的人？”

    驼背老妇人抬起眼皮看了凤九一眼，继而转身往回走：“这里不是说话的地方，跟我来吧！”

    见此，凤九迟疑了一下，还是跟了上去。

    “姐姐别走，姐姐，跟我玩吧……”

    突然间，身后传来一个声音，惊得她浑身寒毛都竖了起来。她整个人一震，只见周围那些被抛在路边，田里的那些布娃娃，居然在头顶上月光出来之际，仿佛活了一般，一个个的爬了起来朝她围了过来。

    “姐姐别走，姐姐，陪我玩吧……”

    一个布娃娃僵硬着身子朝她走来，眉毛入一下垂着，撇着嘴一张一合的说着：“姐姐陪我玩，陪我玩吧……”

    “呼！”

    就在她怔愕之时，那持着红灯笼的驼背老妇人一手竟从那红灯笼中掐出一朵火花来，伸手一弹，朝那周围弹去，一时间，惊呼声带着憎恨的传出。

    “啊！鬼婆婆，讨厌的鬼婆婆……”

    只见那朝她而来的布娃娃被火焰弹中出嘶的一声，倒在地上如同鬼哭狼嚎一声的哭了起来，那声音，听着很是毛骨怦然。

    “走吧！”

    前面的驼背老妇人说着，又慢吞吞的移动着脚步，拿着红灯笼往那前面而去。

    凤九定了定神，看了那身影一眼，再度跟止前去，直到，跟着前面的身影来到一处有些类似于祠堂的地方。

    “随便坐吧！”驼背老人说着，将灯笼吊了起来，而后往后面而去，不多时，取来两块饼子递给凤九。

    “谢谢。”她说着，接过其中一块拿的手中并没吃，而是问：“老人家，这里怎么会这么奇怪？”是的，奇怪。从她进入这里就没感觉到阴气，不像是有孤魂野鬼游荡的地方，可刚才那些布娃娃却如同得了生命一般的活了，就像是被鬼魂依附而上一般。

    但，她分明没感觉到有鬼魂，既然没鬼魂，那又是什么？

    “那是怨灵。”

    驼背老妇人说着，拿着饼咬了一口，一边说着：“怨灵不是鬼，却也跟鬼差不多，不同的是，鬼属阴性，喜阴森冰寒，而怨灵则喜依附怨气重的人。”

    闻言，凤九微怔，低头瞥了眼自己，神色古怪道：“我身上有怨气？应该没吧？”她身上怎么可能会有怨气？

    驼背老妇人瞥了她一眼，沙哑而苍老的声音缓缓传出：“如果你身上有怨气，你也走不进这里面，活不到见着我了。”

    “那是什么原因？那些怨灵居然叫我陪它们玩。”光是想到刚才那一幕，她这寒毛就竖了起来。太诡异了。

    是鬼又不是鬼，那样的东西一点鬼气也没有，真是什么时候出现都不知道。