    刚加入隐部就受到征调。

    陆靖也不知道自己的运气算好还是算差。

    只是就当下这个情况来看，陆靖这一趟更像是过来站个岗，说不定还有机会摸鱼，

    白捡一个丁级任务，之后还有赏钱和升职用的功绩点，想想心里还有些小激动。

    没错，为了刺激成员们的积极性，隐部衙门也是有升迁系统的。

    像是陆靖这种新人目前都只是最底层的“卒”，只能被动的接取任务，领取赏钱，想要获得更多的优待，就必须往上升，而这需要完成相应数量的任务。

    倚靠着巷道口的墙壁。

    陆靖没有直接取出箱子里的武器，何国栋那边尚未开始动手，他们就得先遮掩行迹。

    看着街面上来往的行人，抬手招来一名报童弄了两份报纸，一份递给旁边的瘦高汉子，一份自己拿在手里，又取出腰间的水烟壶抿上一口，清甜的气雾在口中滚了滚才溢散出去。

    他最近越来越喜欢这种雾状的“饮料”。

    “喂，你这家伙就这么放松？”

    瘦高汉子看着脸上丝毫不见紧张，悠哉游哉的陆靖，不由得问道，

    “待会儿的战斗可不是开玩笑的，你最好紧着点！”

    他不是没见过隐部衙门的新人第一次参与任务是个什么模样，像是这种放松到抽着水烟壶，嘴里还哼起小调的人他是真没见过，只当是无知者无畏。

    “这边到底发生了什么事情？”

    扫了眼周围并无异常的环境，陆靖边问边回头望了眼巷道内，里边堆放着不少杂物，堆叠的木箱，破烂衣服，空瓶子随处可见。

    “你问我，我问谁去......我也是刚收到信息被征调过来的，只不过从何大人连续两次调人，封锁这幢公寓周围可以逃生的路线来看，里边的犯人绝不是什么善茬。”

    瘦高汉子撇着嘴，又打量陆靖一眼，顿了顿，接着说道，

    “别说我不照顾新人，待会儿你往后站，只管射箭，我负责扛在前面，不过得注意我的位置，别没射中敌人，先爆了我的菊！”

    “额，你放心，我的箭术还算不错，练了有一段时间的。”

    听着对方的粗鄙之语，陆靖挑着眉笑道，忽地像是察觉到了什么，面色一凛，回头看向街道的另一侧，瘦高汉子放下报纸，脸色同样变得严峻起来。

    只见对面街道的巷口处，一支六人小队飞奔而出，队伍最前面的两人皆身穿璟部罩甲，胸前绣着的振翅雄鹰在路灯映照下煞是惹眼，跟在后方的四人亦是龙行虎步，气势非凡。

    两名璟部旗官联手，这案子小不了！

    陆靖与瘦高汉子对视一眼，都从对方眼中看到了一抹凝重。

    这六人才冲到街道当间，不约而同的从腰间取出一把前端装有三棱钢刺的钩锁枪，向着公寓三楼扣下扳机，钩锁扎入墙壁，六人瞬间腾空而起。

    何国栋冲在最前，靠近窗口的瞬间挥出一拳，底下的陆靖只看见一层裹挟着墙灰的气浪扩散，以窗户为中心的整面墙当即崩塌，大块碎石向房间内冲荡而去。

    紧随其后的几人更是早早的抽出武器或是枪械，尤其是最末尾的那人，陆靖发现他手里的那把枪规格大的夸张，像是加载了什么装置，枪身上不断有白色气雾升腾而起。

    “准备迎敌！”

    抛掉手中的报纸，瘦高汉子撩开衣服，显出腰间的两柄短弯刀，陆靖则是再次打开手提箱，拎起折叠状态下的机械长弓，手指抹过开关。

    原本呈紧缩“W”状态的长弓顿时弹射展开，陆靖掂量着弓身，反手将箭袋挂在身后。

    楼上的战斗显然已经开始，即便隔着几堵墙，守在巷道口的两人依然能够听到连绵不断的冲撞闷响，枪击声以及掺杂在其中的哀嚎。

    与此同时，陆靖注意到这条巷道的另一端也有两人站着，不用想，肯定是何国栋提前安排的。

    难怪他要临时拉壮丁，这公寓左右两条巷道，要是堵上两边口子，人数怎么也得有八个，由此可见何国栋对此次行动的看重，连劫后路都要让隐部的人负责，而不是交给寻常官差。

    陆靖的目光在巷道上方三层区域的窗户间逡巡。

    直到某一刻，距离他们这边的口子比较近的一扇窗户陡然破碎，一人缩成球状飞出，撞开缺口后又猛然舒展身形，一脚踩在对面的墙壁上借力，整个人呈“之”字形急速下坠。

    他显然注意到了守在巷道口的两人，移动的同时将手伸向腰间。

    “快，射箭，阻止他！”

    瘦高汉子注意到对方的动作，当即闷喝一声。

    几乎是在他话音落下的瞬间，两支箭矢便从他耳畔飙射而出，干脆利索的命中刚借力下落至半空的目标右肩，右腿，后者当即闷哼一声，栽落在巷道内。

    刚才看着漫不经心的新人眼中正闪烁着凌厉寒芒。

    “好箭法！”

    知道自己怕是看走眼了，瘦高汉子赞了句，旋即也不多废话，转身冲向倒地的那人，

    “这人交给我，何大人要活口，我去废了他的两条腿，防止他自杀，你继续看着窗口。”

    由于不确定对方是不是死士，必须得确保他不会在逃生无望的情况下自尽。

    陆靖没有制止瘦高汉子的行动，他对自己的箭术有充足的信心，贯穿右肩和右腿，那人的战力必然大幅度下降，要是连这都搞不定，他只能怀疑隐部衙门的招人标准是不是降低了几个档次。

    然而就在瘦高汉子迅速靠近目标之际，刚才被打出来的缺口处再度出现一道身影，陆靖仰头望去，却见那人蒙着面，双臂处的衣服破碎飞散，数根棕褐色棘刺突破皮肉。

    异化？

    毫不犹豫的弯弓搭箭，连射出几支箭矢，只是这一次，箭矢才飞至半途便被数根棘刺拦腰截断，紧接着就见那人抬起手臂遥指向陆靖，手腕处的棘刺转向锁定后者。

    危机感浮上心头，陆靖蹙紧眉头，当即抽出刚才佩挂在腰间的刀柄，打开机括，刀身直冲而出。

    咻！咻！咻！

    破空声于此时传入耳畔，撇头躲开一根棘刺，挥刀磕断另外两根，感受到刀身传来的劲道，回身看了眼扎入街面小半截的第一根，陆靖挑起眉梢，高喊一声，

    “小心头顶！”

    这点子比想象中的还要扎手！

