    与小室孝他们简单的吃了顿饭之后，梁月便在南里香一脸咬牙启齿的逼视中，施施然的带着冴子学姐和静香老师，回到了高城家为他预留的卧室。

    “估计再有几分钟我就要走了，你们在这里要注意安全，等我~”

    揽着怀里的二女一屁股坐在了床上，梁月此时对着她们嘱咐道。

    “梁月君不用担心我们，倒是你这边，才是需要好好休息一下呢，这才大半个月的时间，你的神色都有些憔悴了呢。”

    毒岛冴子此时捋了捋他额前的头发，脸上带着疼惜之色的说道。

    “呵呵~这次回去之后肯定会休整上一段时间，起码有一两个月的间隔吧，直到下次再到其它世界里。”

    闻着鼻间那诱人的幽香之意，梁月此时不自觉的闭上了双眼，慢慢地向后躺去，原本微皱的额头也慢慢地舒展开来，一副即将睡下的模样。

    “之后，梁月酱要接我们走的时候，可以多带上几个人吗？”

    静香老师此时抱着他的胳膊，枕在他的肩膀上问道，萌萌的脸上带着几分期待之色。

    “这个应该是没什么问题，只要他们愿意的话。”

    “是这样吧，系统？”

    在回应静香老师的同时，梁月这厮也是略有点心虚的在自己的脑中，向系统发问道。

    “叮~！有三种方法可以使宿主从历练世界中带走原住民。”

    “哪三种？”

    “第一，宿主可以通过系统商城或抽奖的方式，获得相应的契约、奴役，召唤等类型的道具。”

    “第二，宿主可在据点世界升级到一定阶段之后，通过世界连通或其它特色功能设置，对原住民发起征招指令。

    征招的条件一般均为宿主曾经历练过的世界，且召集目标同意的情况下。”

    “第三，当宿主本身的实力足够强大之后，可自行打破位面壁垒，任意将其它世界的原住民带入所在世界。”

    “倒是跟我之前想的差不多，三种方法里边最后一种明显不靠谱，等到我实力足够打破位面壁垒的话，那得猴年马月，说不定静香她们都老死了。

    第一种的随机性又太大，得看运气，还有财力，倒是第二种~”

    “系统，第二种通过据点世界进行征招的方法，可以具体说一说吗？”

    “叮~！在第一次位面猎杀试炼，也就是本次试炼结束之后，系统将会发布相应的据点世界升级任务，届时宿主可通过完成任务，来提高对据点世界的掌握程度。

    间接拥有据点世界的更高权限，具体内容请宿主届时自行体会。”

    “据点世界升级任务啊？如果是MC世界的话，应该不是很难吧~？”

    ……

    大约五分钟左右的功夫，原本趴在某人的怀里享受着安静时光的毒岛冴子，鞠川静香，此时忽而感觉身下一空。

    二女见此齐齐一惊，睁眼一看，身侧的梁月竟然已经凭空消失无踪了。

    “梁月酱，这就走了吗？本来我还以为会有什么异象出现呢，毕竟是世界级的穿梭这样的事？”

    静香老师此刻头戴兔子侦查帽，一脸懵懂的模样，妩媚的脸上还多少带着几分失望之色。

    对面的冴子学姐闻言，却是轻轻一笑，伸手在那松软的兔毛上摸了两下。

    “其实从另一个角度来看，越是这种在我们看来惊天动地的大事，越能处理的轻描淡写的话，也就证明那位伟大的存在更加的超出想象哦~”

    “哎？好像~确实是这么来着。”

    ……

    一阵光影变幻之后，梁月发现自己已经回到了MC世界的地下室里。

    怀着还残留着二女身上的香气，只是身下原本柔软的床铺，此时却已经变成了冷冰冰的石板。

    “回来了呀~嗯！”

    就这么躺在地上肆意地伸了个懒腰，梁月随后才不紧不慢地坐了起来。

    看着眼前熟悉的火光，铺面了金属弹壳的地面，视线对面三十多米开外，挂在墙上的纸质标靶，以及这MC世界里，叫人闻着异常清新与温润的空气。

    回想起自己之前一个月的异世界之行，一切都恍如梦幻一般。

    只是相较于一个月前的自己，此时的梁月已经完全不同，身上的变化与精神中隐隐传来一丝疲惫之感，也都在证明的这一切。

    从地上了爬起来，没走几步的功夫，这厮却又再次躺进地下室角落的床铺上，梁月此时浑身上下就像没了骨头一样，彻底地放松了下来。

    “系统，给我结算一下任务奖励。”

    “叮~！经检测，在主线任务《数量产生质量》中，宿主最终以超过任务规定十倍以上的数量完成了该任务，达成晋升条件。

    对此，系统所给出的任务奖励为，获得任务积分数乘以十，另，宿主可为本次的任务抽奖加入一个关键词，以影响奖品抽选的范围。”

    “叮~！经检测，在支线任务《贴身护卫》中，宿主于任务期间，成功在护卫了五位以上的剧情主角的安全。

    因此将获得300点任务积分，以及物品升级宝符一张的任务奖励。”

    “任务积分乘以十，指定抽奖范围……这下子算是一波致富，两个任务加起来一共五千三百个积分，短时间内怕是不会再缺这个了！”

    “指定范围抽奖……还是先把它给抽了。”

    “系统，我要抽奖！”

    “叮~！请给出关键词。”

    随着梁月一声令下，他的视线前方顿时跳出了那个熟悉的大转盘。

    只是相比于前两次抽奖的时候，转盘上星星点点的各种物品，此时的各个指针区域内却正覆盖着一片迷雾，模模糊糊的叫人看不清。

    “范围……魔力？”

    “嗯~等会！系统，我要是指定魔力范围的话，大概会跑出什么东西来？”

    “叮~！关键词《魔力》，并不是准确的范围用词，任何与魔力有关的物品，消耗品，材料均在抽奖范围。”

    “那魔幻呢？唔，这个好像更跑偏了，系统你有什么建议吗？”

    “请宿主自行作出选择。”

    “修炼？啧，秘籍什么的，好像并不能立刻兑换成战斗力，而且我现在估计也抽不到什么好东西，要是这样的话，还不如选个技能呢。”

    “叮~！关键词《技能》，请问宿主是否确认？”

    “确认！”

    ……

