    楚离淡淡道：“看刀！”

    两把飞刀瞬间射至，刀光一闪已经到了近前，几乎不给人反应的时间，梁吟歌的感觉敏锐。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刀光闪过时，似乎没能避开去，飞刀射至，毫无阻碍的穿过去，只是一个空影。

    楚离皱眉，光明刀的威力是强，面对梁吟歌却无能为力，梁吟歌的感觉太敏锐，自己心念一动他就能感应得到杀机，瞬间躲避开去。

    他射出再多的刀也徒劳无功，让人绝望。

    想要克制他的感应，唯有用枯荣经将自己杀意收敛，即使这般，梁吟歌的轻功也卓绝。

    楚离一向凭着绝顶的轻功与光明刀无往而不利，碰上梁吟歌却仿佛碰上了克星，每一门绝学都要被他克制。

    更关键的是，想要胜过他唯有更强的修为，但梁吟歌的修为更强，如此一来，他完全落在下风，极为憋屈难受。

    此时他化身赵大河，需要隐藏武功，仅显示大光明经与地藏转轮经，修为也不能全部暴露，比原本的修为弱。

    如此一来，更是奈何不得梁吟歌，只是光明刀与大光明拳而已，对梁吟歌而言只是骚扰一番而已，楚离也是这般意思。

    他射出二十刀后，忽然停住，转身便走。

    梁吟歌哼一声，蓦的一闪出现在楚离身前，楚离飘忽一荡，往旁边横移一尺，避开了他的九杀掌力。

    梁吟歌皱眉之际，楚离宛如一缕清风，眨眼之间出现在了一片树林中，不见了踪影。

    梁吟歌有些不死心，直接追进了树林。

    “嗤！嗤！”两道刀光瞬间射至。

    梁吟歌觉出不妥，已经避开。

    刀光射中他后面的松树。

    “砰！”松树炸开。

    梁吟歌与楚离已经消失不见，唯有松树从中截断，缓缓倒下。

    两人一追一逃，在树林钻来钻去。

    很快梁吟歌现自己迷路了，竟然陷进了阵法中，登龙山的阵法可不是开玩笑，他忽然停住，皱眉看向周围。

    他飘身踏着树梢，绿茫茫一片宛如海洋，怎么奔行，全无用处，好像在原地无异。

    他也懂阵法，知道身在阵法中想要破阵极难，越是乱走越是没希望。

    他于是静静的站在原地，观察周围，仔细感应着一切，风的流动，温度的变化，地面的湿度，还有草木的趋向。

    好一会儿，他还没有头绪，渐渐浮躁起来。

    “嗤！”忽然一道轻啸在耳边响起。

    他感应到刀光出现在前方，却没有现刀光存在，身体却已经下意识的横挪，避开了从后面出现的刀光，惊了他一身的冷汗。

    刀光再闪，他感应是从左边，却出现在右边，他知道自己的感应被阵法所扰，已经截然相反，这里可能是一个乾坤颠倒阵。

    下一次刀光闪过时，他故意从自己的感应相反方向避开，却没想到这一次感应是对的，不需相反，于是刀光临体。

    刀太快，他凭着感应才能避开，一旦看到刀光再闪避，却已经避无可避，他再好的轻功也是无用，只能催动劲力迎上刀光。

    “嗤！”刀光毫不迟疑的射穿了他右掌。

    他怒哼一声，脸如罩霜，身体陡然加快，扑向刀光所在的方向。

    “嗤！”再次有刀光闪过。

    他感觉不能再依靠经验，刀光出现在前方，他既不当成前方也不当成后方，竭力的往上跳去，觉得这总能避开。

    “嗤！”他刚跃到空中，便见到刀光已经到了近前。

    他暗骂一声，无奈之下只能再次推出右掌，迅如雷电的一掌，却仅能挡一瞬，飞刀瞬间射穿他掌心，射向他心口。

    不过有他右掌这一挡，须臾而已，已经足够他挪开心口。

    “噗！”他在空中喷出一道血箭。

    这一刀钻进身体之后，直接震破了他五脏六腑，瞬间重创，奇异的劲力在身体不停的冲撞，一次又一次，让他一次又一次加重伤害。

    “你——！”梁吟歌怒哼一声：“好手段！”

    他也懂阵法，如今才知道自己还需要提升阵法，否则就不会有今天之厄，如今可是重创，原本能压得这丑家伙喘不过气，有阵法之助，他却反过来压住了自己！

    偏偏他还逃不掉，只能拖着重伤之身与他纠缠，生死未卜。

    他誓回去之后一定潜心研究阵法。

    楚离哈哈大笑：“梁吟歌，你投降吧！”

    “投降有什么好处？”梁吟歌冷冷哼道：“我不杀你，已经是网开一面，没想到你还敢过来送死！”

    楚离笑道：“你自己想吧，你如此聪明，一定想得到。”

    “光明圣教！”梁吟歌冷笑。

    他与孙明月有交情，却是因为有一个共同的敌人，但没想到孙明月竟然率先难，倒戈一击！

    楚离道：“圣女可能是喜欢你吧，所以要杀你。”

    “哈哈！“梁吟歌失声大笑：“喜欢我？”

    楚离点点头道：“当今天下能入得了圣女法眼的寥寥几人而已，其余男人都太差劲儿，你觉得圣女不可能喜欢你？”

    “不可能！”梁吟歌哼道：“她武功太强，心境然，根本不可能有什么男女私情！”

    “她是情窦初开的年纪，怎能没有私情。”楚离摇头笑道：“是你太把圣女神化了。”

    “一点儿没有神化，你以后就知道了。”梁吟歌摇头道：“好了，你该上路了！”

    “是你该上路了！“楚离笑呵呵的道：“你今天要死了，你这一身武功会不会绝传？”

    梁吟歌皱眉不语。

    他是数代单传，每一代的传人都极高明，远远出同侪，所以一直没绝传，难道竟然要在自己这一代绝传，那就愧对师门，即使上了天外天也无颜面对。

    想到他深吸一口气，摇摇头，不能被这个丑家伙动摇了意志，还是想办法逃出去才是正经。

    “噗！”他再喷出一口血。

    楚离隐在阵中，看着他渐渐虚弱，却没有放轻松。

    梁吟歌这般人物可没那么容易杀死，杀手锏不止一个，他深有体会，没急着出去，反而要趁他病要他命，找机会再给他一记狠的。

    梁吟歌缓缓的倒下，一动不动，好像没了力气，周身虚弱，一点儿气势也无。

    楚离忽然又一刀射出。

    “嗤！”刀光闪过，梁吟歌蓦的扑向楚离。

    楚离却一动不动。

    梁吟歌白骨森森的右掌再次竖起，隐约光芒闪过，飞刀插在掌中没能射穿，他带着飞刀射向了楚离所在方向。

    楚离没乱动，梁吟歌在楚离两米处转开。

    楚离暗松一口气，暗惊这梁吟歌的厉害，虽然不能从阵法上找到自己，却能凭着其他的感应，乱中辨真！这是何其的艰难，是真正的了不得！

    ps：更新完毕！(未完待续。)