    第368章昏迷不醒

    龙瑶看着怀中的孩子，眉头紧紧拧着。

    这么多天了，这孩子一直昏迷不醒。

    这孩子也幸好遇到了她，否则早就魂归西天了。

    “巫师，您真不打算回部落了吗？”

    经过多天行走终于到达了部落山脚下。

    豹申很舍不得龙瑶离去。

    “巫师，您真要走吗？”

    “巫师别走行吗？”

    “是啊巫师，我们部落需要你啊！”

    龙瑶笑着转身，“我就在你们部落不远处的树林里住下，你们有事就去哪里找我吧。”

    又对着豹申道：“豹申，我已经跟白虎城主达成了协议，他们会保证部落安全，部落里的雌性他们也不会带走，你把这个拿着。”

    龙瑶拿出一个小瓷瓶递给了豹申。

    “这是什么？”

    豹申盯着手里的玉瓶，这个瓶子可真好看，上面的花也好看。

    “这是给部落里的雌性吃的，她们身上都有严重的妇科病，吃完这个就会好了，到时候也会让她们生下女孩了。”

    这些丹药是万界当铺里的，治疗她们的病症，让她们能生女孩子绰绰有余。

    “您说什么？能够让雌性生女孩？”

    豹申握着手里的玉瓶双手颤抖。

    他们部落里已经多年没有雌性小兽人出生了。

    其余人也是一脸震惊。

    “相信我，过段时间有喜讯了记得通知我，我们后会有期了。”

    龙瑶背着孩子脚步沉稳的走进了附近树林。

    豹申摇摇头，“我们也回去吧！有什么事情我们再去找巫师。”

    “是！”一个个不舍得望着龙瑶的背影，脚下的步子怎么也迈不动。

    龙瑶抱着小孩子在树林里艰难行走着。

    “你说你，这么久了还不醒，也幸好你不沉，要不然我要累死了。”

    “也不知道是谁究竟这么心狠，竟然会把你的双腿生生折断。”

    龙瑶一边走一边嘀咕。

    背包里还背着一个珠梦，怀里抱着一个小孩子。

    她这是做了什么孽！

    到这个异世不但变得手无缚鸡之力，还要养孩子。

    走了一天走累了，龙瑶找了一个平整的地方打算歇息。

    拿出一个毯子铺在石头上，把孩子放在上面。

    “身体倒是好了很多。”龙瑶把脉发现这几天他身上被废的筋脉正在修复。

    他们兽人的筋脉太难以修复了。

    难怪他们兽人生病容易夭折。

    “兽父——”

    小兽人突然抓住龙瑶的胳膊呓语一声。

    “兽父？是喊你父亲吗？”

    龙瑶手臂都被他抓的生疼。

    “兽父——”

    小兽人紧紧抓着龙瑶，口中呓语不断。

    “我在，我在！”

    龙瑶温柔的把他抱在怀里轻声哄着。

    “好香，你好香。”

    小兽人迷迷糊糊在龙瑶怀里拱了拱，闻着她身上的香味安静睡去。

    “臭小子！这么小就知道占便宜。”

    龙瑶把他从怀里拉出来，帮他擦着额头上的汗。

    这小子长大了绝对是一个迷倒万千少女的家伙。

    长得这么造孽干嘛！

    珠梦迷迷糊糊从龙瑶的挎包里爬了出来。

    到处嗅了两下，“龙珠？还没熟哎！”

    珠梦爬到小兽人的身上嗅了两下，龙珠竟然还没熟？

    这是什么情况？

    (本章完)

