    “难道真的是我想多了？”

    不过，在盯着监控看了这么久以后，任强却觉得是自己太多疑了，毕竟这么长时间的观察，不管是坐在休息区的那个壮汉，还是后面进来，带了那么多保镖的几人，都没有任何的异样，他不禁有点怀疑，是不是自己的警惕过了头。

    但是大老板那边给的警告，还是让他不得不防，毕竟大老板的消息渠道非常灵通，跟他相比起来，那是强了不止一星半点，如果连大老板都认为有危险，他没有任何道理抱有幻想和侥幸心理。

    按照任强之前的脾气，这会儿他应该都已经开始准备跑路了。

    只不过，因为从大老板的那通电话当中，察觉到了大老板有放弃自己的意思，任强多多少少存了几分别样的想法。

    在他看来，自己手里握着这么多的消息跟情报，大老板那边忌惮自己，而这群即将到来的神秘人又需要自己，只要自己掌握好这其中的度，平衡双方，或者是干脆直接投靠向那群神秘人，也许就是自己的一条生路。

    不然的话，以他对大老板的了解，若是自己销毁了所有的证据，再去跑路的话，最后肯定是会被大老板灭口的。

    毕竟这样的事情也不是第一次发生了，从前甚至有很多次的灭口行动，任强本人也有过参与，亲手干掉了不少曾经大老板手下的得力干将。

    否则他又怎么可能坐到如今这个位置上？

    有这么多的前车之鉴，实在是让任强不得不防啊！

    思考了片刻以后，任强皱着眉头，拿起对讲机，吩咐外面的那些暗哨道：“都给我精神着点，一旦有任何的蛛丝马迹，都不要放过，立刻给我汇报，听到了没有？”

    “是，任总！”

    对讲机里传来了一声又一声的确定，任强同时也是在心里默默数着暗哨的数量，确认数量并没有任何的变化以后，他心里的警惕才算是稍微放松了一点，放下对讲机以后，又拿起手机，给正在值班的大堂经理发了条消息，让他过来一趟。

    大概两分钟以后，大堂经理就是来到了办公室当中，恭敬问道：“任总，有什么吩咐？”

    “刚才来的那几个男客人，你去派人接触一下，不要太过明显了，就是去观察一下，顺便套套话，看看他们是什么来头。”

    任强一边盯着屏幕，一边对大堂经理吩咐道。

    听到这个吩咐，大堂经理稍微一思考，就是点头说道：“我明白了，我现在就叫个机灵点的服务员去办这件事。”

    “嗯，不要出什么差错，你应该知道我的意思。”

    任强看了他一眼。

    这个大堂经理，其实也算是半个知情人士，属于是他一手培养出来的心腹，虽然很多核心的事情，对方并不知道，但是，有些比较浅显的东西他还是明白的，当时任强也是看在此人比较有脑子，才把他给提拔上来，做了这个大堂经理。

    看到任强这个眼神，大堂经理心里顿时就是一凛，知道老板不是在开玩笑，这件事情肯定是非常重要的，于是他就开口说道：“您放心，绝对不会有任何的差错！”

    “去吧。”

    任强摆了摆手，大堂经理忙不迭地出去了。

    他派人先去试探那些带着保镖来的家伙，而不是这个坐在休息区有一会儿时间的高大男人，其实也是有他自己的考量。

    首先，不管从哪个方向看，那些带着几十个保镖出来泡温泉的人，肯定是有点不正常的。虽然他们最终还是把保镖给遣散了，可是谁也说不好那些保镖是不是藏在附近，只等着里面的人一声令下，就突然出现，冲进南林温泉会所来。

    对此，任强肯定是要防着一手的。

    所以从表面上看起来，坐在休息区的这个高大男人，虽然看上去也很有威胁，不过威胁并没有那么大。

    这就是任强的一个思维误区了。

    他并不知道供奉级高手的存在，也不知道，在燕京的世家大阀当中，还藏着那种能够以一敌百的猛人，所以第一反应把徐飞带来的三十几个保镖当成了最大的威胁，殊不知，真正的威胁一直就在他眼皮子底下。

    不过，这也侧面说明了，任强其实就是一个随时会被抛弃的棋子，他根本就不知道燕京的格局，更不知道世家大阀的那些秘辛。

    说白了就是层次还不够，接触不到那些东西，而‘吴总’更不可能对一个棋子说太多，反正随时随地都会把他给放弃，说太多了，反而是对自己没好处。

    任强对这一切浑然不知，只是偶尔看两眼监控，心里琢磨着该怎么用那些资料来给自己换条活路。

    他很清楚，自己跟着大老板做的事情肯定是万死难辞其咎的事儿，不过，人就是这样，在后果来临以前，根本就不知道什么叫做后悔，一旦报应降临到自己头上了，才知道求神拜佛，谋求出路。

    笃笃笃！

    就在这时。

    一阵敲门声，忽然打断了任强的思绪。

    任强不禁皱了皱眉，说道：“什么事？”

    他还以为是大堂经理有什么不懂的地方，又跑过来请示自己。

    不过，门外却没有人回应。

    这让任强瞬间就警惕起来，立刻把手放在了抽屉上。

    在抽屉里，放着一把手枪，这是他一直以来养成的习惯。

    而门外面，则是再次响起了敲门的声音，这一次，一个温和的嗓音响起：“任总，放不方便来聊一聊？”

    任强皱住了眉头，还没等说话，办公室的门就已经从外面被人给打开了。

    一个脸上挂着笑容的男人，直接走进了办公室。

    正是周平！

    看到这一幕，任强几乎没有任何的犹豫，直接就拉开了抽屉。

    然而，周平却是淡笑着说道：“任总，我劝你不要从抽屉里拿出那把枪，不然的话，你可能要吃一点苦头了。”

    说这话的时候，周平从自己的口袋里掏出了一支钢笔，在手里转了两圈，似乎根本就没把任强放在眼里。

