    苏鹿轻声歌颂晦涩的语言，空气中看不见的元素仿佛听见了伟大存在的呼唤，向他的掌心汇聚，形成了难以描述的复杂力量。

    炼金术分为三种，炼金武器，炼金魔法，炼金矩阵。

    归根结底，其实炼金武器和炼金魔法都是隶属于炼金矩阵，炼金矩阵就是用物质为基础，以秘术为媒介汇聚元素，已达到自己想要结果，例如火焰，寒冰，低温，风，剧毒，闪电等，可以用于防御，也可以用于攻击或者功能性辅助。

    而炼金武器则是将炼金矩阵烙印在武器上，相当于给武器加了个“法术BUFF”，加了一个电流矩阵就可以一把300块的长剑升级成2900块的电刀，加一个剧毒矩阵就可以让一把普通匕首变成见血封喉的毒刃，分为永久炼金武器和临时炼金矩阵，永久性的炼金矩阵消耗的材料比临时矩阵高昂了不止一倍。

    1818年，美国人E.H.科利尔等发明了燧发转轮手枪，首次把击发机构的动作与转轮的转动结合在一起，是应用较早的转轮手枪。

    而一些走在前端的炼金术师们则开始尝试把炼金术与火药结合，1851年，英国人R.亚当斯发明了联动式转轮手枪，而同年，第一把炼金转轮诞生。

    在西部牛仔鼎盛的时代，每一个牛仔做梦都想拥有一个一把炼金转轮手枪，那是一个牛仔地位的象征，拥有炼金转轮，才是一个真正的牛仔。

    但因为技术不完善的原因，一把炼金转轮的价格在当时高昂到堪比一书架羊皮卷！

    因此，在那个炼金转轮盛行的年代，炼金术师的地位前所未有的崇高，如果一个小镇里诞生了一位合格的炼金术师，甚至连镇上的流浪狗都会被贵族争抢成为宠物。

    遗憾的是，炼金术师不过辉煌了百年，就跌落到谷底。

    科技，取代了这门古老的职业。

    随便一把流水线生产的步枪，都可以吊打价格高昂几十倍乃至几百倍的炼金转轮手枪。

    一枚蘑菇蛋下去，就算是龙王也得跪着喊亲爹。

    不过虽然大部分的炼金术师都被堙灭于历史当中，但还有部分炼金术师坚守这个职业，让传承千年的古老技术没有灭绝。

    直到如今，仍有很多炼金术师被尊为各大势力的座上宾。

    比如副校长这个老骚货，凭借着阁楼内覆盖到每个角落的炼金矩阵，他甚至可以把整座学院拉入自己的言灵“戒律”内，让所有人无法使用言灵，持续了几十年！

    再比如欧洲一个叫“汉高”的老人，即使半截身子已经埋进土里，他依然凭借那把转轮手枪震慑住整个欧洲，令秘党有觉得棘手。

    虽然炼金术师制造的炼金矩阵和炼金兵器都很让人忌惮，但炼金术师本身的实力属实不怎么样。

    他们拥有远超他人的对元素掌控与运用里，如果是在他们自己制造的炼金矩阵当中，炼金术师的实力将达到一种堪称恐怖的地步。

    混血种历史上并非没有其他“戒律”的拥有者，虽然血统能达到使用这个言灵的人很少，但是几百年乃至几千来来，戒律的拥有者绝对超过两位数。

    而能让戒律达到覆盖整座学院级别的，几百年来只有副校长一人。

    让一个人的能力提高几十倍，这就是炼金矩阵的恐怖之处！

    一枚普通的打火机，被加持了“元素膨胀矩阵”、“高温矩阵”、“爆破矩阵”、“溅射矩阵”等几十个高等级炼金矩阵后，完全可以当成一枚洲际导弹使用！

    虽然刻画这些矩阵的花费已经足够造十枚洲际导弹了。

    不过龙类总不可能傻傻的跳进炼金术师的矩阵内，他们大概率会在撒哈拉沙漠，埃及金字塔，太平洋某不知名的小岛等地复苏，这让炼金术师们很是难受。

    而一旦离开了自己的“领域”，炼金术师们就成了脆皮的烤鸡，随便来个混血种都能把这些法强点满防御为零的偏科生吊打。

    所以炼金术师们通常都是以客卿的形式接受某个势力的邀请坐镇据地，为据地的防御设施做出完善。

    虽然大部分炼金术师都是这样的“龟壳打造者”，但是世界上总有那么一些人能做出畜生的事情，他们被称之为——天才。

    这些天才，天生就对元素的流动很敏感，甚至是把元素当成自己的手臂挥使。

    这些天才，就是炼金术师中的魔法师。

    不需要矩阵配合，单凭秘术就能释放出炼金矩阵的力量，堪称移动炮台。

    这就让其他的炼金术师羡慕的眼珠子都恨不得马上得红眼病了。

    好在这些畜生的数量极其稀有，十几年都不一定能出现一个，让广大炼金术师很是欣慰。

    然而，现在这样的畜生又多了一个。

    那就是苏鹿。

    大量的火元素被从空气中剥离，汇聚在苏鹿的掌心，他轻声歌颂“烈魔矩阵”，一条手指粗的火蛇凭空出现在他的掌心，虽然其貌不扬，但释放出的恐怖高温足够把钢铁融化成铁水，连空气都被烧的扭动。

    “怪物，天生的炼金术师。”另一侧的副校长轻声喃喃。

    他只是和苏鹿讲了一些炼金术的基本理论，传授了他最基础的炼金矩阵，苏鹿就可以凭借自我的主管判断，把理论转化为现实，无需炼金矩阵释放出炼金魔法。

    这已经不能用天才来形容了，简直就是怪物！

    教授这样一个怪物，怕是要折寿吧！

    即使是早有预料的副校长，此时也被苏鹿惊骇的天赋震惊了。

    这特么，简直就是炼金术界的泥石流！

    火蛇虽然温度恐怖，但却没有丝毫的灼烧苏鹿的皮肤，甚至和舔狗一样环绕在他的手臂上休息。

    这意味着，苏鹿拥有对火焰的绝对掌控力，这种掌控力已经超越了九成的炼金术师。

    到现在，还有很多学了一辈子炼金术的炼金术师被自己制造出来的火焰烧伤。

    而苏鹿仅仅是第一次使用炼金术，就能挥之如臂。

    副校长攥紧了拳头，用肉眼无法察觉的炼金矩阵在阁楼内苏醒，金色的光环在木制的墙板上闪耀出古老的光辉，恐怖的力量缓缓复苏。

    砰！

    苏鹿手中的火蛇瞬间失控，像失去理智的野兽一样暴走，眨眼间消散。

    而在他的手臂上，也多了一小块黑色的烧伤痕迹。

    “你在做什么？”苏鹿皱眉看向了副校长。

    他能感受到，在刚才的一瞬间里，一股莫名的力量干扰了他对元素的掌控，让火蛇瞬间暴走，甚至是反噬释放的主人。

    虽然苏鹿的反应迅速，果断利落的取消了炼金魔法，但还是无法避免被灼烧的反噬，尽管他已经把反噬压低到了极限。

    而干扰他控制火焰的人，很明显就是副校长。

    “测验你对炼金术的掌控力，顺便培养你的稳定性，将来你把炼金魔法运用到实战的时候，任何情况都有可能发生，你的敌人不可能会看着你攒出来一个足够烤死他的火球，会想方设法的干扰和阻止你释放炼金魔法，而我现在正是在模仿干扰你的情况。”副校长淡淡的说道：“你的反应力很不错，算是过关了，不过我以后会经常对你进行干扰训练，别太大意自满了。”

    “这样的吗，总感觉你在骗我啊。”

    “我是你的导师，骗你有什么好处？”

    骗你虽然没有什么好处，但是我心里很爽啊！

    遇到你这样令人嫉妒的天才，不整你简直人神共愤！

