    

    教导主任面上微怒，对着校长说话的语气都重了些儿：“校长，刻不容缓，那我现在就去调查清楚这件事儿了。”

    校长摆摆手：“去吧去吧，如果是有什么问题的话，你尽管来找我。”

    “好。”教导主任走了。

    校长一个人独自待在办公室里忧愁这件事儿，他太担心了！

    ……

    于嵘又重新回到了高一年级所在的那层楼，找到了于知所在的班级教室。

    盛延心里想着事儿，没心思听课，懒洋洋地望着窗外走廊的风景。

    忽然间，一道身影吸引了他的注意。

    是于嵘，于知的父亲。

    他怎么又回来了？

    难道是说……盛延看了眼在讲台上讲课的班主任，猜测于嵘应该是来找老师的。

    在讲课的班主任注意到了于嵘，抱歉地和同学们说了一句，就出去了。

    班主任迎了过来，他是认识于嵘的：“于董事，您怎么来了？”

    于嵘也不和班主任含糊，直接说明了他过来的目的。

    盛延懒散地趴在桌面上，困得上下眼皮不停打架，没过多久，班主任又回来了。

    盛延敷衍性地撑起了身子，没有直接趴在桌面上。

    班主任望了一眼过来，严肃的嗓音响起：“盛延同学，外面有人找你，麻烦你出去一趟。”

    盛延打了一个大哈欠，也没仔细去想是谁来找他，从后门走出去了。

    于嵘在外面等他。

    “小伙子，谢谢你帮了我女儿，对了，我还没问你叫什么名字呢。”于嵘一上来就是感谢的话。

    盛延收起了敷衍又懒散的样子，站直身子，礼貌地说：“于叔叔，不用谢，于知是我的同学，帮助她也是应该的。”

    毕竟他觉得那小同学还是蛮可怜的。

    于嵘赞许地点了两下头，似乎是在认同他的话。

    顿了一会儿，又听到盛延说：“至于我的名字……我叫盛延。”

    于嵘似乎认出他来了，“盛延？你是盛家的儿子？”

    盛延只是嗯了一声，对于嵘认识他的事情并不意外，毕竟盛家在云川市也是有名的豪门世家。

    为了不耽误盛延上课，于嵘只和盛延聊了一会儿就离开了。

    临走前，于嵘还特意和盛延交换了联系方式，盛延就把自己的电话号码留给了他。

    ……

    医院。

    于知已经检查完了，于识正在陪她等待检查结果出来。

    充斥着满满刺鼻消毒水气味的医院长廊，于识沉默地坐在椅子上，盯着空荡荡的地面。

    于识无奈地叹了一口气：“小知，哥哥以前是不是和你说过，你在学校里要是被人欺负了，要第一时间打电话告诉哥哥或者是去找老师？”

    于知迟疑了两秒钟，点了下脑袋，小声地应了句：“是。”

    于识再次问：“那你为什么不早点儿通知哥哥呢？”

    面对这个问题，于知不自觉地绷紧了唇角，表现出了一副抗拒的模样。

    于识想不通，为什么于知总是害怕把受人欺负的事情告诉他们？

    这次是这样，以前也是这样……

    于识感到了深深的无力。

