    “我看这件事情当真曝光出来，可能算得上是江家有史以来最惊人的大丑闻了！这要争家产也不是这么个争法的！”

    “我们倒是要去找人来评一评理，你江适衡看看有谁能站在你那一边，这江家，是大家的江家！”

    江六少就坐在那里，任凭他们这么骂着叫着闹着，不为所动。

    这时，江筱的房里，她正小心地对空间里的孟昔年担忧地说道：“不行，我还是担心爸爸，他一个人在那里面对整个江家的人，势单力薄啊！”

    她现在心里懊恼得很。

    本来，在江六少要宣布这一件事的时候，她就该是在他的身边的。

    她向来横惯了，看谁不顺眼就动手，现在她爸爸一个俊秀书生般的人，怎么面对得了那么多人？

    她单是想象，都觉得那些人很有可能要把六少给撕了。

    这么想着，江筱就有些坐不下去。

    现在她的腿似乎又好了一些。

    之前很是麻木的，好像是一点儿都动弹不得，但是现在已经有那么一点儿感觉了。

    她也一直在观察着那一片紫红，发现那一片紫红的颜色好像也淡了一点。

    这么看来，难道说，就算她不去京城找陈宝参了，只要每天狂喝灵泉水，多画点平安符，这腿还是会好转的？

    孟昔年在空间里也感觉得到她的担心。

    他皱了皱眉，沉默了一下，说道：“要不，我去。”

    “咳咳！”江筱吓了一跳。

    “你怎么去啊？”

    “我就现在溜出去，然后光明正大地从大门进来，去帮他。”

    “这个时候，你不是应该在江城的吗？”

    他怎么能够出现？

    “一个晚上的时间，坐直升飞机，我还是可以到这里的。你出了这么大的事，成城找到了我，江家动用了直升机把我接了过来，这总说得过去。”

    江筱有些心动。

    她主要是担心这个时候她不能出现，她爸爸一个人要面对那么多人，而且那些人中间可能还有龙王，太过危险了。

    但是成城这个时候去掺和这件事情是绝对不合适的。

    老太爷年纪大了，也没有什么办法。

    唯有孟恶霸最为合适。

    知道她在江家出了事，他赶过来暴怒之下把那些人收拾一顿，似乎也是合情合理！

    在她考虑着的时候，孟昔年已经又想了一遍，道：“就这么说定了，我出去。”

    他出去之后就用千里符图去那边海边的房子，然后再赶过来，虽然要花一点儿时间，还是能够赶上的。

    江筱听了他的计划，想了好一会，也同意了。

    她让孟昔年出了空间。

    “你要小心一点。”

    “我知道。”

    孟昔年在她的额头上亲了一下，打开了她给的一张千里符图，消失了。

    江家要把人都赶出去这么一件事，也绝对不可能是一时半会就能够成功的。

    这些人就那么指着六少骂了半天，都过去了一个小时。

    这一个小时里，六少就那么坐在那里，不为所动，任他们说着。

    岳扬带着人守在他的身边，反正只要有人敢冲上来，他们就出手拦下，其他的事情不管。

    “反正，江适衡，这件事情说破了天，你也不占理！”

    