    傲始将先天葫芦种子和各种天材地宝埋在一起，天材地宝散发出的灵气，可以催育种子。

    至此，傲始枯燥的生活中多了一丝乐趣！

    那就是养娃！

    ………

    巫妖大劫结束后，那些之前被妖族欺负过得生灵纷纷掀起了屠戮妖族的浪潮，这段浪潮持续了上千年才平息。

    在此期间，傲辛也来找过傲始，询问他要不要让龙族加入，以此来展现龙族的影响力。

    傲始摇了摇头，说了句，木秀于林，风必摧之。

    以现在龙族的整体实力，还是不要太高调了，像他这样默默发育就行了。

    而圣人们借此机会，纷纷开宗立派，广收弟子，来瓜分人族气运，增长修为。

    通天教主和西方二圣最为殷勤。

    特别是西方二圣，他们虽然没有借助人族气运成圣，不过还是想要搭上人族这条大船。

    收徒根本毫无门槛，甚至连凡俗生灵，只要诚心向佛，都可以板依佛门。

    不过洪荒时期的修士，放到西游时期，也是一方强者。

    这一日，傲始平静的生活被打破了。

    “傲始前辈可在？！”

    只见道场外面站着两名魁梧大汉。

    巫族？

    傲始有些诧异，巫族没有死光吗？

    只见大汉开口说道：“我叫蚩尤，他叫刑天，共工父神告诉我们，若想要活下去，就来海底道场找您，之所以庇护龙族，就是为了报答当年的恩情。”

    傲始愣住了。

    蚩尤？刑天？

    他们不是人族吗？

    不过仔细想想，蚩尤和刑天好像确实有巫族血脉。

    传说他们是上古巫族转世，天生凶横残暴。

    “你们走吧，我庇护不了你们。”傲始传音道。

    巫族太嚣张，惹得圣人不喜。傲始自认为没那么大的能力庇护巫族。

    “为何？”蚩尤急了。

    他们在洪荒，经历千辛万苦才找到这里，没想到傲始直接拒绝了他们，丝毫不留情。

    “我怕死，所以才一直在这里闭关，你们会为我带来麻烦。”

    傲始简单明了说道，让蚩尤刑天二人无言以对。

    “可是…我们已经没有去路了…”刑天咬牙。

    傲始沉默。

    【检测到两位大巫有求于你，你有以下选择】

    【一，立即出关，重振巫族雄风，可获得十二品黑莲！】

    【二，继续闭关，引两位大巫离开，可获得天龙雷罚！】

    这又是没有选择的选项。

    傲始犹豫了一下说道：“这样吧，我传你们神通，你们找个海岛隐居起来修炼，从此不得插足洪荒斗争。”

    蚩尤刑天二人相视一眼，最终点了点头，除此之外，他们没有任何办法了。

    最后，傲始将祖龙炼体诀传授给二人，巫族肉身强大，这门练体法门对于他们再适合不过了。

    数日之后，两人牢记练体法门，正准备离开时，傲始又叫住了他们，将五行遁术传授给他们。

    有个五行遁术，足以让他们面对强敌时逃生。

    两人惊喜过望。

    “看来前辈还是放心不下我们，只不过肯定有他的难处。”刑天感动说道。

    蚩尤虽然沉默寡言，不过内心也是很感动。

    再送走两人后，傲始叹息一声，“我还是心太软啊！”

    接着一股关于天龙雷罚的神通涌入他的脑海。

    天龙雷罚可比祖龙驭雷术强大得多。

    这是龙族少有的本命神通，很多龙族族人根本觉醒不了。

    施展天龙雷罚可使区域降下滚滚天雷！

    传说祖龙曾经靠着这神通降下雷罚，瞬间诛灭洪荒亿万生灵。

    又掌握一门强大的神通，傲始心中有些开心。

    “接下来的这段时间，千万不要有人来打扰我啊！”傲始心里默默念道。

    封神大劫还没有开始，过早暴露自己，会让自己处于很危险的状态。

    要是让缺德的西方二圣知道自己的，说不定还会强行把自己掳去西方教，强行渡入佛门。

    另一边，刑天和蚩尤二人，离开道场后，在附近一个海岛开始修炼傲始传授的神通。

    他们距离傲始道场不算太远，不过这并不是因为怕，而是因为不想有其他生灵打扰到傲始。

    一千年后，一只大妖想要潜入海底，被他们拦下来了。

    来者正是六耳猕猴！

    六耳猕猴如今已经修炼到了太乙金仙，境界已经傲始的要求，如今他可以回去看老师了。

    六耳猕猴如今身穿战甲，手持一根铁棍，好生威武，如同美猴王一般。

    “你们有何贵干？”

    六耳猕猴皱眉看着二人，他刚想要潜入海底找老师，没想到就被拦了下来。

    “这里不准下潜！”

    蚩尤怒目看着六耳猕猴，戾气十足！

    “为何不能！”

    “不能就是不能！”

    蚩尤强硬的态度彻底惹恼了六耳猕猴。

    他回来看老师，没想到有人竟然拦住他不让他去！

    该死！

    六耳猕猴也是个暴脾气，当下挥舞铁棍冲了上去。

    大战一触即发！

    轰轰轰！

    两尊巨人赫然浮现在海面上，正式蚩尤和刑天二人。

    六耳猕猴与之相比，身形实在小的可怜！

    不过六耳猕猴丝毫不畏惧，仍是战意十足。

    只见他手中的铁棒瞬间变大，一个横扫将蚩尤刑天二人打飞。

    二人巨大的身影跌落海洋，激起惊涛骇浪！

    只见刑天冷哼一声，双目通红，接着手里浮现出两把巨斧，骨骼嘎嘎作响，浑身的肌肉如同大树缠绕，魁梧十足！

    这便是巫的力量！

    只见刑天迈着大步冲向六耳猕猴，双方立即又扭打起来。

    ………

    远在海底闭关修炼到傲始，突然感受到外面一阵战斗波动。

    “怎么回事？”傲始还没来得及多想，便听到声音响起。

    【检测到六耳猕猴与蚩尤刑天作战，你有以下选择】

    【一，立即出关，强势终结战斗，可获得渡入佛门的机会！】

    【二，继续闭关，不问世事，再过千年可使道场升级！】

    佛门？该死的西方二圣！

    傲始暗骂，不知道他们是盯上了六耳猕猴还是蚩尤刑天二人。

    眼下他肯定不能出关了，只能默默观看着战斗。

    六耳猕猴是太乙金仙，蚩尤也是太乙金仙，而刑天则是大罗金仙初期。

    即便六耳猕猴从傲始那里学得诸多神通，再加上天赋异禀，也不能以一敌二。

    刚开始的时候，六耳猕猴还表现得很勇猛。

    可当刑天怒化后，六耳猕猴就焉了，被打得节节败退。

    再这样下去，六耳猕猴肯定会被刑天打死的！

    傲始犹豫了一下，最终还是决定给刑天传音。

