 赫云脸色一沉，而白苍见状，却是连忙迎上：“夫人，诸位，你们无恙吧？”

白苍和妖皇眸光接触，后者传音：“出了点事，先离开这再说。”

白苍不声张，与妻女谈笑片刻后，才是扭身离开，路过赫云妖王时，目光接触，后者明显神色冰冷。

不少妖神也是诧异，当众驳了妖王颜面的家伙，竟然能活着出来！？

不过诸多妖神也不至于太过震撼，毕竟混乱界那么大，真的有心保命，不是没可能躲过赫正的追杀。

至于无名，早在路上便被妖皇刻上了妖神神纹，这种残兵败将，投靠其他妖族也不奇怪。

“走！”

就在秦逸尘一众折返回白浩星域时，混乱界内，却是寰宇破碎！一道神影直接破碎空间，而在原地等候的强者战战兢兢，大气都不敢喘。

“陛下……”神影可怖，宛若一呼一吸，便令这片天地动摇。

“这的确是本帝给万泽的宝物……”一位天神颤声道：“齐名陛下，我等洞彻周遭，发现交手的痕迹都被抹掉了，查不出是谁这般大胆！”

神影震怒，尽管雷万泽只是他诸多帝子中颇为平庸的一个，可敢杀他的儿子，就是在打他的脸！“齐津此次跟随万泽，好歹是半步神王……什么人能够战胜他！？”

金雷澎湃，有天神躬身道：“陛下，要不要将此次进入混乱界的五界全部召集，彻查此事？”

神帝一眼看去，那天神顿时灰飞烟灭：“调查五界？

你是要让本帝惊动五界上下么？”

虽说身为此界的主宰，他确实有这个权势，帝子被杀，也的确是足以惊动五界的事情。

可别忘了，进入混乱界探索的都是什么人？

五界神尊、神王、神皇麾下的强者！这要是彻查，五界岂不是乱套了？

“能够斩杀万泽和齐津，还能不取宝物防止我以神纹感应，更抹灭一切痕迹，关键是……万泽为何不传讯于我！？”

金雷神帝知道，雷万泽虽然急功近利，可不至于拿自己的性命开玩笑。

“只能说明，动手之人有手段令万泽他们无法传讯！”

想到此，神影一颤，只剩两个可能了！“难道是万泽招惹了囚禁于此的罪寇？

不可能，有齐津跟着，不会让万泽胡来的……”那就只剩下一个可能了！“魔族！！！”

神影握拳，天雷横扫八方！金雷神帝之所以这般认为，原因很简单，能够斩杀雷万泽和齐津，那至少得有一位神王强者！但探索混乱界的规矩摆在那，除却他天界和一些神族外，也就魔族有这个胆量了！而这片世界，最强主宰便是金雷神族的他，神魔不两立，只可能是魔族了！何况这事就算没证据，可这片世界能有此等手段和胆量的，也就区区几方势力，不是魔族还能有谁？

“妖族的眼线没有发现妖族违反规矩，派出能威胁到万泽的存在，魔族那边却不一样了……”想到此，神帝冷哼一声，神眸看去，相隔百万里的近百魔族强者竟是顷刻间被神雷劈灭，化为齑粉！“这笔账还不算完！”

神帝一步踏出，撕裂的天穹中，另一边却是神光辉煌的帝庭。

而秦逸尘一众，还没回到白浩星域，神帝震怒的消息便是传来！“据说神帝一怒之下，直接碾杀了魔族的一位魔王和魔皇三位子嗣……”“谁让他们杀了万泽帝子！惹得神帝震怒，死有余辜！”

“这真是魔族做的？

胆子也太大了吧……”“不是魔族还能有谁？

帝子身边可是有半步神王保护，咱们妖族也得能打过啊……”“有意思，不过如果是魔族动的手，会给自己留下破绽么？”

“没留下又如何？

神帝震怒，杀了魔族又能如何？

魔皇敢吭声么？”

秦逸尘一众听到这消息时，可谓是心惊胆战，神帝震怒，直接给一尊魔王灭杀于百万里之外！幸亏妖皇前辈谨慎，不然死的就是他们了！但后怕过后，秦逸尘却是喜闻乐见，这笔账被神帝算在魔族头上，也就是狗咬狗，谁死他都乐意。

而且魔族那一众强者被镇杀，死无对证，何况魔族的解释要是有用，神帝也不会当场震怒了。

神帝降怒混乱界的事，很快便被传开，毕竟那相隔百万里却仍能灭杀魔王的可怖神王，是诸多强者一生都无法忘记的！此事可谓沸沸扬扬，毕竟帝子是何等存在？

这片世界最为尊贵的后裔！而魔族那边，自然是站出来怒斥，甚至在天界天庭，并非所有天神都是神族，而是神魔共存，只不过神族主宰，魔族的声音自然就弱。

但这般解释，神帝会不会信，就是两说了……当回到白浩星域时，无名望着脚下生机勃勃的土地，顿时陷入了震撼！尽管这一路上，他有空便拉着秦逸尘询问同族的情况，可亲眼见到时，无名心潮澎湃，眸含热泪。

“我人族，终于有一处栖息之地了……”秦逸尘也是淡笑：“比我离开前更加繁华了，而且无名兄感觉到没有，又多出了几位金仙。”

两人对视，降临在人天府，而听闻族长归来的赵铁牛等人，早就在大殿内等候多时。

见到那修长身影时，赵铁牛不禁欢喜：“族长成神了！族长成神了！”

“恭喜族长踏入神境！”

秦逸尘淡笑，只是对于成神，似乎并未那般欣喜。

无名环顾大殿，却是惊讶的发现，这处大殿穹顶都是够气派，可殿内说白了就是一处平地。

“逸尘，这是……”秦逸尘笑了笑：“我专门安排的，就是想告诉我们的同胞，大殿何须玉椅坐，世间人族无贵贱。”

无名眼前一亮：“大殿何须玉椅坐，世间人族无贵贱……逸尘，你说得对！我人族就当生来平等，不分贵贱！”

然而无名激动之余，却没注意到赵铁牛笑容愣了愣：“我们人族……这位兄台是？”

无名虽然眸光略显沧桑，可模样却介于青年与中年之间，而论年龄，他其实比赵铁牛还要年轻。

秦逸尘见状，顿时笑道：“忘了给你们介绍，这位是我此次遇到的同族，我人族神灵，无名！”

 