    “出发！”

    江城处，魔青龙一众龙人快速的朝着天风城的方向飞去。

    两地相聚仅仅上千公里的距离，有着魔青龙和魔渊两名半神强者带着可以瞬移。

    他们赶到天风城，最多五分钟的时间！

    “这...天风天骄竟然达到了半神之境，命运之子，每一个天骄都是命运之子，真是果不其然，以前的时候所有人都以为天风天骄仅仅是洞虚巅峰的实力，然而有四个洞虚巅峰强者与天风集团为敌之后，天风天骄直接展现出半神级别的实力！”

    “下方的那一众人是什么人，四个洞虚巅峰，他们的实力也非常恐怖了！”

    “下方的那一群人好像在求救，然而天风天骄却站在那里等待他们的人到来，嘶，天风天骄好强的自信！”

    “以天风天骄如今的实力，哪怕是天骄榜第一也能够挣一挣了，他完全无惧任何势力！”

    天空中悬浮的求救信号弹，孙氏集团这边传来的爆炸声，天风集团上万名成员聚集在天空中。

    这一幕幕，吸引了整个天风城的注意，所有人好奇的朝着这边飞过来。

    当得知前因后果的时候，所有人脸上露出震惊的神色。

    四名洞虚巅峰的强者与天风集团发生冲突，就在所有人以为天风集团会遇到大麻烦甚至可能被毁灭的时候，天风天骄横空而来，展现出半神级别的无敌之姿！

    很早便有人说，每一个天骄都是命运之子，都是所谓的主角。

    在所有人都以为主角要被斩杀或者陨落的时候，主角会爆发出别人意想不到的实力，进行一个大反转。

    今天，天风骄子，展现出什么才是命运之子，什么才是主角。

    他傲然的悬浮在天空中，满脸淡然的俯视着下方的魔三一众人，等待着对方叫人过来。

    这一副姿态，令周围许多人折服！

    “天风骄子简直太帅了，我要是能够嫁给他该有多好！”

    甚至，周围成千上万名少女痴迷的看着那修长傲然俊美的身影。

    “天风少爷，我希望您最后能够让我亲手斩杀他们，为我儿子报仇！”

    孙裂天满脸激动和狰狞的朝着周天风恭敬地说道。

    “可以！”

    周天风淡淡的看了一眼孙裂天，说道。

    “谢谢天风少爷！”

    孙裂天身子颤抖的点了点头，血红色眼球的盯着下方：“我会将你们的尸体，喂狗！”

    周围，天风集团的所有成员脸上露出笑容，看着强大的少爷，他们也是满脸自豪！

    “呵呵！”

    下方的位置，魔三他们冷冷的笑了笑！

    “希望等一会，天风天骄你还能够高高在上！”

    魔十五盯着周天风，眼中闪过一丝的不屑，直接说道。

    “哈哈，给你们二十分钟的时间，二十分钟后如果没有人来救你们，那我将取你们的狗命！”

    周天风听到魔十五的话，大笑一声，直接宣布道。

    “嗯？”

    就在他的话说完，魔三他们直接朝着右边的方向看去，透过密密麻麻的人影，他们脸上露出淡淡的笑容。

    “不用二十分钟！”

    就在这时，一声冰冷的声音从后方的位置传来。

    令聚集在周围的几十万人，以及中央位置的天风集团所有人微微一愣。

    “速度很快嘛！”

    周天风微微眯起眼睛，目光朝着右方的位置看去：“我倒是想要看看，是什么势力，竟然敢在天风城内与我天风集团...”

    “轰！”

    他的话音还未落下，后方的位置传来一股股恐怖无比的气势。

    “我也倒是想要看看，是什么人敢杀我们兄弟！”

    一道道魔气直冲天空，整个天风城东方的半片天空，瞬间被恐怖的魔气覆盖！

    遮盖范围上百公里的魔气，冰冷的话语直接打断周天风的话，令聚集在这里的所有人脸上露出错愕的神色。

    “我的天，这...好恐怖的气势！”

    “让开让开！”

    “嘶！他们...他们...”

    这一刻，天地变幻，周围围观看热闹的所有人脸色巨变。

    尤其是东边的位置，一众人朝着后方看去，瞬间脸上露出震撼无比的神色。

    他们连忙的朝着一旁的位置躲去，一个个瞪大眼睛，充满了不可思议！

    这...怎么可能？

    一条道路让开，四十多个身影出现在所有人的视线内。

    当他们看到那凌空四十多个散发着恐怖无比的身影，瞬间瞪大眼睛！

    四十多个身影，每一个人的气势都不低于洞虚巅峰，甚至最中央的老者和中年，身上的气势更加的恐怖！

    “他们？”

    当周天风看到东方一众人的时候，脸色也是大变，他有些不敢相信！

    “这不可能！”

    在周天风身旁的天兵也是脸色微变，紧紧的盯着魔青龙一众人。

    “这不可能，四十多名洞虚巅峰，两名半神一阶，除了凌霄宝殿以及另外三个势力，绝对不可能有如此多强者！”

    “但他们明显不是我们凌霄宝殿与另外三个势力的人！”

    “他们应该是在哪个神国内获得了庞大的机缘，获得了巨大的传承，真是没有想到，真是没有想到！”

    那名中年天兵口中喃喃，眼中露出一丝嫉妒的神色。

    “首领！”

    魔三他们笑了笑，满脸微笑的朝着魔青龙一众人飞去！

    魔九的老婆儿子他们微微瞪大眼睛，有些恍惚的跟在后面。

    “去后面保护乐意他们！”

    魔青龙摸了摸乐意的头，朝着他们淡淡的说道。

    “魔爷爷！”

    乐意他们也都不止一次见过魔青龙他们，此时他有些害羞的低头喊了一声。

    “乐意，去后面看着，任何人只要敢欺负你们，都要看看我们同不同意！”

    魔青龙朝着乐意淡淡的说道。

    魔九的老婆他们激动的点了点头，跟着魔九站在后方的位置。

    “天风天骄？孙氏集团一个不知死活的东西差点杀了我们兄弟的儿子，我们兄弟来报仇，你们要替他们出头？”

    “很好，五分钟内，我们赶到这里，现在，给你们十分钟的时间！”

    “十分钟后，如果你找不到救你们的人，那么，天风集团所有人，都要死！”

    魔青龙盯着他们，最后一句狂吼而出！

    周天风敢叫魔三他们叫人等待，那他们也敢让对方叫人。

    礼尚往来，拼的就是实力和势力，输者，死！

