    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    第三卷：道佛魔教，四圣之谋（四）

    狐妖大盗，恶名远扬（终）

    ————

    几日之后，天道之城真神之臂传闻的风波达到了一个新的高度，数万修炼者从四圣星各大州陆续赶到这里，那片真神战场终日人影戳戳，众多修炼者在那里不停的翻挖搜索。

    这几日中月初没有再见到大师姐，他闲极无聊，再次进入了那片荒古真神大战遗迹。

    看着山林中的人影，他叹道：“这么多人都在寻找真神的断臂，即使找到了，也怕是难免一场争夺大战，欲望真是害人啊！”

    一道中气十足的声音在他背后响起：“凡事皆有两面性，欲望本身没有错，它有时是鞭策人前进不辍的动力，有时又像是带刺的玫瑰，它可以让一个人奋发向上，也可以让一个人如飞蛾扑火般走向毁灭。”

    月初吓了一大跳，急忙回头观看，只见一个满头银发，仙风道骨的老人出现在他三步之外。

    老人背负双手，远眺茫茫群山，淡淡的道：“两个荒古真神不也是为了争夺一件宝物，而大打出手、最后落得个同归于尽了吗，这方世界上没有人能够超脱物外，连真神都不能够免俗！”

    老人一派仙风道骨、得道高人的样子，月初一阵惊疑，他忍不住问道：“您是一位修道者确定不是佛陀？”

    “呵呵，修道者如何佛陀又如何，他们很特别吗？”

    月初知道今天遇见了一个高手，这个老人的修为最起码也达到了阴阳境以上，不然决不能够无声无息的出现在他的身后。

    如今自身实力被彻底封印，“神秘力量”的加持犹如无根之萍，也发挥不了多少……实在是危险啊！

    “不是，小子就只是随便问问而已，因为佛陀一般很少见，但都富有禅机，更何况像您这般修为高深之人很像是不出世的佛陀高人。”

    老人道：“呵呵……无论是佛陀、教满亦或者是修道之人，并非常人所想象的那样总是隐居深山，他们之中有些其实一直在红尘中历练，只是不愿让人知道罢了。”

    月初很惊奇，这和他以往所知截然不同，他问道：“佛陀不是不愿被世人打扰，总在那些人迹罕至的地方闭门修炼吗？”

    “有些佛陀乃是苦行陀，的确如你所说那样，但更多的佛陀可都是一直混迹红尘，教满修道者亦是……然则都不外乎因各自修炼法诀不同，所要经受的历练也不同罢了。”

    “哦，头一次听人这样说，您一定是属于后者了？”

    老人笑了，道：“不，我是一个两者皆具的修道者，根本不是佛陀或者教满。”

    “啊！”月初这次真的大惊失色，他一直以为眼前的老人是一名佛陀，毕竟言语暗含禅机。

    “年轻人你真的不认识老夫了？”

    月初惊道：“啊，您是……”

    老人道：“老夫不是对你说过嘛，近来我静极思动，想出来走动走动，没想到我们这么快就见面了。”

    月初脑袋轰的一声，颤声道：“你是……圣国老朱雀？啊，不，您是朱雀圣国太上圣主？”

    老人微笑点了点头，道：“不错，是我，看来我们真的很有缘，呵呵……”

    在这炎炎夏日，月初身上涌起一股寒意。

    当初老妖怪可是青年模样，虽然两眼浑浊无神，张口时牙齿早已落光，但皮肤可不是如今的这褶皱的如同皱皱巴巴的纸团一般。

    浓密的头发也不见了，光秃的头顶稀稀疏疏有几十根头发。

    但，如今老妖怪须发皆白也就够了，就连满嘴雪白如玉的牙齿也有了，可依旧看着是鹤发童颜，精神矍铄，和在朱雀圣国圣宫时判若两人。

    月初心中涌起一股强烈不安的感觉，可以说是他一手造就了今日的老妖怪，若不是他为老妖怪译出了那本奇异的邪书，也许站在他眼前的还是那个连走路都颤颤巍巍的没有牙齿的青年。

    不管当初老妖怪的修为有多么高深，但他确实已经到了由油尽灯枯的地步，他即使有心为恶恐怕也没有多少时间了。

    然而他修炼奇异邪书中的秘法后，他再次获得了新生，眼前的老人已经称的上脱胎换骨，一切都不可预料了。

    月初始终不能够看透这个老人，他不知道是否造就了一个绝世邪修，恐怕此时老妖怪的修为已远远超越了阴阳境，直达三涅境碎涅大圆满了吧。

    一个传说中的三涅境碎涅大圆满，光想想就感觉可怕！

    老妖怪笑道：“谢谢你啊小兄弟，现在老夫又可以在这个世上多活个四、五十年了，活着、才是凡人亦或者修炼者最大的幸福啊！”

    月初勉强笑道：“前辈果真神功盖世，竟然第二次返老还童，可喜可贺啊！”

    “这次算不上返老还童，只是勉强延续了几十年生命可以苟延残喘而已。”

    月初调节了一下情绪，慢慢冷静了下来，道：“您也是为真神断臂手中攥着的那件不明宝物而来吗？”

    老妖怪轻轻摇了摇头，道：“不是，老夫可对它没有什么兴趣。你知道老夫修炼那本奇异邪书之后需要大量的生血，圣宫造了御膳房每天屠宰的那些豢养的妖兽虽然能够供上老夫使用，但毕竟都是一些没有灵性的畜类低等妖兽，效果很不理想。”

    听到这里月初打了个冷颤，身体一阵发寒。

    老妖怪看了看他，道：“不要害怕，老夫虽修炼奇异邪功，但决不会学那妖道佛魔等大肆屠杀，取活人鲜血。九州十地大陆中部地带的中条山山脉中有的是灵禽异兽，老夫根本不必犯杀戒，每天在那些珍兽上取上一些血液就足够维持了。”

    月初稍稍心安，道：“您……打算在天道之城长住？”

    “暂时打算住上个十年半载。”

    “哦。”

    老妖怪笑了笑，道：“圣宫新近册封的那个调皮捣蛋的小丫头是不是跟你一起跑到这里来了？”

    听闻此言月初心中一颤，不过老妖怪没有点明他将大师姐王语嫣掳到这里，他也没有必要挑明。

    于是，他硬着头皮，道：“是的，她很活泼，现在不知道跑到哪里玩去了。”

    “好好帮老夫看住那个小丫头，千万不要让她在这里闯出什么大祸。”

    “小子自会尽力的。”

    “呵呵，前方景色不错，老夫要到那里去看一看，有机会再聊吧。”

    老妖怪悠闲的向前走去，月初看的大惊失色，老人只迈了三、四步，便已在百里之外……他每走一步似乎都是凭空腾挪，而后从另一个地方出现，如此恐怖的修为比之公乘御极在朱雀圣国北境施展出的初阶“缩地成寸”还要惊人。

    “老妖怪果然功力大进，看来他的修为真的已经达到了无限接近天人衰劫的层次了吧，恐怕此时他已经能够强行解开自己和大师姐身上的天道锁轮……”

    月初的这种感觉并是是错觉，当初在逃离朱雀圣国的路上，他若有若无的感应到了一股异常强大而又恐怖的气息，毫无疑问那就是眼前的老妖怪。

    但那种感受远远没有刚才那般强烈，现今老妖怪不经意间所散发而出的强者气息明显比以前强盛了许多。

    这短短数十日，老妖怪的修为竟然有了突飞猛进的提升，想必是身体充满活力后使他的修为再次跃上了一个新的台阶。

    如此恐怖的修为令月初既震惊又激动，仅仅迈出四步，便消失于百里之外，技近天道法术了。

    修炼者修炼到这般境地，恐怕已经可以毫无顾忌的纵横天下，其他类修炼者如何能够与之争锋！

    月初对老妖怪深深忌讳不已，他不想在荒古真神大战遗迹继续逗留下，以免不小心再次和这个高深莫测的老人相遇，他向天道之城赶去。

    ……

    失忆的大师姐之所以要加入道门学院，主要是想请里面的高手帮她解开身上的锁轮，其实她对道门学院并没有多大的兴趣。

    但后来二道长的话语激起了她的小脾气，迫使她非要加入不可。

    这两日大师姐骑着狐妖小红娘在荒古真神大战遗迹经常出没，她不仅想找到真神断落的臂膀，去奚落二道长一顿，还想得到真神臂膀手中的宝物，对此她充满了极大的兴趣。

    不过在荒古真神大战遗迹她却没有丝毫收获，今天早上她赖在床上没有去继续搜索，她摸着小红娘毛茸茸的小头颅，道：

    “那只破臂膀到底在哪呢，要是找不到本公主真不甘心，小红你在这片大山中已经足迹遍布，难道就一直没有找出任何蛛丝马迹吗……你就没发现且又不知道这里有古怪吗？”

    大师姐没有注意，此时狐妖小红娘的脸上出现了非常生动的表情，似乎是在犹豫，似乎是在抉择。

    最后它像是做出了某种决定一般，挣出了大师姐的怀抱，伸出一双前小爪比画了一番。

    大师姐大奇，道：“你知道在哪里？”

    狐妖小红娘点了点头。

    “太好了，快带我去。”大师姐高兴的一把抱起了它，道：“你这个小东西竟然真的知道真神臂膀在哪里，早先为何不告诉我？”

    狐妖小红娘委屈的冲她摇了摇头，再次挣出了她的怀抱。

    大师姐有些着急的道：“怎么了，快带我去啊。”

    小红娘还是摇头，而后开始变身，这次它没有变大，只是幻化伸出了那对火红的羽翼，长出了那只晶莹剔透的玉角，最后展开小翅膀，突然向窗外飞去。

    “死小红你要去哪里？快回来。”大师姐急忙穿衣下床。

    院中一个端茶送水的伙计正好看到小红娘从窗口飞向高空，立时惊的将茶托扔在了地上，颤声道：“我……没看错吧？飞天神猫！”

    他仔细揉了揉眼睛，确定的确是一只长翅膀的小猫飞上了天空，他惊道：“天啊，各种飞兽异种飞上天也就算了，现在连猫都会飞了，这是什么世道啊！”

    大师姐从屋中冲了出来，看到小红像一道光箭一样消失在远空，她气的又跳又叫：“死小红你居然丢下我，自己跑了，快回来……”

    院中的那个伙计如盯着妖魔一般看着大师姐，大师姐气道：“没见过美女么，看什么看？”

    伙计吓的一溜烟跑向了前院。

    大师姐眉头一皱，她怕引起麻烦，回到屋中快速收拾了一下，离开了客栈。

    走在大街上，无数人惊异于大师姐的美丽，着实让她虚荣了一把。

    直到有两个混混儿不怀好意的向她走来，她才惊醒过来，而后她一路狂奔，逃进了月初所住的客栈。

    月初回到客栈时，发现大师姐在他的房间，他感觉很诧异，笑道：“咦，难道你想通了，想做小弟的憨憨小侍女？”

    “胡说，鬼才会做你的侍女！”

    “你不会这么快把灵石用光了吧，又到小弟我这里来偷东西？”

    “胡说，本公主才不屑于做小偷。”

    “那上次是谁在我屋中翻箱倒柜啊？”

    “上次……我只想把我自己赚的灵石宝药原样拿回去而已。”

    月初一下子气乐了，笑道：“呵呵，大师姐你如今怎么这样啊，脸皮也太厚了吧，‘抢’是‘赚’，‘偷’是‘拿’，还原样拿回去……你还真会为自己开脱啊。”

    大师姐懊恼的道：“说的那么难听干吗，我这次真的不是来拿灵石的。该死的小红丢下我，逃回了中条山脉大山，我现在没有一丝自保的能力，你赶快解开我身上的锁轮吧。”

    小红突然离去，的确令大师姐居丧无比，此刻她无精打采。

    “什么，色狐居然逃了，哈哈……真是笑死我了。我就知道它假借你那泛滥的同情心而装可爱，在你那里修养。现在恢复的差不多了，拍拍屁股走人了。没想到这头色狐将如今的你这个小嘀咕给摆弄了一道，真是好笑！”

    “臭不要脸的淫贼，到现在你还笑我，快把我身上的锁轮解开。”

    “谁知道你说的是真是假，该不会特意跑来骗取小弟我的同情心，而帮你解开锁轮吧？”

    “是真的，死小红真的跑了。刚才在街上，我遇见两个比你还坏的混蛋，他们想对我动手脚，若不是我跑的快就危险了，你赶快把我身上的锁轮解开吧。”

    “你这个小丫头，可是小弟我的大师姐，可你到底是再求我，还是在骂我？没有那个色狐在你身边更好，免得你们两个同流合污，到处惹祸。”

    “喂，臭不要脸的小淫贼、你怎么说话呢，什么‘同流合污’啊，快给我解开锁轮……”

    月初最终并没有为她化解天道锁轮，反而赏了她两个爆栗子。

    痛的大师姐王语嫣泪眼汪汪，恨的咬牙切齿，但也没有办法。

    她不想呆在月初的身边，想住进另一家客栈，但一想到街上的遭遇又有些害怕。

    虽然月初在她眼里也不是好人，但总比那些混混儿强上一点，最终她在这家客栈另开了一个房间。

    在接下来的几天里，大师姐对月初软磨硬泡，要求为她恢复功力，月初被逼急了便恫吓她侍寝，才能够换得片刻安宁。

    第五日，失踪了五天的狐妖小红娘突然从天而降，闯进了月初的屋中。

    大师姐再次见到狐妖小红娘时惊喜不已，她刚要上前，狐妖突然退后了一步，张嘴吐出了一件闪闪发光的东西，而后快速变小扑入了她的怀中。

    “死小红、臭小红居然丢下我，一跑就是五天，你这个没良心的小东西，现在怎么又跑回来了？”

    小红委屈的看着大师姐，而后伸出一只小狐爪向地上指去。

    大师姐向地面上望去，一下子惊叫了起来：“这是……”

    月初早已被地上那件发光的东西吸引住了，眼睛一眨不眨的盯着它。

    这是一只洁白如玉的臂膀，它并未给人森然恐怖的感觉，相反却透着一股圣洁的气息，让人吃惊的是它竟然散发着淡淡的光芒，显得神圣无比。

    大师姐高兴的叫道：“这一定是真神断落的左臂，小红你真是太棒了！”她将小红抛了起来，又接到了怀中，而后俯身捡起了那只臂膀。

    “不对啊，这……是右臂膀。”大师姐吃了一惊。

    月初也惊异无比，道：“这应该就是真神的臂膀，神与人的体质果然不同，一块数百万年的枯骨居然还在发着淡淡的光芒，果真奇特，但为何与传闻不符呢，怎么会是右臂膀呢？”

    两人一同将目光望向了狐妖小红，小红作出一副无辜的样子，摇了摇小虎头。

    月初道了：“这头色狐真的成精了，居然还会伪装，它一定知道真神的秘密，要不然怎么能够将这只臂膀找回来？”

    大师姐也道：“小红你是不是知道某个地方隐藏着惊天的秘密，快带我去好不好？”

    小红闻言，一双小前爪爪不停的摆动，小脑袋瓜摇的像个拨浪鼓一般。它惶恐无比，眼中满是恐惧之色。

    月初上前，威胁道：“色狐你若不带我们去，今天我就给你灌雄黄酒，让后让你变人身……让你侍寝。”

    大师姐急忙挡在他的身前，道：“不许吓唬小红。”小红似乎根本不怕月初，张开小口发出了低低的吼声。

    “你个色狐居然不服气，看我怎么收拾你。”月初转身从床上扯过来一只臭袜子，作势就要往狐妖口中塞去。

    小红娘先做了一个呕吐状，而后急忙闭口。

    大师姐被逗的哈哈大笑。

    月初骂道：“你个色狐真的成精了，表情居然这么丰富。不要给我搞怪，转移我的视线。你若不带我们去，别怪我不客气。”

    小红娘求助的望着大师姐，露出一副可怜兮兮的样子。

    大师姐将它在怀中紧了紧，道：“不要害怕，你不愿带我去，我不会逼你，只要你不再突然离开我就行，听到了没有？”

    小红闻言用力点了点毛茸茸的小脑袋瓜。

    月初现在已经肯定，狐妖小红娘一定知道一个神秘的所在，他对大师姐道：“不要护着这头色狐，它一定知道一个天大的秘密。”

    “不，我决不会强迫小红做任何事，不像某人整天恫吓别人。”

    看到失忆的大师姐态度这般坚决，月初不由得一怔。

    月初想了想觉得的确不应该逼的过紧，他决定以后找机会慢慢逼迫狐妖小红娘透露出那个秘密所在。

    此刻他看小红的目光变了，这头体内流淌着大泽九尾狐与雪渊血狐血液的狐妖决非表面看起来那样简单。

    它不仅懂得些真身变化之法，居然还知道一个无比奇异的所在，那究竟是怎样的一个地方呢？居然藏有真神臂膀，想来定然是一个异常神秘的所在。

    小红娘能够衔一块真神臂膀回来，令大师姐异常高兴，她抚摩着小红光亮、柔顺的皮毛，道：“等下我一定要好好的奚落奚落那个自以为是的二道长，不，一定好好的教训教训那个坏老头。”

    说着她抱着小红向外跑了出去。

    “喂，大师姐你要去哪里？”

    “唐僧你到道门学院等着看好戏吧，本公主一会儿就去那里。”大师姐骑上变身后的小红娘冲天而去。

    月初看她径直向荒古真神大战遗迹那个方向飞去，心中一跳，自语道：“不会吧，大师姐不会这么狠吧？！”

    变成庞然大物的小红娘载着大师姐自天道之城上空飞过，引起一片惊呼：

    “天啊，飞狐大盗！”

    “她不是被道门学院的人抓住了吗？”

    ……

    一会儿工夫，大师姐便来到了荒古真神大战遗迹的上方，地面上许多修炼者都发现了她。

    “飞狐大盗……”

    “是上次戏弄我们的那个可恶女孩和那只火红狐狸……”

    ……

    小红娘在荒古真神大战遗迹上空不断盘旋，大师姐冲下喊道：“这次我真的找的了真神断落的臂膀，你们看……”她一边喊，一边挥舞发着淡淡的光芒的真神臂膀。

    下方的修炼者开始时还不断漫骂，以为她又跑到这里捣乱来了，但当他们看到那洁白如玉、光芒绽放的真神臂膀时都呆住了，再没有一个人出声斥骂。

    片刻宁静过后，如潮的声音再次响起：

    “喂，小丫头快下来。”

    “小姑娘，我传你一套绝世天级极品功法，换你手中的神骨。”

    “小妹妹，真神手中到底攥了什么东西？”

    “小美女你太漂亮了……”

    ……

    大师姐装出一副天真的样子，道：“这块破骨头一点也不好玩，你们谁要，我送给他。”

    下方伸出了无数双手掌，不断冲着空中挥舞。

    “人太多了，我不知道给谁，这样好了，谁先来到天道之城，我就把真神臂骨给谁，同时告诉他一个天大的秘密。”

    小红娘载着大师姐向天道之城的方向飞去，地面上无数修炼者疯狂跟着跑去。

    大师姐得意的笑了，自语道：“臭老头这次一定要你好看！”

    突然几声龙吟在她背后响起，她回头观看大吃一惊，不仅有数十个意行者漂浮上了天空，还有十几个龙行者驾御着飞天蛟龙向她追来。

    “小红快逃……”大师姐不担心那些意行者，即使他们能够飞翔，但速度也绝对无法和变身后的小红相比。

    她只担心那十几个飞龙行者，飞天蛟龙的速度恐怕比小红慢不了多少，若是被他们追上，后果难以想象。

    小红回头看了看那些飞天蛟龙，露出了不屑的神色，仍旧不紧不慢的飞着，直到那些飞天蛟龙快赶上来时，它才猛地提速，将他们远远的甩在了后面。

    “哈哈，小红你真是太棒了，不要立刻赶回去，在空中和他们转圈，我们等一等地面上那些人。”

    大师姐不再发慌。

    小红得到夸奖后更加卖力，不断在空中和身后的那些飞龙兜，那些飞龙行者气的干瞪眼，却无可奈何。

    一个时辰之后，大师姐将数万人引到了天道之城，城中的居民望着空中的意行者、龙行者，还有地面上浩浩荡荡的修炼者大军，具惊慌无比。

    大师姐喊道：“又是这么多人同时到达，我还是不知道给谁……”

    人群中开始有不满的声音传出：

    “小丫头你又在戏弄我们！”

    “可恶的小丫头！”

    ……

    ————————

