    慕白摇摇头道：“不能确定，只是感觉对方在窥视我，不过在老师出现之后，就瞬间消失了……”

    洛寒烟神色凝重：“那就是他了，这凶手非常狡猾，我们曾经布下天罗地网，不过都被他提前发现逃跑！”

    “我们猜测，这可能是魔道修炼者，专门掳掠像你们这样的学生！”

    “最近你一定要小心！呐——这是老师的私人号码，发现什么立刻给老师打电话！”

    “我明白的！”

    乘坐班主任洛寒烟的飞车回到家，慕白便马上进入了练功房，开始修炼。

    刚刚在校门口的遭遇，令慕白再次明悟，这方世界绝不是前世的普通科技世界，是有着邪魔妖怪、是有着魔修存在的。

    这方世界，唯有实力才是最重要的！

    慕白深吸了一口气，果断做出了决定：“趁这半个月时间，直接突破道先天境界！”

    每次转生之后，都有两周时间不用上学，专心在家修炼。

    这即是考验学生们的自觉性自律性，也是让学生们能好好的消化上一次转生所得。

    慕白转生结束之际，兑换了10块元石，就是为了此时修炼之用，在最短时间内突破先天。

    如果是其他人，吸收元石至少要三天才能吸收完毕，期间还有浪费。

    而我直接无限掠夺，一颗元石的能量几乎百分之九十九被我吸收，效果比其他人好上数倍，这就是机会啊！

    掏出一颗元石，慕白直接发动无限掠夺，刹那间，精纯的天地元气便进入了慕白体内，源源不绝，短短两分钟不到，慕白的修为又前进了一步……

    “这就是灵体的神奇之处？一颗元石就让我从后天八段（12%）提升到了（65%）？！”

    慕白发现觉醒灵体之后，他的元气利用率更高了，效率足足是之前的两倍。

    “再来一颗就能达到后天九段，然后用5颗元石直接达到后天圆满层次！”

    “等真气凝练一番，就直接冲击先天境！”

    很快，慕白就做了决定，彻夜修炼……

    次日清晨，慕白捂着脑袋走出练功房，他发现自己低估了连续施展无限掠夺的副作用！

    如果只施展一次还好，顶多就是有些疲惫，和某种深入交流十分类似，但如果连续施展，那疲惫程度就会呈几何指数上升。

    比如第二次施展完无限掠夺，他虽然成功达到了后天九段，但整个人精神已经相当疲惫。

    而等到了第三次施展完无限掠夺，竟然直接昏睡了过去，并且第二天，也就是现在都还能感觉到后遗症，腰膝酸软、精神萎靡、四肢无力、头晕眼花，整个人显得无欲无求，放空一切。

    “果然，任何事情都要有节制啊！”慕白微微叹了口气，没有丝毫达到后天九段的喜悦感。

    “正所谓欲速则不达，我还是太急切了些……”

    “还是要松弛有度，劳逸结合，这是经验教训！”

    “幸好是在家里，若是处在其他场景，我这样的状态，一身实力恐怕五成都发挥不出来吧？！”

    慕白一边反思，一边来到餐厅，后妈罗飞燕和便宜妹妹慕橙已然在用早餐，见到慕白到来，全都看了过来，眼神中意味不明。

    特别是罗飞燕，慕白明显感受到了一股浓烈的探究，似乎是在……审视！

    对，就是审视！

    居高临下般的审视！

    慕白心中暗凛，这是源自八九玄功的玄奇，能令他更加清晰的感受到他人的好感和恶意。

    而毫无疑问，这位后妈罗飞燕，绝不像表面上那边简单！

    “这个女人，很有问题！”

    至于慕橙，则是好奇和怀疑的目光，很明显，慕白取得十三校联考第一名的结果，引起了她的怀疑。

    慕白对着两个女人淡淡道，“怎么了，我脸上有花吗？”

    罗飞燕收回审视的目光，轻笑道：“橙橙说你昨天拿到了这次联考的第一名，我还有些不相信，不过看到你自信的模样，我忽然间信了！”

    慕白淡笑道：“都是运气，运气！”

    慕橙忽然问道：“你怎么做到的，我在转生世界里已经做得足够好，结果也只有1309积分！你怎么可能拿到满分？”

    慕白耸耸肩：“因为我做得更好啊，后来我和你分别之后，就去了东瀛，帮助一位王子登上王位，后来还直接篡位，建立了一整个帝国……”

    慕橙顿时恍然：“你后来去了东瀛？难怪后来怎么找都找不到你！”

    “对啊，主线任务要求的……”慕白暗笑着耸耸肩，显得自己很无奈的样子，而这个解释也彻底打消了慕橙的怀疑。

    昨天转生结束的时候，慕白就听说过其他人的经历，发现很多人并没有转生在中原地区，而是东南亚、南亚、中亚、欧洲、非洲乃至于美洲都有。

    也就是说，这一次十三校联考，十三所学校的人确实都转生在了同一个世界，但分布在了全世界。

    这也解释了慕白的疑惑，明明有十三所学校，总计三千多人，结果他在转生世界也就遇到了几百人的样子，高手并没有多少，原来都分流到了其他国家。

    而这自然也给了慕白隐藏自身秘密的机会。

    “原来如此……”慕橙惊叹，慕白的主线任务比她难多了。

    “对了，你昨天服用元灵果，觉醒灵体了吗？！”这时，慕橙想起了什么，好奇问道。

    一旁，罗飞燕也被吸引了注意力，转了过来。

    慕白强忍着手臂上泛起的一层鸡皮疙瘩，呵呵笑道：“运气不错，觉醒了一种名为金灵体的后天灵体，力量和防御都很不错！”

    “竟然真的觉醒灵体了？！”慕橙有些惊讶，但更多的是羡慕，可惜她只是第三名，拿到的奖励是价值2000转生点的灵丹，能够安全无忧的突破先天境，也颇为珍贵。

    ……

    吃完早餐，慕白就迫不及待回到了自己的卧室，在罗飞燕的注视下，慕白总有种被注视的感觉，对方甚至在全方位的注视、观察自己，令他很难受。

    “看来，得找个机会搬出去了！”慕白暗道一声，为了隐藏自己的秘密，他别无选择。

    到了傍晚，慕白的精神终于好了不少，逐渐恢复到了正常状态，但他决定还是先休息着，等彻底恢复状态才继续修炼。

    但就在这时，许明辉忽然给他发来了消息：“慕白，快出来，我有事找你，帝花网吧见！”

    看到这条消息，慕白下意识就皱起了眉头，总觉得哪里有些不对劲！

    “到底哪里不对劲呢……”

