    二十日晨，龚茜在叙府来电报，叶青已于日前出院，同时叙府的电子计算机技术再次取得突破xing进展：随着去年十月特殊材料研究所从石英中提纯出单晶硅，并且投入到硅晶圆集成电路的研究中后，二代晶体管于上月初研成功，就在昨天晚上，拥有更强大运算功能的四四四型计算机在特斯拉的指导下完成。

    这种新型计算机，采用了比锗晶体管造价便宜得多的硅晶体管，由一万个硅晶体管构成八位运算系统，拥有32k内存，体积大约是后世两个电脑桌上下迭起来的大，同时配有外设接口，连接键盘、电子屏幕、喇叭和卡片机，甚至还有一个7寸的大软盘机。目前，研究人员正在研究图形化接口和鼠标，但并不影响正常使用。

    十天前，特斯拉在五莲峰火箭基地又进行了一次火箭射，这一次把一颗一百五十公斤重的卫星送上了天，不过实验归来，特斯拉却显得闷闷不乐，把自己关在办公室里一整天，随后便集中所有精力，投入到计算机的研制中，到昨天终于把最新型的样品机拿了出来，引整个研究院的轰动。

    鼻晚到今天早上，前来试机的专家络绎不绝，对计算机的高xing能赞不绝口，纷纷询问iii型计算机什么时候才能进行规模化生产。

    安毅看完电报非常惊讶，特斯拉可是关系到安家军科技领先的有力保证，这个全才的杰出科学家，每一项明和创新”都有可能把安家军所掌握的科技向上提升几个台阶，他若果出什么问题，那绝对是叙府的一大损失。

    在这种情况下”安毅立即指示工作人员，尽快安排好回叙府的专机，无论如何，自己得去亲自见见特斯拉，询问一下究竟出了什么问题，立即予以解决。

    同时，叶青出院”于情于理，都该去看望一下，还有叶子欣也在本月初带着一大票娘子军到了叙府，正好一并见见。

    下午四点，安毅在龚茜的陪同下，出现在叙府研究院尖箭研究中“心。

    中心副主任丁墨兰听到工作人员的通知，又惊又喜”匆匆走出办公室，在走廊上看到安毅和龚茜，先向龚茜礼貌问好，然后冲着安毅，笑逐颜开地问道：“你怎么回叙府来了？到西园去看过楚儿姐姐了吗？”

    安毅点了点头：“就是先回家看过楚儿和孩子们”等到茜姐汇合后才赶过来的。反正西园距离这里不远，步行几分钟就到，非常方便。对了，墨兰，这次我回来，是听说尼古拉叔叔有些不太开心”向帮助他解决困难，你知道他出了什么问题吗？”

    丁墨兰听到实毅和自己一样称呼特斯拉，芳心一甜”随即解释道：，“这件事情我清楚其中的内幕。尼姑拉叔叔射完火箭后，经过周密的运算，现运载火箭根本无法承载重达数十吨的大型线圈上天，郁闷不已，正在想其他办法解决这个棘手的问题。他之所以会主动加入到计算机的研制中，也是想通过大幅度提高计算机的xing能，来进行公式和大量数据的运算，进而验证他心中的一个想法。若是成的话，他要马上转变研究方向，火箭技术进一步的深入研究，只能由我们其他研究人员来进行了。”

    “哦”

    安毅扬了扬眉，感兴趣地问道：“除了火箭外，还有什么办法可以把几十吨重的大线圈送上太空哦”

    丁墨兰郑重其事地说：“那种装置叫做质量投射器。在研火箭之前，其实尼古拉叔叔更倾向于使用那种装置，但火箭他研究了多年，舍不得就此放弃，所以便尝试否能够通过火箭运载来把线圈送上天，不过事实证明，这条路子行不通，火箭承重极为有限，最乐观估计载重量也无法突破十吨，于是便又回到原先的构想上。质量投射器需要用到一种特大型线圈，在一定时间内改变磁xing来得到射物的加度，以挣脱地球的引力。不过，这涉及到磁悬浮加系统和一种叫做导体的材料，非常的棘手。”

    迎着安毅迷惑不解的目光，丁墨兰继续解释：“导体的直流电阻率在一定条件下突然消失，这被称作零电阻效应，而没有了电阻，电流流经导体时就不生热损耗，电流可以毫无阻力地在导线中形成强大的电流，从而产生强的磁场。二十八年前导现象及导体被现后，尼古拉叔叔便对此进行过专门的研究，十六年前，尼古拉叔叔在实验中现，当金属处在导状态时，这一导〖体〗内的磁感应强度为零，却把原来存在于〖体〗内的磁场给排挤出去。以单晶锡球为例，当锡球过渡到导状态时，锡球周围的磁场突然生变化，磁力线似乎一下子被排斥到锡球之外去了。在另一个实验中，在一个浅平的锡盘中放入一个体积很但磁xing很强的永久磁体，然后把温度降低，使锡盘出现导xing，磁铁竟然离开锡盘表面，慢慢地飘起，悬浮不动。

    “根据这个原理，若是充作质量投射器的装置由导材料制成，那样只需要很的加度，就可以把线圈送入太空中，并且由导体材料做成的收装置，电能以电磁波输送过程中不容易生消耗，远距离输电的效率起码可以提高百分之五十以上，好处多多！”

    安毅依然听得云里雾里，尽管他来自知识大爆炸的年代，但这些专业的物理词汇，对于他来说，还是显得太难了一点。

    看到安毅越瞪越大的眼睛，丁墨兰“扑哧”一笑，摆摆手道：“算了，你身为我们安家军军政系统的最高统帅，这些你根本不需要明白”只要知道尼古拉叔叔另外有办法解决难题就行了，而且还不止我刚才所说的那一套方案。来，我现在就带你去见尼古拉叔叔，他现在在材料研究所里，给项目组下达新任务。其实，我想就算是你不回来，他也要到新京市去找你，上次你下拨的经费，研究火箭几乎就得差不多了，这一回改弦易辙，又得重新来过”费可能会比火箭研究还要多！”

    安毅微微一愣，转向龚茜：“姐，这些不是你做决定就行了吗？为何还要麻烦尼古拉叔叔去找我呢？”

    龚茜瞪了他一眼：“一下子牵涉到五千万美金的大数目，还是由你来做决定比较好，我可不敢在这样的资金申请报告上签字。”

    说到这儿，龚茜摇头苦笑：“尼古拉先生的研究项目可真是吞噬资金的怪兽，若不是这一回澳洲莫名其妙流行怪病”导致消炎药的销量倍增，再加上我们从黑市上进行炒卖，成倍获得利润，赚取了大量利润，否则根本无法满足这个大窟窿。毕竟”现在南华的建设方兴未艾，核物理研究院及配套设施的建设、建造舰船和武器弹药、支付军饷、政府财政开支以及其他研究项目投入等，方方面面前需要钱，咱们一下子把摊子撤得太开，每个月的开支都是天文数字，想想都心惊rou跳！”

    安毅一听”笑了：“茜姐，有付出才有收获，别看现在钱得多”将来我们的收获，可远比现在多得多。就以火箭研为例吧”如今我们的火箭技术，已经能把卫星送入太空，这起码比其他国家领先二十年。在不远的将来，我们可以向太空中射供广播、电视、电话使用的通信卫星，观察天气变化使用的气象卫星，对地面物体进行导航定位的导航定位卫星，探测地球6地和海洋资源的探测卫星，还有用于军事的侦察卫星。姐，你想想看，仅仅只是用于军事的侦察卫星，就足以让我们受益无穷，在你死我活的战争中，我们可以监控对手，而对手却对我们一无所知，这是多么可怕的一件事啊！当然，这些卫星涉及到方方面面的高精端科技，需要长时间地钻研和摸索，不是一蹴而就的，但有了尼古拉叔叔打下的良好基础，我们可以一一组织人手攻克难关，若是有不懂的地方，还可以向他老人家请教，前景必然是一片光明。”

    丁墨兰附和地点了点头：“没错，我们现在就是这么做的。

    如今国际局势混乱，世界xing的大战一触即，为保证国家民族的生存，为了捍卫我们安家军的胜利果实，卫星的军事用途成为了我们优先考虑的研方向。本月上旬，军事侦查卫星项目已正式立项，项目组由我统筹，二九年第三批派往德国留学、获得耶拿大学物理光学博士学位的光学研究所所长陈默上校担任我的副手，项目组成员中包括留学意大利罗马大学、上月刚刚跟随其导师、犹太裔核物理学家费米教授到滇南的李家贤硕士和其他电子、光学方面的专家学者，可谓精英荟萃。

    “纳入火箭研究中心管理的材料研究所，于去年十月研究出单晶硅的同时，研究人员还现，硅加磷构成了负型半导体，硅加硼则构成正型半导体，将两者接触堆栈后照射光线便会电，电效率比起上世纪八十年代采用的销半导体覆上一层极薄的金层形成半导体金属结的电效率要高不知多少倍，我们制作的第一台太阳能电池的光电转换效率便高5%，到了十二月份，我们研的第二代太阳能电池作为第一部实验卫星的供电来源时，转换率已经高达12%，上月三日射的那颗型卫星，至今仍围绕地球转动，运行状况良好，证明我们研的太阳能电池确实可以提供持久的动力来源。

    “解决了动力问题后，我们要解决的就是如何利用卫星获得军事情报。我们项目组的初步意见是研出一种光电遥感器，利用其对地面进行拍照、摄影并进行同步的无线电传输，由地面的接收设备将电波还原成图片或者是视频信号，判读和识别目标的xing质，确定其地理位置。由于卫星是在距离地球表面至少15o公里的地球轨道中，遥感器材的地面分辨率、时间分辨率、侦察图像宽度、移动目标指示能力是研的主要方向，一旦这种远距离光电遥感器研成功，即可投入运用，那时候我们强大的情报获取能力，将确保我们在战争中立于不败之地。”

    安毅听了丁墨兰的介绍，叹为观止。果然，这些专业的东西，只能交给专业人士解决，现在仅仅只是听听都觉得头痛无比，更不要说成天与这些东西打交道了。

    丁墨兰的成长是惊人的，她专业知识扎实，由于长期跟在特斯拉的身旁，耳渲目染之下，导致了她也成为各学科均精通的全才，眼界远比一般人来得开阔，加上她的组织及统筹能力一流，综合总总优点，大将风范隐现。

    还是龚茜的眼光毒辣啊，果断地作出安排，使得自己与这样一位红颜知己没有失诸交臂，有她在科技战线上帮助自己，使得自己能够放心地把心思用在军事和政治上，不知道是多少世修来的福气。！！