    第543章要星星摘星星，要月亮捧月亮

    白天，陆正轩接到郁时盛的质问电话还在路上。

    郁时盛左手顺着闻卿松软的毛，另外一只手握着电话。

    小白猫乖的不行，圈成一团紧紧的靠在男人腰侧汲取温暖。

    “你们是不是隐瞒我的病情，很严重？”

    陆正轩听的云里雾里，不知道他在说些什么。“你吃错药了吗？这都什么和什么啊！”谁敢隐瞒他的病情，不是找死吗？

    “大少爷你就是个食物中毒，已经救回来休息几天就没事了。”再说有闻卿在，不至于让郁时盛真的嗝屁。

    那闻卿表现的这么难过。

    都要收拾包袱回君行岭变卖家产。

    难道是乌龙。

    还别说因为这件事情闻卿这几天对郁时盛可是顺从的不得了，要星星摘星星、要月亮捧月亮。

    几乎是有求必应。

    连亲亲蹭蹭都比往日多了不少。

    男人乐于享受来自于心上人的宠爱，气色一天比一天好。

    郁榕来看他都在问什么时候能出院，公司还有一大堆事情等着他去处理。尽管欧哲每天都会按时按点将需要他过目的重要文件送过来。

    到底还是治标不治本。

    都希望他能早点好起来回公司。

    趁着闻卿不在郁时盛悄悄跟郁榕说了实话，紧接着就挨了他妈一记打。“你可真是够了郁时盛，闻卿那么单纯的女孩子你都忍心欺骗，你还是不是个男人。”

    刚巧闻卿进来看见这一幕，脸色顿时就不好。

    郁榕都感觉她看自己眼神都变的不一样起来，是生气。只是碍于她身份，没当面计较。

    闻卿替郁时盛吹吹被郁榕打的地方，怎么说也是亲生的，郁榕也不能真的下狠手。偏偏郁时盛一个大老爷们这些天被闻卿惯的跟个小媳妇似的。

    稍稍有点什么大动作皮肤嫩的跟快水豆腐似的。

    比女人还娇气。

    被郁榕打的地方很快就红了。

    闻卿心疼的揉了揉，她都舍不得欺负郁时盛。婆婆也真是的……

    郁榕反倒成了里外不是人的那一个，瞪完郁时盛借故离开。

    “母亲不是故意的，卿宝不生气好不好？”

    “我才没有生气，我不会和婆婆生气的。”小妖精一口一个婆婆很顺口，完全没有注意到病床上的男人荡漾在嘴角两侧的笑意止也止不住。

    “好，没有生气，是我多虑了。”

    “你把手伸出来，我替你看看。”郁时盛照做不误，丝毫不惧怕就算最后什么事情都没有闻卿会迁怒于他。

    反正这一切的罪魁祸首是陆正轩。

    闻卿说是替他看看，但她又不是医生自然不会医生的那些检查。她唯一会的是用灵力探查郁时盛的身体有什么问题。

    上下查，左右查。

    挨个查。

    全身上下哪儿都没有放过。

    收回搭在对方手腕上的手，托腮撑在脸靠在床边冥思苦想。

    “没毛病，身体各项指标都好得不得了。”

    就连医院的人都来旁敲侧击提醒他可以出院，也就是郁时盛最近几日十分享受闻卿的贴心。反而有种赖着不走的迹象。

    行吧！

    不走也可以。

    反正郁家有钱，住一天VIP病房花钱如流水人家也不心疼，也不影响其他病房，于是又多住了几天。

    (本章完)

