    和张玲谈的不欢而散，方浩就让前面的医护人员跟张家的医学团队传达他的意思，非省人医的医护人员和药物，不得进入特护病房。

    他也跟医院安保交代一下，明天就开始到住院部重点查张守天的医护，驱赶无关人员。

    张玉，我将张守天这个诱饵丢出去，你应该会上钩的吧。

    如果再抓不到你，那就证明我的这个大爬虫程序还需要完善。

    那下一次，你绝对跑不了！方浩信心满满，这段时间，他除了继续精进医术，也在研究和完善一个爬虫程序。

    这个程序，可以实时切入城市交通监控，天眼系统等，加上他在布局的监控体系，程序收集这些数据，可以分析跟踪进入画面的每个人。

    工作量很大，如果是靠人工来跟踪处理数据的话，多少人都不够。

    所以，方浩依靠爬虫技术来分析处理数据。

    虽然还没有找到张玉，那是因为样本数据极少。

    随着时间的推进，他会得到越来越多的有用数据。

    张守天是张玉的目标，将张守天放出去，就起着激活关键程序的作用。

    方浩将张卉映李晓曦等副院长们叫过来，开了个简短的碰头会，让她们落实一下住院部不接受外来医护人员和药物的决定。

    张卉映等人只觉得方浩要出研究成果了，所以先排除掉外来的隐患因素，也有可能是要树立起权威。

    ……住院部，病房。

    张玲安排好医护人员撤离，准备马上出院。

    张守天问：“现在有没有机会赶走方浩？”

    张玲道：“有一个机会，就是拿他和齐宸的事做文章。”

    “生活作风的问题，未必有那么大的影响，毕竟，他不是体制内的人。

    而且，他有机会反驳洗白，这，不是最好的机会。

    除此之外，就没有别的办法了？”

    “方浩很聪明。

    他医术上不会犯错，没有治死过人，还有郭兰也在帮着他，所以我们目前没有更好的办法。”

    “哎，那就走吧。

    张玉估计也等着我出院，总躲着她也不是个事儿！我倒是很想看看她到底年轻到什么程度。”

    张守天大概知道女儿也没有办法对付方浩，在江东，死了张德勋张景等，张家也受损。

    而方浩则在不断积累人脉，暗中发展进步。

    此消彼长，他不得不面对现实，重新算计。

    在方浩撤出楼层安保人员，张守天觉得张玉肯定嗅到了下手的机会，于是提前出院，回家。

    原来张神医住在那个地方啊！方浩也得知了张守天出院后去的地方，便让大数据重点盯梢和分析该地方的大数据。

    如果他是张玉，肯定会再送张守天一程，再次亲手摧毁张守天。

    当然，张玉多疑的话，也会猜测是不是他的陷阱，不一定会露面。

    我可并不止张守天一个诱饵，我就不信，你不上钩……方浩把黎刚照赵三川等康复得差不多的人，都将他们安排出院。

    忙完医院的事，他得知苏柔离开天之峰后，他也回家。

    家里，有妻子和儿女，其乐融融。

    领导大姐的到来，也给方浩带来了另外的乐趣，比如她会下棋，而且水平不错。

    往来博弈中，方浩也多少在大姐的言谈举止中学到一些为人处世之道。

    次日。

    方浩带着儿女再去苏博源的吊唁现场，送苏博源最后一程，然后他再去医院治疗周芬。

    正在琢磨治疗方案之际，苏柔推门进来，方浩就问：“事情都办通了？”

    “几个重要的宾客送走了，余下的让别人去送吧，再有些锁事，我也不想去管了。”

    苏柔进入方浩的怀里：“老公，现在我只有你是我最亲最重要的人了，你别再离开我。”

    方浩皱眉，苏柔尽管有装的成份，但她地区很可怜。

    他若是同情她，恐怕她会得寸进尺。

    他道：“苏教授刚离开，周教授又这样，我知道你很难。

    你放心吧，我不会离开你，现在和以后你遇到困难，需要用得着我的地方，你说出来，我会帮你的。

    你是天天佳佳平安的妈妈，这一层关系，我就不能对你视而不见。”

    “老公，仅仅是这个吗，我还想得到更多！”

    “现在给你的，已经不能更多了，我若作出抛出郭兰的举动，自然也会在不久的将来抛弃你。

    那是你想要的吗？

    苏柔，就这样吧，一起将天天佳佳他们抚养大，为了我们的孩子，你将很容易度过这个难关。”

    “老公，我想你了，我想跟你亲亲。”

    苏柔的手，开始往另外的地方试探。

    方浩抓住，制止她乱来，道：“你现在心情不好，而且你还在守孝期间，不适宜放纵。

    等你守孝完毕，我们再来。

    放心吧，我不会抛弃你的。”

    见方浩说到这份上，苏柔心叹一声，没有这次趁热打铁，以后想要得到方浩的心，将会更难。

    方浩又先道：“我昨天让你奶奶和太姥爷都出院了，你知道原因吧？”

    苏柔道：“我是知道他们出院了，刚才大家都走了之后，奶奶也到陵园来，她说了很久爸爸的过去事，然后让我离开，她一个人再陪陪爸爸。

    我说可以跟她一起回医院，她才说被你赶出医院的事。”

    “赶字不合适，有点重了。

    最近病人多，医院的病床紧张，你太姥爷已经可以出院疗养，就没必要继续在这里搞特权。

    不光是你太姥爷，还有另外的一些老人，在能够出院的前提下，我都让他们出院了。

    这点，我也得感谢你奶奶和太姥爷，因为他们没有闹，所以，别人也不敢闹。”

    方浩盯着苏柔的眼睛，继续问：“你知道吗，你奶奶要拿我和齐宸的事做文章，想要让我百分百听她的，否则，就要赶我离开省人医。

    苏柔，你有没有跟她一起合伙？”

    原来奶奶是因为被方浩察觉了用意，才被方浩赶走啊，这两人图穷匕见了啊，不知道奶奶有没有出卖我呢，要是方浩知道我也有那个用意，恐怕方浩也会真对我……苏柔心中慌乱咋现，她忙道：“不可能，我怎么可能作出陷害老公的事呢，不可能的！我爱老公都来不及呢。”

    

