    阿尔泰淡定的从天空中缓慢自然的降落到地上，两脚稳当当的踩在大地上，身后橙红色的降落伞自动脱离，他脱下已经破损不堪的西装，丢到一旁的草地上，露出身上可以在市中心买下一栋写字楼的特殊定制防护衣，前方很快就有一支小队迎了上来。

    阿尔泰张开双臂，好让防护人员能迅速的卸下已经用过一次的防护服，再套上一件全新的防护衣还有轻松透气的运动服。

    “准备好了吗？”阿尔泰双眼猩红，面无表情的问道。

    穿着黑色武装的特勤队队长回复道：“一切已经准备就绪！”

    “记住，一定要将他彻底困住！哪怕付出一切代价！”

    “……一定完成任务！”

    正说着，特勤队人员突然一同拉枪栓，上弹夹，架好枪，对准阿尔泰身后。

    阿尔泰穿好衣服，冷静点回过头来，果不其然，看到一个无比熟悉的身影。

    林一站在麦田里，松垮的衬衫与麦浪一齐随着大风飘飞，他看到阿尔泰转过身来，便微笑着举起手来，宛如电影中与主角久别重逢的老友一般温和问候着阿尔泰。

    只不过阿尔泰可不认为现在场面很是温馨，更不会认为自己是电影中的那个主角，就算是，那多半也是一场悲情电影或是亡命逃杀的恐怖片。

    所以他回应林一的是一个朝下挥手的命令动作。

    子弹如泼水般洒向站立在麦田中的林一，霎时间金黄的稻谷上溅上了血液的猩红色，但还没等血液在阳光和大风下干涸，火箭导弹毒气弹催泪弹不要钱的向着这片狭小的地方涌来，将人与麦浪一齐摧毁。

    而阿尔泰已经坐上了严密防护的军车，驶向了下一个目的地，只留下一众军队死守着一个不死的怪物。

    …………

    摧毁，新生，再摧毁，再新生，血肉如同不缺肥料的韭菜，一茬又一茬的长了起来，生生不息，就算是拽出根来都能在空气中发芽抽丝。

    但弹药与炮火却不是无尽的……

    所以当炮管发红，当枪膛冒烟，当能够支撑一次小国战争的军火仅为了杀死一个人而消耗殆尽后，众人终于能看到那令人窒息的毁灭场面，并期待着不会再有一个可怕的生命在这片毁灭的土地上重生。

    可是他们的期待注定要落空。

    肉体已经化作了灰烬，细胞在高温中死亡分解，就连一滴干涸的血也没有留下。

    可是，在虚空中，在无人可见的那一片天地里，有一个永恒不灭的意识在飘荡着，他很想就此消亡毁灭，但来自现实的强大引力拖拽着他，将他拽入一个重生的身躯中。

    整个世界变成了画卷，一具人体的骨骼勾勒其上，然后用鲜血浸染的墨水细细描绘出血脉血管，心肝脾肺逐渐成型，健康饱满的心脏跃动着，将血液泵向各处血管中，而白皙的皮肤从头到脚飞快覆盖全身，就这样，一具近乎完美，没有一丝伤痕的肉体呈现在众人面前。

    林一睁开眼，从画卷中走出，回归现实。

    【你被125mm杀伤爆破榴弹杀死十二次，已永久免疫125mm杀伤爆破榴弹攻击】

    【你被45口径子弹射杀三次，已永久免疫45口径子弹攻击】

    【你被特制神经性毒气弹杀死十次，以……】

    眼前红色文字一条条的刷新，大约数十条后，才平静下来，林一转头远眺阿尔泰离开的方向，直到炮弹擦过他的衣角，在身后五十多米处爆炸，冲击波将林一的头发吹得凌乱不堪，发丝盖住了左眼，这时他才想起来身边还有一个武装军团。

    林一将毫无波澜的目光转向面前的军队，坦克，直升机，特勤队，无人机远处的导弹发射车……阿尔泰将人类几乎所有的军事力量，军事武装摆在了林一面前，希翼这样能阻挡他的脚步，哪怕半天也好。

    还没降温的炮管再次发射出炮弹，军人向枪管上泼洒矿泉水，伴随着水流蒸发的滋滋声，袅袅白烟升腾，这时便再次将准心对准林一。若是步枪子弹不管用，那么就用大口径子弹，特制口径子弹，反正必须要让林一的身上开出鲜红血花。

    林一再次迈步向前走去，炮火又一次发出震耳欲聋的咆哮，枪声密集，硝烟的气息充斥战场，子弹击打在林一身上，妖艳的血花再次璀璨绽放。

    可是林一身上溅出的血花越来越少，伤口飞速的修复，还未溅射到地面上的血液甚至倒流回去，炮弹总是擦肩而过，或是栽倒在林一脚边并未爆炸，原是一颗哑弹，毒气在空气中散开，但最多也就只能让林一咳嗽两声，脚步踉跄一时而已，各种杀人武器在林一面前接连失去效用

    终于，就连军队所带来的所有类型的特制口径子弹都已经被林一所免疫，所有种类的炮弹也对林一失去作用，直升机只能徒劳的在天空上盘旋，导弹无法锁定地上的目标，机枪口喷吐火舌，子弹钉入大地，从天空上看，两排醒目的弹道铺设在林一前进的道路上，恍若为登基的王者铺设通往王座的红毯。

    林一肆无忌惮的走向军队，无论是谁也不能让他停下前进的脚步。

    于是一辆坦克开动发动机，要用厚重的履带将林一碾成肉泥，二者的距离飞速接近，深灰色的坦克如同一座小山，带着强大的压迫感朝着林一驱驰而来。

    林一迈着轻松的脚步，赤果的双足难以避免的沾上了灰土，而气势汹汹的坦克已经来到了他的面前。

    似乎下一刻，林一就会被卷入滚动的履带下，被反复碾压成肉泥，脑浆与血液迸溅，骨茬与皮肤搅和，总之怎么难看怎么来，

    可事实上，坦克在林一的面前骤然停顿下来，沾满泥土的履带几乎就要触碰到林一的臂膀，可就是这毫厘的距离，便好比天与地的差距。

    不过这辆歇逼的坦克倒确实达到了他的目的，

    林一站在坦克面前，思考了一秒钟自己应该是爬过坦克还是绕道避开，在最后0.1秒作出了重大决定。

    他向左走，绕开了坦克，这辆坦克成功的延缓了林一的前进，让林一不得不选择多走0.9米的崎岖弯路，浪费他长达两秒钟的漫长时间。

    炮塔顶盖突然被掀开，愤怒的驾驶员拿着手枪跳下坦克，追上林一，怒骂着将枪口顶在林一的脑门上，他明白这样毫无用处，所以他手里还捏着一颗高爆手雷。

    而林一则是被后脑勺的冰冷钢铁所触动，他转过头来，扫了眼驾驶员身上的衣物，嘴角勾起一抹弧度。

