    “成立一个门派？

    这倒是有点意思。”

    一旁的狂魔等人互相看了一眼，脸上露出了一丝饶有兴趣的笑容，如果陈友好真的成就了一个门派，那么他们也算得上是一个门派祖师的朋友。

    不管他们如今的成就有多么厉害，哪怕是各自背负了年轻一代最强者的名号，那也没有一个门派祖师的朋友来的爽快。

    而且他们相信凭借着陈友好的能力，如果真的想要成功立一个门派，会有各方的人马前来支持。

    “这倒是一个不错的主意，你就成立一个门派吧，而且你所得到的不也是人皇的传承吗？”

    狂魔的声音忽然间在陈友好的脑海之中回荡的起来，听到狂魔所说的话，陈友好不由得笑了笑。

    “没想到你竟然会了解到这么多的事情，不过既然你说我得到了人皇的传承，那么我这一次的门派就叫做皇朝吧。”

    陈友好仔细的想了想，原本是打算叫人皇门或者是一些什么其他的名字，但远没有皇朝这简单粗暴的两个字来得更加霸气，只有这样才能够体现出人皇的强大或者是与众不同。

    “好，那你们门派的名字就叫做皇朝吧，这里虽然不错，但毕竟临近刀剑神域，而且我们也不能够跟别的修炼门派靠得太近，如果你不介意的话，我可以为你寻找一处好的地方。”

    一旁的金翅小鹏王的声音传了过来，脸上透露出一丝兴奋，看到金翅小鹏王脸上的神情狂魔，似乎已经猜到了他心中的想法。

    “我说你小子该不会是打算让三弟去你们金鹏一族附近的那座山上吧，虽然跟你们有一定的距离，但跟你们的势力范围是最接近的。”

    狂魔急忙摇了摇头，完全拒绝了金翅小鹏王的想法。

    一旁的金翅小鹏王皱了皱眉头，似乎对于狂魔的做法感到有些不满，实际上他们兄弟二人都喜欢离陈友好近一点，也许只有在跟陈友好在一起的时候才能够感受到真正的满足。

    “说实话，我倒是比较喜欢邻近海的地方，不知道那里有没有什么不错的推荐！”

    陈友好转过头看向了一旁的甄隽云，他不止一次的听甄隽云说过日后他们赚了钱一定要在海边弄一套自己的别墅，所以陈友好打算满足甄隽云的心愿。”

    甄隽云感动的看了陈友好一眼，没想到自己当初随口所说的一个心愿，对方会一直铭记于心。

    “这倒是有一个不错的推荐，我们刀剑神域的不远处有一片海域，那里环境比较不错，而且还没有什么势力入驻。”

    清明忽然间开口说道，他也对眼前的陈友好浮现出很大的兴趣。

    “那么等结束了眼前的事情之后，我们就去那片海域好好的看一看吧。”

    陈友好仔细的想了想，笑着点了点头。

    “那么你们这些人就先听从我的召唤你们在这里进行修整和清点，等我们结束了这一次的刀剑神域的旅行之后，我就会带你们离开。”

    陈友好转过头看着眼前的这些流浪者们，用自己的修为力量加持了自己的声音，使得陈友好的声音就如同一口洪钟一般，不断的在众人的脑海之中回荡了起来。

    听到陈友好所说的话，流浪者们的脸上露出了无比兴奋的神情，他们曾经只是为了生存而努力的人，从来没有想过自己竟然也会有朝一日的成为一个门派的创始人。

    “谨遵掌门法旨！”

    流浪者的头领率先开口说道，其余的人也急忙大声喊道！    陈友好看的眼前的场景，满意的点了点头。

    “所以说头领，我们这一次不需要再流浪了吧。”

    陈友好离开之后，军师来到了头领的面前，试探性的问道。

    “以后要喊我大师兄，而不要喊我什么头领，我们现在已经是一个门派了，只不过门派还没有正式的成立而已。”

    光头转过头看着一旁的军师，轻轻的拍了拍他的肩膀。

    “我总算是对得起诸位兄弟了，也算是，但是他们找到了一个合适的归宿。”

    说完这句话，光头转身向着山寨的库房走了过去，其余的人互相看了一眼，忽然迸发出热烈的欢呼声，这样的欢呼声传到了很远很远，甚至于刚刚离开的陈友好等人都听到了。

    “从来没有想过这些所谓的流浪者，也会有如此可爱的一面，看来你的想法是正确的。”

    清明转过头看，向了甄隽云脸上露出了一丝赞赏，这笑容之中也充满了，肯定甄隽云还是第1次被人用这样的眼光看着，一时之间陆游的害羞了起来。

    “不过我也明白了，对于我们修炼者来说，除了真正的生与死也许还会有其他的选择，看来日后我也要改变一下我的想法。”

    清明叹息了一声，像是想到了什么似的。

    没过多久的时间，他们便来到了一处巨大的山门前面，看到眼前这辉煌的山门以及旁边有一块古老的石头，似乎与这山门有些格格不入。

    在这块古老的石头上面镌刻有刀剑神域这4个字，这4个字仿佛历经了历史的沧桑，散发出强大的压迫力。

    “这就是刀剑神域吗？

    仅仅是站在门口就给人一种如此大的压力。”

    陈友好不由得感叹着说道，但在他的神识之内的人皇的传承是忽然间变得躁动起来。

    “欢迎清明回来。”

    几名年轻的弟子闪到了陈友好等人的面前，当看到清明的时候，脸上犀利的目光变得融合起来，他们立刻半跪了下来，对着清明神情恭敬的说道。

    “真的是对不起，我们还以为是面对了什么敌人呢。”

    “我这一次回来也没有告诉你们，会有这样的反应很正常。

    对了，君千殇那个家伙在哪里？”

    清明非但没有生气，反而是满意的点了点头，正是因为有这么多负责任的弟子，他们道剑神域才会如此的安全。

    “这个叫做君千殇的人，便是刀剑神域之中，真正的天伞被称之为一念轮回。”

    狂魔简单的介绍着。

    

