    等了一小会儿，红衣拿了一包包子回来，“王妃，这些是后厨拿来的，属下验过了，没有毒，可以吃。”

    “嗯嗯，谢谢你～”君如甯赶紧狼吞虎咽起来。

    吃到一半时，外面传来了动静。

    君如甯赶紧加快速度，总算在那些人进来时吃掉了最后一口包子。

    带头的是三夫人陈氏，见屋里有个陌生女子在，她马上问：“你是谁啊？怎么会在二丫头房间里？”

    君如甯回：“三姨娘，这位是我新招的丫鬟，今天她会陪我一起嫁去穆王府。”

    陈氏立马不高兴了：“二丫头，这可万万使不得啊，陪嫁丫鬟岂能随便带一个，这事儿是要、”

    君如甯不耐烦打断：“她是穆王爷派来保护我的，这样说行了吧？”

    陈氏：“……”

    有穆王爷的名号压阵，陈氏自然不敢再抗议。

    接下来，君如甯又被迫洗了个澡。

    接着穿婚服，化妆……折腾了老半天，她都偷偷地睡了几觉。

    终于吉时到来，喜婆将红盖头一盖，随即将新娘子拉了起来。

    君如甯长长的舒了一口气，心情莫名有些紧张。

    虽说她不太喜欢君家，但好歹君家她只要对付一个南苑就足够。

    如今她即将嫁去穆王府，不知道会有什么人在等她，直觉告诉她，穆王府的水，一定不比君家的浅。

    唉，走一步算一步吧。

    终于定好了妆容，君如甯坐在铜镜前昏昏欲睡。

    红衣惊愕地看着镜中倾国倾城的女子，不禁感慨：“王妃，您好美啊……”

    君如甯漫不经心地应了声：“谁化妆不漂亮的，没什么好大惊小怪。”

    红衣：“……”

    君如甯嘀咕：“我睡会儿，准备出发了再叫我。”

    红衣：“……”

    要出嫁了还睡得着，王妃真不愧是个神人。

    –

    吉时到，上花轿。

    君如甯盖着红盖头，什么也看不到，只能任人搀扶着走。

    经过前院时，许多人围在了两旁。

    刘氏和君如媚也在其中，笑得满面春风。

    但母女俩和其他人脸上喜庆的笑不一样，笑容中还掺夹了几分复杂的意味。

    眼看君如甯就要走到门口，君如媚焦急的凑到刘氏耳边问：“娘，表姨怎么怎么还没出现？”

    刘氏自信地哼了声：“放心吧，她一定会出现！”

    君如甯走到了门口，跨过火盆，最后坐进了花轿中。

    娇子缓缓抬起，君如甯悠悠地闭上眼，以为就此可以睡个好觉。

    不料娇子还没开始动，外面突然传来一个哭啼的声音——

    “没天理啊……大家快来评评理啊！”

    “天子脚下，杀人不用偿命啊，没王法啦……”

    眨眼间，所有吃瓜群众都围了过来。

    “怎么回事？”

    “竟敢有人拦穆王妃的花轿，怎么回事啊？”

    “她不要命了吧，竟然拦穆王妃的花轿……”

    红衣立即上前，厉声吩咐：“大胆刁民，竟敢拦穆王妃的花轿，来人，快把这刁妇拖走！”

    “我不走，我不走，有本事你们打死我，反正我也不想活了！”

    “好你个刁妇，竟敢在王爷大喜之日说这种不吉利的话，我看你是、”

    红衣还想说点什么，君如甯突然制止：“红衣。”

