
　　对于罗修来说，毕竟是因为他的缘故，这才让程康招惹上这些麻烦缠身。

　　所以罗修打算将所有的事情都揽到自己的身上。

　　他本以为程康会同意。

　　然而程康却是摇了摇头，“我知道罗兄肯定可以保护我们一家人的安危，但是我是真的想要离开鸿蒙城了。”

　　说到这里，程康叹息了一声，“这么多年，我也算是看透了，或许换一个新环境，对我来说也是一件好事。”

　　听到程康这样一说。

　　罗修也就没有再继续劝他。

　　尽管接触的时间并不算多长。

　　但罗修却能感觉的出来，程康是一个很有主见的人。

　　一旦他的心里有了一个确切的想法，那么就不是别人劝一劝，他就会改变自己的初衷。

　　显然，程康是真的想要离开了。

　　若非他知道程家不会轻易让他离开，可能直接就走了，不会来跟罗修说这些。

　　……

　　为了程康的这件事情，罗修直接离开了传承秘土，旋即就化作遁光，飞往空中的教尊行宫。

　　鲁圣亲自相迎，罗修也说明了来意。

　　虽然说罗修也有把握可以带着程康一家人离开鸿蒙城。

　　但是他并没有打算近期离开。

　　因此这件事情，寻求鲁圣的帮忙，自然是最适合不过。

　　“你与齐家的事情我也知道，齐家很不简单，你要小心，若真遇到了不可抗的状况，你可直接来教尊行宫，教尊必然会亲自出手庇护你。”鲁圣说道。

　　至于庇护程康一家人离开鸿蒙城的这件事情，鲁圣也是一口答应，保证不会出现任何的意外。

　　鲁圣的动作还是很快的。

　　只是过去了三天。

　　程康便与罗修他们告别。

　　“齐家的人真是卑鄙无耻！程家的那个三长老也更让人恶心！”

　　看着程康离去，百里温很是不舍，说起来他也是因为和程康一家人有些亲戚，这才能来到鸿蒙城。

　　不过百里温却没有选择离开，他想要在传承秘土中长期的修行下去，等到将来修炼到无上境后期或是大圆满后，他才会离开鸿蒙城，到时候再去寻找程康一家人。

　　唯有罗修，一个字都没有说。

　　不过他的心中，已经是怒火滔天，杀意凌云。

　　齐家？

　　你们死定了！

　　罗修的眼中透出冷意，在这之前，他都是齐家出招，他来接招。

　　但是现在他却不会这样做了。

　　因为程康的这件事情，已经触及到了罗修的底线。

　　……

　　返回府宅的路上，一辆有麒麟拉车的车辇，停在了罗修的身旁，路边上其他的行人，纷纷退避。

　　车辇的车夫，是一名白发老者，目光落在了罗修的身上。

　　“你是罗修，亦或是太上情？”说话间，白发老者的目光中，带着审视。

　　“与你何干？”

　　因为程康之事，罗修的心中压抑着杀机，此刻看到有人以审问犯人般的态度和自己说话，岂会客气？

　　“你可知道，我家主人是谁？”白发老者强忍着怒气，沉声喝道。

　　“我不管你是谁，亦或是你家主人是谁，别挡着我的路，否则别怪我不客气！”罗修的脸色已经冷了下来。

　　就在这时，车辇的帘布掀开，一个妙曼的女子从中走出，一双美眸带着怨恨，死死的盯着罗修。

　　当看到这个女人的瞬间，罗修就认出了她是谁。

　　林雅儿。

　　那所谓六皇子的表妹，她的亲姑姑，是当今景天混沌国主的一个宠妃。

　　既然看到了林雅儿，罗修不用想也能猜到，那坐在车辇里面的所谓主人，就是六皇子了。

　　“冥老，杀了他！”林雅儿看到罗修，眼中就透出怨毒，对那白发老者说道。

　　然而，那白发老者却根本不为所动，显然根本就不会在意林雅儿的命令，而只是听从六皇子的命令。

　　与此同时，那一直都没有现身的六皇子，声音从车辇中缓缓传出。

　　“罗修，我知道你是一个天才，我也向来欣赏天才，所以我给你一个机会，只要你跪下向我发誓效忠，你与雅儿之间的恩怨，本皇子可以做主，一笔勾销，你看如何？”

　　六皇子的声音很平静，但却透出一种毋容置疑的语气。

　　“让我跪下？”

　　罗修的双眸之中，杀意沸腾，甚至在他的身边，都已经形成了血色的杀场领域，让那被称作是冥老的白发老人，脸色微变。

　　众所周知，罗修的实力相当于无上境大圆满，甚至他已经实际上杀死了数位实力也达到无上境大圆满层次的对手。

　　因此，这白发老者看似一副不将罗修放在眼里的态度，但心里面对他还是很忌惮的。

　　“表哥！你就这样放过他了？”林雅儿俏脸微变。

　　“住口！我做事情，何时轮到你来管了？”六皇子的声音充满了威严。

　　尽管他平日里看起来对林雅儿很好，也很和善，但若关系到自我的切身利益时，他同样也不会念什么表兄妹的情分。

　　“从我踏入修炼之路的那一刻起，我除却我的父母，这世上就没有任何人有资格让我下跪，你算什么东西？”

　　罗修冷笑，旋即懒得理会这种自以为是的白痴，转身离开。

　　若非因为对方皇子的身份太敏感，罗修早就出手灭了他们。

　　“罗修，你已经得罪了齐家和程家，若是再与本皇子为敌，这鸿蒙城中，将会再也没有你的一席之地，你不要后悔！”六皇子阴沉的声音传来。

　　“就凭你，也有资格让我后悔？”罗修头也未回，不屑一顾。

　　“小辈你太放肆了！”

　　名为冥老的白发老人大怒，他身为跟随在六皇子身边的人，此刻有人丝毫不将皇子威严放在眼里，他自然是要出手给予震慑。

　　“放肆的人是你！”

　　罗修冷然转身，还未等那冥老出手，罗修就已经翻手一掌打了过去，掌指捏印，运转大罗法！

　　“嘭！”

　　冥老也同时出手，两人的神通攻伐碰撞。

　　只见罗修的身形岿然不动。

　　反观那冥老，却是接连后退了好几步，脸色有些难看。

　　“就凭你这种垃圾，也有脸在我的面前倚老卖老？”

　　罗修不屑一顾，眼中带着讥讽之色，目光看向六皇子所在的车辇，冷声道：“你应该庆幸这里是鸿蒙城，否则换做其他的地方，就算你是皇子的身份，就凭你刚才说的那番话，你就已经是一个死人了！”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百七十六章 二皇子免费阅读。https://xs.23sk.com 