    

    “小心！”

    帐篷里的木板还没有铺好，地上坑洼不平的，越是往深处走就越是乱的厉害，

    就连走路一向平稳的温紫凡也有些歪歪扭扭，小心翼翼的。

    陈见海下意识的伸出胳膊，让温紫凡去扶。

    温紫凡也不客气，小手轻轻的抓住了陈见海的胳膊，

    掌心出了汗，摸起来湿乎乎的。

    “真麻烦！”

    “让你换双鞋，你偏不换！”

    陈见海小声在心里嘟囔一句，

    可他还是很绅士的配合温紫凡的步伐，尽量走路的时候将选平整好走的地面。

    温紫凡侧过头偷偷看了一眼陈见海。

    自家老板低着头正一脸认真的选路，一边走一边还时不时的伸出脚，将挡在前面的木板、废料踢开，让自己的路好走一些。

    琥珀色的眼睛轻轻一弯，露出星星般狡黠闪亮的光彩。

    走着走着，

    温紫凡微微抬了抬下巴，修长的天鹅颈又轻轻扬了扬，

    看上去个子似乎又高了些，

    加上陈见海低头看路，

    从远处看，两个人的身高倒是差不多一样。

    “这两人谁啊？”一旁的工人好奇的开口。

    “不知道，怎么感觉像太监牵着太后出官一样……”

    “噗嗤！”

    温紫凡耳尖，听到这句话，一个没忍住当场笑了出来。

    “你笑什么？”

    陈见海举着发酸的手臂，不解的看着自己的助理。

    “老板，这里的路好走一些，我可以自己走！”

    温紫凡收回小手，一脸自信的看着陈见海。

    “你自己可以吗？”

    陈见海狐疑的看了看前面的路，

    虽然说比之前那段路好走一些，可是也有不少横七竖八的木板，

    有些地方还滚落着钉子，

    这要是一脚不注意踩上去，可有的受了。

    “没事的老板，几步路而已。”温紫凡轻描淡写的开口。

    “好吧。”

    见自己的助理坚持，陈见海也乐的收回已经举的酸疼的手臂，

    温紫凡走的有些慢，

    虽然是在前面领路，却是走在侧面，完美的将身后的主角陈见海衬托出来。

    两个人再没有一丝太监和太后的意思了。

    “诶？你怎么在这？”

    走到自已的餐饮区，陈见海微微一挑眉，没想到柳青绿竟然站在这里。

    “陈老板，这里是我们南江荣耀大酒店的餐饮区。”

    “咱们两个酒店是挨着的。”

    柳青绿微笑开口。

    一边说着，柳青绿瞥了一眼温紫凡。

    从刚刚陈见海和温紫凡进入主题帐篷的时候，她就注意到了两个人。

    而在她打量温紫凡的时候，温助理的目光也在观察她。

    从上次在小马甲岛的时候，温紫凡就感觉这个女的不太对，

    身上劲儿劲儿的，

    还总打听自己和老板的事儿。

    两个人的目光一相撞，

    双方都是礼貌温和的微微一笑，算是打过了招呼。

    “挨着的啊，挺好，挺好…….”

    陈见海嘴里说着，心里有点犯上了膈应。

    现在他真的是想离柳青绿远点。

    都说梦境照亮现实，

    上次噩梦里，龙门上的那朵金色大水母发出的可是柳青绿的声音，

    难保不是老天爷给他提个醒，让他注意点。

    不过眼下既然协会已经这么安排了，他也没法拒绝，

    只能既来之则安之了。

    打完招呼，

    陈见海仔细观察起协会给自己安排的区域。

    按照市里发下来的设计图，

    这里的场景类似于大学食堂的分布。

    餐饮功能区与用餐区明显的分割开来，既能保证顾客可以透明的观看厨师做饭，展现一个干净整齐的后厨。

    又能最大程度的抽走油烟，不会有烹饪的气味弥漫出来。

    否则这边葱姜爆过、那边肥肠溜炒、对面煎炸海鱼……

    到时候别说吃饭了，

    光是这股子油烟味儿都能把人熏饱了。

    “前面的这些用餐桌椅，咱们也能自己布置吗？”

    陈见海指着朗艾餐饮区全面的餐桌长椅，开口问道。

    “是的。”

    温紫凡点点头，“前面这些区域都可以由咱们自己布置。”

    “只是有一个要求，这里的餐桌不能做隔断。”

    “为了确保整个主题帐篷都是通透敞开的，每一家的饭菜都要一目了然，让顾客尽情的选择。”

    “嗯。”陈见海一边点头，一边眼神偷瞄向旁边的餐区。

    想瞅瞅别人都是怎么布置的。

    结果他的眼神刚瞄向别人，竟然意外的发现所有人的目光都在偷偷打量他！

    “怎么回事？都瞅我干啥？”

    陈见海吓了一跳。

    众人目光刚一撞上，

    登时纷纷友好热情的点头打招呼，拼命掩饰被发现的尴尬。

    随着朗艾酒店和小岛酒店的名声越来越大，南江市的五星级酒店已经隐隐有了以朗艾酒店标齐的态势，

    大家都想先看看朗艾酒店是怎么布置餐区的。

    “陈老板，这次的餐厅布置，您有什么想法吗？”

    柳青绿主动的走了过来，半是试探半是开玩笑的问道。

    “暂时还没有。”陈见海回答的相当老实。

    由于是要迎合南江市啤酒节这个大主题，所以餐厅区域在布置和装修的把握上也要尽量去贴靠节日气氛。

    平时酒店后厨的工作气氛严肃、紧张，节奏快，强度大。

    如何让顾客既能看到后厨专业化的一面，又感受到欢乐的轻松的节日氛围，

    确实需要耗费一番头脑。

    陈见海掏出手机，将餐厅的样子照了几张照片，随后开口道，

    “走吧，去其他地方看看。”

    “好的老板。”

    温紫凡一边轻快的回答，桃花眼准确无误“唰”地一下，盯着陈见海手中拿着的真皮商务手机，

    下一刻，

    粉嫩嫩的唇角翘起了一个弯弯的小笑容。

    语言可能会骗人，

    可是身体表达开心的姿势是不会骗人的。

    温紫凡右脚足尖轻轻点地，黑长的头发在身后一甩，轻盈的在原地旋转半圈，迈开步子就要跟随陈见海的脚步离开。

    可是帐篷里此时混乱的厉害，熟悉的平底地面不知何时滚落了一颗圆润的钉子，

    “啊！”

    一声惊呼，

    温紫凡旋转的脚底一滑，高跟鞋带着她的脚向右侧一歪，整个人向着侧面就是直直的栽倒下去。

    “小心！”

    柳青绿瞧见温紫凡要摔到，下意识的伸出手就要去扶。

    下一刻，

    一双手抢在柳青绿前面，抓住温紫凡的胳膊将她往回一拉。

    温紫凡直接撞进了一个温暖的胸膛，双手犹如溺水的人抓住浮木一般，死死的抓住眼前可以让她站住的东西。

    抬头看去，陈见海双手稳稳的托住自己的胳膊，高达的身躯笔直如松，充满了无穷的安全感。

    她看着陈见海，

    陈见海也皱着眉，正低头看着她。

    “我说让你换鞋你非装比……崴脚了吧！”        

