    

    辽阳城外一座隐秘的宅院中，十几个世家军阀正聚集于此，他们都是自正统或成化年间就在辽东世袭官职的军阀，说不上有多么的位高权重，但是他们在辽地的影响力却极大。

    这些军阀家族以韩家、崔家、高家、石家、屈家、孙家、祝家、鲁家为首，甚至远在义州的马家，前屯卫的杨家、毕家，宁远的祖家和辽南几个军阀家族皆派家中子弟参与了此会议。

    “诸位，都说说吧，朝廷已经开始动手了，这一次是李家，下一次就不知道是谁了。”

    作为这次大型会议的发起者和组织者，孙贤也不打官腔了。

    这件事关乎他们这些家族的生死，如果继续坐以待毙，那必然会像李家那样，被突然发难，连一点反应的机会都没有。

    “他娘的，我们刚刚在沈阳打了大胜仗，没想到朝廷就要卸磨杀驴，老子早就说了，不能剿灭老奴，可你们都不听，现在好了吧，我们成为了砧板上的肉了！”

    屈勤七是辽阳左卫的分守参将，在这里他的官职可以说是最高了，因此他在这里骂娘也没人反怼于他。

    “行了，事情已经发生，现在不是埋怨的时候，还是好好想一想怎么应对朝廷吧！”

    孙贤的家族在辽东一直是地主富商，本就在辽阳周边地区掌握了话语权，因为正统年间朝廷的政策，孙贤的祖宗募得了青壮近三千人，因此被授为一个军堡守备，时至今日，孙家在辽东掌握了极大的资源和话语权。

    “现在老奴大败，实力远不如以前，对辽东的威胁大大降低，朝廷以为平灭老奴指日可待，那些关内来军马屡立功劳，朝廷自然是不会在容忍下去了！”

    韩斌立刻没好气的说道：

    “哼，什么朝廷，不要这么藏头露尾的，就是那小皇帝想对我们动手，我已经差人去京师打听过了，那羽林军不属兵部内阁管，直属于那小皇帝！”

    “没有那皇帝的手谕，他们连军营都不能出，这次一下子这么多的兵马来辽东，肯定是皇帝授意了！”

    “我们在辽东扎根数百年，历代皇帝都不敢对我们有所动静，这刚刚继位的小皇帝不知天高地厚，看来我们也得向他好好展示一下我们这些家族的威望和实力！”

    韩斌敢如此话语，自然是因为他家族的缘故，他家可以说掌握着辽阳地区的命脉，那就是贩粮，虽然这事不是他一家垄断，但他韩家是股份最大的。

    就算是当年威望极盛的李成梁，也要对他家礼让三分，可以说在辽阳地区是无法无天的存在。

    “韩将军说的对，这小皇帝才多大？他哪里知道天下之势，看来我们得替先帝好好教育他一下了，好让他知道，在这辽地，到底是谁说了算！”

    比较谨慎的杨照担忧的说道：

    “我看我们不可妄动，那熊廷弼可与我们不是一条心，皇帝将辽地之事全权交于他来处理决断，想来就是为今日之事做准备，而且辽阳城中可还有五千羽林军呢！”

    “杨老弟，你太过小心了，皇帝已经对我们挥下了屠刀，如果我们还无动于衷，那我劝诸位现在就去城中找马祥麟请罪，说不定还能保一条命！”

    “而且谁说我们要与皇帝硬碰硬了？杨老弟莫非忘了我们的先祖都是靠什么起家的？”

    众人一听孙贤此话都是心照不宣的互相使了眼神，这一招他们可是屡试不爽。

    不管是谁都招架不住，以前的内阁首辅张居正、手握大权的成化皇帝，都对他们无可奈何，他们就不信这乳臭未干的小皇帝能翻起什么浪花来。

    “大家都回去着手准备，武器、战甲、军马、粮草多备一些，另外差人去关内找那些文官和孔家，让他们赶快送一批军器粮食过来，我想现在的老奴可是急需这些啊！”

    “这个时候还和关内联系？现在辽沈之地已经基本上被熊廷弼所掌握了，而且关内动静也不小，这个紧要关头我看还是避一避的好！”

    众人也都觉得有道理，那小皇帝还真不是个太平的主。

    “既然如此，那就我们自己干吧，韩家也抓紧收购民间的粮食物品，可以开高价给那些泥腿子，反正以后都是翻倍赚回来的！”

    韩斌落出一丝诡异的笑容，拱手道：

    “放心吧，这种事我韩家可是拿手的很个，绝对不会出差错的，这次定要引起民变，好让皇帝和朝廷知道我们的厉害！”

    “不不不，光是民变还不够，还要来兵变，这次定要让那小皇帝乖乖服软！”

    韩斌眼光一亮，迅速问道：

    “屈兄弟可是有什么计策？”

    屈勤七哈哈大笑两声道：

    “看来你们都是家财万贯啊，这白来的金银你们都不要！”

    一说金银，而且是关于军队，这些比商人还贼的军将立刻懂了意思，都在堂中大笑了起来。

    “你们回去以后迅速通知其他人，让他们将朝廷历年来欠响全部统计出来，只要有迹可查，就算是宣德年也给我翻出来！”

    “到时就以这欠响一事向朝廷发难，看他们怎么办，朝廷必然是拿不出粮响的，到时还不得依靠我们来平息兵乱民变？”

    众人连呼此计高明，这事对于他们来说实在是得心应手，可以说没干过这事的家族都不配参加今天这个会议。

    孙贤又提醒道：

    “但是要记住，这可是至关重要的大事，务必要完全掌控在我们手中，不要到时候无法收场，否则我们的损失也会很大！”

    韩斌附和道：

    “好，就以孙将军之言，我们两路出击，一面向朝廷发难，一面与老奴做点生意赚点钱！”

    “等此事过后，老奴必能卷土重来，到时我们在乘机向朝廷皇帝索要更多的利益！”

    杨照总觉得事情没这么简单，但他现在也不敢说，否则必然会引起众怒，因此也只是嘱咐道：

    “朝廷和熊廷弼下达什么军令我们都照做就是，这段时间都小心行事，不要被抓住了把柄，不然可就是人头落地了！”

    孙贤手扶椅背，看着众人道：

    “大家速按计划行事，只要这次能打垮皇帝，到时辽东就还是那个辽东，诸位还是这辽地之主！”        

