    王根生看着宋小凯这个架势，忍不住笑了：“徒孙，你这是做给谁看的。”

    “呸，谁是你徒孙，今天我就要你为你的狂妄付出沉重的代价。”宋小凯看着王根生，两眼喷火。

    王根生反而不怒，笑着问：“你是学电焊的吗？”

    “什么意思？”

    “我感觉眼前一亮呢，你若不是学电焊的，怎么会发光。”王根生又是大笑了起来。

    “王根生，别以为你力气大，我师傅就怕你，这一套，在我的面前不好使。”宋小凯也跟着笑了起来。

    “宋小凯，你疯了？”刘大军急得跺脚，连声呵斥。

    他收了这徒弟，一来是想有人继承自己的衣钵，二来，宋小凯是隔壁宋家庄大户的儿子。

    宋家庄是藏龙卧虎之地，刘大军只是想培养自己的势力。

    谁知道，宋小凯今天有眼无珠，敢惹自己的师叔，搞不好会招来大祸。

    “师傅，不是我疯了，是你被吓蒙了，你别怕，有我在，

    王根生不敢把你怎么样的。”宋小凯看着王根生，始终是一副轻蔑的神态。

    “刘医生，你人怂带出的徒弟倒还是不怂，不过，他没有一点教养，

    这一点你教得不怎么好。”王根生淡淡的说道。

    “王根生，你敢说我没有教养，我现在就让你知道什么叫教养。”宋小凯一声狂叫，如同雷鸣一般。

    他的身子朝王根生扑了过来，如一头下山的猛虎。

    “我的个天，你这是要咬人呀，刘医生，你还有没有狂犬疫苗，要是没有？”王根生笑着问。

    “你他……大爷的，敢骂我是狗？”宋小凯越发愤怒起来。

    “你们怎么就不会说话，要么是你大爷，要么是他大爷，你，你他大爷又是什么意思？”

    “王根生，你就是一个无赖，你看招吧！”宋小凯的双拳如同闪电般朝王根生击了过来。

    这套拳法还是刘大军传授给他的，名叫无影拳。

    只可惜宋小凯还练得欠一些火候，拳法不仅仅不是无影，还打得无力。

    跟娘们绣花一样，望着好看，却只是一只绣花枕头。

    “宋小凯，你给我住手。”刘大军在一旁连连喊道。

    只可惜，这一刻宋小凯已经停不下来，近似于死缠烂打。

    王根生叹着气，不停地摇头：“宋小凯，好好的一套拳法，你怎么打得跟我大师傅炖的猪蹄还烂。”

    “哎呀，我去，你骂我是猪蹄。”宋小凯满头大汗，双拳是越打越快。

    “宋小凯，让你师爷爷打一套无影拳让你看看，你看清楚了，别眨眼睛啊！”王根生笑着说道。

    他出拳之快，可谓是快如闪电。

    宋小凯即便是两只眼睛瞪得大大的，也难以看清楚王根生的拳头。

    一拳拳打在了宋小凯的身上，如同雨点一般。

    “妈呀，不玩了，这也太疼了。”宋小凯大叫了起来。

    “宋小凯，你刚才不是很厉害的吗，怎么就不玩了，你把我当什么了，

    现在正带劲呢！”王根生说着话，拳头却始终没有停下来。

    几个村民根本看不见王根生所出的拳头，只能看到宋小凯的身子是左躲右闪。

    一会儿护胸，一会儿护肚，一会儿转身护住屁股，那样子像极了一只被烧了屁股的猴子。

    宋小凯实在被打得难以忍受，扑通一声跪了下来。

    一旁的刘大军也顾不得什么颜面，也扑通跪在了地上。

    王根生看着宋小凯，笑着问：“谁是猴子派来的逗比，是你还是我？”

    “我是，我是，王大哥，你饶了我吧！”宋小凯双头护头，不住的求饶。

    “谁是你王大哥，你喊错了。”王根生又是一声呵斥。

    “我不喊你王大哥，喊什么？”宋小凯已然被抽蒙，这一刻只想早点逃出生天。

    王根生瞟了刘大军一眼，笑着说道：“这个问题，让你师傅告诉你吧！”

    “师傅，我该喊他喊什么？”宋小凯这一刻完全是一条哈士奇，只有摇尾乞怜的份了。

    “喊师爷爷，也可以喊师公。”刘大军一张脸是五颜六色，这脸全部被宋小凯给丢尽了。

    “师，师……公，我错了，你饶了我吧！”宋小凯把头伏在地上，轻声哀求。

    “起来吧，我看在你小子有一点点骨气的份上，暂时饶了你这一次，你若是再犯，

    我就把你带会山上去，让祖师爷给你净身。”王根生很平静的说道。

    “净身是什么意思，就是把身子洗净吗？”宋小凯惊疑的问道。

    “你想多了，净身是让你变成女儿身，以后就不再是男人了。”王根生镇定的答道。

    冷汗哗哗的淌了下来，宋小凯感觉那玩意已经没有长在自己身上似的，他赶紧双手一捂：

    “师公，我以后再也不敢忤逆师门了，只跟师傅学医，治病救人。”宋小凯哭着说道。

    “滚，誓言不是说出来的，是靠人做出来的，不过以你师傅的资质，只怕你以后，

    也只能治疗一些头疼脑热的小病，你师祖当初还真是慧眼识猪啊！”王根生叹了一口气说道。

    刘大军明明知道王根生在含沙射影，隐喻他是一头猪，这一刻，刘大军也只得认了。

    宋小凯从地上爬起，急匆匆往外跑去。

    谁料，由于太着急，一头长在了一头树上。

    王根生又是摇头叹气道：“树没有长眼睛，你也没有长吗？没脑子太可怕了，想喝西北风，

    都分不清东南西北。”

    众村民大笑了起来，关键是张奶奶的身体好了，让大家心里高兴。

    王根生回到家里，柳翠英坐在院里看着虎贲草。

    估价是虎贲草的味道太香，居然时不时引来了树上的雀鸟下来叼食。

    柳翠英手里拿着一只竹竿，不停的赶着雀鸟，生怕雀鸟将药材叼残缺了。

    “翠英嫂子，你这么辛苦，等傍晚收了药材之后，我再给你三百元钱。”王根生笑着说道。

    “根生，早上那一会儿就是三百，我帮你看一天才三百呀？”柳翠英心里有些不乐意。

    “那好，你回去吧，不用你看了。”王根生又是一笑。

