    大量辐射痕迹的发现，云海很快就在脑海中构思中了当时的场景。

    “星灵族”的舰队，在这一片星域经过。

    而他先前发现的辐射痕迹，或许是来源于三艘侦察舰。

    而这三艘侦察舰并不是从舰队出发的，而是原本就在这片星域当中，大概只是原本在外执行任务的侦察舰回归了大部队。

    找到了大部队，那追踪起来就更容易了。

    云海顺着舰队留下的清晰的痕迹，很快就找到了终点。

    然而终点，却是让他哭笑不得。

    这个终点并不在某个恒星系或者恒星系边缘的星际介质区域，而是处于某个更深的星际介质区域。

    显然，舰队并不是通过常规的飞行来到这里的，“星灵族”显然是被“传输棱镜”送到这片星域的。

    在不同的区域，云海发现了不同数量的战舰留下的辐射痕迹。

    他能想象得到，就在不久前，“星灵族”的一些战舰传输到了这里，然后其它区域的战舰通过同样的方法也来到了这里汇聚。

    一边常规前进一边集结，最后在集结完毕后，他们通过“传输棱镜”便去了“光角恒星系”。

    “星灵族到底栖居在哪里呢？”

    云海一时间有些头疼。

    他开始有些后悔，出发的时候并没有带上更多的异形。

    否则的话，更多的异形散开在这片星域仔细地寻找线索，效率自然跟他一个人不能相提并论。

    犹豫了一下，云海放弃了回去带来更多异形的念头。

    一来一回又要浪费不少时间，有这些时间，他或许自己已经找到关键的线索了。

    静下心来，云海一边以所在区域为中心，朝着不同的方向空间跃迁寻找其它辐射痕迹，同时精神感官试图捕捉到一些特殊的景象。

    理论上，后一个方法根本不现实。

    哪怕“星灵族”栖居的恒星系离云海所在的区域只有数个光年，最明显的一束光传递到这里，同样也需要数年时间。

    而根据云海掌握的情报，“星灵族”离开“晨星联邦”也不过数月时间。

    时间，很快就过去了几个小时。

    已经开始烦躁起来的云海，终于发现了线索。

    仍旧是辐射痕迹，甚至比云海先前找到的舰队集结区域的辐射痕迹更多。

    在脑海中调出星图，对比过后云海心情终于好了一些。

    舰队的后方，正是“晨星联邦”先前控制的星域。

    这片区域和“星灵族”原本栖居的“墨托星系”，刚好可以构建出一条完美的直线。

    云海估计，这些几乎已经快要完成扩散效果彻底消失的辐射痕迹，就是数月前“星灵族”举族离开“墨托星系”，在寻找新的星系家园时留下的痕迹。

    他们先是通过“传输棱镜”技术远离了“墨托星系”，远离了“晨星联邦”绝对控制星域。

    在到达了这片星域后，他们开始以常规方式航行。

    换成这样的方式前进，这就表示“星灵族”已经接近了他们心仪的恒星系了。

    没有再浪费时间去做无聊的推理，云海顺着这些辐射痕迹迅速地追了上去。

    哪怕是常规飞行速度，如今已经拥有至少六十倍光速的云海，只用了很少的时间就掠过了大范围冰冷而漆黑的星际介质区域，到达了一个恒星系的边缘。

    在放慢速度的同时，云海心中微微一定。

    虽然因为超光速的飞行，他的精神感官不能像往常那样敏锐地捕捉一切，但他却还是感觉到了虚空中弥漫着的一些能量波动。

    而这些能量波动，他并不陌生，“星灵族”的战舰能量攻击包括“等离子”护罩，却都会产生这样的能量波动。

    放慢速度，云海缓缓地飞进了明显有异常光芒闪烁着的恒星系中。

    宇宙中，并不存在绝对的真空，哪怕是河系间庞大的星际介质区域也是一样。

    如果说刚才不够明显的话，那么随着进入恒星系，云海分明嗅到了浓重的血腥味。

    笔直前进的身躯突然拐了个弯，在这个恒星系边缘的冰冷的灰色星球附近，云海找到了一具尸体。

    或者说，一部分尸体。

    不知道是源于什么生物身上，云海也难以分辨这是某个生物身躯的什么部位。

    已经被冻成了冰块一样的尸体上，明显可以看到能量爆炸产生的辐射创伤。

    “来晚了！”

    云海心中一紧，随即加快速度飞向了内星系。

    很快，云海就看到了让他无比失望的一幕。

    以距离恒星最近的行星开始，处在第四轨道上的是一颗淡紫色的生命星球。

    就在这颗星球的轨道外，到处都是战舰的残骸、碎片。

    不只是金属垃圾碎片，云海还看到了更多的生物尸体。

    几乎没有一具是完整的，奇形怪状的各种生物飘浮在金属垃圾碎片带中。

    而淡紫色的生命星球，此时正承受着恐怖的末日打击。

    化成了陨石一样的战舰残骸不停地撞击着星球，虽然这样的打击不可能毁灭这颗星球本身，但这些对星球上面生存的生物来说，绝对是毁灭性的打击。

    “终究还是来晚了！”

    根本感觉不到任何生命气息的存在，云海一阵失望。

    他的精神感官从那些垃圾碎片带转移，随后笼罩了淡紫色的星球。

    十几秒后，他一个闪烁到达了星球的另外一面。

    根本不需要落到星球表面，云海清楚地看到了一切。

    就在星球表面一座还在建设当中的城市里，偌大的“蜂巢飞船”撞进了一栋还没有完工的大楼中。

    “蜂巢飞船”并没有爆炸，但因为猛烈的撞击已经扭曲变形了。

    不过在云海的精神感官中，“蜂巢飞船”中已经没有生命气息的存在了。

    不管是因为坠毁还是其它什么原因，里面的“萨尔那加族”人已经死完了。

    没有再纠结这个，云海的注意力放在了星球表面的那些生物身上。

    显然，可以被称为“超级生命体”的生物，这里不久前出现过，但现在已经灭迹了。

    剩下的，却都是一些顶多能称得上“凶兽”的生物。

    无比失望地摇了摇头，云海转身准备离开。

    这一次的追击，可以彻底地宣告失败了。

    在这个茫茫的宇宙中，除非他可能清楚地洞察到萨蒙下一步的行动，否则想要再找到他的可能性几乎为零。

    “要离开了吗？”

    “难道你不想来一场强者之间的较量吗？”

    然而就在云海转身的同时，一道讯息突然出现在了他的脑海当中。

