
    这个时候，市局的法医秦丽珍已经过来了，初步判断了一下李成的情况，然后说道：“死亡时间应该在昨天晚上12点左右。”

    李东河皱着眉头问道：“是不是zìshā？”

    秦丽珍看了几眼，轻声说道：“有很大可能。”

    李东河闻言点了点头，秦丽珍是市局新来的法医，在医学院的时候就已经解刨过几百具尸体，上来就帮助他们破获了几件重大案件，她的话基本上不会出错。

    此时。

    叶秋正蹲在李成尸体面前看了起来，然后动手翻了一下他的衣服。

    秦丽珍看到这，皱了皱眉，眼中闪过不悦之色，严厉道：“你是谁？没有经过我的允许，谁让你碰尸体的？”

    叶秋听到这话，站起身来，伸出手笑道：“不好意思，我自我介绍一下，我叫叶秋，是市xíngjǐng队的队长，虽然是名誉上的。”

    秦丽珍没有伸手，直接无视了叶秋，然后对着李东河说道：“李局，xíngjǐng队难道都是这种人么？”

    李东河见到她发怒，连忙调解道：“秦医生，叶秋不仅仅是我们xíngjǐng队的名誉队长，而且还是我们的刑侦顾问，让他看看也许能够发现点什么。”秦丽珍闻言心里面一惊，刑侦顾问可不是什么人都能够担任的，必须是破获了无数的案件，而且对于罪犯行为研究透彻的人才能够担任的，通常来说都是退了休的老xíngjǐng

    返聘担任的。

    叶秋看上去不过二十多岁而已，居然能够当上刑侦顾问？

    秦丽珍脑海里面第一个想法就是——

    这个家伙是靠关系才当上的！

    想到这，秦丽珍眼中闪过厌恶之色，说道：“李局，既然你那么相信他，那么看来用不到我了，我先走了。”

    李东河闻言急忙说道：“秦医生，我不是这个意思。”

    秦丽珍冷哼了一声，就要转身离开。叶秋见到她没准备和自己握手，只好收回了手，然后听到秦丽珍的话，就皱了一下眉头，冷冷道：“对于刚才的事情，我可以向你道歉，但是现在案情重要，你把个人感情

    带入进来，难道你的老师是这么教你的？我看你干脆也别当法医了，辞职算了吧。”

    “你说什么……”

    秦丽珍闻言俏脸一寒。

    她最看不起的就是那些靠关系进来的二代，可是没想到居然被她最看不起的人说了一通，而且叶秋的话她还没有办法反驳，脸上不由得一阵青一阵白。李东河看了看也没有说话，秦丽珍就是还太年轻了点，刚刚从学院里面出来，性格上有些自傲和天真，被叶秋这么一cìjī也好，省得以后惹到别人，起码惹到叶秋，他李

    东河还可以说上几句话。

    叶秋也不去看秦丽珍，对着李东河问道：“你们找到死者死因了吗？”

    李东河刚想说话，秦丽珍就冷声道：“很大可能是zìshā。”

    叶秋冷冷的看了她一眼：“案件没有结案那么一切都有可能，但作为一个法医你居然说‘很大可能’这几个字，如果查案都靠怀疑，那么我不得不怀疑你的职业素养。”

    秦丽珍被叶秋这么一说，感觉到脸上一片火辣辣的，有些不服气道：“那你倒是说说看，他是怎么死的。”

    她不认为叶秋能够看出来，估计也就是在她面前逞逞口舌。

    叶秋指了指塔吊说道：“他是被人从上面扔下来的。”

    李东河等人闻言脸色猛得一变，惊呼道：“是谋杀？”

    秦丽珍听到叶秋的话也一愣，然后沉着脸说道：“zìshā和谋杀是完全不同的，你也没有经过调查，凭什么这么下结论？”

    叶秋呵呵一笑：“谁说我没有调查？我刚刚不是看过了么。”

    秦丽珍怀疑的看着叶秋，就刚才他蹲下去看了的功夫，就算是调查了？

    叶秋不去理会她，而是问道：“老李，有没有找到死者的遗书？”

    李东河闻言摇了摇头：“没有。”

    叶秋说道：“如果他留下遗书，那么肯定会放在很显眼的地方，不是自己的宿舍，那么就是zìshā地点，要么带在身上。”

    彭恩建这个时候带着蔡雅过来了，听到叶秋的话，就急忙说道：“我找过了，没有。”蔡雅此时的脸色很差，俏脸发白，遇到这样子的事情她也失了阵脚，因为李成的确被她叫去办公室里面训斥一顿，虽然她没有打他，可是这件事情也没有人能够替她证明

    。

    现在蔡雅正不知道该怎么办呢，这时候看到了叶秋，心里面一喜急忙想要说什么。

    叶秋竖起食指放在嘴唇上，对着她摇了摇头。

    蔡雅见状又硬生生把到嘴的话压了下来，不过现在她见到叶秋，不知道为什么原本还很慌乱的情绪，也渐渐平缓了下来。

    叶秋对着她使了个安心的眼神，然后说道：“既然没有遗书，那么我可以确定，李成不是zìshā的。”

    秦丽珍皱了皱眉，问道：“李成的遗书和他zìshā能够有什么关系？”叶秋看了他一眼，说道：“你说如果一个人生前遭受了很大的委屈，而且被人打了一顿骂了一顿，甚至到了zìshā的地步，心里面有多大的怨气啊，可这个时候zìshā了，如果

    不留下遗书的话，那么他痛恨的人也得不到任何的惩罚，他zìshā又有什么意义？”司徒宇恒这个时候也过来了，听到叶秋的分析，质疑道：“你说的没错，可光是凭借这一点，你凭什么说他不是zìshā的，也有人zìshā前不会留下什么遗书的，这全部都只是

    你的想象而已。”

    叶秋笑呵呵道：“我还在推测而已，司徒里长难道不听我把下面的话说完？”

    司徒宇恒心里面一跳，然后笑着说道：“你继续。”叶秋眯着眼睛盯着司徒宇恒，轻声说道：“对了司徒里长，我还忘了告诉你，我是市局的xíngjǐng队长，而且还是刑侦顾问，这件案子我一定会一查到底，绝不姑息！给司徒里

    长一个交代，给死者一个交代！”司徒宇恒突然打了个冷颤，低下头去不知道在想什么。
