    与之同时。

    另一边。

    正坐于讲台之上的监考老师，这回不再是四班任课教师，而换成了生面孔。

    他姓庖，庖丁解牛的庖，名辉乙，也是学校一位资深的物理老师。

    这物理老师大家都知道。

    标志是头发很少的【大叔】，且跟数学老师一样，比较严肃严谨。

    尤其是这位庖老师，还带了隔壁一个重点班，那脸上威严就更足了。

    监考之际。

    一双鹰目横扫四方，仿若都欠他钱似的，吓得底下不少人都战战兢兢。

    当然。

    这也是他很负责的表现。

    正所谓不做亏心事，不怕鬼敲门。

    某些个学生，如果不是东张西望，而沉下心来答题的话，也不会被他吓到。

    不过……

    这次参加考试的四班学生，从整体上而言，这位庖老师还是挺满意的。

    倒不是说学生答题有多好，而是开考近四十分钟，都没让他抓到作弊的人。

    虽然这一度让他英雄无用武之地，但不作弊总比作弊强的多不是？

    不过很快。

    他便眸光一凝，脸色猛变。

    不要问为什么。

    只因在这非常严肃的学校月考中，居然有人敢在他眼皮子底下睡觉？

    顿时间，他鹰眼一睁，虎躯一震，肾上腺素飙升，而大踏步走了过去。

    嗯！

    颇有种下山虎要吃人的感觉。

    毕竟考试睡觉，可不是一个好现象。

    虽然学校并未明文规定考试不能睡觉，但他监考这么多年，还真没见过几个敢在这么正规的考试中呼呼大睡的。

    即便有，那也是在考试快结束的时候，撑死最后半小时睡一睡。

    可现在，才开考四十分钟啊！

    考试时间刚过四分之一便睡了，这摆明就没把他这监考老师放眼里啊！

    这反应。

    与昨天的余化田差不多。

    但他的脾气，似乎比余化田还更暴躁一些，快步走到林北身边。

    可没去多注意林北的答题卡，而直接用力敲击在了林北桌子上。

    “咚咚咚！”

    随着三道敲击声响起，刚刚入睡的林北，立马睁开了双眼，然后抬头迷糊看向庖辉乙：“老……老师，怎么呢？”

    “呵，怎么呢？”

    “你居然还问我怎么呢？”

    庖辉乙铁青着脸道：“这位同学，现在可是考试时间，不是睡觉时间，你家送你来学校是读书的，不是睡觉的。”

    “我这辈子教书几十年，也见到过不少成绩差的学生，但人家成绩再差，考试也会用心，即便不会做也要都做满，哪有跟你一样，刚开考没多久，就直接睡觉的？”

    “你如此不尊重考试，对得起自己，对得起你家中父母么？”

    总结六个字，就是突突突突突突。

    盐汽水要喷林北一脸的那种。

    训得林北犹如丈二的和尚，摸不着头脑，直接懵逼了。

    足足过了三秒。

    林北才反应过来，并连忙解释道：“这位老师，你……误误会了，我没有不尊重考试，而是我已经做完了。”

    “但这时候又不能提前交卷，所以趴桌上休息一下，应该可以吧？”

    说这话的同时。

    林北生怕对方不信，还主动将自己写得满满的答题卡露给对方看。

    见此一幕。

    本来还想继续【突突突】的庖辉乙，瞬间一惊：“什么，你做完了？”

    “对的，我做完了！”

    林北用力点头，表示肯定。

    “呃呃呃！”

    顿时间，庖辉乙愣住了。

    这可真是活久见，居然有人说四十分钟便做完了一张理综卷子。

    这可能么？

    答案是：万万不可能啊！

    毕竟他自己就是物理老师，也是理综三科之一，岂能不知道理综答题时间？

    正常来说。

    光理综的选择题做完。

    都要50－55分钟。

    即便是那些个尖子生，且题目比较简单，做完选择题也要30－40分钟。

    而把后边必考题和选考题全部搞定，没得两小时根本下不来。

    偶尔有些个大才中的天才，能做到一个半小时搞定理综卷子，已经是不可思议，可林北居然只花了四十分钟？

    怎么滴？

    林北比大才中的天才还厉害？

    若真如此。

    他作为高三级的任课老师，即便不是一个班，但也应该认识吧？

    可他瞅着林北的脸左看右看，除了惊叹于林北长得帅之外，确定不认识啊！

    “这位同学，考试光做的快可没用，最重要的是做的对，才可得分。”

    “就算你四十分钟真做完了，但也不该睡觉，而应该多检查才对。”

    “不然全答错了，又有何用？”

    “糊弄自己，糊弄老师么？”

    在惊讶过后，庖辉乙都没去看林北的答题卡，而又继续教诲出声。

    显然在他的固有认知中。

    林北即便都做完了，也是乱写一通，敷衍了事，没得任何意义。

    不过林北的回答。

    却惊的他差点想扇自己一耳光。

    只见……

    “啥？答错？”

    “这么简单的题，有可能答错么？”

    “我已经检查过了，不出意外的话，应该是可以拿满分，不会有错。”

    林北十分认真，且自信的说着。

    语文满分，他还真不确定。

    毕竟那涉及到一个作文，没得满分的标准，具体得看阅卷老师心情。

    但这理综，所有答案都是统一的，只要全部做对，必是满分无疑。

    庖辉乙：“%￥#@#￥%……”

    “呵呵呵！”

    “你可真是蛤蟆打哈欠，好大的口气！”

    “答题四十分钟，就想拿理综满分，你以为你是谁，一班赵清菡么？”

    “即便是一班的赵清菡，也不可能四十分钟便做完拿满分，你简直白日做梦。”

    此时此刻，庖辉乙差点就要气歪了。

    若非顾忌于老师的身份，且近些年不准在体罚学生的话，他都忍不住直接将林北赶出教室，让其站上几个小时了。

    而听见这话，林北也不做多反驳。

    毕竟话已至此，反驳再多也没用，人家相信就是相信，不相信就是不相信，但甭管相信还是不相信，他都不在意。

    有这跟人置气的功夫。

    不如抓紧时间再睡一会，以免后边跟赵清菡交流时，又精力不够。

    一次两次被人淦趴可以忍。

    可要一直被人淦趴而投降，怎么着他也是男人，那实在受不住不是？

    所以……

    “老师，反正我做完了。”

    “你若真不信，那就当我在做梦吧！”

    “反正考场纪律，没有规定不能睡觉，却规定了在开考期间，所有人不能大声喧哗，不能交头接耳，以免影响他人。”

    “而你是监考老师，更应该以身作则，若没其它事，那我就先睡了。”

    “嗯，还请不要打扰我！”

    林北说完，没等庖辉乙同意，便再次趴了下去，顺手把答题卡紧压着。

    他本来想把答题卡给对方看，可对方既然不看，那他也不能硬塞不是？

    至于对方会不会被他气炸。

    那就与他无关了。

    此刻睡觉最重要，其余都是小事。

    庖辉乙：“%￥#@#￥%……”

    “哎吆，好气，真的好气，是这家伙太飘了，还是老夫拿不动刀了？”

    “此生，真不当人子。”

    “(???′Д`?)?彡┻━┻！！！”

