    没过几天，夏景行的两个私人HR给他带来了两个好消息。

    一号HR杨致远，成功说服了吴恩达和李飞飞加入复兴工业设立在硅谷的人工智能实验室，分别出任复兴工业（美国）人工智能研究院的正、副院长。

    夏景行其实希望两人能够回国入职的，毕竟国内才是复兴工业的大本营，也更为安全。

    不过两人都已经加入了美籍，在美国有家人、朋友，差不多等于扎根美国了，不想回国也很正常。

    那就在美国榨干价值吧！带点徒弟出来，或者给复兴工业贡献几十件专利都可以。

    二号HR陆奇也成功说服了他的师弟陈宗健加入复兴半导体，挂副总裁职衔，负责在硅谷组建复兴半导体的芯片设计部门。

    芯片比发展还没抬头的人工智能要敏感许多，夏景行是不打算把芯片设计部门长期放在硅谷的，只是国内和新加坡的产业布局还没完成，只好暂时先在硅谷设立一个部门，多吸收一些人才，以后再派回国内或者新加坡。

    除了招募这三个顶级人才外，复兴工业这次还吸收了不少的中低层职员。

    复兴工业在硅谷设立国际总部的消息，随着这些天的发酵，开始在硅谷华人工程师圈子里引起了不小的轰动。

    “薪资待遇朝美国公司看齐”、

    “与白人、印度人平等的升迁机会”、

    “大陆聘请的厨师，原滋原味的中国食堂”、

    ……

    这类口号在硅谷华人圈子里流传，令一部分人很是动心。

    不少人都瞒着自家公司，偷偷摸摸跑来面试了。

    面试上了最好，回头就辞职；

    没面试上，也还能继续在原公司上班，升职加薪虽然无望，但也还是比回国强。

    不过，还是有一部分华人工程师抱着观望的态度，想再等等看，对于新崛起不久的复兴工业还缺乏一点信心。

    不管怎么说，复兴工业在硅谷插旗，吸引人才加入的基本目的都达到了。

    接下来，只需要持之以恒的经营，在巨头林立的硅谷也能形成对华人优秀人才的独特吸引力。

    …………

    …………

    “景行，恭喜你啊！在硅谷又开这么大一家公司。”

    坐在夏景行的办公室里，身材有些发福的邱志义用胖乎乎的手指在胸前比划了一个大圆，动作显得有些滑稽。

    夏景行笑了笑，“邱哥，这次真是辛苦你了，为了我们的餐厅更有中国风味，你还专门跑回国请厨师到美国来工作。”

    邱志义连忙摆手，“你这么说就见外了，应该的应该的！”

    若是算上最近承包的复兴工业国际总部员工食堂，邱志义的好运餐厅已经承包了夏景行旗下五家公司的中餐食堂，其他四家分别是脸书、油管、安卓、特斯拉。

    这些餐厅有小有大，脸书办公园区的那家无疑是最大的，因为华人员工数量最多，而且其他种族员工也爱光顾中餐厅。

    想当初，邱志义还带着表弟开车给脸书公司送外卖，发展到后面，他们家的餐厅开始入驻各大办公园区，升级为员工食堂众多餐厅之一的中餐厅，负责中餐供应。

    这些年，邱志义算是一步步见证了夏景行的事业成长奇迹。

    光从他们几大餐厅月月上涨的流水收入，就能看出夏景行的生意是越做越大，员工规模一扩再扩。

    且不说他开的其他餐厅，就守着这几家员工餐厅，他都可以成为一个富豪了。

    越是念及这些东西，他对夏景行越是感激。

    夏景行帮了他实在太多了。

    所以一听说复兴工业要在硅谷设立国际总部，大量招募华人工程师，他立马回国招厨师去了。

    华人员工或者说是大陆员工占主要比例的复兴工业国际总部，肯定不能再像脸书那边的餐厅拿“洋中餐”糊弄。

    而且邱志义觉得，食堂更有家乡味道，更有中国特色，说不定也是复兴工业招募硅谷华人工程师的一大助力。

    夏景行笑眯眯道：“复兴工业的中餐食堂在硅谷华人圈子里都快传开了，大家都说冲着这个食堂也要到复兴工业到上班。

    邱哥，你这事办的好啊！一食堂，抵过百个HR。”

    邱志义满脸堆笑，“也没那么玄乎，我就是八大菜系的厨师各请了两个，我想着大家来自天南海北的，口味不一样，尽量让菜品丰富一点，尽可能合每个人的胃口。”

    夏景行微微一笑，不再提这事，问起了好运餐厅分店的事情。

    “我们马上就要开第20家分店了，这次想走出加州，开到纽约去！”

    一说起分店，邱志义像是变了一个人一样，意气风发、斗志昂扬。

    夏景行笑着说：“看见你事业蒸蒸日上，我也就放心了，后面遇到什么难题，都可以找我，别觉得不好意思。”

    “不会不会，这餐厅都是你指导和帮扶着开起来的，假如真遇到困难了，我不会跟你见外的。”

    夏景行轻轻点头，“外卖业务做的怎么样了？”

    邱志义摇头道：“不怎么样，规模小的时候还不觉得有什么，这分店规模一大，到处都是问题，白头发都快给我愁出来了。

    而且扣除设备、人工这些成本以后，我发现这外卖业务根本不挣钱啊！而且是规模越大越亏。

    另外还要经常面对客户的投诉，外卖配送员也是怨声载道，做不了太久就辞职了，我又得招人培训。”

    夏景行干笑两声，外卖业务是自己建议邱志义做的，一方面是帮助对方扩大收入，另外一方面想做一些实验。

    邱志义刚刚所说的问题，都是外卖配送需要面对的实际问题。

    想要解决，只有一个办法，做大做强并且数字化！

    “你们订做的PAD设备不便宜，如果换成手机，你觉得怎么样？”

    邱志义顿时两眼放光，“能换成手机，那肯定好啊！我就不用给外卖员提供工作设备了，而且也不怕丢失、损坏，光这就可以节约一大笔成本。

    对了，你说的手机，是指员工拿着手机扫码处理外卖订单吗？”

    夏景行微笑，邱志义说的扫码是指外卖员从店里接单的时候扫一下打印出来的订单上的条形码，不是二维码，此时物流配送、连锁门店很多行业都已经在采用该设备，属于工业级PDA，跟个人消费市场的PDA掌上电脑有所区别。

    虽然这个设备能处理一些简单的订单，但在实际使用场景中暴露出很大问题，远远没有手机来的方便。

    “不用扫码了，外卖员在手机应用上面操作订单就可以了，而且还可以加入在线地图、与下单客户即时通讯等模块。”

    邱志义听得有点迷糊，目露不解之色。

    见状，夏景行解释道：“看过我那天的复兴FX2发布会没有？把外卖配送做成像脸书那样的应用软件。

    以前是不具备这个条件，现在条件快成熟了，可以一试。”

