    “怎么了？”

    “江可可，来介绍一下你这位男朋友，到底是何方神圣？”楚云龙冷笑道，眼中充满了不屑。

    而杨今雨也开口讥讽道。

    “可可，我倒想认识一下你这位男朋友呢。”

    许多人冷笑着看着江可可，江可可忽然有种骑虎难下的难堪。

    夏欣欣摇摇头，叹息一声。

    洛尘，你现在明白了吧？

    不管你有什么手段攀附到豪门身上，终究还是要看你自己的底蕴。

    如果你什么都不是，那么终究还是会被人看不起。

    “另外再提一句，海东地下的四天王之一的南风是我拜把子的兄弟，而海东第一高手，是我的师父！”楚云龙傲然的开口道。

    他和他哥哥一样，同是楚云豪一样，都是徐傲的徒弟。

    许多人又露出异色，海东省形式复杂，但是地下那一群人，同样有着不容小觑的势力。

    黑色与白道上，这楚云龙都有交集，这已经说明了，楚云龙的不凡。

    楚氏两兄弟，个个都是人中龙凤！

    许多人不由的发出这种感叹。

    说着，楚云龙还打了个电话给唐如风，让唐如风过来一趟。

    “怎么？不是要比吗？”楚云龙再次讥讽道。

    江可可脸上已经彻底露出了绝望，这还怎么比？

    这根本没办法比啊！

    江可可看了一眼洛尘，然后失望的低下头。

    其实洛尘至始至终一直都没有说话，而是一直在静静看戏。

    “来，姓洛的，你来告诉大家，你又算什么东西？你又有什么来头？”

    不过就在这个时候，忽然一道声音从远处传来。

    “哼，好大的架子，你楚云龙又算什么东西？敢在洛总教面前这样说话？”

    这话一出口，顿时就让所有人纷纷转过头看向了远处。

    只见一辆奥迪车上下来一个人，车子不咋的，但是车牌号却是说明了来人的身份。

    海东一把手，王卫国！

    王卫国四十来岁，浑身散发着一股干练和威严之感。

    王卫国自远处而来，没有看任何人，直接走到了洛尘面前，伸出双手和洛尘握手道。

    “洛总教，早就想登门拜访了，只是一直抽不来空，想不到会在这里遇见洛总教，想不到果然和苏将说的那般年轻有为啊！”

    这个姿态和态度瞬间让在场的所有人都愣住了。

    因为能让海东一把手这样如此热情，态度如此尊敬，真的是很少的。

    要知道，四大家族的掌舵人怕是也没有这个待遇。

    王家的情况有些特殊。

    王卫国虽然出生在王家，但是为了避嫌，实际上和王家的来往极少。

    所以王家是王家，而王卫国是王卫国。

    此刻四大海东豪门齐聚，看到海东一把手对这样一个年轻人居然如此热情，顿时彻底愣住了。

    “你？”楚云龙愣住了。

    “你？”江可可愣住了。

    “洛尘他？”夏欣欣等人彻底呆住了。

    所有人一时之间都傻眼了。

    “既然大家都在，那我多嘴一句，京南军校总教官，洛尘。”王卫国笑道，然后看向了洛尘。

    这句话一落地，夏欣欣猛地啊地一声，嘴巴张得大大的，然后捂着嘴巴，一脸的不可置信。

    江可可猛地回过头，诧异的看着洛尘。

    楚云龙和楚云豪等几人同样也是一脸愕然的看着洛尘。

    “我的身份说这话本不合适，但是诸位想要和洛总教相提并论，甚至看不起洛总教。”

    “哼，未免有些太把自己当回事了，也未免不知道天高地厚了！”王卫国冷笑一声，不屑的看着众人。

    “路过这里，见到洛总教在这里，就下车冒昧和洛总教打个招呼，顺带邀请一下，洛总教，今晚一起吃个饭如何？”王卫国这一次态度倒是有些像是有求于洛尘了。

    “晚点电话吧。”洛尘点点头。

    “好，那我就不参合了，我这身份有些不太合适。”王卫国又走了，似乎真的只是路过，然后下来和洛尘打个招呼。

    但是众人却呆呆的看着洛尘。

    京南军校总教官？

    没有人敢怀疑，因为那是海东一把手王卫国亲口当着大家面说的。

    但是，这，怎么可能？

    洛尘掏出手机，打了个电话。

    洛尘的电话刚打完，楚云龙的电话就响了，等楚云龙接完电话，楚云龙呆呆的站在原地，电话从手中直接落地都没有察觉到。

    “怎么了？”楚云豪皱眉问道。

    “我的特招名额被收回了。”楚云龙苦笑道。

    “不仅如此，京南军校日后永不收你。”洛尘笑了笑。

    现场顿时一片哗然。

    居然是真的，洛尘居然真的就是京南军校的总教官。

    夏欣欣死死的看着洛尘，眼泪一下子就下来了。

    死死的抓着自己的衣服。

    一股浓烈的后悔直冲脑海。

    就在昨天，这位京南军校的总教官可还是她的未婚夫。

    但是现在，却被别人牵着手。

    夏秋艳也一瞬间就后悔了。

    这，这？

    她一直看不上洛尘，认为洛尘比不上这些豪门大少，任何一个都不上。

    但是事实呢？

    洛尘甩手就是十个亿，哪个豪门大少能够做得到？

    而且更重要的是洛尘居然还是京南军校的总教官。

    哪个豪门大少能够比得上？

    不要说豪门大少，就是豪门掌舵人那也比不上啊！

    这个人，原本可以是他们夏家的姑爷的。

    但是现在却便宜了江家！

    陈哗哗也一脸尴尬的站在那里，这个在机场看起来穿着随意的年轻人，居然有这么大的背景？

    江可可也愕然在原地，她没有想到，自己误打误撞，居然拉了一个如此有身份来帮自己报仇！

    但是随即江可可傲然的挺了挺胸，脸上带着无比傲然的神色开口道。

    “杨今雨，楚云龙你们不是要我介绍一下，我男朋友什么来头吗？”

    “那么我就告诉你，这就是我男朋友，京南军校的总教官，洛尘！”

    “这位姑娘，你还少介绍了一个身份，通州的龙头，通州武馆协会会长，洛爷！”此刻又一道声音又从远处传了过来。众人放眼一看，来人正是海东四天之一的西坤！

