    在五大国频繁的战争之下，这种事情根本不可能发生，而长门所说的只有让人们经受过痛苦，才明白战争之后的和平得来是多么的不易，这句话曾云风是赞同的。

    两个小孩子互相打架，一个人的力量强，一个人的力量差。

    强者欺负弱者，让强者回头受到觉醒和觉悟的唯一一个例外，就是让他遭受必要的惩罚，感受到弱者相同的痛苦。

    这样他才能明白，这样做有可能会给他自己也带来相同的灾难，这样才能避免争斗的再次发生，不能感同身受的道歉，连个屁都不值。

    面对强权的时候，即使自己根本无法拒绝，也要进行相应的反抗，要坚决的对这些强权说不，不然他们永远也不会明白你遭受了多大的屈辱以及多大的痛苦。

    默默的忍受，只能这些欺压软弱的人带来更多的快感与肆无忌惮，正如印第安人和新来的白人之间的斗争一样，正因为印第安人的宽大谅解让一个个种族灭绝者仍然在类似火影岩一样的丰碑上屹立着。

    直至今日，让后日的种族灭绝者和歧视者仍然在沾沾自喜，有色人种在白人人种的眼里仍然低贱，因为你的一张头皮就值50美元，跟猴子一个价，也许还不如。

    忍无可忍，便无需再忍。

    曾云风就是要在忍者世界之中撒下一把种子，让忍者知道，有些事情已经超乎他们的预计之外，他们不能在完全决定世界的走向。

    打破他们人上人上等人的阶级固化的日子从今天开始了。

    只有真正的让平民以及下层民众是有一个上升的渠道，才能够避免这样源源不绝的忍界冲突。

    只有真正唤醒这些平民，唤起他们自己对于生存与安定生活的渴望，让更多的人对和平的渴望被呐喊出来，让世界都听到他们的声音，这样才能真正得到和平安定。

    单单靠一些人或一小部人的努力是很难做到的。

    一个月后，火之国国各个地方众多的平民之中，诞生了很多的武者，他们宣扬火之意志。

    “树叶飞舞的地方，火光会照亮村子，并让新的种子萌芽。”

    没错，曾云风篡改了三代火影猿飞日斩的的话，借鸡生蛋，将武道传到了火之国各地。

    可是平民的忍者资质平民的资质有的确实很差，可是曾云风挑选的并不是那些资质出众的，而是那些意志力出众的，曾云风传下去的武道基础是瘦身印以及滋阴功中的结合。

    人体中有太多的能量被人体完全的浪费掉，而那些过多的脂肪只是让人储存在身体，让身体变形甚至变得肥肥的，顶多增加一些脂肪补给，但最终也很多没有用到。

    可是瘦身印却让这些脂肪变成人体爆发的能量的终极储藏库。

    虽然这些平民无法修炼出丹田内力，可曾云风通过瘦身印以及滋阴功的结合，让他们再造乾坤，可这个前提是他们能够通过瘦身印痛苦的考验。

    瘦身印所要面临的痛苦，是一般人不能承受着，没有强大的意志是根本不可能坚持下来的。

    天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能。

    上面一句话也被曾云风传了下去，指引着一代一代被种下下萌芽的这些武者。

    两个月前火之国与汤之国边境，雷之国的云影忍者像普通一样进行了他们类似于游牧民族一样的打草谷活动。

    他们肆无忌惮的在火之国边境调查调研，而这些生活在火之国边境的平民民众则是他们脚下蹂躏的羔羊。

    “这段时间，准确的说这一个月时间，有哪些忍者部队从你们这边路过，有几人是忍者，都有什么样的人，什么样的面孔，把这些情报一一的告诉给我。”

    “我不会说的，杀了我也没有用，火之国木叶村一定会给我报仇的！”

    忍者将脚踩在这位平民的手上轻轻一碾，一声凄厉的惨叫，惊起了无数的飞鸟。

    这位火之国用自己的左手摸着自己已经毫无知觉的右手，自己的嘴唇颤抖着说道“你不可能得逞，永远也不可能。”

    “没想到你的嘴还挺硬。”，忍者招了招手，另一位忍者从屋子里揪着头发拖出来两个人。

    “英子，母亲，你们这群混蛋！禽兽！”这位平民发出了比刚才更加凄厉的叫声，对于生命，对于生活的无力，也许就是如此。

    “说吧，说完了，我能留你的亲人一条命。”这位云影忍者残忍的笑着。

    这位平民忍者痛苦地闭上了自己的眼睛，愤恨自己的无能为力。

    “谁让你不是忍者呢，有些东西注定就是天生的。”

    “树叶飞舞的地方，火亦生生不息，火光会照亮村子，并让新生的种子萌芽。”

    一个远远的话声渐渐靠近，同时一个系着青色头带的男人走了出来。

    这位平民睁大了眼。

    “你是木叶村的忍者？”三个人看起来突然警戒了起来。

    “不，我跟你刚才说的一样，也是天生就不能成为忍者的人。”

    “树叶飞舞的地方，火亦生生不息，火光会照亮村子，并让新生的种子萌芽。”系着青色头带的人再次说了一遍。

    “切！”，云隐的忍者撇撇嘴，又是一个讲大话的人，这样的人他遇到太多了，都是表现的自己武艺高强，结果都是连一个回合都钉不住的人。

    忍者瞬间消失不见，出现在了这位系着青色头带的人的旁边，看着毫无动作的这位仁兄心里默念道“结束了！”

    一声破布撕裂的响声响起，一个拳头直接印在了这位忍者的胸口，这位忍者背部的布直接破裂。

    系着青色头带的男人的拳头渐渐离开了这位忍者的胸口，忍者捂着自己的胸口，双腿软跪在了地上，接着重重地将脸摔在了尘土里。

    “武者向来是不允许卑鄙者的存在的，武道尊重强者，可是耻于与卑鄙者为伍。”这位武者重新捏了捏自己的拳头发出一溜骨骼关节的响声。

    另外一位忍者看着系着青色头带的男人沙包大的拳头，默默的吞了口口水。

    “是我送你走，还是你自己走。”男人看了看自己的拳头旁若无人的道。

    云隐瞬间消失不见，将他的同伴的尸体扔在了原地。

    在地上的平民看着渐渐向自己走过来的，这位年轻的男人眼中泛起了渴望的光芒。

    “既然你们已经没事了，那我就走了。”系着青色头带的人说完转身就准备走。

    “等一等。”这位平民捂着自己剧痛的右手从地上爬起来说道。

    “我有一个过分的请求，能将您的武道也传授给我吗？”这位平民扑通一声跪在地上。

    “不行！”这位系着青色头戴的人看了一眼他摇了摇头。

    这位平民重新沮丧地低下头“还是不行吗！”

    “斗争、反抗、意志、德行，除了德行，你其他的都不沾边。”

    这位平民听到的却并不是如同往常一样的嘲讽，接着又重新唤起希望“难道一点希望都没有吗！”

    “有，可是很少有人做到。”

    “如果你愿意一试的话，可是我对你并不抱很大的期望。”

    这位平民咬咬牙说道“我愿意试一试！”

    “看到那一座山了吗！明天的日出之前你要爬到山顶去，我在上面等你！”

    看到巍峨高耸的山峰，平民吞了一下口水，郑重地点了点头。

    说完系着青色头戴的人拖着云隐忍的尸体的脚远远的离去。

    旁边他的亲人捂着嘴却不敢说什么，对比刚才忍者更加丧心病狂的武者。

    他们不知道对他们到底是敌是友，而且他们亲眼看见这位武者一拳打死了那位忍者，忍者的尸体现在还被拖在地上，甚至还没有凉透。

    次日，一个狼狈浑身都是划伤的身影，翻爬到了山顶，此时的周围却是一片黑暗，他拼命的喘息，像是一个破风箱，孤傲的狼嚎声让他身体开始发抖，他颤巍巍的爬起来。

    迅雷不及掩耳之势的一拳重重的打在这位平民的腹部。

    平民弯腰趴在地上一阵狂呕，这位武者出现了将两根手指顶在了这位平民的眉心，平民拼命的捂着脑袋疯狂的颤抖却脱离不了武者的掌控。

    “武道的种子，我已经帮你种下了。”

    “可是究竟能够走多远？还是要靠你自己。”

    系着青色头带的男人说完直接跃下了山峰，擦着风声落入了深谷之中。

    这位平民满头大汗从刚才的惊恐与痛苦中回过神来就看见了系着青色头带的男人跳进了深谷，可是他相信这个男人不会死，此时的他感觉脑子里也多出了一些莫名其妙的东西。

    此时朝阳初升，霞光万丈，贫民看见曙光像是看见了他的未来。

    第二天一早，在他离家很近的一棵大树下，他双脚分开，双臂平展，重心下移，开始了一呼一吐的呼吸。

    如果一个真正的种花家的武者看到就会明白，这是一个形意拳的三体式桩功。

    求推荐收藏打赏月票

