    阮三条承认，他砸了黄毛一警棍，但没往致命的部位打。

    这就够了，好几个人已经证实阮三条将黄毛胳膊打断了。

    这责任要由阮三条负，医药费是由他自己出，还是由会所出，就看他老板了。

    这帮人打架闹事势必要拘留，交了保证金可以回家。

    阮三条一听蹦了，“我们老板来了吗？出这么大事他孙梓淮不露个面吗？你们警方不找他呀？他就不管我们了吗？”

    一连串的诘问令莫伟楠很恼火，员工处置突发事不当，把事捅大了，竟埋怨起老板来。

    “你们老板自然会来，他这会儿也许正在接爱调查，你们会见面的。”

    警告一声，阮三条安静下来，让他暂时在审讯室呆着，听候处理。

    此时天已放亮，警局一楼各屋的灯光还没有熄。

    莫伟楠到侯吉岭办公室去汇报审讯情况，一进门就看到一个光头男人正向他作情况说明。

    这位三十岁左右的青年男人正是泡泡堂娱乐会所的老板孙梓淮。莫伟楠在警局见过他不止一次。

    “莫警官好！又给你们添麻烦了。”

    孙梓淮连忙从沙发上起身，点头哈腰，一边招呼，一边干笑着递过烟来。

    审讯了半宿了，莫伟楠确实有点乏了，他本想借汇报工作之机向侯吉岭讨支大前门的，见孙梓淮递过烟来，便顺手接了。

    见是华子，刚想点，瞥了眼侯吉岭，他也正抽着，才按下打火机。

    莫伟楠找把椅子坐了，这才说道：“是添麻烦了，不过不是给我们，是给社会，给国家，给人民。你那会所三天两头出现打架斗殴事件，差不多每次都有你的保安参与其中。他们本是维持秩序的，反而把事搞大了。你不觉得你的管理有问题吗？”

    “是是是！我检讨，我受罚，我整改。”

    孙梓淮连声称是，光头频点，依旧满脸堆笑。

    “处罚倒在其次，再这样下去你那会所就要关门大吉了，你这老板也就当到头了。”

    侯吉岭板着脸狠狠掐火烟头，警告他道。

    孙梓淮继续连连称是，紧接着又递上烟去。

    侯吉岭一摆手，没有再接。

    见他不接烟，手里烟卷举着很是尴尬，莫伟楠的烟刚抽完，他便又满脸堆笑着转递了过去。

    莫伟楠照样抬手制止，“案情已经基本清楚了，因争风吃醋引发的群殴事件，各方都有责任，很快就有处理结果的。除了一名顾客被你的员工打断了胳膊之外，其他人只是青肿了皮肉，均无大碍。分清责任，在局子里呆上几天，这是肯定的了，不过那个员工的医药费，是等处理结果呢，还是你这老板员工和对方协商一下？”

    “这个……”

    孙梓淮脸上的笑容逐渐消失，刚才点头哈腰的样子一去不复返，此时他倒挺直了腰杆，说话也不再唯唯诺诺，反倒硬气起来。

    “看结果，怎么处理，我怎么接受。至于那医药费该谁拿谁拿。我当老板的也没有让他去打人呀！把人胳膊打断了，自然要给他点教训。拘他们几天，下次他们就知道该怎么办了。至于那胳膊被打断了的，那你看到底怨谁，可不是说受了伤就得找我赔偿的，咱说理。”

    猛然间他理直气壮，这哪里是一副商量的态度，俨然一副公事公办的样子。

    莫伟楠见他如此，便说道：“行，是我把你的意思转告呢，还是你亲自去见见他们。阮三条嚷嚷着要见你呢。”

    孙梓淮稍一愣神儿，“我就先不见他们了，就麻烦莫警官转告一声。又是这个阮三条，是不是他闹得最欢？”

    “对方的胳膊就是他打断的。”

    莫伟楠告诉了他实情。

    “这臭小子净给我惹事儿，这次就多关他几天，让他老实老实。他在别的会所就因为爱惹事儿，被人家那的老板踢出了门，求爷爷告奶奶跑到我这里来。来了走，走了来，反反复复好几次了。每次来都保证的好好的，可是惹了事儿都是我给他擦屁股。这一次啊，好好教育教育他，让他长长记性。”

    侯吉岭依旧板着面孔，等他说完了才发话，“行了，你不好好管你的员工，到这里发什么牢骚？先回去，等通知。”

    孙梓淮走了之后，莫伟楠才把审讯的情况详详细细讲给了侯吉岭。

    虽然很乱，但事儿都不算太大，可是涉及的人比较多，影响不好。

    天已经大亮了。

    众干警陆续回了自己的办公室，小眯一会儿，等待食堂开早餐。

    莫伟南回到办公室，见砚司墨已经躺在沙发上睡着了。

    她和杨菲菲去审问那几位女顾客，这半宿也够她们忙活的。

    莫伟楠取出绿毛毯给她盖在身上，自己在办公桌上趴着眯了会儿。

    饭后，开会之前，莫伟楠又到了审讯室转了一圈儿。

    那个阮三条见他到来，张口就问：“楠哥，我们老板来了没有？”

    “来过，又走了。”

    “他怎么说？”

    “让你们老实在这呆着，该怎么处理怎么处理。”

    一听这话，阮三条似乎急了。

    “不行！他不能不管我们，我们可是他的员工啊！员工出了事，老板倒躲了。当的什么老板啊？我要见他！我要跟他谈谈，把我们捞出去，我不想关在这里！”

    见他不住的嚎叫，莫伟楠厉声喝道：“老实点！你们自然会见面的，不过不是现在。”

    阮三条依旧不依不饶，嚷嚷着非要见孙梓淮。

    莫伟楠让他喊的实在心烦了，“好了好了，我给你反映反映，争取你们早点见面。”

    听了他这话，那阮三条才安静下来。

    会议室里。

    众干警把各自审讯结果一一详细进行了汇报。

    虽然肇事几方说辞不一，但是情况已经了解清楚了。

    局长李怀远将具体主办事宜交给了侯吉岭，按照相关条例进行处罚。

    多数人关了个三两天，交了罚款就回家去了。

    那个断了胳膊的黄毛被送进了医院，出院后还要进行拘留。

    惹事的绿毛交了罚款，被人直接捞走了，倒是没有在局子里受罪。

    那名清凉女子以及她的同伴，虽然也挨了打，但是身上并没有伤痕，散了会就让他们回家去了。

    几名保安被教育一番，也放了回去。

    阮三条态度不老实，他不服气，就在押他去拘留所的路上，还口口声声的喊着要见他的老板。

    莫伟楠答应他会让孙梓淮再来一趟，跟他见面。

    孙梓淮确实是去了拘留所，可是他不想见阮三条，还是那句话，让他遭遭罪，接受接受教训以后就老实了，省得不听话。

