    第111章还能吃了你不成

    “门关上。”

    大殿中的人忽然下令。

    颜酒有点慌，她回头看了他一眼，却见他正坐在桌边，悠悠哉哉地自斟自饮，根本就没有注意门口这边的情况。

    如今大殿中没有人，留下她，就是孤男寡女共处一室，想到这儿她不由一阵脸红心跳，心里还有些紧张，觉得自己特没出息！

    可恶，她什么时候这么怕他了！

    她抬手摸了摸自己的脸，想起自己之前的猜想，心里面顿时就有了个想法。

    她果断地把殿门给关了。不过却是从外关的，大魔王听到声音抬头看向门口，刚好透过还没合上的缝隙看到她，脸瞬间黑了。

    苍九渊平常不喜多人伺候，身边也没几个人，和右陵左他们都不在，他特意单独让颜酒留下，然后颜酒将他给关在大殿里了。

    “酒酒。”他压着嗓音唤了一声。

    一秒，没人回应。

    三秒，外面人已经跑了。

    门外的颜酒缓缓勾起一抹笑意，然后转过身就要走，可下一瞬，大魔王出现在了她的面前，像是一阵风吹过，他便出现了。

    她面色一慌，没想到他这么快！

    “你做什么？”苍九渊冷着脸，看了一眼她身后被她紧紧关上的殿下。

    “那，那不是你叫我关上门的吗？”

    她一脸心虚地低下了头，但是又偷偷去观察他的神色。这句话在苍九渊听来，她确实关门了，只不过还把自己关在了外面。

    “本王不是叫你留下吗？”他又问。

    “王上，我……”颜酒支支吾吾地说不出话来，自己那点小心思肯定是不会告诉他的，而且现在她要稳住，不能自乱阵脚。

    “嗯？”苍九渊一挑眉，鼻音拖长，往前走了两步，盯着她的神色明显有些不悦。

    “阿湮！”颜酒连忙改口。

    现在她在人前还是会叫他王上，但是私下里他更喜欢听她叫自己阿湮，好像每次只要她这样一喊他，他的毛就总是能被抚平。

    可是这次，好像不是那么简单。他嗯的应了一声，但还是一步步朝她靠近，逼得颜酒忍不住后退两步，心里一阵兵荒马乱。

    然后趁着他还没彻底靠近自己，她转身就想跑，然而才刚迈出一步，便被一只大手给捞住了，后背撞上了墙壁，一阵生疼。

    她发出一声惊呼，但抬眸的那一刻，却对上了她那双幽蓝色的凤眸，一眼望去深邃平静，凝视着她，像一头狼在静静盯着自己的猎物，稍不小心，就会被吃得骨头不剩。

    “跑什么？”他将她圈在身下，微微弓着身子，脸凑到她面前，双目与她平视。

    由于靠得太近，颜酒都能闻到他身上那淡淡的酒味，不算浓郁，反倒充斥着一股桂花香，随着风拂过鼻尖带着点点撩人的醉。

    颜酒再次脸红，耳尖能滴出血来。

    “我慌……”她惊慌地眨了眨眼睛，弱弱地吐出两个字，声音小到几乎听不到。

    听此，苍九渊轻笑一声，“慌什么，本王虽然是狼族的，但还能吃了你不成？”

    少女的娇羞，无疑取悦了他。

    (本章完)

