    

    第12章记一辈子

    陈虎倒是想多帮忙，但他的爹娘不可能答应。

    苏三郎拍了拍陈虎肩膀：“咱们不说这些见外的，你快回家去休息去。”

    陈虎不是他亲兄弟，可他却比亲兄弟更像是亲兄弟。

    看着陈虎走进了月色回家了，苏三郎也收拾了一下回屋了。

    古人常说，落井下石是常见，雪中送炭最稀有。

    陈虎这份情谊，苏三郎这辈子都不会忘记。

    苏三郎一进屋躺下，就发现赵氏还没睡，他不由的问道：“咋还不睡，四妹闹你了？”

    赵氏微微笑了笑说道：“没，四妹很乖，孩儿爹，是虎子兄弟来帮咱们了吧。”

    苏三郎点头，伸手轻轻摸了摸熟睡的苏小鹿，然后睡下，他开口：“他会帮着我把屋顶翻修好，近来都是大太阳，可能就要阴天了，我明天去把毛栗子给打了早点回来，再去割半天草，晚上虎子来帮忙编，后台我就在家里翻新屋顶。”

    “辛苦你了。”

    赵氏心里有太多的感伤，最后只化为这一句话，她在坐月子，什么都帮不了苏三郎，收拾家里这些所有的事情，都落到了苏三郎身上。

    若是两个儿子头脑好，那能帮着做，可他们，唉……

    苏三郎像是知道赵氏的担忧一样，温柔的伸手顺了顺赵氏的头发说道：“辛苦啥，比以往轻松多了，以后咱家有的就都是咱家的，等空闲了，我再去砍点竹子来编丝箩，富贵人家家里常用丝箩装东西呢，你别愁，咱们日子会越来越好的。”

    眼瞅着冬天就要来了，苏三郎知道赵氏在发愁什么，哪怕他的心里一样愁，他也还是用心的安慰赵氏。

    “以往你都没坐过月子，这次咱们坐满一月，吴大夫开的药，能吃一月呢，我让三妹每天都熬给你喝，过两天我去看看套子，没准咱们运气好，会有收获呢。”

    苏三郎抚摸着赵氏的脸，温和的说道，赵氏很瘦，脸颊的骨头都膈人，除了刚离家那会很难受，现在他已经想开了。

    虽然食物不多，可都能进他们肚子，在那个家里，他们一家人同样没吃饱过，有肉也轮不到他们吃。

    至少现在，家里有的，他们一家人都可以吃。

    “好，我听你的。”

    赵氏靠着苏三郎，家里虽然贫寒，但他们夫妻的心，一直都是靠在一起的。

    因为尿尿醒来的苏小鹿，听到了这些对话，她不由的想，她这个亲爹人还挺好的。

    赵氏身体差，要是能坐满一个月，也是有好处的。

    能在这样的家里，她是高兴的，上辈子，她就是个孤儿，收养她的老中医师父说她是他捡来的，那时候重男轻女非常严重，又赶上计划生育，所以不少悄悄怀孕生下来，看了是女儿，就悄悄的放在路边丢了。

    有人捡就活，没人捡就没了。

    她很渴望父母的温暖，但她也知道世上多残酷，并不是有了父母就会温暖，上辈子没能拥有的，这辈子都有了。

    若不是赵氏把她细细的包住了，她都想每天给赵氏喂灵泉水喝。

    不过来日方长，不急这一时。

    第二天一早，天还没亮苏三郎就起来了，烧火做饭温了起来，又去叫醒了苏三妹三人。

    叮嘱他们三人，每人一顿吃一碗饭，然后继续清理水井，让苏三妹先把四妹换下来的尿片洗掉。

    走之前，苏三郎最不放心两个儿子，他摸了摸三个孩子的头说道：“崇哥儿华哥儿，你们不要跑出去玩知道吗？要和三妹一起干活，爹晚上就还给你们埋毛栗子吃好不好。”

    苏崇和苏华两兄弟回味着昨天香喷喷的毛栗子，火灰里面烧过，粉糯粉糯的非常香，两人乖巧点头答应：“嗯嗯。”

    苏三妹也乖巧的点头，进房间把赵氏换下来的尿布都端出去清洗，又把洗了的脏水倒在了院子边上。

    苏三郎安排好三兄妹，就背着背篓进山了，一路而去看一下下的套有没有收获，空荡荡的，他心里难免有些失望。

    不过还好有那一颗毛栗子树，来到树下，就地砍下一根小树就开始爬树，这一树结的不少，卖了应该也能卖个百来文吧。

    这些他还不懂，以往都是亲娘王氏去卖的，卖多少钱王氏从不说，进了公家口袋，这次被分家，其实就是被抛弃不留活路，所以他家一分钱也没有得到。

    就算是几文钱几十文，他都卖。

    自从想开了，苏三郎觉得浑身都是劲儿，把树上的毛栗子全都打下来之后，他又把能剥壳的剥壳，剥不掉的背回家。

    背篓沉甸甸的，苏三郎脸上也不由带着笑意往家里赶，远远的看着几个孩子在认真的清理水井，他露出了欣慰的笑意。

    看着苏三郎回家来了，三兄妹都很高兴的跑到他身边，抓着他的手高兴的喊他：“爹，爹，您回来啦。”

    苏三郎挨个摸了摸头，笑着说道：“你们乖不乖。”

    苏崇和苏华眼神懵懂，高高兴兴的点头：“我们很乖的。”

    苏三妹松开苏三郎跑到鸡圈边，很快的拿来了一个树叶包，献宝似的递到苏三郎面前说道：“爹，我抓了好多虫子给鸡吃呢，它们都好喜欢吃，爹，你那这个去做诱饵吧，家里的鸡都喜欢，山上的鸟雀也一定会喜欢的。”

    苏三妹的眼睛亮晶晶的，她很懂事，知道家里不一样了，很困难，她在喂鸡的时候就想到了这个。

    苏三郎接过，笑着点头：“好，爹听三妹的，爹喝口水就要出门割草了，你们在家里也要乖乖的知道吗？”

    苏三妹高兴的点头：“嗯嗯，我会好好看着大哥二哥的。”

    苏三妹的乖巧，让苏三郎眼眶一红，他揉了揉苏三妹的枯燥的头发，然后笑着进屋了。

    赵氏听到苏三郎声音，坐在床上，等他进来看苏小鹿的时候，温和的说道：“孩儿爹，坐会歇口气吧。”

    说着，赵氏还伸手把苏三郎头上的树叶子取了下来，看着苏三郎的手有不少被毛栗子球戳的伤口，心里心疼了。

