

他也是前两天听几个保镖闲聊时才知道，家里的付老爷子上次去深城，看中了一个元代钧瓷碗。

但是因为那地摊老板贪得无厌的报价，双方起了矛盾，最后元代钧瓷碗在争执中被摔碎，付老大为可惜。

刚好过两天就是付老生日，所以付坤得知此事后，就暗暗地下了心思，准备今年的生日礼物，就送一个元代钧瓷碗上去，讨付老爷子欢心。

“送礼这东西，光看贵重是没有用的。老爷子会在乎那么一点点钱？除非是送上价值百万千万级别的古玩，老爷子才会抬眼看一下。而那也是因为古玩的珍惜，不是因为价格。而且……上千万的古玩哪有那么好买？就算有人卖，我也买不起啊！所以，还是得送心意！”

付坤得意想着。

几人走到摊位面前，手下开口道：“老板，你这是不是有一块元代钧瓷碗啊？拿过来给我们瞧瞧！”

老板抬头一看，连忙摆出一副笑脸，道：“钧瓷碗啊？有，我这里有好几块呢！”

“哦？都拿给我看看！”付坤眼睛一亮，急促道。

老板咧了咧嘴，从摊位地下的杂货里一顿乱翻，找出四五个样式相似的古碗一字排开，笑吟吟道：“这就是我这摊位所有的钧瓷碗了！嘿呦，要不怎么说来得早不如来得巧呢？我这前几天刚收的一批货，您几位就过来了！这钧瓷碗最近可是抢手的很啊！”

付坤微微皱眉，，道：“最近有很多人买钧瓷碗吗？”

老板眼睛都不眨一下，张口就来：“对啊，刚就有人来问呢，不过嫌价格太贵，就走了。”

付坤听得心里咯噔一下，想着莫非是其余几个亲戚，也知道了老爷子喜欢钧瓷碗这件事，所以也在找？

“这钧瓷碗多少钱？”付坤询问道。

“十五万一个。”老板狮子大张口，压根都不带客气的。

“这么贵？”付坤吓了一跳。

旁边的手下不乐意了，嚷嚷道：“老板，你可别坐地起价。知道现在跟你说话的是谁吗？乱开价，小心我砸了你的摊子！”

“我们都是在网上查过的，钧瓷碗顶多几万块一个！”

老板连忙喊冤，道：“你们这可就外行了，古玩市场的价格一直都是有波动的。你在网上查价格，是几年以前的信息？几年以后，钧瓷碗它不得涨价啊？说句不客气的，钧瓷碗本来存世量就少的很。你们就算不卖，过一会说不定就有人直接来买走了。”

付坤脸色阴沉，想着那几个亲戚也可能得知消息搜寻钧瓷碗，在与老板所言一对比，心里的紧迫感顿时大大上升。

只不过十五万一个钧瓷碗，对于他而言，价格确实是不便宜。

要知道，付坤虽然也是付家子弟。但他可不像付薇薇一样是嫡系，一个旁支子弟，顶多在付坤老爷子的照料下，得到比寻常人多一点的机会。

虽然他老爹付巡林在付家里面混的也算不错，但终究是寄人篱下。说白了就是给人打工的货色。

付坤算得上是一个小富二代，蹭着付家的名头，也能在盛海富少圈混的有声有色。但论起真金白银的本事，还是要往后站。

十五万一个的钧瓷碗，付坤倒是不算心疼。但老板拿出了整整五个！那可是七十五万！

尤其是，付坤之前已经准备过另一件的礼物，口袋里的资金本就捉襟见肘的情况下。

但是……心意这玩意，当然要独一份才可贵！

要是送的礼物与旁人重叠了，那还不如送别的礼物呢！他好不容易才得到一次在付老爷子面前刷好感的机会，自然不会轻易放弃。

付坤犹豫了下，道：“再便宜点，我把你这五个钧瓷碗一起收了！”

“那可不成！”老板叹气道：“十五万已经是最低价了，你今天不卖，等会说不定就有人来把东西收走了。我根本不愁卖的！”

这话听得付坤牙痒痒，道：“你能保证全盛海就你一家有钧瓷碗卖吗？”

“兄弟你可别吓我，这我哪敢保证？就算是藏宝楼的董事都不敢夸着海口！”老板察眼观色，早把付坤的心里猜得透彻，又补充了一句：“我只能说，钧瓷碗确实少见！一般人运气不好，想要收这玩意，没有个把月根本碰不着。”

“这就行！”

付老的生日就在后天，足够了！

“五个，我全要了！”付坤很豪气的一甩手。

老板笑的眼睛都眯成一条缝，连忙道：“好嘞，总共七十五万，现金还是刷卡？”

“刷卡……”

付坤看着老板变魔术般掏出一个POS机，嘴角直抽抽。

真的是割肉啊！

不过……好在这一切都是值得的！

付坤幻想着，等后天生日他献上钧瓷碗，付老爷子满脸惊喜，笑呵呵的夸奖他的场景。

值了！

付坤抱着装着钧瓷碗的木箱，美滋滋的离开。

待得付坤离开，老板亦是美滋滋的靠在座椅上躺了会，就和往常一样。等过了半个小时，这货突然猴精一般的左顾右盼，确认没有人注意他之后。

收摊，开溜！

开什么玩笑！他摊位就那一个钧瓷碗，已经被陈友好买走了。刚才那些当然是假的！

这事情要是被人发现了，就算古玩这行当讲究钱货两讫，真假全靠眼力，他也得被打到住院！

老板当即收拾货物离开，连商场押金都懒得去要，直接跑路。

而付坤这位古玩小白，只以为藏宝楼这么大的商场，怎么可能会有假东西，所以压根就没怀疑过钧瓷碗是假的。

只可惜这酒囊饭袋并不清楚，藏宝楼只在四层提供一个摆摊的场所。至于里面的货物的真假，他们是不负责的。

想要真货？那也有，去其他楼层那些知名的老牌店面，遇到假货的概率自然就会小很多。

“铁头，这事你办的不错。”

离开藏宝楼，付坤满面春风，使劲夸着先前带路的那个手下。

铁头亦是心喜，搓手笑道：“为付少办事是应该的，应该的！嘿嘿。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。