    自这之后，阿泰便成了信使，时常帮靳岚和红鸾之间传递一些物件。

    大多数时候，都是靳岚送东西给红鸾，有信，有用的，也有新鲜稀罕的吃食。

    红鸾则回应的比较少。

    但靳岚仍然很快乐满足。

    一想到自己精心准备的东西，能被送到红鸾手中，自己买来的零嘴点心，被红鸾吃下，他就高兴。

    如此过了几天，卫家还算平静。

    佩佩带着丫鬟婆子，坐着马车，每天早出晚归，到处玩耍，乐不思蜀。

    虽然吴柳儿会唠叨，但卫横觉得小女孩子贪玩，加上才来京都觉得新鲜，玩几天也无伤大雅。

    时间久了，自然就没兴趣玩了。

    但佩佩的玩心却有增无减。

    这天，她听说京都也有看戏的地方，便跑到了一个戏园子里头。

    一场戏结束，她等着无聊，便说要去后台，看看人家戏子是如何上妆的，卸妆之后又是什么模样。

    小丫鬟也不敢劝，只得由着她。

    她在后台转来转去，有些迷路，看见前面走来一个人，便上前问：“往外面怎么走？”

    那人是个年轻男子，身上有酒味，走路也有些摇晃，睁开醉眼，看见眼前站着个容貌俏丽的小丫头，便伸手把她拉怀里了，笑道：“你是你们戏班子才买来的丫头？长得不错，好好陪陪爷，以后爷捧你当角儿！”

    “你干嘛啊？”佩佩挣扎，“你放开我！”

    “唷，一个小戏子，倒是挺拿乔。跟着爷，不比做戏子卖笑好？”

    佩佩大怒：“你才是戏子呢！再不松手，我不客气了！”

    “好好好，爷就喜欢不客气的女人，给爷看看，你有什么手段？”男子的力气，岂是十来岁的小姑娘能抵抗。

    他一手箍住佩佩，腾出一只手，毫不费力的就撕拉开佩佩的衣裳，露出里面的粉色肚兜。

    佩佩又哭又闹：“你这个登徒子，你快放开我，救命啊啊啊啊啊——”

    她尖锐高亢的呼救声，立即引来一群人。

    首当其冲的，是跟着佩佩的两个丫鬟和两个婆子。

    她们一看自家小姐被一个陌生男子搂住，云鬓散乱，****，登时吓的魂飞魄散。

    “我的老天爷啊！”

    一个婆子吓的脸色煞白，颤抖着两只手，叫道，“这是哪里来的男人，快来人啊，了不得了！”

    另一个婆子聪明，闻言一巴掌扇她脸上，怒道：“你叫唤什么，生怕别人不知道？翠儿你们两个小蹄子，还愣着作甚，赶紧去把二小姐扶着！把那个男人拉着，不许他走！”

    两个丫鬟一个去扶佩佩，一个拉着男人的衣袖，不给他走。

    男人也懵了，酒也醒了：“二小姐？你不是这里的戏子？”

    那婆子叫道：“这是怎么说的？我们正儿八经的闺阁小姐，来这里听戏的，怎么就成了戏子？”

    “那是我误会了，就这样！”男人也料到自己闯祸，转身就要走，却被佩佩的丫鬟死死拉住。

    佩佩又哭又闹，引来了戏班子的人来。

