    第910章 金丹巅峰小队   

    两名高级武者的疾驰之下，很快就来到了位于大山之中的帝京军区！   

    青箩的身份不一般，即便带着一个陌生人，站岗和巡逻的战士们也不会阻拦查询，很快两人就来到了位于军区角落里的那栋神秘的大楼！   

    这栋楼极为朴实，甚至没有用到任何的保密手段，就连基本的指纹或者瞳孔扫描都放弃了，因为他们知道，想要进入这栋楼作恶，至少要有金丹巅峰的实力，到了那个境界，指纹锁什么的完全就是摆设了！   

    还没走到那栋大楼前，一道道强大的神魂就瞄准了陈阳！   

    感受着那股神魂之力，陈阳不禁倒抽一口冷气！   

    这人的神魂之力等级，至少已经达到了七级，比自己还足足高了一级！   

    看来国家机器内，也并不缺乏神魂修炼之法，更不缺乏具有神魂修炼天赋的天才！   

    两人沿着楼梯爬上去，一边爬，陈阳就开始留心周围的布置，神魂探测之下，他竟然发现这栋楼里面布满了各种阵法禁制，一旦触发，金丹以下武者将必死无疑！   

    好大的手笔，真不愧是天武部的总部！   

    青箩似乎也看出了陈阳的想法，嘴角勾了勾，便继续带着他往前走！   

    “首长！”

    

    一进门，青箩便朝着房间正中央的那张办公桌前喊了一声，一个络腮胡子的严肃男子立马看了过来！   

    整个办公室只有两个人，一个是他，另一个则是始终闭着双眼的俊美男子！   

    “刚才在苏家战斗的，就是这个年轻人吧！？”

    

    闭眼男子嘴角噙着笑，眉清目秀，看起来让人非常舒服。

    

    “青箩，你怎么把他带来了！？”

    络腮胡语态沉稳，询问了一句。

    

    “头儿，他可不只是打了个架那么简单，你们注意一下他的境界！”

    青箩轻笑一声，示意他们两个看看陈阳的实力！   

    果不其然，两人刚看向陈阳，脸上就露出了一抹惊讶之色！   

    “半步金丹！？

    风月，你不是说刚才打架的是两个金丹中期武者么！？”

    络腮胡立马扭头质问闭眼男子！   

    被称为风月的闭眼男子苦笑一声，“当时他身上的气息，确实达到了金丹中期啊...”   

    能进入到天武部，这两人自然不是蠢货，只是简单地两句对话，两人便确定了陈阳的实力，要么是有越级而战的能力，要么就是掌握了不得了的秘法！   

    当然，这两种可能当中，还是第二种更靠谱！   

    这样的人才，怎么能不加入天武部，为国效力呢！？

    

    然而就在络腮胡准备开口邀请陈阳，但还没来得及说出来的时候，青箩打断了他！   

    “头儿，在你们希望让他加入天武部之前，恐怕还有另外一件事需要你们一起考虑进来！”

    青箩用拇指指了指陈阳，“这家伙可是干掉了付问君！”

    

    “哦！？”

    络腮胡闻言眉头一皱，“之前说华东区天武部死了一个小队的队长，就是他杀的！？”

    

    天武部四大分部，最高负责人的实力大概在金丹中期到金丹巅峰，每个分部又都有几个小队，由金丹初期的武者担任队长，付问君就是这样一个小队的队长！   

    “没错！而且他还是沪海地武部的成员！”

    

    说着，青箩便将陈阳喊了过来，将他介绍给了络腮胡，并且将路上陈阳跟她说的前因后果，全都讲述了一遍！   

    “陈阳，你敢立下天道誓言，说你刚才那番话全都是真的吗！？”

    

    络腮胡盯着陈阳，一双眼睛好似能看破人心，同时被称为风月的闭眼男子，也将所有神魂之力都集中在了陈阳身上，但凡陈阳的情绪和灵气有一点波动，都逃不过他的查探！   

    “我敢！”

    

    陈阳十分坚定，没有半分波澜，双手掐诀便沟通了天道，将刚才青箩重复的过程重新说了一遍！   

    “如有半分虚假，陈阳愿受天打雷劈之刑！”

    

    冥冥中的一阵波动，天道誓言算是彻底成了！   

    半步金丹武者，用不了多久就要面临三九雷劫，在这种时候立下天道誓言无疑是最能让人信服的！   

    “哈哈哈！”

    络腮胡大笑一声，“好！既然如此，付问君的死那就是他咎由自取，天武部上下绝对不会在追究你的责任！”

    

    说完，络腮胡站起了身，身躯足有两米，裸露在外的部分也满是粗黑的汗毛，冷不丁看过去，就跟一头人形狒狒似的！   

    “我叫黑猿，欢迎你加入天武部！”

    

    说着，络腮胡便将大手伸向了陈阳！   

    陈阳没想到事情解决的如此轻松，整个人都愣住了，不过好在有青箩在旁提醒，这才跟对方握在了一起！   

    “头儿，可能有件事我还得跟你汇报一下！”

    青箩耸了耸肩。

    

    “什么事！？”

    黑猿随口问道。

    

    “陈阳还是一名医疗武者，能够越阶而战的医疗武者！”

    

    话音一落，黑猿握着陈阳的手立马一紧，整个人都激动了起来！   

    巨大的力量从手上传来，陈阳先是一痛，紧跟着便运转不死诀！   

    然而，即便陈阳肉身强大，还能凭着不死诀不断恢复，手上的骨头也依旧断了七八根！   

    这黑猿，好大的力气！   

    似乎也意识到不妥，黑猿急忙松开了手，但让他意外的是，陈阳居然跟个没事人一样站在原地！   

    要知道，刚才自己一个无心之失，哪怕是金丹巅峰武者被自己捏上这一下，手都要彻底断掉！   

    可眼前这年轻人，居然没事！？

    

    “好本事！”

    

    这一下，黑猿彻底相信了陈阳的实力！   

    “年轻人，你愿意加入天武部顶级小队，天武小队吗！？”

    黑猿正式向陈阳发起了邀请！   

    陈阳闻言咳嗽了一声，“那个...请问天武小队是什么级别！？”

    

    陈阳脑门上满是黑线，从进门到现在，他所说的话只有立下天道誓言那么几句，没想到眼前这几人连自己的去哪都安排好了！   

    这也太仓促了吧！？

    

    “天武小队，就是我所在的小队，你说是什么级别！？”

    青箩微微笑道。

    

    “你所在！？”

    陈阳惊诧的看向青箩，“金丹巅峰小队！？”

    

    果然每个地方都有一个特殊小队存在！   

    

    

