    第133章 老师，下次见

    当空间船持续保证是一种高速状态的时候，其实没有那么颠簸。坐在椅子上的殇璃，感觉到空间船已经变得平稳后，便推门走了出来，印入眼帘的，自然是站在那控制整艘空间船的那颗银白色的球那里。

    走出来后，殇璃没有多余的动作，径直的走到了齐老旁边，笑了笑:“老师，这次回去，您和我一起回家吗？”

    “我就算了，以后有机会的，如果你爹娘问起来，对于我的事，你也不用可以隐瞒，大可直接告诉他们，等到送你回洛天城后，我就会离开，毕竟凌天学院招生是大事，在那边，有一些事，需要我去处理。而我，会在凌天学院静候你的到来，这次回去后，给你准备一艘空间船，至于最后能不能拿到，就全看你的本事了。”齐老偏过头，看着他笑了笑，顺眼，便目视前方。

    听到空间船，殇璃的双眼顿时一亮，眼神之中满是向往。旋即坚定道:“放心吧，老师，等着我来拿空间船。不过，老师，这次咱们回风行城，您是不是要一直驾驶空间船两天啊？”说完，他还表现出一副幸灾乐祸的表情，仿佛在宣告着，我不用。

    “算是吧，不过，如果你不在外面陪我，我可能会一气之下，不再控制空间船，最后会不会坠毁我便不得而知了。反正坠毁了，我也不怕，这对于空间的掌控，到了我这个层次，已经可以轻微掌控了。至于你嘛，万一失手，没有救下来，恐怕就尸骨无存了。”齐老狡黠的笑了笑，在心里暗自笑骂道:“小样，跟你老师比，还差得远呢。”

    听到这话，幸灾乐祸的表情瞬间消失，变成了讨好:“老师，我这不开玩笑嘛，我怎么可能会让我最敬爱的老师，一个人孤独的在这里控制呢，我这肯定要过来陪老师您啊，这没得商量，想都不用想。”

    “行了，你这小嘴叭叭，你先进去吧，等到了我去叫你。”齐老一脸无奈的看着自己这弟子。

    殇璃连忙应了一声，便转头就跑，难得自己的老师松口了，再站在那里，恐怕自己就再无跑的可能了。所以，现在的自己，是用尽全力奔跑，跑到房间里面，齐老看不到的地方，那才是自己的归宿。

    回到房间之后，殇璃立即盘坐下来，进入了冥想状态，在他的感觉中，自己的灵识好像隐隐有提高的迹象。感觉上，自己的灵识已经提升到了灵溪境后期巅峰了，距离灵海境似乎只有一步之遥，可是，他怎么也抓不住这一步。

    按照常理来说，自己现在的这种灵识强度，已经可以开始着手炼制二源灵药了，在这次回去之后，还有数十天时间，看来自己得去闭关一次了。不仅是练药，还有源气的使用。他打心底明白，冥痕的底牌，从来不比自己少，而云梦，他也不知道底线，这两人其实一直都是横跨在自己面前的大山。

    而自己想要超越这两人，必须要付出很多努力。殇璃的眼神不断地跳动，略微沉思之后，进入了冥想状态，开始仔细感受灵识的状态。

    …………

    两天后。

    殇璃还在明显之时，一道震耳欲聋，极具威严的声音在他的耳边，如滚滚雷电一般，在他的耳边轰然炸响，正在冥想的殇璃，被瞬间惊醒，不仅如此，全身还起了起皮疙瘩。

    而那道声音，自然是齐老叫他的声音。醒来后的殇璃，无奈的下床，紧接着下楼了。推开门，走了出去，却发现，两日没有出来的他，看到现在的齐老，竟然坐在船边，并没有控制。一时之间，殇璃有点慌乱，指着控制的装置大喊:“老师，这这这……您不去控制吗，不是应该要出去了吗？这样我们岂不是要一飞冲天了。老师，我还想多活几年。”

    “少说点，哪有那么吓人，等等我在出去的那一瞬间，我会再次施展夺目，不会让所有人看见我们冲出，毕竟不是属于风行城和火行城的空间船，如果被其他人看见，会引起慌乱，以及满城议论。”齐老转过头，对着他严肃道。说完，便站起身，朝着控制的银白色的球走了过去，接着双手放在了上面。

    松了一口气后，殇璃便看到了前方已经隐隐约约可以看见一个光点，并且在以一种极快的速度方达，他明白，风行城马上就要到了。

    看着越来越近并且越来越大的光点，慢慢的，已经有一丝光线照进了空间隧道里面。越来越近，越来越近，殇璃已经做好了心里准备，准备接受即将到来的冲击了。

    “轰！”空间船突然冲出，在冲出的那一瞬间，整个空间广场和当初火行城的空间广场一样，被刺眼的光芒弥漫，所有人的在这一刻失去了视线。和当初不一样的是，空间船在飞出之后，不是朝下，而是朝上飞的，具体原因，殇璃也不知道，只是觉得非常神奇。

    因为他是确确实实没有看到齐老移动，齐老还在操控方向，而空间船向上的速度越来越小。突然，空间船的运动停止了，齐老瞬间移动到殇璃旁边，一把抓住他的肩膀，从船上飞了出去，而空间船也在这一刻被他收到了储物戒指里面。

    殇璃再次感受到了那乳白色，令人温暖的光芒，而下一刻，他和齐老再次到了数千米的高空。不过，这次他已经基本上习惯了空间船了，并没有再像当初一样狼狈。

    齐老看了他一眼，淡淡道:“准备好了，现在开始是加速赶路，尽可能让你快点回家，不过你又不需要自己去抵抗，和你说了也没用。”

    说完，两人再度化为了一道白色流光，一瞬间便离开了风行城，去了天边，如此速度，自然超过了音速。可以明显的感觉到，空间都有些塌陷了。

    两人高速移动，移动了数个时辰之后，天色已经渐渐黯淡了下来。高速移动的二人，突然停止，接着便缓缓下降，停在了地上。

    接下来，和上次一样，两人只是找了一个好一点的歇脚的地方，停下来之后，燃起篝火，在短暂的解决了温饱问题之后，殇璃进入了冥想，而齐老则是进入了睡梦之中。

    因为，齐老内心很清楚，现在的自己，距离九源炼药师仅一步之遥，而这一步，已经不是时间所能够堆出来的，只能说是来自片刻的顿悟，才有让自己一举突破的可能，不然的话，基本上难以突破了。

    在整个修炼过程之中，越到后面，就越不是时间能够积累的了，基本上都是需要那一瞬间的顿悟，有一些悟性不好的，可能会一生都停留在那个修为。而这个悟性，有一个传统的说法，叫做天赋。

    每个人，都不可能知道自己的天赋有多高。也许在修炼初期，你提升的很快，但是后面，你也会止步，也许会比之前比你修为更低的人还要低。天赋，无法用肉眼去衡量，在一个人达到自己的顶峰之前，是无法断定一个人的天赋的。

    而齐老其实并不清楚自己的天赋到底有多高。只是他一直相信，这种东西，急不得，又或许，自己的天赋就到这了，不过这一切，都已经是后话了。

    …………

    此时此刻，木行州的木行城之中，在一间灯火通明的小旅馆的某个房间之中。

    一名紫衣少年，看上去十六七岁的模样，坐在床上，紧闭的双眼突然睁开。一道精光爆射而出，整个人的气势，在这一刻得到了升华。在少年冷傲的脸上，也缓缓的浮现了一抹笑容，同时，在他的眼睛之中，瞳孔竟然在刚刚那一刻变成了横瞳，直到数息之后，才恢复成原样。

    而少年的面前，放在这柄长数米的长刀，不过并未出鞘。少年的眼神之中闪过一丝柔和，伸手摸了摸这柄刀。接着，便听见一声:“殿下，睡了没？”

    “没有，邢老，您进来吧。”少年那冷冷的声音传出，无形之中，竟然已经略带威严。

    “嘎吱”一声，门被推开了，一名身着黑衣的白发老者走了进来，进门之后，对着床上的紫衣少年微微鞠躬，有些惊喜道:“殿下，这是突破了？”

    “嗯，这些时日的修炼总算没有白费，突破了。邢老，您准备一下吧，我们要准备回去了，约定的时间快到了。”少年的声音传出，说着，眼睛不自觉的飘向了窗户之外，这一刻，少年的眼神，竟然从冷峻恢复成了柔和。

    看着这样子，白衣老者只是应了一声，没有过多的说什么。他大概知道殿下在想什么，毕竟有个人可是让自己的殿下想了这么久了。

    在老者出去后，少年坐在床边喃喃自语:“时间到了，殇璃，不知道你现在已经什么实力了？”

    …………

    十天后。

    殇璃二人已经到了洛天城外的山上，他们没有进去城内，而是在城外落下，再进去，毕竟两人可不想引起什么不必要的慌乱。

    落在山上后，殇璃看着自己曾经在此修炼过的山，记忆从脑海深处不断地涌出，一点一滴，突然出现，不由得有些激动。

    看到自己的弟子这样的表情，齐老并没有多说什么，只是陪着自己这弟子缓缓走下山，在这一路，两人都没有说什么话，只是静静的走着。

    终于，在数十分钟之后，两人下山，走上来回的官道，距离洛天城只有数百米左右的距离了，已经可以看见那暗红色的牌匾了，上面写着，洛天城！

    又走了百米左右，齐老停住了。殇璃自然感受到了齐老停住了，回头，并没有说什么，他知道，齐老这是不准备继续走下去了。

    两人之间没有过多的言语，这一年的相处时间，他对齐老已经非常信任了，师徒二人之间的默契，也越来越多。

    殇璃对着齐老展颜一笑:“老师，下次见。”

    (本章完)

