 杨天这样想着，心中又忍不住生出许多怜爱之情，下意识地就抬起手，轻轻地抚摸她那可爱的小脑袋。

小公主又是微微一愣，都没有反抗。

甚至，她都隐约感觉到，杨天的手好像有魔力一般，摸在她头上，都传来淡淡的酥麻的、舒服的感觉，让她都有点不想脱离了。

这种感觉，是以前从未有过的。

哪怕是父王摸自己的脑袋，也完全不会有这样的感觉呢。

她愣了好几秒，才转过头看着杨天，“你……你又摸我的头？”

“不行吗？”

杨天反问道。

“呃……”小公主抿了抿嘴，道，“父王说过，只有长辈才能这样摸后辈的头的。

可你……不算我的长辈吧？”

“这个嘛，你如果想把我当作长辈，我也没问题。

来，叫声叔叔听听？”

杨天调侃道。

“唔……才不要呢，”小公主撅了撅粉嫩的小嘴，道，“你明明没比我大多少嘛，虽……虽然你的确武功很厉害，很令人佩服。

但，要是把你当长辈的话，还是怪怪的呢。”

杨天笑了，顿了顿，道：“那行吧，不当长辈也行。

其实，你父王说的也有问题，并不是只有长辈才能摸后辈的头啊。

只有真正疼爱你、怜惜你的人，才会想摸你的头的。”

“疼……疼爱？

怜惜？”

少女微微一愣，然后才意识到其中的意思。

这不就是相当于说，他也怜惜我、疼爱我吗？

小公主白嫩的小脸蛋又一下泛红了。

不过，心中的好奇又让她稍微鼓起了勇气。

她犹豫了一会儿，才小心翼翼地抬起头，看着杨天，羞怯地说道：“那……那你能再摸一下下吗？”

杨天倒是没想到这丫头会提出这样的要求，笑了，道：“当然可以。”

说着，他就又抬起手摸了摸她可爱的小脑袋。

小公主闭上眼睛，似乎在感受被摸头的感觉。

过了几秒，忽然问道：“那个……我感觉，你摸我头的时候，就好像……有很舒服的毛刷，在头上轻轻刷动诶……感觉……好舒服……”杨天其实也有类似的感觉。

甚至不只是摸她头的时候，他握着她小手的手上，也有类似的感觉。

而且他也大致能明白其中的原理，所以才没有为之感到惊讶。

他微笑道：“你之前不是问我为什么能和火元水晶一样温暖你么？

这就是原因啊。”

“呃？”

小公主茫然地看着杨天，道，“什么意思呀？”

“就是……我也有着和你类似的，特殊的体质，”杨天道，“不过，你的体质是寒，而我的体质是炎。”

“嗯？”

小公主听到这话，一下子睁大了一双水灵灵的美眸，惊讶地看着杨天，道，“你……你也和我一样？

可……可怎么会呢，你明明很健康的样子啊。

而且，你的武功还这么厉害，哪里像我这样病恹恹的？”

“这就是机缘的问题了。

当年我小时候，也曾经面临过和你一样的危险，但是，我比较幸运，遇到了我师父，我师父恰恰懂得怎么利用这种体质来进行修炼，所以他对我进行了非常严格的训练，最终帮我走上了修炼之路。”

杨天道，“而当我把身体里的能量，用来修炼之后，那些炎热之气也都成了我的力量了，自然不会再对我造成任何伤害。”

“哇，还可以这样的吗？”

小公主一下子好像发现了新世界的大门，“那……那我可以吗？”

杨天苦笑了一下，道：“这个，很遗憾，应该是不行了。

首先这样的方法，需要一个对寒性练武方法非常熟稔的武功高手来指导，才有可能进行。

其次……也是更主要的，必须在年纪很小，体内能量还未真正成型的时候进行修炼。

而你现在，体内的寒气已经基本成型了，很难再凭借自己的修炼，去掌控它了。”

小公主听完这话，水眸中刚刚燃起的希望，又化为了失望，微微垂下小脑袋，道：“果然还是这样吗？”

她低着头，想了想，也算明白了杨天刚才的某句话。

道：“哦，所以……因为我们的体质刚好相反，所以你可以帮我压制身上的寒气，对吧。

所以，你摸我的头的时候，才会有不一样的感觉的。

对吧？”

“是的，”杨天点了点头，道，“不过，你也不用太伤心了，我会想办法让你好起来的。”

小公主微微一怔，缓缓扬起头，看着杨天，道：“真得……还有办法么？”

“有的，一定有的，”杨天微笑道，“而且，只要有我在，你也不会有什么事，所以，也不用着急了。

咱们一起寻求治疗的方法就好了。

呃……哦对了，差点都忘记了，新的治疗方法，都已经做好准备了呢。”

小公主微微一怔，“新的方法？”

杨天又通过手中握着的少女的小手，感受了一下她身上的情况，确认了经过刚才这段时间的牵手之后少女的情况已经趋于稳定了。

然后才缓缓放开她的手，下床，把床头柜上的特制药罐打开，从一旁找了个瓷碗来，盛了一碗药，端到床上来，递给小公主。

“来，趁热喝下吧，”杨天道，“这是我为你量身打造的一个药方，应该有着柔和而强大的温热药性。

说不定能对你体内的寒气产生作用。”

小公主接过药，嗅了一口，小脸一苦，可就算是苦着脸都很是可爱。

“好苦的感觉哦……”小公主说道。

但，还是乖乖地举起碗，咕咚咕咚地喝了下去。

喝完，她苦着小脸将药碗递回给杨天，道：“这样……就可以了吗？”

杨天点了点头，道：“你可以躺下来休息了。

药效发作大概要一会儿。

我会在这里陪着你的，你可以放心。

睡一会儿也没关系。”

小公主愣了一下，点了点头，躺了下来，扯起了被子。

杨天抬手帮她把被子盖好，然后搬了个椅子过来，坐在床边等候，准备看看药效究竟如何。

 