    林成业书房。

    林宇详细地将整件事情的过程描述了一遍，从最开始带着林山去找何文何武兄弟要银子开始，一直到亲手杀死尸变后的两个邪物。

    林根生和林成业听完后都皱起了眉头。

    “人死不能复生，怎么会出现那样的邪物？”

    林成业有些不敢相信，倒不是他觉得自己儿子在骗人，实在是这一切远远超出了他的认知。

    林根生则缓缓点头道：“死而复生这事说起来我也曾耳闻过。”

    林成业和林宇一听，齐齐转头看向他。

    “曾经在一次宴席上，有一个一流武者说他亲历过一桩死后诈尸的怪事，差点丢了性命。”林根生回忆道。

    林宇忙问道：“爷爷，那他是怎么活下来的？”

    “据他所说，是凭借深厚的内力好不容易把那怪物打烂成一滩血泥，才逃过一劫。”

    “原来内力可以打死那些邪物？”

    林宇大感兴趣，原来除了阳兵可以杀死邪物外，内力也可以。

    这让他不由得对《铁骨劲》越发期待起来。

    看来只要能成功培养出气感，练成内力，自己的保命手段便能增加不少。

    安静了片刻后，林成业看着林宇道：“宇儿，这就是你想加入大宗门的原因？练成内力求自保？”

    “不是。”

    林宇摇头，把在府衙面见神秘男子的过程说了一遍，随后又着重说了赤阳宗的事。

    “阳兵？赤阳宗？”

    听完他的话，林根生口中念念有词，一副若有所思的样子。

    林宇忙问道：“爷爷，你知道赤阳宗在哪吗？”

    林根生缓缓摇头：“赤阳宗的名字似乎哪里听到过，不过我不知道它位于哪里，得去想办法打听一下。”

    “这样，加入赤阳宗的事情你先别急，等弄清楚那宗门的来历再说。”林根生转换话题道：“你刚刚说的那个神秘男子，你再详细说下他的容貌穿着。”

    “那个人……”

    林宇详详细细地描述起来，林根生听得不断点头。

    听完之后，他语气非常肯定地说道：“我知道他是谁了，我在国都见过他，他姓姬，名无测。”

    “姬无测？”

    林宇暗自沉吟一声，将这个名字记在心底。

    林根生问道：“孙儿，你刚刚说姬无测亲口对你说，饶过你这一次，对不对？”

    “嗯。”

    “放心，这人不是坏人，他这么说不是指的原本想取你性命，应该是本来想给你些惩罚。那句‘多管闲事不得好死’也只是单纯的告诫，因为你自己也说了，世界上有邪祟存在，那普通人多管闲事的话指不定什么时候会惹上邪祟。”

    “这样吗？”

    听林根生这么一说，林宇心中安定不少。

    但并没有对姬无测产生什么好感，因为他感受得到，像自己这样的凡人在此人眼中如同蝼蚁一般没有丝毫分量，随时可以被牺牲。

    这时，一旁一直保持安静的林成业插话道：“如果这个姬无测真如宇儿猜测的那样是个厉害人物的话，那我倒是大约猜到他为什么来建阳城了。”

    “怎么说？”林根生问道。

    林成业解释道：“父亲，这段时间城外事情不断，鸡鸣狗盗之类的事情就不说了，最大的一件事是各地村民纷纷拜入一个名叫天门教的教派。”

    “天门教？以前从来没听说过，这教派的来历是什么？”林根生问道。

    “来历暂时没人知道。”林成业微微摇头，随后又道：“不过那个教派的口号是‘天门洞开，永生极乐’，据说只要入教就有机会转世进入极乐世界，获得永生，怎么看都像个邪教。”

    听完这话，林根生奇道：“不管是不是邪教，这种教派定然会祸乱我建阳府，官府怎么不去取缔它？是力不从心吗？”

    “正是如此。天门教短短时间就发展得无比壮大，蛊惑力极强，我们盐场那边不少工人都入了教，官府早就束手无策了。”

    “这样的话……”林成业说完后，林根生若有所思道：“之前在国都的时候，姬无测帮国君解决了一个大难题，可见其能力之强。所以你猜的应该不会错，姬无测很有可能是因为这件事才来的建阳府。”

    话说到这里，林根生和林成业两人都沉默下来。

    一时间，书房内一片安静。

    过了好一会，林根生率先开口道：“不管怎么说，邪教也好，邪物出没也好，都不是我们能插手的事，我们现在能做的只能是尽量保住自家的产业。”

    对此林成业也非常赞同：“没错，城外现在一片乱象，可能会对我们的盐场不利，这件事没什么好的解决办法，但城内的产业定不能出乱子。”

    说到这，他突然转头看着林宇道：“对了，宇儿，有件事要和你说下。”

    “父亲，什么事？”

    “是你的婚姻大事。”林成业叹了一口气后，说道：“吴家嫡长子死了，偌大产业无人继承，应该是准备招赘，所以你和晚秋的婚事只能就这么算了。”

    林宇闻言微微点头。

    周国的大家族特别讲究家和万事兴，防内斗防得很严，即便嫡长子死了一般也轮不到家里其他儿子接班。

    大多数都会选择招赘，由家中长女的儿子来接班。

    大概是因为家中长女不会有谋害嫡长子的心思，因为对于嫡长女来说，无论出嫁还是招赘，都能成为一个大家族的半个主人。

    其所生的儿女也定然拥有大好前途，没必要行不轨之事。

    当然不管怎么说，林宇对此事是乐见其成的，他本来就不想早早地被婚姻限制住。

    现在吴家出了这么大变故，自己父亲再去找一个儿媳妇显然得花不少时间，又能拖上一阵子。

    “这桩亲事真是可惜了。”林根生一阵摇头：“晚秋那孩子虽是一介女流，但能力比大部分男子还强，若是嫁入我林家，好好辅佐宇儿，哎……”

    “是啊，可惜了。”林成业也感到非常惋惜。

    看着爷爷和父亲的这番神态，林宇暗自叹了口气，看来自己在他们两人心目中的地位依然不高。

    这也没办法，自己只是有个修改器能快速提升武力，在经营家族生意和人际交往上真不太行，估计是很难让他们改观了。

    随后，林根生和林成业继续商量应对天门教的事宜，而林宇则返回了自己的房间。

    现在的他对家里的大事还插不上手，倒不如抓紧时间把武功提升上去。

    尤其是必须抓紧时间把《铁骨劲》练成。

    这可不光关系到自己能否成为一流武者，最关键的是内力能大幅增强自己对抗邪物的能力。

