    第11军司令部，

    司令官阿南惟畿刚刚接到了来自第六师团的师团长神田正种的汇报电报，他一下子满面懵逼了，

    “三个联队长被炸死了？阵亡了数千帝国勇士？”

    “支那军有重炮部队？还有大批重火力武器装备？”

    “这些支那军的武器装备和弹药的供给者有可能是洋人的国度，特别是那些被我们在南下作战给打败了的洋人国度？”

    “他要亲自带着自己的部队，把这些支那军全部歼灭掉，来洗擦第6师团的耻辱？”

    “？？？？？？”

    “他脑子有病吗？说的这是什么？”

    “洋人的武器装备和弹药，如何运输进来长沙这里交给支那军的？为什么我们的情报部门一无所知？难道是空运？可是有这么远程的飞机群吗？而且越洋飞行，不会被我们帝国皇军发现？”

    “这不是在开玩笑吗？现在支那的国度大半个国土，都在我们帝国皇军的占领之中，他们有那么容易进入这里，而不被我们发现吗？”

    “而且现在那些洋人都被我们南下作战的部队给牵制了所有的注意力，以及被我们的部队给打的节节败退着，和支那军的溃败都是差不多了，甚至还不如支那军部队的战斗力呢！”

    “这些洋人简直就是纸老虎！”

    “真的是白让我们以前那么害怕他们呢！”

    “而且即使是有洋人的武器装备和弹药的补给，可是他怎么就这么容易让支那军区区几千人的兵力，就打的伤亡惨重了？居然还阵亡了一个联队的兵力在战场上，而且还没有让这区区几千支那军有多大的伤亡？”

    “八嘎呀路！他们都是吃什么干饭的？如果这不是给我胡言乱语开玩笑的话，那么他这个第6师团的战斗力，实在是太差劲了！”

    “死了，就死了吧！我们帝国皇军不需要这么窝囊废的部队的！”

    当司令官阿南惟畿看完了师团长神田正种的汇报电报之后，他顿时就是满面的无法置信的表情，甚至还是面色很是怪异的，

    但是随后，他也是越想越是暴怒起来，然后情不自禁的怒吼起来。

    听着他那吓人的暴怒声音，一下子把他司令部外面的鬼子官兵，都给惊吓了一跳，所有人都在思考着他到底在为什么事情这么暴跳如雷。

    当然只是在想，可不敢问。

    不过就在司令官阿南惟畿才暴怒了片刻之后，刚刚发泄完了一通脾气，让自己的愤怒心情稍微好转了一下，准备让情报部门加快侦察刘飞洋所部的真实底细的情况的时候，

    第六师团又发来了坏消息的电报，

    而送这些坏消息电报的鬼子通讯军官是佐久间悠，他面色很不好，内心惶恐的很，

    因为第六师团还没有多长时间，有损失掉了一个大队的兵力了，

    而且现在那一边的战况，还很不好来着，

    而且最悲剧的是刚刚给司令官阿南惟畿送坏消息电报的人，还是他来着，

    所以他不惶恐，那才见鬼了。

    “什么！第六师团又来了电报？”

    “难道他们这么快就打赢了那些该死的支那军？报仇雪恨了？”

    看着鬼子通讯军官佐久间悠，面色不是很好的递给他第六师团的最新电报的时候，司令官阿南惟畿也是满面古怪的表情，接过了电报道。

    “司令官阁下，你自己看一下就知道了的！”

    冷汗淋漓的鬼子通讯军官佐久间悠，却是心慌的回应道。

    对于鬼子通讯军官佐久间悠如此胆怯的表现，司令官阿南惟畿也是心感不妙的，感觉到不会有好的消息了。

    “八嘎呀路！”

    “又被支那军给歼灭了一个大队的兵力？”

    “他们是废物之中的废物吗？”

    “才过了多久？刚刚不是在电报里面给我信誓旦旦的承诺一定要全部歼灭那些该死的支那军的吗？怎么才这么短暂的时间里面，就又阵亡了一个大队的兵力？”

    “神田正种这个白-痴是怎么当第六师团的师团长的！”

    “他到底是怎么指挥部队进行作战的？”

    “接二连三的伤亡惨重？”

    “而且对手还只是区区四千多支那军部队而已！他到底是多愚蠢，才会这么容易让自己的部队伤亡惨重的！”

    “即使支那军那一边拥有大批的重火力武器装备又如何？难道他不够别人的重火力武器装备多，就不会作战了吗？”

    “他这是要把我们帝国皇军，还有我们第11集团军的荣耀全部给丢尽在这里吗？”“八嘎呀路！他实在是太无能了！”

    当司令官阿南惟畿再次看完了第二封电报之后，他顿时就气的把指挥部里面的东西，都给扔地上了，然后目露凶光的，怒吼连连着。

    至于鬼子通讯军官佐久间悠则是被吓的不敢动弹，浑身都是颤栗的站立着，等待着司令官阿南惟畿再次发泄完他的暴怒脾气为止。

    但是事情还没有结束，

    很快另外一名鬼子通讯军官水田伸生，也是急急忙忙的，冷汗直冒的，把又一个坏消息，给传达到了还没有发泄完毕暴怒的司令官阿南惟畿的手上。

    “八嘎呀路！”

    “神田正种这个混蛋！他这个师团长不要当了，居然所有的坦克战车部队，还有整个师团的火炮部队，包括重炮部队都被支那军给全部炸毁掉了？”

    “八嘎呀路！他是想要气死我吗？”

    “我要马上给大本营发出提议，更换师团长的！”

    “第6师团在他手上，恐怕要被全部打光为止了！”

    “八嘎呀路！马上给我下达命令，让第三师团过去支援他们作战，另外调动航空军立即出击去把这些该死的支那军全部炸掉的！”

    “务必要在神田正种这个混蛋把第六师团给打没了之前，过去支援他们，击败那些该死的支那军的！”

    “另外给我发点情报部门，我需要马上，立即知道第六师团的作战对手到底是那一支支那军精锐部队，还有他们的重火力武器装备到底是从那里获得而来的！”

    “让他们在今年太阳下山之前，给我详细的情报资料！”

    “可恶啊！长沙会战好不容易再次攻进到了支那军的城外了，可是现在却是被这么一支不知道底细的支那军部队，给拦住了前进的路，还被他们给伤亡惨重了？”

    “这实在是太过可恶了！”

    “神田正种这个混蛋，他不合适继续当师团长的！”

    当司令官阿南惟畿再次接到第六师团的战损坏消息之后，他瞬间就火山爆发起来了，恨不得马上把师团长神田正种给手撕掉。

    于是他再度气的差一点发疯，就想要亲自去第六师团的阵地那一边，去把师团长神田正种给狠狠的打一顿。

    其实他不知道的是这个时刻的师团长神田正种，比他还要愤恨不已呢！

    那可是他的师团的官兵啊！

    而且还是在自己亲自的指挥之下，被刘飞洋那仿佛不要钱似的远程重炮群，给不断的狂轰滥炸着，还没有开战多久，连面都没有见到，就率先被炸伤亡了一大批的鬼子部队，

    然后等第一轮的炮火覆盖完毕之后，他就立即对着自己的重炮部队和火炮部队下达了炮击反击的作战命令，

    并且让这些鬼子炮兵部队，一定要把刘飞洋所部暴露了出来的重炮地点，给炸为平地。

    只不过在鬼子的炮兵部队疯狂的炮击轰炸完毕之后，

    就在他们所有人都以为已经把刘飞洋所部的重炮部队的阵地，给炸成为废墟的时候，

    刘飞洋所部的重炮群，却是在另外一个炮兵阵地据点那里，进行了第二轮的炮火覆盖轰炸，

    于是在狂风暴雨一般的炮击轰炸之下，已经暴露了阵地位置的鬼子炮兵部队，也是在短暂的时间里面，给炸毁掉了。

    接着那些鬼子的坦克战车，也是迅的遭受到了刘飞洋所部的反坦克武器装备的袭击，一辆又一辆的鬼子坦克战车，就那样被这些他们见到没有见过的反坦克武器装备，给全部击毁在原地之中，

    眼睁睁的看着如此不可置信的战损情况，而且还是在自己亲自指挥作战的情况之下发生的，

    师团长神田正种顿时就气的差一点吐血。

