    华袍老者一行人也发现了苏奕。

    他们顿时都警惕起来。

    夜色已将临近，这牛角山的深处最是凶险，寻常人谁敢孤零零一个跑到此地？

    而在他们眼中，苏奕模样虽年轻，气质却极为不俗，明显不是寻常的山野少年了。

    “都小心一些。”

    华袍老者低声传音。

    那三男一女心中都是一凛。

    直至发现苏奕没有理会他们，自顾自朝前行去后，华袍老者他们这才一点点放松了警惕。

    可就在此时，他们中唯一的一名女子禁不住开口道：“那位公子，前方山中盘踞着一头火鬃金角豹，很危险的！”

    清脆的声音远远传过去。

    极远处夜幕下，苏奕一怔，那小姑娘倒是很善良啊。

    他头也不回地挥了挥手，道：“无碍。”

    声音还在飘荡，其颀长的身影已渐行渐远。

    “小荷师妹，那家伙就是一个陌生人而已，且来历蹊跷，你去提醒他作甚？”

    一个蓝衫青年皱眉训斥。

    那女子年龄并不大，约莫十七八岁，不好意思道：“师兄，我只是有些担心……”

    那华袍老者笑着说道：“行了，小荷不必解释，那位小友应当并非什么歹人。”

    “师伯，天色已晚，可前方有火鬃金角豹盘踞，我们要前往云涛观，怕是得绕路了。”

    一名金袍青年沉吟道。

    “绕一段路也无妨，走吧。”

    华袍老者说着，已带着那三男一女朝远处行去。

    两个时辰后。

    华袍老者一行人终于穿过牛角山，来到一片低矮的丘陵地带，虽也有一些小山岭，但已谈不上凶险。

    “师伯，前边就是云涛观，十多年前时就已荒废，成了无人之地，我们今晚就可以在其中留宿，等天亮再启程。”

    金袍青年遥遥一指远处一座低矮的山丘，笑着开口。

    闻言，其他人精神都是一振。

    在这荒郊野外，能有一个过夜的地方，无疑太难得了。

    “走，我们过去。”

    华袍老者也轻松不少。

    这次他带着这些弟子外出游历，一路在穷山恶水中行走，心神一直处于紧绷状态。

    尤其是之前时候，更差点和火鬃金角豹碰上，虽然最终只是虚惊一场，可也让得华袍老者心神疲惫。

    这时候，能好好地休息一晚上，无疑最好。

    很快，他们一行人抵达那一座低矮山丘上，看到了修建在其上的一座带着庭院的破旧道观。

    这道观明显荒废多年，野草丛生，围墙坍圮，屋檐残破，大门都已残破腐朽，看起来颇为荒凉。

    “咦，那云涛观似乎有人。”

    蓝衫青年惊讶，一眼看到，那云涛观的主殿内，篝火汹汹，火光透过窗户照出来，在夜色中尤为醒目。

    “都小心一些。”

    华袍老者眸子眯了眯，当先走进了云涛观。

    刚进入那破败不堪的主殿内，就见篝火旁，摆着一张藤椅，一名青袍少年懒洋洋坐在其上，似在假寐。

    华袍老者一眼就认出，这是前不久所遇到的那个年轻人，不禁有些意外。这时候，其他人也看到了苏奕，那小荷姑娘惊讶出声：“原来是公子你呀。你……没有遇到那火鬃金角豹吗？运气可真好！”

    苏奕睁开眼，笑道：“应该说是那孽畜运气好。”

    小姑娘呆了一下，这才明白苏奕话中意思，不禁抿嘴笑起来，明显把苏奕的话当玩笑看待了。

    “公子，咱们又见面了。”

    华袍老者微微抱拳，“敢问能否容我等在此留宿一晚？”

    苏奕摇了摇头，道：“我劝你们最好远离此地。”

    华袍老者一怔。

    那蓝衫青年皱眉不悦道：“这云涛观荒废多年，早就是无主之地，凭什么只能由你一人霸占此地？”

    苏奕瞥了他一眼，并未生气，道：“换做其他时候，随你们的便，可今晚不同，你们留在此地，可就太危险了。”

    蓝衫青年冷笑：“危险？难还能比遇到火鬃金角豹更危险？”

    他明显不相信，认为这是苏奕要独占此地的借口。

    “既然此地有危险，为何你要留在此地？”

    金袍青年也冷冷出声，很是不满苏奕的态度。

    苏奕摇了摇头，道：“你们想留下就留下吧。”

    说着，闭上了眼睛。

    可他这番表态，却似被当做了服软，让得蓝衫青年一阵鄙夷。

    华袍老者总感觉有些不对劲，可由于身心疲乏，他也没有再说什么，和其他人一起，走进了这殿宇内。

    他盘膝而坐，便开始静修。

    那三男一女，则点燃了一堆篝火，拿出酒肉开始吃喝。

    “公子，你要吃些东西么？”

    小荷姑娘忍不住问道。

    不等苏奕开口，那蓝衫青年就皱眉道，“小荷师妹，刚才那家伙可要撵我们走呢，你还打算把食物分给他？真是糊涂。”

    他这番话，毫无遮掩，似不担心被苏奕听到。

    小荷姑娘讪讪低头。

    一侧的金袍男子见此，不禁轻叹道：“小荷，你没有经历多少世事，不知人心险恶，你且记住，以后再遇到像这种陌生人，尤其是在这荒郊野外，一定不能掉以轻心。”

    小荷姑娘忍不住低声呐呐道：“可我看那位公子并非什么坏人啊……”

    “知人知面不知心，你又懂什么。”

    蓝衫男子冷笑起来，“就像那家伙刚才说的，此地很危险，可为何他却要留下来？更何况，我怎地就没有感到一丝的危险？”

    顿了顿，他继续道：“哪怕真的有危险，以师伯那宗师四重的巅峰修为，还能保护不了我们？”

    金袍青年道：“李贵师弟，莫要再多说了，和一个陌生人计较那么多做什么？没看人家都已不吭声了么？”

    “那是他理亏。”

    被叫做李贵的蓝衫男子冷哼了一声，“不过，师兄说的对，的确犯不着和那等人计较。”

    小荷姑娘欲言又止，总感觉两位师兄似乎有些太过咄咄逼人了。

    就在此时，她忽地看到，坐在藤椅中的苏奕，悄然睁开的眸子，望向了大殿外。

    小荷姑娘下意识也看了过去。

    就见夜色中，忽地掀起一阵阴风，草木簌簌颤抖，吹得大殿大门吱吱呀呀作响。

    小荷姑娘眼前一花，一道瘦削身影已走进了大殿。

    这是一名黑袍男子，肤色白皙，眼窝微陷，一对瞳冰冷而淡漠。

    随着他出现，一股可怖阴冷嗜血气息弥漫而开，让得大殿篝火都似要熄灭，空气如若冻结。

    小荷姑娘呼吸一窒，俏脸一变。

    “谁！？”

    正在盘膝打坐的华袍老者第一时间起身，当看到这黑袍男子时，浑身一僵，背脊直冒寒气。

    一位先天武宗！！

    蓝衫青年、金袍男子等人，也被这突兀的一幕惊到，全都爬起身来，面露惊惧之色。

    这黑袍男子是谁？

    为何气息会那般恐怖？

    他此来又是要做什么？

    一股说不出的恐慌，在蓝衫青年他们心头蔓延。

    深呼吸一口气，华袍老者抱拳见礼，道：“老朽文重远，来自长宁学宫，此次是携带门中弟子在此游历，不知前辈尊姓大名？”

    自报名号，以免发生误会。

    可让华袍老者尴尬的是，那黑袍男子却似置若罔闻，根本就没有理会他。

    他自进入大殿，目光一扫华袍老者等人，就看向了坐在藤椅中的苏奕。

    而后，他在苏奕不远处盘膝而坐，笑着开口道：“苏公子，自我介绍一下，我名司徒宫，冒然前来叨扰，还望海涵。”

    他气息阴冷嗜血，笑容也显得有些渗人，可话语却很客气礼貌，给人一种怪异的感觉。

    而当听到黑袍男子的名字，华袍老者文重远浑身一震，头皮发麻，终于意识到这黑袍男子是谁了。

    十大先天武宗之一的“血屠刀”司徒宫！

    一位早已退隐世间多年的老辈人物。

    很多年前，他曾凭借一把战刀，于边陲战场之上，屠戮上万大魏敌军，连斩上百宗师人物，一举名震天下。

    连大魏国中，至今都流传着他那凶悍血腥的事迹！

    而在大周，司徒宫绝对是响当当的滔天人物！

    文重远哪能想到，在这荒郊野岭的夜晚，司徒宫这等先天武宗，竟会出现在这里？

    一时间，他心神都震颤起来。

    再看向苏奕时，文重远眼神都变了，只要不是傻子都能看出，司徒宫是为这青袍少年而来！

    却见苏奕仪态闲散地坐在那，道：“今夜前来的，应当不止你一个人吧？”

    司徒宫微微一笑，道：“苏公子慧眼如炬，实不相瞒，面对苏公子这等旷世人物，别说是我，即便是这大周其他先天武宗，也没人敢怠慢了。故而，此次我来见公子时，也邀请了一些好友同行。”

    苏奕哦了一声，似终于提起了一些兴趣，道：“既然如此，为何不让你那些好友前来一见？”

    司徒宫哈哈大笑起来，声震大殿，道：“苏公子好气魄，不过，苏公子莫急，且先听听我的来意如何？”

    苏奕拿出酒葫芦轻抿了一口，道：“我向来不喜废话，你最好直接一些，莫要浪费时间。”

    这番话淡然随意，却毫不客气，似根本没把“血屠刀”司徒宫这位恐怖人物放在眼中，让得文重远都不禁目瞪口呆。

    再看他旁边的蓝衫青年等人，也都早已傻眼了。

