    许是节日临近，焚血天城开始蠢蠢欲动，趁着大家放松警惕的时候，骚扰边境。

    君灏苍最近为这事儿忙得不可开交，沐卿鸾又指名点姓要苏陌凉作伴，所以陪着沐卿鸾出宫的重任就落在了苏陌凉的身上。

    花灯节，顾名思义就是赏花灯，逛夜市的节日。

    傍晚时分，苏陌凉便是随着沐卿鸾的大部队从宫里出发。

    血战团的大伙儿也没感受过这样的节日，好奇得紧，苏陌凉索性一并把他们带上了。

    再者，王锋前段时间在房间里修养了一段时间，可把他给闷坏了，苏陌凉想着，趁着这次机会，让他出去透透气也是好的。

    从宫里出来走到大街上，大伙儿才真的感受到节日的气氛。

    放眼望去，街道两旁全都挂着红彤彤的灯笼，灯笼样式繁多，造型美观，有栩栩如生的动物灯，有娇艳绽放的百花灯，甚至新颖精致的食物灯，它们披着各种颜色的外衣，绽放着五颜六色的光芒，犹如天上繁星，把整条街照得灯火通明，绚丽多姿。

    观灯的人也是络绎不绝，一眼望去人头攒动，车水马龙，顺流不息。

    走到人群深处，还有各种杂耍卖艺和猜花灯的活动，百姓围在四周，又是鼓掌又是叫好的，人声鼎沸，热闹极了。

    许是被这种气氛感染，随行的人都是情绪高涨，兴奋的东张西望，被周围的花灯和五花八门的东西，弄得应接不暇。

    然而就在大伙儿眼花缭乱的时候，忽然看到前方蜂拥来了一大群人，大家全都争先恐后的朝街道右边的方向挤去。

    沐卿鸾看了，心中疑惑，朝着身边的使者吩咐了一声，“去前面瞧瞧，他们这是在干嘛？”

    使者得令，立马窜进人群，到前方探路。

    不一会儿，他便气喘吁吁的从人群中挤了回来，恭敬的禀报，“主子，前方的百姓说，为了庆祝花灯节，拍卖行今晚会举行一场大型拍卖会，拍卖不少奇珍异宝，所以，大伙儿都争先恐后的到拍卖行抢位子。”

    沐卿鸾听到拍卖会，诧异的微微挑眉，她还没参加过云楼暗域的拍卖会呢，倒是想去瞧瞧到底是什么宝贝，吸引了这么多人前往。

    思及此，她颇感兴趣的点点头，“既然搞得这么隆重，那我们也去凑凑热闹吧。”

    女皇一发话，随行的人自然没有意见，都跟着她朝拍卖行的方向走去。

    苏陌凉本来对花灯节没啥兴趣，但听到拍卖宝物，也被勾起了好奇心，想着或许还能趁着这个机会淘到不少不错的宝贝，随即便是带着血战团的大伙儿混入了人群中，跟着进入了拍卖行。

    此时的拍卖行早就人满为患，苏陌凉和沐卿鸾两人也是找了好久的位子才坐了下来，由于随行的人太多，已经没了位子，大家只有站在沐卿鸾和苏陌凉的身边小心伺候着。

    拍卖行的人全都激烈讨论着今晚的宝贝，一个个兴奋的样子倒是让苏陌凉生出了几分期待。

    就在众人喧哗之时，大殿正前方的拍卖台上走上了一位中年男子，他朝着在场的宾客行了一个大礼，环视周围一圈后，笑脸吟吟的宣布，“想来大家都知道，每年花灯节我们拍卖行都会收集一批宝贝进行拍卖，这次自然也不例外。还是老规矩，价高者得，大家可以开始了。”

    说着，他微微抬手，站在拍卖台右侧的婢女见此，才端着盘子走上拍卖台，解开黑布，将宝物展示在众人面前。

    “哇，竟然是下品灵器，琉焰毒鞭，这一鞭子下去，威力惊人啊！”

    “是呀，没想到一来就是下品灵器，还真是让人惊喜啊。”

    看到这一幕，在场的众人全都喧哗起来，兴奋的咂嘴感叹。

    而苏陌凉闻言，只是淡淡扫了琉焰毒鞭一眼，没有任何兴趣。

    对她来说，下品灵器并不算好，实在没有必要为了这种等级的武器浪费玄晶，所以并未放在眼里。

    可是周围的人却像是发现了天大的宝贝，全都叫价，哄抢起来，不一会儿就把价格抬到了五十万玄晶，势头猛地连苏陌凉都感到诧异。

    一个下品灵器都这个价，真不知道后面的宝贝会叫到什么地步。

    就在苏陌凉心惊之时，琉焰毒鞭已经被人拍下，台上紧接着又走来了另一位婢女。

    她端着盘子，掀开黑布，一股浓烈的药香扑鼻而来，顿时溢满了整个拍卖大殿，惊得大伙儿倒抽一口冷气，惊愕失色的张大了嘴巴。

    “我的天啊，居然是巅峰丹皇才可以炼制的上灵品丹药，九窍生骨丹！”

    有人忽然爆发出一声惊叹，一下子掀起了全场的高潮。

    要知道这个世界炼丹师和丹药都极其的稀有珍贵，更何况是出自丹皇巅峰之手的上灵品丹药。

    九窍生骨丹可是能让中期尊灵师晋级到后期尊灵师啊，这对修炼灵力的强者来说无疑是巨大的诱惑。

    所以不少人都被这一幕刺激的面红耳赤，全都争先恐后的叫起来。

    “我出十万玄晶！”

    “我出二十万！”

    “我出五十万！”

    “我出八十万！”

    “我出一百万！”

    苏陌凉没料到不过是一颗上灵品丹药，居然能引起这样大的骚动，心中讶异，眸色浮起一丝惊讶。

    然而待她缓过神来，九窍生骨丹的价格竟是被抬到了三百万！

    听到这样的数字，林婉儿和蒋征都是震撼的咂咂嘴，“三百万？有这么夸张吗？”

    萧凛尘闻言，轻笑着道，“们是饱汉不知饿汉饥，们该庆幸有个会炼丹的主子，不然，也跟那群人一样，不——还是不一样，人家至少还有三百万，们啥都没有。”

    听到这话，林婉儿和蒋征顿时垮了一脸，虽然萧凛尘这话不中听，但也没办法反驳。

    要是没有苏陌凉，估计他们连最低品的丹药都买不起吧。

    现在想想，他们真是幸福啊！

    就在血战团感慨之时，丹药的拍卖已经结束，只见拍卖台的右侧忽然走来两个大汉，抬着一个被布蒙着的笨重东西。

    待它坐落在台中央，吵闹的大殿顿时安静下来。