
　　地墟界外的混沌虚空中。

　　“不可能！”黑袍神王脸色阴沉的仿佛能滴下水来，“能进入五庄观的六枚天地灵鉴，除了周皓得到一枚外，还剩五枚，怎么可能到现在连一枚都找不到？”

　　地墟界虽比寻常的大世界还要广阔些，可在两方阵营加起来六百多名真仙天神的扫荡下，已有近九成的区域被清剿一空。

　　如今只剩下些漏网之鱼，只有原先一成的死灵族尚未灭杀，不过最多也就再有一两日，便会被完全灭尽了。

　　“我们这一方剿灭了整个地墟界死灵族近五成，就是运气再差，总该能得到一枚天地灵鉴，不可能连一枚都得不到。难道剩余的五枚，都落到女娲阵营手里了？”

　　黑袍神王看了一眼远处的三清道人，年轻人模样的灵宝道尊分身面色淡然，根本看不出任何端倪。

　　“或许是那小家伙完成了所有考验，成为新一代五庄观主人。那样一来，散落在外的信物自然便无用了。”恒木主人分析道。

　　“嗯，也只有这个可能了。”黑袍神王面上颇为不甘。

　　“当初镇元子早早陨落，五庄观内除了天地灵根‘人参果树’，也无甚了不得之物，就算让周皓得去，也算不得什么。毕竟他是三清的弟子，就算再得了镇元子留下的些许宝物传承，也只是锦上添花，何必如此在意？”恒木主人轻轻摇头，有些不以为然。

　　这十余日，黑袍神王表面上虽是和自己一直在这与三清对峙，可暗中早已从他的第一世界，又调遣了六百多名真仙天神。

　　且为了躲过菩提的探查，黑袍神王大费周折，甚至化身亲自出动，将那些真仙天神装在洞天法宝中，确保随时可瞬间出现在地墟界内的任意一处。

　　若是加上正在地墟界内的三百多名真仙天神，无间门一方投入的真仙天神总共有九百二十六名之多，都快赶上一场界域决战所投入的总兵力了。

　　为了一个返虚境界的小家伙，就算周皓再妖孽，也不至于吧。

　　“师叔有所不知，周皓的第二元神分身已经成功渡过天神劫了。”黑袍神王连忙解释道。

　　“哦？”恒木主人看向黑袍神王，“是心魔告诉你的？”

　　心魔之主当初遁入天道保命，如今自是已是三界天道运转的一部分。

　　整个三界，尤其是与修仙者心魔相关的，都瞒不过心魔之主。

　　故而无间阵营才能在情报上占据绝对优势。

　　只是心魔之主想要与外界取得联系极难，也唯有同样擅长心魔一道的弟子黑袍神王才能与他交流。

　　“是。”黑袍神王点头，“师尊说，周皓天神劫中的雷劫，最后一重是纯阳金光雷，可即便如此，也让是轻松度过。他分身都能渡劫成功，本尊自然更是轻易，估计这两日便会也成就天神。”

　　“传说中的纯阳金光雷吗。”恒木主人喃喃道，“从上古到如今，纯阳金光雷出现的次数也少的可怜，那他两个身躯的天神之体都是真正完美的最圆满神体，已经有了跨入真神的基础。”

　　“没错，他在返虚时便妖孽无比，如今成了天神，就更是祸害了。”黑袍神王眉头紧皱，“最可怕的是，周皓修行至今也就才刚过百年，不但成就天神，还领悟心力、太极之力等本源之力，道之境界也高的吓人。”

　　“按照这个速度下去，怕是最多数千年便足以突破成真神……所以在我看来，周皓的威胁绝不亚于吕洞宾，甚至可能会更大。”

　　桓木主人点头。

　　确实是一大威胁。

　　毕竟周皓若是突破，一人便相当于两名真神。

　　相比普通的道祖，神魔炼体流突破的真神本就更为善战。以周皓的妖孽，即便是刚突破成真神，战力也会比普通道祖强上许多，能算得上是顶尖道祖。

　　他们两方阵营的战争，多一名顶尖道祖，影响尚还在可控范围内。

　　可若是一下多上两名顶尖道祖级别的战力，那就会让本就处于弱势的无间门一方，更捉襟见肘，气运落入下风了。

　　“既是你有此心，那便放手去做吧。”桓木主人轻声叹息，“度过浩劫最重要，为了生存，就算破坏些规矩也值得。”

　　“师叔的意思是？”黑袍神王惊愕追问。天籁小说网

　　“周皓有乾坤图，若是他一出现，便立即破界遁走，就算有再多真仙天神也无用。毕竟有女娲阵营的三百多真仙天神在，也无法将整个地墟界封禁。”桓木主人淡然道，

　　“等周皓出现，你不要直接出手，只需用法术封禁束缚住他，不让他逃跑，然后让真仙天神们动手击杀。如此一来，虽是破坏了些规矩，但你未直接出手，女娲阵营就算震怒，只要我们这边做出些让步，他们也不可能直接引发最终决战。”

　　黑袍神王轻轻点头。

　　是。

　　这是双方的阵营之战，对方也得考虑整个阵营。

　　按照此刻双方实力，真的爆发最终决战，绝对会是两败俱伤的结果。

　　虽然无间门灭绝的可能相对更高，但女娲阵营就算赢了，最后活下来的大能者也极少。

　　单单因为一个周皓，便掀起最终决战的可能性的确很小。

　　最多也就是道门一众大能者会发些疯，可佛门、人族等派系必然会劝阻着以大局为重。

　　破坏规矩这事，也就算是过去了。

　　只是……

　　黑袍神王目光看向远处三清道人的灵宝道尊分身。

　　那边可还站着个杀神啊。

　　“要是他发疯下对自己出手……”黑袍神王眼中有些阴郁。

　　论实力，在整个三界中他并不是站在最顶尖的，不管己方的桓木主人、万魔之主等存在，还是女娲阵营的三清、如来、人族三皇等存在，都是绝对凌驾在他之上的。

　　“三清交给我，就算他三大分身齐聚，我也能将他拖住。”桓木主人瞥了一眼黑袍神王。

　　“那便麻烦师叔了。”

　　有他们无间门一方最擅长防御阻敌的师叔答应全力出手，黑袍神王心中顿时再无犹豫。

　　谷</span>“现在只等周皓现身了。”

　　……

　　万寿山的一座山峰废墟处。

　　原本就被黑袍周皓渡劫毁掉的孤峰，在他本尊再次渡劫后，地上更是只剩一座深坑。里面的土石，都被火烧雷劈的化成了一层厚厚的琉璃。

　　远处。

　　“你们说周皓师弟这次本尊渡劫，会用几天度过心魔劫？”九鸾看着盘膝坐在深坑旁的周皓，对陆殇、石瘌等人说道。

　　“有了先前分身的经验，估计两日便差不多了。”陆殇微笑道。

　　“他就是个怪胎，不是正常人可比。就算不到一天便从心魔世界里超脱醒来，我也毫不吃惊。”石瘌摸摸自己脸上的疤瘌伤痕。

　　与黑袍周皓的比试虽然已经过去了两日，可自己被万针贯穿脑袋的阴影依旧不时浮现。

　　“等他本尊功成，打死我也不去练手试招了。”石瘌暗暗下定决心。

　　忽然——

　　所有人的目光都聚集在一袭黄色道袍的周皓身上。

　　只见他缓缓睁开了双眼，天空也降下祥云，响起仙乐。

　　“成了。”众人知道周皓渡劫成功，却是全都站在原地继续等待，并未过去。

　　有了黑袍周皓的前车之鉴，他们都清楚。

　　对周皓来说，渡劫成功只是开始，提升天仙金丹才最为重要。

　　果然，周皓手中土黄色光芒一闪，地书已是被他拿在手中。

　　跟着便见汹涌汇聚来的天地之力化成暴雨，‘哗哗’地落下无尽元气雨滴。

　　“我到现在都不敢相信，成就天仙后，还能将金丹提升，令天仙爆发出不亚于真仙天神的威势。”九鸾轻声嘀咕，“天仙便能和天神相当，纯阳真仙岂不就相当于真神……这要是被周皓师弟真的验证成功，日后的所有天仙都能如此的话。”

　　“那整个世界都会因此改变！”陆殇即便再冷静再沉稳，这个时候也是满脸激动，

　　“原本的修仙者战力对比会颠覆，至少从返虚之后，炼气流天仙与神魔炼体流天神将从此相等。纯阳真仙……”

　　陆殇未再说下去，可九鸾和石瘌都知道他后面想说的是什么。

　　要知道，可是从上古盘古世界开始，纯阳真仙便是和天神一层次，道祖也是和真神一层次。

　　如今若纯阳真仙是和真神一层次的。

　　那真仙之后的大罗道祖呢？

　　而将这一切颠覆的周皓，他又会在今后的三界里，获得怎样的地位呢？

　　三人激动且充满期待的看着周皓，让刚架云回来的清风明月纳罕不已。

　　他俩刚将黑袍周皓带到存放人参果的宝库去了。

　　黑袍周皓成就天神后，八九玄功便可修炼到大成的第九转，自然不会耽误时间在这等本尊渡劫。

　　反正黑袍周皓有地叟跟着护法，两个道童才不愿无聊的待在那边，至少来这边还能和石瘌、九鸾师姐他们说说话。

　　可正处于激动中的三人，哪还有心情理会两个道童。

　　……

　　周皓闭眼盘膝坐着，疯狂吸收着地书内的五行本源能量，注入进金丹虚影中的混沌漩涡，令金丹虚影内的空间不断扩张。

　　有了先前分身的经验，本尊这次更是顺畅，用了不过五日便将金丹空间扩张至最初空间的五十倍，接近分身的六十倍金丹虚影空间。

　　“我本尊经过大师兄的八卦炉凝练，神体比分身要强上数筹，扩张到八十倍应该足以承受。”周皓感应着金丹虚影，心里则是默默思索着。

　　这就是作为第一个开创者，最常见的困境了。

　　毕竟没有任何经验，一切都需要自己探索。

　　虽然很想尝试下一百倍，让自己的天仙金丹达到真仙的纯阳金丹极限，可事关自己本尊，周皓哪敢轻视？

　　“八十倍便八十倍吧。金丹空间越往后，即便只是一倍，差距也极大。”周皓暗叹，“还是先以稳妥为首要。”

　　这可是基础上的提升，即便只是比阿修罗神分身提升了二十倍，等到本尊的金丹凝聚成形后，形成的天仙法力光是在质上，怕是就会强上至少一倍，也足够强了。

　　轰隆隆~~~~

　　金丹虚影内的空间持续扩张，体积越大，后面的扩张就越加缓慢，因为所需的五行本源能量更加的多，光是从地书内吞吸，也要耗费更多的时间。

　　“嗯？”仔细感应着金丹虚影内一切的周皓突然发现，从地书灌入进来的五行本源能量竟是稀薄了许多。

　　“怎么回事？难道地书蕴含的能量不足了？”

　　“现在才刚扩张到七十三倍，距离八十倍还差许多，要是这时候结束……”周皓不甘心地想道。

　　可他现在的神魂意志都在金丹虚影内，不敢分心，忙通过阿修罗神分身去联系地叟。

　　地叟是地书之灵，即便现在已脱离灵宝躯壳，依然对地书最为熟悉，不是他这个刚刚将其炼化的主人能比的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第二百九十八章 不足？免费阅读。https://xs.23sk.com 