
波士顿的黑夜褪去，一大早韦恩惬意的靠在床头，直到女人捂着嘴跑进卫生间，才不紧不慢的穿上衣服，走进卫生间开始洗漱。

两个人并排站在镜子前，一起抓着牙刷收拾个人卫生，从詹妮弗-康纳利的脸上还能看出一丝疲惫，显然昨晚剧烈运动后短暂的沉睡，她并没有休息过来。

“亲爱的，我表现得怎么样？”

一边用毛巾擦脸，她一边看向身边的男人，对方也拿着一块毛巾，干着同样的事情。

“唔，不得不说，你的技术很棒！”

耸了耸肩，韦恩把毛巾挂回洗手台上，整理了一下身上的衬衫，准备开启新一天的工作。“e  on，如果还想吃早餐的话，我们得快点出去。”

早上七点四十左右，庞大的车队再次离开酒店，向着外景地驶去。

就如同想象中那样，早就布置好的郊区拍摄地外面，已经围上了大批媒体记者，相比前段时间的小打小闹，今天来的人更多了。

汽车一辆接一辆的行驶进外景地，剧组每个工作人员都默默地看着那些记者，从今天早上开始，剧组气氛开始就变得有些怪，谁都清楚大概是因为什么。

“这样不行，外面的媒体记者太多了。”

下车后韦恩叉着腰向外看着，对站在身边的约翰-格雷说道：“拍摄工作肯定会受影响，想想办法，转移一下那些人的注意力。”

“我去接受采访没什么用，那些人的目标是你。”约翰-格雷烦躁的挥了挥手，一脚踢飞了一颗石头。“狗屎，我出去尝试应付一下。”

“算了，我和你一起去吧，那些人没那么好打发。”

向谢尔盖招了招手，两人在剧组很多人的注视下，走向围在门口的大批记者。

现在过多的媒体关注度，已经让剧组有些人心浮动，想要继续安静的拍摄变得很难，韦恩如果不是为了能有个相对好一点的拍摄环境，并不愿意太早面对这些媒体。

“格林伯格导演，能不能谈谈你是什么时候患上心里疾病的？”

“嘿，韦恩，你真的喜欢暴力虐待女性吗？”

“韦恩，你怎么看待凯蒂和妇女组织对你的指责？”

两人在谢尔盖和安保的保护下刚一出来，立马就被人群围住了，韦恩的面前举着最少七八支各种录音笔和话筒，人群外围的摄影师们，也在玩命的开始按动快门。

现场除了乱糟糟的各种提问声，就只剩下咔嚓咔嚓的拍照声。

“安静，都不要乱，否则我们现在就回去。”约翰-格雷扯着嗓子，连续大喊了好几次，才让现场逐渐安静下来。

“一个一个的提问，你们只有五分钟的时间，最好别浪费，”韦恩的声音传入每个人的耳中。“五分钟后剧组会准时开始拍摄，我得为身后的一百多个工作人员负责，好了，开始吧！”

围在最前面的几位记者，彼此目光对视了一下，明白每个问题都至关重要，五分钟时间绝不浪费在无关紧要的事上。

一位女记者尖利的声音，突然响了起来。“格林伯格导演，你从大学开始就研究黑色电影，毕业后进入好莱坞也以拍摄黑色电影而获得成功，你之所以喜欢这个电影类型，是不是与你的心里疾病有关？”

“对于这个问题我只回答一遍。”韦恩虽然做好了心理准备，可听到类似的提问，脸色还是阴沉了下来。“我并没有任何心理疾病，也没有任何精神问题，更没有暴力虐待女性的嗜好，这一切都是无端的猜测！如果我是你们，就会对报道更加谨慎一点，有些话胡乱说是有法律风险的！”

女记者不甘心的大叫。“可你的作品中充满了血腥，黑暗和暴力倾向……”

“下一个，我已经回答过了！”

他立马挥手打断了女记者的话，显然并没有回答的意思。

“你好，格林伯格导演，我是来自《洛杉矶时报》的弗朗克。”另一位男记者自我介绍了一下，注意到他看向自己，抓紧时间问道：“能不能谈谈关于虐待女性和大学前女友的控诉，她对公众撒谎了吗？”

韦恩点了点头。“事实上，我已经记不清她是谁了，关于她所说被我暴力伤害的问题，可以随时去起诉，用法律给自己主持公道不是吗？她为什么不去告我呢？这确实很让人奇怪。”

说完他不耐烦的摇了摇头，看着眼前明显不满足的人群，皱了皱眉头。“好了，最后一个问题，剧组马上就要开始工作，我必须回去主持拍摄。”

现场突然安静了一下，好不容易对方接受了采访，就得到这几句不疼不痒的回答，这样可不符合多数记者的想法。

“韦恩，能不能聊聊现在拍摄的新项目。”比较靠外的一位记者，在众多同行的怒视下突然开口。“一直有传言说你的新片目标是奥斯卡，是吗？”

“没错，就是这样！”他也懒得掩饰了，痛快的点了点头。“我不否认制作《无间行者》这部影片，对奥斯卡存在很大的期待，当然，现在说这些还太早了，一切都要看影片制作完成后的效果。”

突然听到他承认拍新片是为了冲奥的消息，让现场一时安静了下来，谁也没想到还能有这种意外收获，这个噱头可不比什么女人问题低。

在场的记者都出身娱乐媒体，大部分算是半个圈内人，对于奥斯卡这个学院最高荣誉都不算陌生。

这其中就要牵扯到一个问题，学院从来都喜欢讨好自己的影片，或者说为了冲奥特意制作符合他们口味的影片，但前提是不能说出来，甚至不能做的太刻意。

奥斯卡金像奖一直都是这样矛盾，所有人都清楚有些获奖影片，根本就是为了小金人而做的作业，获奖的概率也确实高，却没人会明目张胆的喊出来。

毕竟那些评委和奥斯卡还要脸，喊出来只会起到反作用，给颁奖季的游说工作增加难度，有些事只能做，而不能说。

所以有时候电影与艺术学院的那帮老头子，就和当了bxxxh又立了牌坊的寡妇没区别。

你不制作符合他们口味的片子，获奖的概率肯定特别低，可如果做的太过刻意，又会被死守着最后一丝脸面的学院抗拒。

韦恩干脆利落的对媒体承认，制作影片的目标就是那做小金人，这相当于给自己获奖设置障碍。本来提问的记者，都没想到回答会是这样，通常导演都是隐晦的表达一番对奥斯卡的向往，向学院表明自己的心迹，而又不会明确说出来才对。

所以直到他和约翰-格雷几人回去了有一会，现场还是在嗡嗡嗡的议论，不管怎么样，他们这次采访也不算没得到东西。

在大部分记者离开前，看到里面已经开始了拍摄工作，就好像韦恩并没有太在乎外面对他的议论。

“韦恩-格林伯格疑似患有心理疾病……”

“面对虐待女性这个癖好的指责，韦恩-格林伯格否认了一……”

“目前，北美已经有超过五家妇女权益组织，呼吁广大女性抵制韦恩-格林伯格的作品……”

“关于韦恩-格林伯格的身家，本报记者经过多方调查……”

“有专家指出，韦恩-格林伯格之所以酷爱黑色影片，一定与他从小就不幸的童年有关，记者走访了他从小到大的学校，所有与他接触过的人都证明，他一直都是最孤僻的那个……”

“韦恩-格林伯格亲口承认，拍摄制作《无间行者》这部影片，其目的就是为了奥斯卡小金人。他曾经三次获得最佳导演提名，每次都与那个荣誉擦肩而过，看来这次……”

伯班克的一座公寓中，黛西皱着眉头看着桌子上的大堆报纸，几乎与娱乐和财经沾边的纸媒，都在不停的报道炒作关于韦恩的一切。

这种情况显然是不正常的。就算他是全美都比较有名的富豪名人，也不可能持续获得这么大的关注度。

而且黛西反感那些关于女性的歪曲报道，这几天已经有十几位影迷，因为各种各样的报道产生质疑，从而退出了自己的组织。

“那帮mother  fxxk的bxxxh！前段时间收录像带的时候，可不是现在这个态度！son  of  the  bxxxh！”

一起看报纸的不止黛西一个人，还有七八个影迷组织的铁杆，他们都是各自小组的领导者。此时说话的却不是这些人，而是一个黑人小伙儿。

平时不管面对谁都有的热情笑容消失了，愤怒让他的本就足够黑的脸上，变得微微有些扭曲。

与其他影迷组织成员不同，施罗德从内心深处感激韦恩的电影，那是他改变自己生活的动力源头，也是这个黑人心里最重要的白月光，所以他是最愤怒的那个。

尤其是知道收过录像带的影迷，竟然有人主动退出了，更让他有一种背叛的错觉。

“我们必须做点什么支持韦恩，伙计们。”施罗德深吸了几口气，开口打破了已经凝固的气氛。“我说，我们得想想办法，告诉那些被媒体报道误导的人，韦恩不是那样的……”

“等等。”黛西忽然眼前一亮，举起手制止了黑人小伙充满了说唱风格的话，嘴里小声喃喃自语着。“媒体报道，媒体报道，华纳兄弟也有自己的媒体啊，我们需要一个有说服力的事实……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70801997"  chaptername="350-我的目标就是那做小金人">加入书签</a>
</div>
