    对于同级者而言，修炼者难以与异兽争锋。不过，这些异兽之中却是并未发现太过强悍的存在。

    若是它们现身，哪怕数量再多，对于巅峰族群来说，也根本算不上什么麻烦。

    然而，雪嫣儿只听那无极圣者继续说道：“如果，我说你所见到的这些异兽，只是冰山一角呢？”

    雪嫣儿一怔：是啊，自己没有见到，难道这些异兽中，便没有更强大的所在么？

    无极圣者并没有让雪嫣儿继续疑惑下去，而是略带苦涩的说道：“当初，本座融合三族精血，创造了十尊凶兽。而十尊凶兽繁衍，形成了一个极为强大而且数量极多的势力……”

    听着无极圣者的讲述，雪嫣儿一双眸子睁到极致。她的脑海中，猛地泛起一个念头，随后，她有些难以置信的问道：“前辈，您不会说，我所见到的这些异兽、凶兽，便是您所创造的十尊凶兽的后裔吧……”

    “唉……”无极圣者轻叹一声，随后缓缓点头！

    雪嫣儿见此，脑袋直接变当机了。她怎么也没有想到，这些强悍的异兽，源头竟然在这里。

    “你所见到的异兽，应该只是最低级的异兽罢了。它们的数量虽众，可是实力却不值一提。不过，如果仅是这样的话，那么，也就无需让我忧虑了。”

    “当初，我创造这些异兽的时候，替他们遮掩天机。也就是说，虽然这天地已经经历了两次大劫。但是，对于他们的繁衍却是没有任何的影响。”

    听到这里，雪嫣儿不由得倒吸一口凉气！

    她当然知道这意味着什么，这就如同，那远古三族没有灭族，而是一直绵延到现在。可想而知，这将是一股怎样强悍的力量。毫不夸张的说，即便是现在的巅峰族群，与其也根本没有任何可比性。

    “即便是本座，现在也无法预知这些异兽，有着怎样的力量。不过，我却是可以确定，这些异兽的源头。也就是最初，我所创造的那十尊异兽，到现在依旧存活着！”

    如果之前雪嫣儿只是心颤的话，那么此刻，雪嫣儿便是真的怔住了。

    她并不知道这十尊异兽，到底是怎样的实力。不过，哪怕是想象也知道，能够媲美远古三族，定然是极为强大的存在。即便是现在的族群老祖，也无法相比。而这样的存在，又存活了数亿年岁月，哪怕是一只猪，也绝对可以号称天下无双了。更何况，眼前这个老怪，静心创造出来的十尊强悍异兽？

    若是这样的存在现世，也无需十只，仅有一个，就绝对可以让这片天地翻天覆地！

    好半晌，雪嫣儿方才逐渐回过神来。

    她苦涩的笑了笑，若是这样的消息传出去，不知道这片天地会变成什么样子。

    “前辈，您之前所说的事情，难道便是与这些异兽有关么？”雪嫣儿开口问道。

    无极圣者点了点头，“不错！”

    “本座之所以创造出这十尊异兽，最初的目的，实际上是为了庇护这片天地。让他们守卫四方，为这一方天地而战。不过，待到将他们创造出来之后，本座便没有再多关注。谁曾想，最后却是出现了差错！”

    “第一劫末期，在天地大劫诞生之时，宇外生灵侵入。那十尊异兽的本源，却是被宇外族群所掌控。待到本座发现的时候，却已经来不及了。好在，那一劫虽然极为惨烈。可是，我们这片天地却是坚持了下来。”

    “宇外生灵退却，但是，也带走了那十尊异兽。”

    “宇外生灵对于我们这方天地虎视眈眈，必然有一天，双方再起战端。到时候，那十尊异兽，便是会成为我们这方天地的大难。因此，必须要想办法，将那十尊异兽克制或者收服。而想要做到这点，唯一的办法，便是要接受本座的传承……”

    无极圣者徐徐将事情的原委道出！不得不说，这绝对是一个极大的乌龙。本来，这十尊异兽是为了庇护这方天地而出现。可是现在，它们却成为了对这片天地最有威胁的东西。

    而雪嫣儿，也终于明白了，眼前这无极圣者，为何要执着于将自身的传承传下去。

    “前辈，那十尊异兽到底是何实力？难道就不能想办法将他们灭杀掉么？”雪嫣儿不甘心的问道。

    “灭杀？”无极圣者微微摇头，“当初，我创造他们的时候，他们便已经达到了半王级。而且，因为他们血脉强悍的缘故，甚至足以与王级强者争锋。想要灭杀他们……”

    “王级？”雪嫣儿皱了皱眉！

    只听那无极圣者说道：“王级强者，是一方天地中，能够达到的最顶尖层次。破天之上，便是王级。而现在，因为天地之力的缘故，恐怕已经不可能再诞生王级强者了。一尊王级强者，可以轻而易举的灭杀十数名破天巅峰。”

    直到此刻，雪嫣儿才真正明白这无极圣者为何如此担忧。

    王级！这岂不是说，一个王级强者，可以轻易的将现在的巅峰族群摧毁么？这是何等恐怖的力量？

    十尊堪比王级的半王级异兽，这绝对可以将整个天地灭绝！

    尽管心中依旧有着诸多的疑惑，可是，雪嫣儿却没有再继续问下去。她知道，此刻的她，必须要做出一个选择了。

    “前辈，若是由我接受传承，成功的可能性有多少？”雪嫣儿涩声问道。

    “不足万一！”无极圣者回答的很直接，也很让人绝望。

    “你之前便熔炼过不弱的精血，所以体内承受力大增。另外，你的血脉中，有着一股极为玄妙的力量。这股力量，即便是本座也看不真切。而这，才是你可能成功的原因……”无极圣者并没有任何隐瞒。

    雪嫣儿的心中一片复杂，她想拒绝，但是却知道，这件事情恐怕根本没有太多拒绝的余地。

    好一会儿，雪嫣儿方才幽幽的说道：“前辈，晚辈可以同意尝试接受您的传承，不过，晚辈却是有几个条件，希望前辈能够应许！”

