    不过这个念头很快就被他自己打消了，这一行人当中，明显没有高手，除了陈苍生看起来身材挺拔，应该是有过锻炼，但是，这种业余爱好者，跟自己这种打破了人体极限的存在，简直就是天差地别。

    李先生的目光只是扫过了几人以后，很快就收回去了，觉得自己很可能是这几天没有休息好，变得有些多疑了。

    对于他的目光扫视，陈苍生已经有所察觉，却没有放在心上。

    一个打破了极限的高手镇场，对于大部分的场面，都算是够用了，但是在自己面前，那还是差了点意思。

    “先坐吧，坐下谈。”

    这时候，余风逸又开口说了一句，请他们入座。

    身为余家的掌舵人，余风逸自认为自己的态度还算是可以，已经很放下身段了，不然的话，以他的身份地位，眼前这群人，根本就没有资格跟他坐在同一张桌子上谈事情。

    “坐下说。”陈苍生也点了点头，不过，这句话是对身边几女说的。

    对于他的话，几女自然是言听计从，纷纷走到了那张主桌前坐了下来。

    这一刻，这张主桌就已经算是差多坐满了，而且还是分成了泾渭分明的两个派系，一方是余风逸带来的人，另一方，自然是余若萱几女。

    陈苍生拉着老婆入座，目光随意看向了余风逸，说道：“长话短说吧，你们余家抓了余若萱的母亲，这件事，是真是假。”

    面对这么开门见山的谈事风格，在场的众人都有点不适应。

    尤其是余家的众人，更是觉得被冒犯了！

    从来只有他们余家看不起别人，什么时候轮到别人跑到他们余家面前作威作福了？

    哪怕陈苍生的语气并没有任何咄咄逼人的意思，可光是这种平淡的语气，就已经让在场的余家众人感到非常不爽。

    一个余家的高层说道：“什么叫我们抓了余若萱的母亲？难道她余若萱不是余家人？她的母亲不是余家人？”

    “我们余家的家事，什么时候轮到你一个外人来指手画脚了，你算干什么的？”

    这名高层的语气很冷。

    看着陈苍生的目光，也极其不善。

    陈苍生弹了弹手指，云淡风轻道：“我是干什么的，你也没资格过问，我们今天来，就是接余若萱的母亲回去的，多余的废话也不用说了，开条件吧。”

    “呵呵，还开条件？怎么着，你们想赎人？”

    那名高层不屑一笑，随即说道：“就怕你们付不起这个代价啊！”

    左秋白冷冷道：“就你们余家现在这种处境，难道还想狮子大开口不成？如果不是太过分的条件，当然能够谈，反之的话，那也没什么谈的必要。”

    那名高管听到这话，顿时有点哑口无言。

    确实，现在余家的情况不是很乐观，就算是跟这些地方豪门的势力谈判，其实都没有多少底气，但，仗着世家大阀的身份地位，余家想要狮子大开口，还是没什么问题的。

    左秋白正是看穿了这一点，直接就从根源上堵住了对方开口，想要敲竹杠，那就免谈。如果是带着诚意谈判的话，差不多的条件，他们当然能够接受。

    因为无论怎么说，余若萱的母亲确实是在余家的资助之下，承担了高昂的医疗费，才能够一直挺到今天。

    不管余家付出这些医疗费的目的是什么，这也算是一点好处了。

    就连余若萱也承认，念在这一点上，她其实不太想要跟余家撕破脸。

    不然的话，她也不会同意用谈判这种方式来解决问题。

    那名高管被左秋白给怼的没话说了以后，气氛再次陷入了尴尬的沉默当中。

    几秒之后，还是余风逸打破了这个沉默，他开口说道：“宋氏的代表呢？是叫……宋神川是吧？他怎么没一起来？”

    他的问题一出口，在场的众人全都竖起耳朵，想听到答案。

    陈苍生没有回答他，只是拿出手机看了看，然后对王慕清道：“慕清，你去问问宋神川，事情办的怎么样。”

    “好。”

    王慕清闻言，立刻就拿出手机，旁若无人地打起了电话。

    这一幕，更是让余家的众人感到有些不爽和愤怒。

    他们觉得这群金陵来的土包子简直是太过于目中无人了，完全没有把他们余家放在眼里啊！

    就连余风逸，都是忍不住皱了皱眉。

    不过他看得出来，这是准备联系宋氏的人了，所以就没说什么。

    毕竟他心里真正想要合作的，还是宋氏。

    清苑集团虽然也有神秘背景，但正是因为清苑集团的背景太过神秘，余家都调查不到，余风逸才不敢在这种时候跟清苑集团接触。

    万一清苑集团背后的人，也是一个跟霍家差不多的野心勃勃之辈，那余家岂不是更加危险了？

    所以，他宁可跟稍微弱一点的宋氏合作，都对清苑集团是一副敬而远之的态度。

    很快，王慕清那边就打通了宋神川的电话。

    “陈先生问你，事情办的怎么样了。”

    王慕清没有说什么废话，直接就是开门见山。

    电话那边的宋神川笑着道：“请王董转告陈先生，事情已经办妥了，我马上就赶到现场。”

    “嗯，那就这样。”

    王慕清挂断了电话，凑到陈苍生身边，低声转述。

    陈苍生点了点头，不再开口。

    但，这一幕落到余风逸的眼里，却是让余风逸更加不自然了起来。

    他忍不住道：“谈判是你们发起的，这就是你们谈判的态度？”

    陈苍生淡淡道：“现在人还没到齐，等人都到了再谈也一样。”

    尽管陈苍生的话里没有什么颐指气使的意思，却充斥着让人无法拒绝的态度。

    就连坐在另一边的霍家供奉，都有点看不下去了，不禁笑呵呵道：“我倒是有点好奇了，你究竟是什么身份，难道今天这场谈判，是以你为主导的？在座的不说余家主，就算是你身边那几位女士，应该都是有点来头的地方豪族之人吧？怎么坐到了谈判桌上，全都在听你一个人发号施令？”

