    第105章营救现场（2）

    如果不是知道他私下的人品，或许，陆隽也会被这一副好看的皮囊欺骗，以为他是一个品行优秀的人。

    “屈萍萍是你的学生？”陆隽问。

    刘向杰点头：“是的，她很优秀，我很喜欢她。”

    陆隽听了，下意识地带着审视的目光看了一眼他。

    “最近,你有没有发现她有什么奇怪的地方？”陆隽又问。

    刘向杰装模作样地回想了好久，才道：“没有啊！都挺正常的！上课也很积极，练舞也没有划水，我也不知道他怎么了......”

    “她有没有男朋友？”简卓不知道什么时候走了过来，问。

    刘向杰看过去，摇头道：“我不清楚啊！”

    “她不是你最得意的门生吗？你怎么什么都不知道？”陆隽有些窝火，意识有些失态。

    刘向杰见状，有些纳闷。虽然心里极为不爽陆隽现在对自己的态度,但他也要拼命忍下来，不能让自己在外面的形象有所损失。

    这时，简落看到几人的对话，想到陆隽想要调查刘向杰，对他或许有潜意识的不好的印象，所以才会对刘向杰有些失态。

    她跑过去，对刘向杰抱歉地笑了笑，道：“刘老师，您仔细想一下，萍萍学姐她真的没有什么异常的举动吗？你们平时不都走得挺近的吗？”

    简落后面的那一句话，成功引起了简卓和陆隽的注意。

    既然两人平时走得很近，那就不可能对屈萍萍的异常举动一点也看不出来。除非，他是在隐藏什么。

    刘向杰见简落这样说，心里有种想掐死她的想法。

    他对简落轻轻一笑：“落落，我和萍萍走得近，那是因为她几乎所有的课都是我在带，所以这很正常啊，至于她的私生活，你知道我的,我从来不会过问你们任何一个人的私生活，这是对大家的尊重。”

    简落听了，这才反应过来，自己也跳入了陆隽的那种思维模式了，对刘向杰有一点不一样的看法。

    其实，她知道刘向杰一向不回关注他们学生的私生活，就像每次大家都好奇他和师母的八卦的时候，刘向杰也是隐隐一笑，什么也不会说一样。

    他说过，他们只是师生，永远都是。既然如此，那么就要做到绝对的尊重，其中，就包括给彼此留下私人空间，不过问。

    “对不起啊，刘老师，我一下子着急,给忘了。”简落满脸歉意地说道。

    “没事,老师能理解，萍萍的事情，我也很着急，但是我们着急是没有用的，我们要相信消防员展示，相信警察，他们会让萍萍安全的。”刘向杰说着，差一点，陆隽就相信了。

    “那您就是张鸣老师了吧？”陆隽看向林丛右边的男子。

    和刘向杰不同的是，张鸣的形象就是一个不修边幅的样子。头发都已经留到齐肩的位子了，也没有修剪，长时间的不打理，让头发变得很是毛躁，加上他满面油光的样子，胡子拉碴，走出去，说他是乞丐都有人相信。

    张鸣点了点头，声音深沉：“我是。”

    (本章完)

