    “兰兰不要生气，哥哥不是故意了嘛，哥哥吧，这是特意给你买回来的，喜不喜欢？”

    没几天，秦兰就回来了，不过一到家就是对着秦田发脾气，说是不要她了，哭得似乎很伤心，让秦田大感无奈，只能将买好的东西拿了出来，尤其是从小日本寄回来的东西也到了，全部放在她面前，令她自己喜欢的调，只是现在还是一脸的不爽样子，让他不知如何了。

    “兰兰，这是最美丽的翡翠手链，你看多美丽呀，只有咱们的兰兰戴上，才能显得美丽无比，哥哥绝对没有骗你，不问你问陈少，他绝对会赞同的，兰兰，你要相信哥哥。”秦田连忙想着陈少使眼色。哀求着让他帮帮忙，不然的话这一关可不好过，心中是很后悔了。

    陈宇看着就好笑的说道：“好了，兰兰，这个手链确实很漂亮，来，戴上，大哥哥再送你一件礼物，不用再生气了，确实是有事才会出去的，安心，安心了。”

    秦兰听到陈宇这么说，才嘟着嘴说道：“好吧，那我就原谅他这一次，给我戴上，对了大哥哥，你的礼物呢，快点拿出来看看，兰兰等不及了，好不好嘛？”

    “好好好，来，看这个发夹可爱吧。”陈宇从兜里拿出一个晶莹透亮的发夹，隐约之间还有流光闪动，美丽异常，看着秦兰的眼睛都眯得不能再眯的，真是漂亮，太美丽了。

    秦田看着马上就说道：“陈少，怎么能让你破费呢，这发夹太珍贵了，兰兰不能戴。”

    “有什么不能戴的，我要，我就要，坏哥哥。”扑了上去，马上将美丽的发夹抓在手中，不想再迟疑，生怕会消失，让人真的欢喜不已，还是大哥哥对她好，真的好漂亮。

    “喜欢就好，喜欢就好，来，大哥哥帮你带上。”陈宇高兴地将发夹戴在她头上，这可是他最近炼制出来法宝，虽然没什么用处，但是防御力还是可以的，同时能增加美观，挺不错的东西，暗中将秦兰的血参透进去，神不知鬼不觉啊，如此更加放心了不少。

    秦田卡着一心的无奈，不过看到自己的妹妹喜欢，只能厚着脸皮对着陈宇说道：“谢谢陈少，又让你破费了，兰兰，还不快谢谢，不要让人说是没家教。”

    秦兰倒是很听话的对着陈宇，甜甜的说一声：“谢谢。”然后欢喜的跑到了镜子前，不断地照着，想要看看哪里还差点说什么，手链，项链，发夹都有了，真的很漂亮，原来自己都能这么美丽的，这让以前还是有些害羞的她，变得大方起来，变得更加自信起来。

    “谢谢大哥哥。”说着不定陈宇动作，就扑了上来，狠狠地亲了一口，让秦田大叫嫉妒。

    要知道这个妹妹对他可没有这么欢喜，不要说亲呢，就算是说句好听的都难，一点都不想眼前的妹妹了，哎，让他头痛非常，同时佩服陈少的厉害，这么快就将她妹妹抚平了。

    “好了，以后都是大姑娘了，可不能这样了，坐下，做好，这些东西都是卖给你的，喜欢什么自己慢慢选，我和你哥先去做事了。”陈宇无奈的说道，这丫头越来越调皮，对他也是一样了，以前可是一点都不敢的，看来自己的威信也在不断的下降，真是要命啊。

    “好的，两位哥哥，你们去忙吧，我会自己照顾自己的。”头也不抬的，整个人都泡在一堆礼物之中，这个看一看，那个看一看，总之是欢喜的不行，就像是快乐的小老鼠一样。

    “走吧，我们去做买卖了。”陈宇摆了摆手，两人走出了秦兰的房间，去开门做生意了。

    秦田看着妹妹的样子，心中却是很高兴，只是脸上露出遗憾的表情而已，自己明明买了这么多，还不及陈少一个发夹的，实在是相差巨大。

    走到了楼下，秦田才想起那份强大的资金，马上就说道：“陈少，那钱是不是？”

    “你自己决定吧，找人也罢，自己投资也罢，都没关系，只要不违背良心就可以。”

    “放心吧，陈少，我可是认识不少的人，而且部队中退役的人也不少，我去找他们，一定没问题，请您放心，一定会用在实际用途之上的，每一分钱都是如此。”秦田很是郑重地说，心中决定要将这一笔钱用在实实在在的救援上，而不是被贪官污吏吞噬掉。

    “好，只要你心中有把握就好，我不多强求，当然人是有私心的，但是只要在这个控制范围之内，那么一点点私心也没什么，不要太过于纯净，水至清则无鱼，知道吗？”

    秦田一听，顿时明白了，做人不是非要什么都是弄得清清楚楚，有些事情是可以模糊的带过的，只要不犯根本性错误，一点问题是没关系，而且这些日子以来，也是想了很多，也逐渐的明白了陈少的意思，狠狠的点头，然后就道：“我明白的，陈少，放心吧。”

    陈宇才放心的一笑，人的私心不能避免，他也不是一样，要不然的话，为什么杀人呢，不要说什么犯了天大的怨言，好比不同种族之间的关系，就是一样的存在道理，利益想不想关有时候并不重要，而是存在的问题，这才是根本性的问题，这个解决了，什么都能解决。

    秦田兴奋地回到房间之中，拿出了一本有些发黄的通讯录，心中顿时流出很多辛酸，多少年过去了，希望他们还过了幸福快乐的日子，这是对于战友，最为欢喜的祝福。

    看到首页的人名，秦田翻起了一阵阵的回忆，好在很快就冷静下来了，马上拨通了电话。

    ‘嘀铃铃，嘀铃铃……’还是那么古老的铃声，多了令人回味，心慢慢的在等待着，期待有人接电话。

    “喂，是你哪位？”安国邦很是纳闷，谁会和他联系呢，要知道现在的退伍人员，工作很不好找，就算是打电话也是认识的几个人，怎么也没有见到过其他人。

    “国邦，是你吗？”

    “是我，你是谁啊？”

    “我是秦田啊，才一年多么见，你就忘记我了，真是亏了还是兄弟呢。”

    “啊，秦田？小田啊，没想到到了现在才打电话过来，以前都因为没有电话，打不通，怎么现在生活变得好了，才想到我们这些兄弟啊？”安国邦有些不爽的说道。

    “那是，那是，这一次可是找兄弟们一起发财的，怎么样，不过很辛苦，也可能遇上危险，有没有这个兴趣来。”秦田倒是不在意对方的话语，更是直言的说道。

    “小田啊，你不会失去走私或者犯黑贩毒吧，这可是要不得的事情，听哥的，赶快回头吧。”听着似乎更是与这些事情相关，一下子让安国邦紧张了，这可是要不得的事情。

    “安哥啊，我怎么会去和这些事情有关呢，绝对没有，可是真正的好生意，和这些事情够不上边的，不过有不少的事情有些麻烦，很可能会被人盯上，实话和说，这一次可是做正经生意，关于慈善事业的，我得到一笔巨大的赞助，希望我可以为更多的贫困家庭救济之用。”

    “哦，哥们还有这么好的事情，但是这好像不是很好办啊，现在社会上的慈善机构，哪一个不是欺世盗名的，哥们这事可不能参假啊，资金倒是够不够，一旦和社会上的人交流了，很可能因为资金不够被吃掉，到头来白白的浪费了钱，所以一定要谨慎，别浪费人家的好意。”

    “这个，安哥安心就是，绝对是不需要任何的外来的融资，这笔钱足够了。”秦田很是肯定的说道，到没有说具体的多少，要是说出来，岂不是会吓坏人，还是等人来了再说。

    “如此这样的话，那哥们肯定要来的，反正现在也没有什么事业，找不到工作。”

    “咦，不会吧，我记得安哥可是非常棒的，难道部队里也没有安排工作吗？”

    “呵呵呵，哪有，都只是说的好听而已，一旦出来了，什么都是假的，所以哥们我现在是可是穷困得很，希望兄弟你救济一下呢，呵呵呵。”安国邦很是无奈的说道。

    “那好，你就来吧，地点就在我老家，你应该知道吧。”秦田马上就说道。

    “知道，知道，那好，哥们收拾好后马上就过来。”安国邦还是很高兴的。

    “对了，安哥，还有没有人联系的，要是不得志都帮我联系一下，我也不知道他们怎么样了，相信你比我更合适一些，工资问题不用担心，绝对不会比顶级的保安差的，尽管和他们说，只要愿意来的，我都欢迎，就怕他们不喜欢道穷乡僻廊的乡下来。”

    “没有的事，现在只有生活的前途，一定会去的，你放心吧，我这就去帮你联系，你就安心等着，对了，你在镇上哪里？”

    “兰田水果店，只要你问一下，就能知道，保证你吃到新鲜的水果。”

