
　　“什么双卡双待？”宁蕾一脸迷惑看向顾晓乐。

　　后者颇有点颓废地说道：

　　“你们没有发现我有的时候会突然变成另外一个人吗？”

　　宁蕾瞪大了眼睛回忆了一下突然说道：

　　“怪不得你刚刚敢当众对我耍流氓呢！”

　　顾晓乐叹了一口气点了点头说道：

　　“嗯……耍流氓的时候就已经是他在接手我的身体！”

　　“他？”

　　“他是谁？”

　　坐在前排驾驶位置上的爱丽达和宁蕾几乎同时发出这句疑问。

　　顾晓乐似乎是觉得有些疲劳了，他往后一靠半闭着眼睛地说道：

　　“我也不知道他是谁？只知道他和我之前在荒岛洞穴接触到那颗神秘的小球有关！而且这家伙其实一直沉睡在我的脑袋深处！

　　要不是今天那只人面大王乌贼的攻击觉醒了他的意识，可能他还一直潜伏在我的意识深处呢！

　　从他的种种举动看起来，这家伙肯定和建立那处神秘的永恒神殿的外星文明有关，他们掌握着地球上几乎所有生物的基因秘密！”

　　爱丽达恍然大悟地说道：

　　“怪不得你能够轻易干掉那条人面大王乌贼呢！原来是他做的啊！”

　　宁蕾更是兴奋地说道：

　　“那可太好了，有了他的帮助以后我们再遇到什么危险的敌人，只要把他请出来就好了啊！”

　　顾晓乐却连连摇着头说道：、

　　“你们以为他是什么？是像大白猫牡丹或是小猴子黄金一样的宠物，你说用他就出来帮你？”

　　宁蕾眨了眨大眼睛疑惑地问道：

　　“难道不是嘛？网文小说里什么戒指项链里住的神奇老爷爷大哥哥什么的，不都是无怨无悔地帮助男主的吗？”

　　顾晓乐气得骂了一句：

　　“那纯是放屁！人家凭什么帮你个菜鸟弱鸡啊？就为了让你装逼打脸吗？”

　　说到这里顾晓乐又叹了一口气：

　　“哎%……至少这家伙可没有这么好心！”

　　爱丽达毕竟社会阅历丰富一些，她马上警惕地问道：

　　“难不成他想取代你？”

　　顾晓乐有点无力地点了点头：

　　“没错！他一开始确实这么想的！不过嘛，他到最后还是低估了我的勇气！”

　　说到这里的顾晓乐突然把眼一闭，身体一硬仰面倒在了直升飞机后排的座椅上。

　　这下可把爱丽达和宁蕾给吓坏了，宁蕾连忙费劲地从直升飞机的前排挤到后排座椅上，开始给顾晓乐检查身体。

　　“小蕾妹子，顾晓乐他怎么样，没事吧？”坐在前面开飞机的爱丽达不放心地问道。

　　宁蕾放下手说道：

　　“心跳脉搏都正常，瞳孔对光也有反应，只是整个人又处于一种完全麻痹的状态了，和刚刚在爱思岛上一样！”

　　当然此时在顾晓乐的意识深处，他的本体意识又再一次地站到了那团金色面孔前。

　　“你丫有病啊？没看我正在和她们说话呢吗？”顾晓乐一点不客气地说道。

　　此时那团金色的面孔周围似乎围绕着一圈淡淡的烟雾，这层烟雾仿佛是一种牢笼一般把他困在了其中，而里面的金色面孔显得十分不高兴。

　　“卑鄙的低级生物，用那种不要脸的方法把我囚禁在这里然后还要向你的那些雌性配偶去炫耀！”

　　顾晓乐笑着说道：

　　“既然我都是什么低级生物了，你怎么还被我困在这里了？”

　　那团金色光芒中的面孔一窘，好半天才说道：

　　“因为你们这些低级产品，有的时候可以干出无视自己的生死的蠢事来！”

　　顾晓乐点了点头说道：

　　“没错！相对于我们，你们这些高级的生命体太过爱惜自己的羽毛了！所以你现在不得不被我困在这里！”

　　金色的面孔咬牙启齿地说道：

　　“你敢不敢……”

　　“不敢！”顾晓乐斩钉截铁地说道。

　　“你这个胆小的懦夫！”金色面孔愤怒地咆哮着！

　　顾晓乐一耸肩回了一句：

　　“随便你怎么说！”

　　只是就在他转身打算离去的时候，那个金色面孔的一句话让顾晓乐停住了。

　　“你不用得意，你觉得我下一次在遇到危险的时候还会帮你吗？”

　　顾晓乐点了点头转过来说道：

　　“嗯……你会的！因为我就是你，你就是我，你舍不得让我们两个一起死！”

　　……

　　当顾晓乐张开眼睛的时候，发现他们的这架水上直升飞机已经降落到了汪洋大海上，爱丽达和宁蕾两个人正在把一个圆形的救生艇投掷到了海水中。

　　“飞机这么快就没油啦？”顾晓乐探出脑袋问了一嘴。

　　“感谢万能的主，你可算是醒了！”宁蕾兴奋得不断地在胸前划着十字。

　　“行了吧，没准你们拜的真正意义的主儿，现在就住在我的脑袋里呢！”

　　顾晓乐一边打着哈哈，一边帮着两个女孩子帮那个救生艇扔到了海水中。

　　三个跳到救生艇上，顾晓乐看了看手表上的经度纬度说道：

　　“现在在往东南方向出去15海里大概就能到达我们最初登陆的那个岛屿了！”

　　宁蕾看了看救生艇上小的可怜的船桨说道：

　　“就凭这两副船桨，15海里我们得划到什么时候啊？”

　　爱丽达无论什么时候，永远都是保持着乐观态度的那一个，她抄起船桨一边划动着一边说：

　　“小蕾妹子，不管划到什么时候我们也得靠船桨划不是吗？靠嘴抱怨是没用的！”

　　宁蕾也觉得刚刚自己的话似乎有点太负能量，于是也乖巧地抄起另一对船桨卖力地向前划动着。

　　看着有两位大美女替自己划船，顾晓乐喜不自胜不禁哼起小曲……

　　不过这时爱丽达却问了一句：

　　“晓乐阿注，你现在确定你能控制得住你脑袋里的那个家伙吗？”

　　关于这个问题，顾晓乐只得实话实说地回答：

　　“没法确定，不过今天我以同归于尽的方式相威胁才得到了能把他囚禁在意识深处的方法，暂时来看这招对这家伙还是蛮有效的！

　　只是他一直不服，刚刚还在找我，要我把他放出来单挑！”

　　“那你能打过他吗？”宁蕾疑惑地问了一句。

　　顾晓乐冷哼了一声：

　　“切！根本打不过！所以大小姐你一定要求神拜佛地祈求他不要出来，要不然他可能第一个对付的就是你！”

　　“对付我？”

　　顾晓乐的这句话不但让宁蕾一脸懵逼，连一旁的爱丽达也有点疑惑不解。

　　就见顾晓乐侃侃而谈地说道：

　　“这你们还看不出来吗？大小姐，你平时对我那么刻薄那么不好，已经在我的记忆中留下了深刻的印象，这家伙可以完全读取我的记忆，一下子吸取了这么多关于你的负面能量，你说他要是掌管了我的身体，不对付你那又该对付谁啊？”

　　“啊？这样啊？”宁蕾听得汗毛都要竖起来了，连忙追问道：

　　“那，那你知道他会怎么对付我吗？”

　　顾晓乐歪着脑袋想了想回答道：M.23sk.com

　　“这我可不好说！也许他会用什么蛮清十大酷刑吧？反正记忆里我感觉对女人最狠的也就是这部电影了！”

　　宁蕾听完差点没一头扎进海水里……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第八百二十一章 怎们对付你免费阅读。https://xs.23sk.com 