
“以往太子殿下送给小姐的那些东西，今晚都不能用。老夫人知道，大小姐这边除了殿下赠送的，因为没什么能穿戴的贵重饰品了。”

“有些饰品，也不是有钱就能买到，所以老夫人便把她这么多人积攒的上乘饰品都拿过来了，正好可以给大小姐装扮上，也不会辱没了大小姐的身份。老夫人的娘家，虽说不是豪门大户，可也是正正经经的功勋世家，虽然家族渐渐没落了，可是家里的夫人可是有不少的好东西。”

周嬷嬷说完，缓缓的把盒子打开，月千澜抬眼望去，只见眼前金光闪闪，一套做工精致的鎏金头面跃入月千澜的眼前。

挑心、分心、满冠、顶簪、掩鬓、花钿/头箍、围髻、簪子耳环。

精致华美，熠熠生辉，简直闪亮的迷人眼球。

玉珊看的都惊呆了，微微张着嘴，半天才缓过神来，呐呐的说：“这……这也太贵重了。”

周嬷嬷立即笑道：“就是因为太贵重，老夫人才一直都没用过，一直保存着这么多年，一直都没找到合适的场合佩戴。这下可好了，大小姐如今的身份，正是合适，所以老夫人便把这套头面，全部都送给大下小姐。”

月千澜眸底流转着潋滟光芒，她抿着唇瓣，随即轻声一笑。

“祖母待我真好……可……这头面正如玉珊所说的，太过贵重了。”

“大小姐说什么傻气话呢，你代表的可是我们月家的脸面，势必不能让外人小看我们月家，大小姐也不能给太子殿下丢脸。”周嬷嬷眯眼笑着，一边说着，一边拿了一个簪子，插在了月千澜的鬓发之间。

她眸底流转着惊艳的暗芒，从铜镜里看着月千澜那张绝美的小脸，赞叹不已。

“小姐，你真是出落的越发标致，瞧瞧这一张小脸蛋，越发的美丽漂亮了。”

月千澜瞥了眼周嬷嬷，见她眼底满是慈和温柔的光芒，她也跟着抿唇一笑，还待说话呢，突然周嬷嬷凑到她耳畔，低声说了一句。

“小姐，老夫人让老奴提醒你一句，魏国公府这一趟，恐怕是龙潭虎穴。这几日，魏家人偷偷摸摸的不知道在算计什么，期间有人甚至还偷偷摸摸和沈家的人联络……”

月千澜的眸光，微微一闪，有些诧异的看着周嬷嬷。

她是没想到，老夫人居然将一切都尽收眼底，魏家的动作，早已引起了老夫人的注意了？

“小姐，你别太讶异，老夫人这些年风风雨雨的走过来，什么阴谋诡计没见识过，早在魏夫人和魏公子来月家闹事的时候，老夫人便已经察觉到了魏家人不会就此罢休了。所以老奴便收买了一两个住在魏国公府附近的百姓，帮着注意一下魏家人的动静。却不想，还真察觉出了一丝不同寻常的猫腻。”周嬷嬷也不隐瞒，尽数告知了月千澜。

老夫人如今想的很明白，月千澜好，那么月家就会好，月家和月千澜早已是一荣俱荣，一损俱损了。

为了月千澜是她的孙女，她理应关怀协助，还是月千澜身系月家满门荣辱，老夫人都不会允许外人伤害月千澜。

月千澜心底是有些动容的，她抬手握住了周嬷嬷的手，低声回道：“请嬷嬷回去告诉祖母，我知道接下来该怎么办，让她无须担心。”

周嬷嬷满意的笑了，眉眼间亦是温和的气息。

“那老奴便能安心的回去向老夫人复命了。”

月千澜让玉珊亲自送了周嬷嬷出去。

“就用老夫人送的这套头面，替我装扮上吧。”月千澜瞥了眼何芸，低声吩咐。

何芸连忙点头应了，随即命令两个心灵手巧擅长梳妆的丫鬟，替月千澜打扮上了。

……

魏国公府上下，满是红绸大寿，府里上上下下的忙活着，准备今晚魏老太太寿宴的一应事宜。

魏长宇趁着人多杂乱的空档，派了一个小厮去了后门，将一个身材魁梧高大，且容貌清秀的男子引进了院里。

不多时小厮将那男子安置妥当，便连忙回来回禀魏长宇。

“七公子，如今一切都准备妥当。”

魏长宇眯起狭长的眼眸，阴鸷一笑，手里捏着晶莹剔透的琉璃杯，微微颔首点头。

他仰头喝了一口佳酿，随即挥挥手让那小厮退下。

一杯酒还未喝完，魏夫人便带着几个丫鬟找过来了。

魏夫人经过这几个月的修养，身体几乎痊愈了。

不过她的身体，到底不如从前了。

而当天在月家发生的事情，她一直都以为，那一切都是身边的嬷嬷为了替魏长宇鸣不平，才对她下毒蓄意陷害月千澜而已。

没想到，计划失败，嬷嬷惨死，她也落得个身体破败的下场。

她自始至终，都不知道，真正对她下毒的人，会是她含辛茹苦，辛辛苦苦养大的儿子。

她将这一切，归咎到月千澜的身上，她自然是恨月千澜的。

“宇儿，我听下人说，你刚刚偷偷接了一个男子入府？”魏夫人被两个丫鬟扶着，脸色有些苍白，一脸担忧的走进来，着急的问魏长宇。

魏长宇微微挑眉，一脸不在意的回道：“没多大点事，你别大惊小怪的……”

魏夫人怎能不着急，因为他看上了太子府的人，所以才在月家惹出了那样的事情，事后魏国公知道了此事，发了好大一通火。

若不是她身子孱弱，不顾身体一力揽下这些过错，魏长宇早就被魏国公送去军营去当兵去了。

当兵可不是一个好差事，常年风餐露宿，吃苦受罪，那自然不是一般人受得了的。

她其他的几个儿子，就是一个例子。

虽是战功赫赫，可哪一个没受过苦，没挨过刀子？

那身上的伤，遍布全身——

已经有儿子遭受过这样的苦了，魏夫人便不想让自己的小儿子再受这样的罪，所以她是竭力阻止，不惜以命相逼。

因为这个，魏国公已经大半个月没进正院了。

如果，在今晚她婆母过大寿的关键时刻，魏长宇再搞出什么幺蛾子，魏国公非得剥了他的皮不可。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332130"  chaptername="第442章">加入书签</a>
</div>
