
徐子龙的两处伤口，一处在肩头，一处在大腿，都是刺刀造成的。幸好伤口不算太深，用止血粉和绷带简单包扎处理后并不妨碍行走，只是动作看起来不太利索。

黄浩然已经接过了部队的指挥权，在江防军和黔军面前，不论徐子龙还是徐兴华的份量都不够，他这个陆军二级上将现在其实就等于是个营长，指挥的还是个大杂烩。

后撤的路上，黄浩然已经摸清了江防军和黔军两支部队的情况。调防的江防军其实是一支管理渡口的后勤部队，整天都和麻袋石子木头桩子打交道，战斗人员不过一个排，而且还从来没有上过战场。他们接到的命令是去武汉附近修理一处码头，为了躲避日军的轰炸，选择了晚上行军，官兵们大多数抗在肩上的不是枪械，而是铁锹。

黔军的两个连倒是战斗部队，只是之前经历过血战，武器和人员损失严重，眼下半数以上都是刚刚补充的新兵，他们接到的命令是到一处战备仓库补充军械给养，战备水平可想而知。

看来真正能使的还得是收编归建的四五十个原卫队官兵，其中包括十二名特等射手。

只是除了和日军交战的特等射手，冲锋枪和机枪手都相当缺乏弹药，经过临时统一调配，人均拥有的弹夹只有一个半。手雷甚至每人还分不到一个。

幸好刚才救徐子龙的时候从鬼子尸体上面捞了一批步枪还有弹药，算是救了急。

这几乎已经是没有一战之力了，看起来人数不少的队伍其实虚弱至极。万一与日军接战被看穿了虚实，只怕后面的鬼子会立刻发起疯来。

继续跑吧，这些兵虽然战斗力不如鬼子，但是他们的身体素质不错，靠脚板肯定能赢。

黄浩然带着这三百多官兵在夜幕中穿行，随着时间的流逝，遇到中**队的概率变得越来越高。黄浩然相信随着实力的此消彼长，反击的时刻不会太远了。

光挨揍不还手可不是黄浩然的风格，俗话说得好，君子报仇十年不晚嘛。

只是军统那边可能会有些麻烦，毕竟是为了保护黄浩然的安全，戴笠才派来了王家文和曹江城这两名得力干将。眼下曹江城下落不明，若是殁于乱军之中，黄浩然可就欠了戴笠一个大人情。

军统特务头子的人情，可不是那么好欠的，万一有一天要黄浩然还这个人情，那付出的代价肯定得加倍再加倍。

至于汪兆铭留下的两个人，黄浩然可就没那么在乎了。通过青石镇的谈话，黄浩然已经确定汪兆铭会像历史上一样叛逃。对于一个汉奸的控诉，你觉得，国民会在意吗？

就让那两个所谓的军事委员会军官自生自灭吧，还省得徐兴华还有军统的人需要提防……

**********************************

田家镇要塞，第25集团军司令部，黄浩然遇袭的消息已经传到了范介和汪焕之跟前。着实把两个人吓了一大跳！

同样，他们也想不明白这这股日军是从哪里冒出来的。范介给前方的李品仙兵团，川军杨森部还有第25集团军参战的27军、99军几支部队分别去电询问战局是否有了新的变化，结果各部的回电完全相同，龙感湖边的日军第27师团被黄浩然等江防军完全压制，不要说分出一支奇兵突袭，本间雅晴现在连自保都有困难。

总不能所有的部队都在撒谎吧？而且这里面还包括了99军这样的黄浩然集团中的绝对铁杆班底。

既然前方的消息没有错，而黄浩然又的确是遭到了大股日军的袭击，这里面一定是出了什么问题。

好在范介和汪焕之虽然对于日军的来处百思不得其解，但依然没有忘记他们眼下的首要任务是救援黄浩然。

距离黄浩然发出电报地区最近的几支第25集团军所属部队迅速派出人马组成了救援支队。各部都是不要命的往出事区域赶，清一色的强行军。

算算时间，顶多再有两个小时，救援支队就会和日军全面交火，数千名鬼子也需要活动空间，占据的范围肯定是相当大的一片，第二十五集团军几支部队现在从四面八方挤压过去，日军肯定无处藏身。

汪焕之给参战部队下达的指令是，对于穿插到江防军腹地的这伙鬼子，一个俘虏也不要，统统宰了！

围攻日军第27师团的作战部队得到的命令则是全力进攻，尽快歼灭龙感湖之敌。

围魏救赵的典故，范介和汪焕之都懂。只是他们担心在日本人的眼中，黄浩然一个人的价值会超过一整个陆军师团，那样的话，想靠逼迫龙感湖边的27师团来为黄浩然解围的算盘可就打不响了。

能做的事情范介和汪焕之都做了，现在他们只能守在电报室里面等待黄浩然的电台再次开机。他们不光需要知道黄浩然现在的安危，还需要向援军提供黄浩然所在的准确位置。否则的话，夜色中的茫茫大地，就算撒出去一万多官兵，想找到黄浩然也会很不容易。

**************************************

山头上的鬼子用竹哨传递完情报后并没有离去，而是继续趴在山头上用望远镜观察黄浩然的动向。

恰好此时，月亮从乌云中挣脱了出来，将清辉洒向大地，公路上狂奔的黄浩然等人在月光下被鬼子观察哨看得一清二楚。

没有穿着将官制服的人，看来支那人并不笨，懂得火线的规矩，给他们的司令官换上了掩护军装。不过虽然衣服能换，很多痕迹却是换不了的。通过十多分钟的观察，鬼子观察哨在中**人当中发现了几名可能是黄浩然的对象。

在贵池的时候，特战队员们都拿到过黄浩然的详细资料和照片，这个距离上虽然看不清楚面孔，但是身高和体型却很好分辨，观察哨决定将他的发现再次通过竹哨传递给横山健次大尉。

特殊的虫鸣再次响起，鬼子这回真的猜中了，黄浩然就在那几个怀疑对象之中。

而排在被怀疑对象第一位的，是和黄浩然体型差不多，受伤后被卫兵搀扶的徐子龙。

也许是左右两名卫兵“护驾”实在是太过有派头，所以徐子龙成了今晚的明星。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483649"  chaptername="第241章  被盯上了">加入书签</a>
</div>
