    元光之力一旦运转、由缓而急，便往丹成之路纵辔疾行，如大江东去，再不复回。

    静坐结丹的这两月有余，归无咎一身元光原本充塞饱满、无所不在。此刻的丹田处，却让出一片空空荡荡的玄妙空间，感应不得丝毫气息。

    而每隔半个时辰再体悟一次，必能觉出体内元光稍稍减少半分，似乎被这看不见、摸不着的中空玄妙吞噬消纳。

    归无咎此刻心思通透，自知虽然仍需次第行功，但却不必如方才启动元光、蓄势待发时心神紧绷。

    归无咎暗道，方才灵机一动，倒是无意中发现了一种丹中秘法。

    古往今来道门之中兼修魔功、以资两相借鉴者，多半并非本门嫡传，资质功行也未能臻至极高境界。如归无咎这般，成就一品金丹时，已然兼具更高一层的魔道修为者，自古所无。

    在五行推动之力形成之后，敢于在结丹时熬炼时辰、一品中力求更上层楼者，无不是资质、缘法极高的人物。

    但即便如此，在最后两三个时辰，因五行玄种之力几乎微弱到不可察觉，想要完全把握极限其实极难，任谁也不得不稍留余裕，以防大意失手。

    而归无咎敢于行险，除却缘法道心甚佳、心潮感应如神外，更是由于他放出魔丹丹气，屏蔽五行玄种的推动之力，观察一身元光在全无凭借之下的敏锐程度，由此精准计算出元光运转所需要的动力大小。

    若是有朝一日，魔门功法的后患得以彻底解除，这门借兼修魔功充作测量工具的手法，当可成为丹成一品者的成道利器。

    又过了七日，归无咎感到体内元光已经消去过半，而体内空空荡荡之处，虽然一无所有、未见金丹之形，但以此一点为中、统御全身之气的觉悟，已经明明白白发散开来。

    若是寻常修士结丹，现在这个阶段，正是“抱丹成圆”、“虚丹成韵”两大意境生根发芽之时。感受到五感六识之精微大幅攀升，这一瞬间，本该于心苗之中涌现出真诚的大喜悦！

    但这一辈九宗真传排名前列者，均已先臻此境。此时所得，不过是将这份精微之韵更加清晰明朗罢了。

    到了这一步，归无咎其实已经算是步入金丹境中。就算是现在收丹的过程被不可抗拒之力中止，丹田中也会瞬间显化出一粒金丹来。

    只是倘若剩余元光未曾收尽，虽于品质无虞，金丹丹力却不免大减。

    正在此时，归无咎感受到“虚无”之中传来的那份饥渴和呼唤，微微一笑，元玉精斛中虚丹丹力一起，拇指一摁一撇，清湛光华突然发动，醇美绵密、刚柔兼具，如真似幻中飞泻而出，竟是一式前所未见的高明剑招。

    归无咎盘膝而坐，面前放置着三样宝物。

    一件云雾诡谲、时时化作幻影，神光内映的玉盘；一块一尺多高、生有九窍的米黄色奇石；另有一件，是一座尺半大小的袖珍编钟。

    归无咎拇指中激射出的这一道剑意，正是按捺在这件编钟之上。

    “”地一声清响传来，悠悠不绝。空气中陡然生出一线生机、一点绿意，流淌聚拢、拟形而化，成就一枚苍翠欲滴的绿叶。

    编钟金灿灿的形体瞬间虚化，映照在这枚绿叶之上，形成一枚金钟图案。而绿叶的背面同样生出图形，不难看出是一道两枚指节长短的短剑。

    正反图案一成，绿叶和归无咎丹田之中成丹虚位，立刻生出感应。“嗡”地一响，绿叶瞬间消失，再度显形时，已经是在归无咎丹田正中的位置。

    神通一成，金丹感应，正是“第二真宝”的玄妙用处。

    早在天悬大道巅峰，归无咎已经具备将“巧剑”、“拙剑”、“幻剑”合拢为一的能力，但是他一直没有这么做。究其原因，正是为了在此时此刻成就神通，与第二真宝炼化合一。

    此剑法意虽非尽出于《通灵显化真形图》，但经过天悬大道的加持，这一剑的品质，并不逊色于九宗真传弟子循规蹈矩所得的第一道神通。

    阴鱼九珠，开派一人；为全鼎足，下得凡尘。

    归无咎心中暗道：这一剑，本就是下界百年修行之大成，回首前缘，倒是不妨借用中曲岛上那条小小街道的名称。

    履尘。

    第一道本命神通，“履尘”剑，成形！

    归无咎抒怀一笑，寻常九宗弟子，金丹境后第一步所演化的本命神通，往往是由简而繁、取一侧重。真正自成体系的神通法术，往往是三重境以后的事了。

    与之相较，这虚虚实实、万变无穷的“履尘”一剑，又占上风。

    除此之外，另有一重优势也不可小觑。

    归无咎金丹品质超迈一品之上，丹力雄厚必是自古所无；以“幻剑”为核心的“履尘”一剑，丹力损耗其实极少；此刻又多了本命法宝御使，再平白减少六成消耗。

    统摄而论，这一神通的持久作战能力，几乎到了源源不绝的境界。

    下一步，便是成就真正的本命法宝。

    合德清襄玉璧和先天伴麟石，当应缘于哪一件呢？

    正在此时，归无咎突然思绪中断，双目一凝，微微扬首。

    原来，突然有两个人影浮现在目前。

    准确的说，是在如意门外。

    结丹之事事关重大，进入“如意门”之前，归无咎已提前在门户之外布下一座“心返”之阵。此时“如意门”屏障之外十余里风光，尽在归无咎面前。

    立在幻化万千的如意门前，一个异常苍老的声音道：“墨师侄，你可要想清楚了。你此行既已圆满成功，还是回宗复命为好。我知你与裴师侄交情甚好，但这些闲事不是你应该管的。”

    一声嗤笑响起，声音年轻，透出奋发之气：“徐长老你可真会说话。当年裴鸿平像防贼一样防着我，你当墨某人是傻子？‘交情甚好’，亏你也说得出口。说起来阵里这一位，墨某倒是愿意和他交个朋友。如果没有他，落泉宗第一真传也轮不到我。”

    那先出言的老者，面色深黄而近黑，肌肉僵硬仿佛熟铜锻成，纹丝不动，出言时只见两片嘴唇起合。身上所着衣袍，却似用数百片颜色各异的破布缀成。

    从他散发出感化内外的气象来看，一身功行乃是元婴境界。只是和寻常元婴修士升腾起祥和之意不同，这一位的气息却是惨惨淡淡，寒气森森。

    至于那年轻人，头戴玉叶冠，面色白中泛红，一身浅蓝长袍，脱略行迹而又有三分温婉，几乎有几分女子之气。一身修为，业已到了金丹四重境巅峰。

    那徐长老又道：“你今次完法《成圆广大法界祭仪》的圆满程度，比当年裴师侄更胜一筹。还是莫惹事端罢。”

    墨姓年轻人摇头道：“墨某已经迫不及待的想要和这位......归无咎？较量一番，要么打死他，要么……被他打死。”

    此人出言时脸上彤云阵阵，双目中精光闪闪。

    徐长老怫然不悦道：“吸取了前次裴师侄的教训，你出行时佩上了一枚‘冰霜之叶’，恐怕就算想要寻死，也很难成功。想要比试高下，将来有的是机会；或者说，本来也避免不了。”

    墨姓青年又摇头，悠然道：“四百年太久，只争朝夕。”

    徐长老一转头，脖子扭动，几乎像是机关傀儡发动，道：“若能破得此阵，便去迎战；若是不能，再也休题。”

    言毕，徐长老袖中飞出一只白色瓷瓶，曲指一弹，掀开瓶塞，倒出一滴黄豆大小的浅蓝色水珠。

    徐长老吹一口浊气裹住水珠，这浅蓝水珠雾化万千，宛如飞蝗般冲着“如意门”渗透进去。

    归无咎入定之中看的分明，这一滴水珠裹住气机，瞬间已由一点整体化作十二万亿微尘，每一点微尘都与那老者血脉气息隐隐相连。

    这一手，竟是意图用穷举之法破去“六返如意阵”。

    只是此人手段虽然了得，依旧小看了“六返如意阵”高明之处。十二万亿之变固然极多，但对于六返如意阵中的变化总数，只不过是六百亿分之一。

    果然，过了片刻，全部微尘尽数自阵门中倒飞而回，重又凝成一滴水珠，钻入瓶中。

    徐长老“嘿”了一声，道：“其余八种类别的阵法老夫不敢夸口。不过若论‘数极之阵’的破法，宗内并无第二人能超过老夫的‘大化源泉’。越衡宗立足万年根基的一处据点，果然非同小可。”

    “莫师侄，除非你将天师请到此处，否则今日之愿，是成不了了。”

    墨姓青年双眸蓦然变成红色，反常失笑道：“除非是‘无始之阵’、‘窃法之阵’一般本无破法的绝阵，其余七阵，向来无不可破之理。尤其是所谓演化无穷的‘数极之阵’，本来不就有一道天然的后门？”

    徐长老双目狐疑，低声道：“你......”

    墨姓青年仰头狂笑道：“你们口口声声墨天青是落泉宗千万载以来气运所钟、应时而生的绝代天才，可是现在看来只是嘴上说说，其实并未当回事。眼前这阵虽是‘数极之阵’中的极品，却也未必拦得住墨某人。”

    墨姓青年大袖一拂，纵声往“如意门”中踏步而入！

    阵法之中。

    第一关，三十六歧途择一，墨姓青年毫不犹豫的作出选择；第二关三十六步，又是果断地一步迈出；

    三、四关各地煞数变化；

    五、六关各周天数变化.......

    归无咎脸色一变，短短数十息内，墨姓青年已经走通了六道正门，每一步俱是正解。

    Ps：感谢Nooth、置啬夫、哭着学坏1、知月君、oid2old3、祷文师封界、周键锋、书友833、484、639、497、470、849、寒、、、酒的打赏。