    萧让为什么会丢失了许多前身萧让的记忆，因为他先前确实经历了一场事情。

    正是这场事情，才导致即便是前身萧让自己，也对许多事情记不真切了。

    当时所有人都以为，那不过是场意外，任谁也想不到，一切背后的始作俑者，正是符去儿。

    “那件事，你们当真要阻止我？”

    符去儿明知故问，大有一种浪费机会的样子。

    “是。”

    司徒静水和萧岿异口同声的回答着。

    “若是泾国换一个大王，你们觉得谁可以胜任。”

    这话一出，三人都陷入了沉默。

    萧勇还活着的事情，司徒静水和萧岿都是知道的，当然，也是刚知道而已。

    大王生前留下四子，除了萧让之外，就只有萧俊不在了。

    当然，关于萧让的身份，也是萧岿他们心中谁也没有讲出的秘密。

    见他们都没有回答的意思，符去儿也没有强求。

    “那不如，我们换一个问题。”

    听到他这么说，司徒静水微微抬起了眼皮。

    “你们猜一下，为何我会觉得自己这次稳赢。”

    “什么意思？”

    这话一出，萧岿立马嗅出了不寻常的味道。

    “哈哈，或许，你们永远没有机会知道了。”

    符去儿再次站起身来，走到了门口。

    “你以为，司徒兄，红灯教在你的管理之下，倒是还不错。”

    留下了这句话，还有萧岿满脸的吃惊，挥袖而去。

    “他刚才所说的，是什么意思。”

    红灯教，本就是个禁忌的话题，前朝之时，这个神秘组织就已经有了。

    因为在民间有着很深的根基，且屡屡做出与朝廷对抗的事情，被冠以邪教的名字。

    当然，所谓的邪教，也只是在朝中才有的称呼。

    因为这个组织从来没有对老百姓做过不好的事情，反而常常赈灾安民，且修桥铺路，开教办学。

    相传，他们的创立者，是先朝大王的堂弟。因为看不过朝堂之上的尔虞我诈，于是才建立了红灯教。

    先朝被灭，泾国建立，红灯教就像是随着时代的年轮，一起消失在了历史的长河之中。

    这期间，发生过一些不为人知的事情。

    那就是先王在于先朝对抗的时候，这个组织并没有出来帮助先朝抵抗。

    反而是在先王被困绝境的时候，施以援手。

    后来不知道什么原因，先王突然下令，诛杀所有红灯教徒，势必要让这个名字彻底消失在泾国的土地之上。

    所以，这个名字才成了谁也不敢说出口的禁忌之词。

    方才符去儿这样讲，萧岿自然理解不到。

    “是不是觉得很奇怪？”

    没等他问，司徒静水坐回到了茶桌之前，主动讲了起来。

    “先生，你何时...”

    “先来喝茶。”

    司徒静水制止了他讲话，招呼着萧岿坐到自己身边。

    “哎呀，先生，你这是要急煞萧岿了。”

    “先喝了这杯茶。”

    司徒静水伸手一指桌上的杯子，萧岿只得端起了那杯茶。

    “其实，红灯教，一直存在，只是换了个方式而已。”

    “哦？”

    萧岿像是个等待听故事的小孩一样，很是好奇。

    “从前红灯教已经不复存在了，现在的红灯教，早已换了面貌。”

    司徒静水像是想起了很多很多的事情，这么多年来，他付出了多少，是谁也想不到的。

    那种不为人知的孤独感，那种时刻处于危机之中的感觉。

    但在他眼若秋水的脸上，谁又可以看出半分涟漪呢。

    “所以，你现在是？”

    萧岿心里不只是吃惊，若是真如符去儿所说，那岂不是意味着，司徒静水是刻意与先王作对？

    “红灯教真主。”

    真主是红灯教徒对于最高领导者的称呼，在他们心里。

    最早的红灯教，也夹杂了一些封建迷信的色彩。

    红灯教信仰“真空家乡，无生老母”。

    凡是入教者，都要给灵山无生老母委牌一张。

    牌上写着“收补九十二亿的人缘皇胎男女，传讲祖师的根源返本还源，皈家认主，逃避三灾八难”等语句。

    他们认为无生老母是创世主，创造了宇宙和人类；同时又是救世主，要拯救沉沦于苦海中的人类。

    她差遣弥勒佛、太上老君等神灵下凡，要把现在性迷红尘不归西的九十二亿无生老母的皇胎儿女收回“真空家乡’(极乐世界)。

    这些虽然带有迷信色彩，但它是红灯教不满现世的思想反映。

    自古君王也好，教会也罢，多会用这样的方式来彰显和蛊惑人心。

    就像是但凡有君王诞生，必是天有异象。当然，这些不过都是当政者对于自己的一种渲染，来证明自己就是天命所归，真命天子。

    红灯教历经几代，若真是还存在，那它的势力有多么庞大，谁也不可想象。

    而现在司徒静水说自己是红灯教的最高统领真主，这样太过于奇怪了。

    “何时加入的？”

    萧岿压抑着心里的可怕猜测。

    “先王立国之后。”

    “为何加入？”

    “先王委派。”

    “先王？”

    “不错，先王令我加入红灯教，然后一步步的成为这个组织的权利核心。”

    萧岿眉头紧紧的皱在了一起，心说，这事情怎么还和先王有着关系呢。

    既然他要司徒静水这样做，又为什么下令铲除红灯教呢？

    这背后到底隐藏着什么秘密？

    “这些都是往事了，不提也罢。”

    似乎有些惆怅，先王已经不在，他们坚守着那些秘密，做着先王身前的那些指派任务，到底还有没有意义？

    难道真的只是为了这江山吗？真的是这样吗？

    “符去儿这次是心意已定，咱们该如何应对才好，先生。”

    所有的问题核心，不过都是为了那个秘密。

    这才是他们这次三人见面的最重要的诱因。

    “萧将军。”

    司徒静水许久没有讲话，像是在思考什么。

    “先生请讲。”

    萧岿不知道他在想些什么。

    “你说，先王的这盘棋，最终的目的会是什么？”

    “这，先王的想法，你我岂能窥探呢，唉。”

    “我们，不过都是棋子罢了。”

    这句话无疑是最好的解释，先王虽然已经不在了，但是他所规划的这盘棋却还在继续演化，放眼整个大陆，好像一切的一切都是他的棋子罢了。

    这也正是先王的可怕之处，当年的那场意外，致使先王驾崩，现任大王萧让失忆。

    这一切都还一直是谜团一样的存在，或许，事情的答案，真的要到那个日子的期限到来之时才能弄清楚吧。

    “大王的身份....”

    萧岿突然想到了这个问题，这也是他们几个人心照不宣的事情。

    “就像萧定习王爷在世时，总爱讲的一句话，泾国，总是需要一位大王的。”

    司徒静水让小童拿了些吃食过来，两人就着茶，边吃边说。

    “所以，已经确定那个鹤丹就是？”

    “嗯。”

    这一个嗯，直接击破了萧岿心底最后的一道防线。

    因为这就意味着，现在的这位泾国大王，并不是先王的骨血，泾国的江山，是在一个不知道何人之子的手里....

