
手术早就做完了，麻药的药效也渐渐失去效果。

何悠悠开始感受到了剧烈的疼痛，她的脸、她的脖子、她的整个上半身，都仿佛被搁在烤炉里，不停的用烈火灼烧。

皮肤溃烂了，肉仿佛被千万只蚂蚁啃噬。

疼，深入骨髓的疼痛，让她恨不能立时死过去。

但她不能死，她还有妈妈，她还有满满的不甘与委屈。

为了转移注意力，何悠悠跟脑海里的那个神秘声音聊天：“真的，我要谢谢你帮了我！”

魔珠有些不好意思，它真的啥也没干啊。

就算稍稍帮了点儿忙，却依然没有改变何悠悠被泼硫酸的命运。

“多谢你提醒我没有自己开车，而是叫了一辆出租车！”

这几天，何悠悠不但观看了魔珠给她弄来的各种直播画面，还开始反复回想那天的事。

她忽然发现，如果她没有按照魔珠的提醒，继续坚持开着自己的车去接杜樱，她的处境可能会更加被动。

没有出租车司机，就没有目击证人，就不会有人证明何悠悠的受伤跟杜樱也有关系。

那时已是深夜，KTV门口连个路人都没有。

没有证人，单凭何悠悠一个人的证词，真的很难控诉杜樱。

杜樱完全可以说，她不知道严文超身上带着硫酸，她不知道对方存了害人的心思，更没有把何悠悠拉来当肉盾。

她兴许会直接开着何悠悠的小爱车，一脚油门就逃走，将无辜的何悠悠彻底丢给了严文超那个恶魔。

妖妖灵、妖二零啥的，她约莫也不会及时拨打！

何悠悠错过了最佳抢救时间，伤势可能会更加严重，甚至会死亡。

如果事情真是这样的话，哪怕所有人都明白是杜樱害了何悠悠，但在法律上却无法制裁她。

因为按照法律，想要判定一个人是否有罪，必须证实她的行为跟受害人的受害是否存在因果关系。

而这一次，出租车司机却非常肯定的证明——

第一，杜樱知道严文超手里有硫酸，而且有伤害人的意图，可她还是将何悠悠推向了严文超。

第二，何悠悠已经逃开了，只要上了车，就能避免伤害，但杜樱却亲手把人推了出去，推搡间，更是把何悠悠的手指都夹断了！

只这两点，就能证明杜樱在何悠悠被害的事件中，存在过失责任，甚至有故意伤人的嫌疑。

另外，司机还提及，在赶往KTV的过程中，何悠悠曾经要求杜樱报警，却被杜樱拒绝。

杜樱有阻挠何悠悠报警的嫌疑。

至于杜樱为何明明都在喊救命了，却还不肯报警，何悠悠通过魔珠的“直播”也了解到了。

杜樱在跟严文超谈恋爱的时候，收了对方很多贵重的礼物，还有520、1314等威信红包。

杜樱吵着要分手时，严文超曾经表示：“想分手可以，你先把我送你的钱和东西都还回来！”

严文超说这话，或许只是一种要挟，逼杜樱不要跟自己分手。

但，杜樱却误会了，她是既想分手、又不想归还钱和东西。

开什么玩笑啊，严文超是个小富二代，家里虽然没有矿，可也有上千万的资产。

哪怕严文超和杜樱都是在校大学生，严文超送给杜樱的礼物也都价值不菲。

不说别的，单是两个月前杜樱过生日，严文超就送给杜樱一款价值两三万的包包。

还有那些红包，一次看似不多，但架不住杜樱的名目多啊。

相恋一百天、二百天、一周年等等纪念日，需要送礼物、发红包。

一年十二个月，月月都有节日，也需要庆祝。

还有两人闹了别扭，严文超想要表达歉意，那么就只能买买买、送送送！

所以，杜樱跟严文超恋爱一年多，收了他不下二十万的财物！

这么多钱，一下子让杜樱拿出来，她、她根本就做不到啊。

包包、衣服首饰啥的倒还都在，但钱是真没有了啊。

杜樱就是心虚，怕警察帮着严文超追讨财物，这才不让何悠悠报警。

“……虽然不想说这样的话，可本尊主真是忍不住，何悠悠，你说你到底交了个什么玩意儿当闺蜜啊！”

还为了这种人让自己坠入了无尽的深渊。

何悠悠稍一分神，又清晰感受到了身体的疼痛，而且还有种加倍的效果。

“我确实够蠢，善良没有错，但也要看对谁！”

经历了这样惨烈的事，何悠悠算是彻底明白了，她对杜樱也充满了怨恨。

如果可以，她一定要狠狠的报复杜樱。

有时自己疼得受不了，或是“看到”妈妈为了她痛苦绝望的模样时，她脑海中就会冒出一个疯狂的念头：我不要什么法律制裁，我就想以牙还牙。

让严文超和杜樱也都尝一尝被泼硫酸的滋味儿！

“我、我还想把这件事曝光，让他们社会性死亡！”

何悠悠咬牙切齿的说道，说完这些，她又有些自嘲的问魔珠：“我，这样，是不是有些恶毒？”

魔珠摇头，“这怎么能算恶毒？你没有彻底黑化，就已经是你本性善良了。”

魔珠想了想，还是决定告诉何悠悠更为残酷的现实，“因为严家和杜家正在联系水军，他们准备在网上污蔑你。说是你第三者插足，抢夺好闺蜜的男朋友。”

“还说你抢了严文超之后，却不知道珍惜，还故意跟严文超说，你根本不喜欢他，撩拨他就是为了气杜樱！”

“严文超一时气不过，这才激愤之下拿来硫酸，他不是要报复杜樱，而是直接冲你来的，你、根本就是自作自受、恶有恶报。”

何悠悠简直不敢相信自己的耳朵，“他们、他们——”怎么能恶毒到这种地步？

这还是人嘛，连起码的道德廉耻都不要了？

“没办法，你妈妈态度很坚决，一定要让严文超和杜樱接受法律的制裁！”

“而警方掌握的证据，对严文超和杜樱很不利。如果走正常法律程序，他们应该都会被判刑！”

魔珠淡淡的说道，“正路走不通了，他们自然要想办法走歪门邪道啊。”

利用水军，颠倒黑白，试图让何悠悠母女卷入网暴的漩涡……他们两家的孩子，或许还能迎来转机！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67154348"  chaptername="第623章  对不起我自私（十）">加入书签</a>
</div>
