    第396章就应该把前任当做死了

    “你不知道，好多人都在打听，数学系的系花有没有对象？都想要追求她。”

    季远航皱起眉头，语气不悦的吐出，“很多人？”

    “是好些人。”

    “你要追她，赶紧行动起来，我们清大本来就男同志比女同志多。”

    有一些系，女同志更少。

    “走了，你自己纠结吧，男人还是干脆一点。”

    季远航闻言这些话，是该干脆一些。

    早点定下，清大的确男同志比女同志多。

    这边的赵娇娇打了一个喷嚏，一旁的任盈盈嫌弃了一下，“有人念叨你？”

    “很正常。”赵娇娇不觉得有什么奇怪。

    任盈盈说起了她未婚夫的事情。

    “我未婚夫姓陈？”

    赵娇娇瞥了他一眼，“你还当他是你未婚夫？你真的打算退亲？我觉得你还是喜欢他的？”

    任盈盈惊了一下，“我是要退亲的，我才不喜欢他？”

    赵娇娇一副不相信的表情打量着，“那他叫他陈同志，亦或者叫陈干事，要分清楚，而不是一直纠缠不清。”

    “以后你见到这前未婚夫，就当做是陌生人，就应该把前任当做死了。”

    任盈盈知道赵娇娇有时候一张小嘴能说会道的。

    “带路。”

    两人坐着公交车去了制衣厂。

    “大爷，帮我们找了工会的陈副主席。”

    那保安大爷，看了一眼外面这两位年轻的女同志，虽然有一些疑惑，但还是帮忙喊一下。

    “你不经常来？”不然的话这看门的大爷，为何不认识任盈盈？

    任盈盈眼神飘里，不说话，但是也不敢赵娇娇。

    陈栋在得知有两位女同志来找他的时候，就猜到可能是谁来了。

    心里还挺高兴的。

    看嘛，你以为你是大学生，就能弃之了，想都不要想。

    “陈同志.....”

    陈栋顿了一下，以前都是叫陈哥哥的？

    这一下子喊陈同志了？

    “可以耽误一下你的时间吗？”赵娇娇很是客气地说着。

    陈栋看向赵娇娇，不认识这个人？

    难道是任盈盈的同学？

    她以前的朋友和同事也认识几个。

    “你是谁？”

    任盈盈简单介绍起来，“这是我的朋友，我今天来是跟你说清楚退亲之事。”

    “退亲，我不答应，你如今成了大学生，你就要推开我？”

    “任盈盈，当初是你提出要跟我结婚的？”

    赵娇娇在一旁环胸看着这一幕。

    听着任盈盈这个前未婚夫在哪里说着话，的确很会说的，工会哪里做到副主席的位置上，的确会有一套。

    “陈同志，听你这话，任盈盈是那种攀高枝然后一脚踢了你，而不是你与其他女同志保持着暧昧被她看到了，气急而导致的退亲？”

    “同志，这件事情与你无关。”

    赵娇娇冷哼一声，“你这工会副主席不会是走后门的吧？话听不懂吗？刚才任盈盈就介绍了我是她的朋友，你都要骂她攀高枝了，你当我是摆设吗？”

    “明明有未婚妻，还与其他女同志保持着暧昧的情况，你知道你这种清楚，放在前几年，可是要拉你去游街的，好好与你商量退亲，你却咬死不愿意，非要大家撕破脸，和平分开不好吗？还是让我们给你们厂长写一份检举信？你才愿意，我虽然不是学的文，但是我的写作也不错，要不要试试看看？”

    (本章完)

