    “也不知道老爷还回不回来？”

    “是啊！就是可惜这边这么多的地，想必也都要被新任总兵接手了吧？”

    “想必不会再回来了，老爷这次回来不就是接夫人过去团聚？”

    “老爷这下去了朝歌，定然是飞黄腾达了。”

    “那倒是，听说陛下亲自出面调他过去，必然是要重用了。”

    “……”

    哪吒飘荡着回到了陈塘关，却发现李府已经只剩空壳。

    好在他从留守的仆人们议论之中，得到了李家人的去向。

    哪吒连忙出发，往朝歌的方向追了过去。

    原来李靖带着全部家当，一家回返朝歌，出发已半日有余。

    哪吒只有魂魄，速度还是很快的。

    没过多久他就看到了缓缓而行的车队，不过他没敢上前。

    离着老远，哪吒都感受到其中几人神光耀眼，若是离得近些，都可能被冲得魂飞魄散。

    “混蛋！”

    他咬牙切齿的骂了一句。

    随后远远缀着车队，同时还要维持魂魄的稳固。

    神光自然是胡雷和敖丙无意间泄露的，两人体魄雄浑，阳气彪炳，在魂魄看来就和小太阳差不多。

    而龟灵的修为深厚，已近圆满，自然一丝一毫都没有外泄，就凭哪吒的魂魄，根本感受不到。

    哪吒远远的飘荡在空中，而胡雷正骑着小魔驼优哉游哉。

    敖丙和李靖都骑着马，与他并驾而行。

    龟灵则车驾里大快朵颐，享受着李家敬上的美食。

    “原来凡人迁徙，是用这样的方式吗？”

    三个男人，正有一搭没一搭的聊着天。

    敖丙很多东西都是头一次见，虽是凡俗之物，却倍感新鲜。

    “不错，凡人车马很慢，所以迁徙麻烦的很，故土难离在一定程度上，多少也与此有些关系。”

    李靖作为迁徙的主角，在陈塘关驻守十几年，现在急急搬走，自然有些唏嘘。

    敖丙闻言点了点头，心中也有些感触。

    龙族寿元绵长，又行动迅捷，心念一动，一个月都能周游四海几圈了。

    而人族寿元短暂，行动又慢，迁徙过远，简直是浪费生命。

    现在自己所剩时间不多，差不多和凡人一样。

    没想到，还也能体验一下凡人浪费生命的方式。

    他见胡雷悠然自得，想起这次自己到世俗中行走，还要依靠这位，便道：“胡雷道友，我还是第一次来世俗中行走，很多东西都未见闻，若有什么地方不妥，还望多多担待！”

    想到这次可能还要面见人族的王者，他不由又有些忐忑。

    毕竟，人族王者出过太多强者。

    远的有天、地、人三皇，都是圣人级别的存在。

    之后也有大羿、大禹等强者，据说也都是超越大罗，威压一世的存在。

    现在东海中，还有大禹当年治水时，用做量定江河浅深的神珍铁。

    在海藏之中这么多年，却几乎无人能够用得。

    胡雷不知他所想，只以为敖丙是在和他客套。

    “三太子客气了，此次若非有龙王出手，我三人恐难逃毒手！”

    他摆正身体，朝着敖丙友善一笑，道：“滴水之恩，尚需涌泉相报，有龙王如此大恩，此次我定然想办法，为三太子寻求治疗之法。”

    他心中想着，不知道能不能如乾坤弓、震天箭那般，让帝辛帮忙求取。

    可虽然他和帝辛关系莫逆，但毕竟如今他已是帝王，这样做也不知有多少牵扯。

    想来想去，也只能先回朝歌，走一步看一步了。

    若是没有什么妨害，让帝辛欠些人情也好。

    人情往来不就是我欠你、再还你，你欠我、再还我吗？

    欠来欠去，不分你我。

    若是能和神农氏搭上关系，那对帝辛来说也是极好的。

    只是，为龙族求药，不知道这个人情是不是太大了？

    敖丙不知他心中所思所虑，只觉胡雷知恩图报，让他心中甚是安慰。

    他也连忙回以微笑道：“那就多谢胡雷道友了！”

    “对了！三太子，你……”

    胡雷似想起什么，却欲言又止。

    敖丙此时正心中正暖暖的，闻言笑着摆手，道：“胡雷道友也不要喊三太子了，在世俗之中，还是不要这样称呼，不嫌弃的话，叫我一声敖丙就好！”

    叫三太子这个称呼，在凡人看来，就好像是帝辛的儿子一样。

    虽然他很尊重人族帝王，但也不想平白矮了一截。

    要叫也是叫，东海龙君三太子！

    胡雷心中正有些犹豫，闻言点点头，又道：“敖丙道友，在下有个问题很重要，想要请教一下。”

    “道友但讲无妨！”敖丙笑着应道。

    “虽然我一定会尽快想办法，尝试为你请见地皇圣人，但在那之前，我还是想先问问……”

    胡雷似乎有些难以启齿，道：“不知敖丙道友的身体，还能坚持多久？”

    见敖丙立刻皱眉，又连忙解释：“这个很重要，不然我也不好安排接下来的事。”

    若是敖丙只能再活个一两个月，那他就要抓紧了。

    不然刚到朝歌就死了，那不尴尬了吗？

    若是还能活两年，胡雷就能从容安排，起码不至于手忙脚乱。

    至于更久，胡雷没想过。

    毕竟按他说的，无数血脉融合，没直接死了就不错了！

    “这个嘛……”

    敖丙有些为难，不知该不该说实话。

    稍一沉吟，便眼珠一转，决定还是要留个心眼。

    他微微咬牙，决定留一半……

    不！

    还是多留点余地！

    敖丙最后一狠心，决定要留下三分之二！

    “唉！说了也无妨！”

    他一声哀叹，随后一脸沉痛之色的道：“以我现在的情况来看，大概只能再坚持……”

    胡雷一听他的语气，顿时皱眉。

    这听着似乎时间不多了啊！

    看来自己回去就要抓紧，不管如何，也要想办法，尽快求得帝辛帮忙了！

    “……三、五十载吧！”

    敖丙的话一口，胡雷以为自己听错了。

    他眨了眨眼睛，看到旁边的李靖也是一脸懵逼，才问道：“三……三、五十载？”

    这就是敖丙从未到过世俗，对时间的观念还是龙族的习惯。

    龙族寿元绵长，基本都是百年计，相当于百年顶凡俗一年来过。

    所以，三、五十年对于他们来说，和人族的三、五个月没什么区别。

    身为一代龙杰，敖丙感觉不该在这种事上有所隐瞒。

    可万一胡雷故意拖延时间呢？

    等他见到神农氏的时候，自己都奄奄一息了。

    那神农氏杀不杀自己，还有什么意思？

    直接看着自己死不就好了吗？

    不知胡雷问他这话是不是有何深意，他只能选择有所保留。

    此时看着两人的反应，敖丙感觉自己可能是说多了，可他却又不好改口，只能选少的补充一句：“三十年……差不多吧！”

    三、五十年？

    那可真是……

    大有可为啊！

    胡雷自然听出他似乎言不由衷。

    但就算没有五十年，有个三十年……

    不！

    哪怕有十五年也够做很多事了啊！

    他心中顿时冒出个不成熟的想法，随即重重叹息一声。

    “对于龙族来说，三十年弹指间，敖丙道友的时间确实不多了！”

    李靖神色古怪的看了胡雷一眼，不过他聪明的选择没有多嘴。

    只听胡雷继续道：“想来敖丙道友的情况，只有地皇圣人能有办法，可想要请见地皇圣人，恐怕唯有说动当今陛下才行！”

    感觉他似乎在铺垫什么，李靖有些好奇。

    敖丙则深以为然的点点头，附和道：“想来也只有人族王者有这个面子吧！”

    这时胡雷面带为难，道：“虽然我与陛下相交莫逆，可以为敖丙道友引荐，但也没有理由让陛下劳师动众，欠下偌大人情，去求地皇圣人为道友看病，所以……”

    “道友不必担心！”

    敖丙以为胡雷为难，直接打断他的话，自信一笑，道：“道友只需为我引荐便是，我龙族已经为大商的陛下准备了礼物，想必他看了之后，应该会答应帮忙的。”

    “哦？不知是何礼物？”

    胡雷眼睛微眯，狡黠之色一闪而过。

    虽然敖光出手救了他们，但在报恩的前提下，若是能拉个盟友……

    嘿嘿！

    摸清了敖丙的底细之后，胡雷心中的想法更加完善了起来。

    …………

    一个月后，车队才抵达朝歌，众人也在城中分别。

    胡雷带着敖丙和龟灵回了胡府，李靖则带着车队，直接回了他在朝歌的新宅。

    哪吒等的魂魄都虚弱了不少，终于等到了这一刻。

    当晚，他觑得机会，就给殷夫人拖了个梦。

    第二天一早，殷夫人眼圈有些发黑，梦中之事还历历在目。

    她连忙叫醒李靖，道：“老爷，我梦到哪吒了！”

    李靖原本睡眼惺忪，闻言立刻清醒了过来，皱眉道：“夫人，我不是与你说过，哪吒不是我们的孩子，乃是妖邪占据了老三的肉身，投胎到你腹中，以后不要再提这个孽障了！”

    “不是！”

    殷夫人面露难色的解释道：“我昨日梦到他死的凄惨，魂魄无可依附，所以希望我念及母子之情，为他立个行宫，说是只要受些香火，他就能托生天界，往生成神。”

    李靖闻言松了口气，宠溺的道：“你呀，就是心软！”

    他倒是没有多想，只以为殷夫人心善，所以日有所思、夜有所梦，是想要为哪吒超度一番。

    李靖将殷夫人揽入怀中安慰，皱眉沉思片刻，才道：“等我面见陛下就职之后，就为你介绍其他将军的家眷，到时候你有了伙伴，就不会胡思乱想了。”

    “可是……”

    殷夫人还是感觉有些不对，想要再说几句。

    不过丈夫今日还要面圣，她也不想再给丈夫添烦恼。

    犹豫了一下，道：“算了，还是国事为重！”

    …………

    另一边，胡雷用罢早膳便入宫觐见。

    内侍一见是他，立刻笑脸相迎，帮忙通传。

    很快，胡雷就被领到嘉善殿。

    这个时间。是帝辛的早读时间。

    此时他正一边饮茶，一边看着典籍。

    身为帝王就是这么麻烦，不仅每日要披星戴月的批阅奏折，还要闻鸡起舞的进行早读。

    “见过陛下！”胡雷施礼。

    帝辛闻言放下手中书简，笑着道：“怎么样，此行可还顺利？”

    他自然知道胡雷去了陈塘关，不过也没当回事。

    只以为，胡雷是为了帮他拉拢李靖，才亲自护送。

    胡雷微微叹息，道:“过程有些坎坷，好在结果还算不错。”

    “哦？”

    帝辛闻言，奇道：“不过是接人，坎坷又从何来，难道还有人阻拦不成？”

    “不错！”

    胡雷点了点头，简单的讲了一下此行的经历。

    “……就是这样，阐教以顺从天意的名义，实则在各处培植势力，准备反对大商。”

    “这帮混账！”

    居然对腹中胎儿下手，帝辛听了气的一拍桌子，道：“这是什么神仙？此妖人所为也！”

    他深深的吸了口气，平复着自己情绪，随后又重重吐出。

    帝辛来回踱了几步，道：“这些妖人竟然敢对大商总兵下手，此事朝廷当要重视，必须通传天下，防范起来！”

    胡雷闻言点头，道：“陛下说的是，只是阐教之人俱是仙神之流，防不胜防啊！”

    想到他们对付李靖的手段，帝辛还是气愤不已，却也有些无可奈何。

    阐教很少入世，若非胡雷提起，甚至没多少凡人知晓这个教派。

    总不能通缉天下道者吧？

    大商不少能人异士，也都是求道之人。

    想了半晌，也没有什么好办法，帝辛又想起一事，问道：“对了，你说东海龙君也出手了？”

    刚刚胡雷说，东海龙君出手救了他们。

    即使是帝辛，也不由有些好奇。

    他虽是人间帝王，却也只是听闻，却还未见过龙。

    就等着这事呢！

    即使帝辛不提，胡雷也要引出这个话头。

    “没错！幸好东海龙君出手，不然李靖定然难以活着回来！”

    之所以这么说，是因为胡雷去的是化身，而非本体。

    如果没有敖光，事情的发展还真不好说。

    虽然他身上还有孝镜、忠甲，可顶多也就抵挡两次攻击。

    能不能挺到龟灵破罩而出，还真的很难说。

    大概率，是他被打出扎心锁的原型，龟灵圣母被继续烧烤，他的本体四处求援。

    龟灵圣母的防御出众，应该能坚持到援军抵达。

    唯一就是李靖，必然无法幸免。

    所以严格来说，敖光出手救了胡雷的化身，李靖的性命，还让龟灵圣母免遭烧烤之苦。

    敖光修为极深，定然看出胡雷不是本体。

    但不管怎么说，这份人情还是不小的。

    所以胡雷还是答应了敖丙的事，带他回了朝歌。

    “这次回来，我还将东海龙王三太子带了回来。”

    胡雷进宫良久，才开始说起正事。

    “我答应为他向陛下引荐，并求陛下向地皇圣人求情为其治病！”

    ……以下免费……

    感谢刀刀口大佬的打赏！

    非常感谢！

    另外，这几天事比较多，都是挤时间在写，所以偶尔更新时间会乱一点。

