    伊凡一直有个自己无法解决的愿望。

    这个愿望的内容，也许曾经拥有巫术‘超越时限’的多玛姆能够解决，但可惜他一直没完全恢复力量。

    那就是解决脱发的问题。

    脱发让他没法好好读书...然后学习一些炫酷的魔法。

    就像命运在开玩笑一样，伊凡感觉到自己的内心在对自己说：“变强，就要变秃！”

    那可不行，秃头有损形象！伊凡觉得最厉害的法师不一定要秃。

    于是，伊凡就和复仇女神许了‘永不脱发’这个愿望。

    复仇女神一脸懵逼...

    “就...就这个愿望吗？”

    “没错，就这么简单。”伊凡淡淡微笑，“你做得到吗？”

    “那当然！”

    复仇女神双手交叉，一道金光直接笼罩在伊凡的头顶。

    在过去的很久很久以前，她可以称之为诸神之神。

    在她活着的时代，她掌握了那时宇宙间的一切规律。

    时间，空间，力量，心灵，现实，灵魂。

    她不知道自己还能不能动用这些力量。

    在之前‘自我宝石’没被注灵的时候，她是感受不到这些力量的，她只觉得那些力量相当陌生。

    而现在，虽然那些力量对她而言仍然陌生，但她却发觉自己...能够运用了！

    ——这是怎么回事...是因为对方那股在自己体内作祟的特殊力量吗...

    她不了解。

    异彩斑斓，伊凡的一头黑发不规律地抖动了起来！

    这个世界上最擅长使用无限宝石的人不是灭霸，不是伊凡，而是复仇女神本身！

    现实的力量被她运用的淋漓尽致！超越了宇宙中99.9999%的人！

    只见她大汗淋漓，一切法则与概念在复仇女神的脑海中闪烁，她发现要改变眼前这个男人的脑皮层与头发的运作规律并不容易。

    因为这个男人与普通人完全不同，他的脱发问题不是物理上的原因，而是规则之力在上面作祟！

    这个挑战的困难点，在于复仇女神要与伊凡身体的规则相抗衡！

    大汗淋漓的复仇女神操作着那一团金光，十分钟逐渐过去...

    随着她脸上露出欣喜之色，只听扑通一声...

    她倒下了。

    伊凡呆呆地看着倒地的复仇女神，下意识摸了摸自己的头发。

    从手感上出发...摸起来更顺滑了。

    “什么情况？”

    伊凡一念将复仇女神扶起：“没事吧？”

    她松了口气：“是的，我做到了，我将你的头发用时间，现实，力量，空间四种法则固定住了，它永远也不会脱落了。”

    这耗费了复仇女神太多太多的精力，她甚至不明白自己为什么要帮伊凡完成这个‘困难的愿望’。

    ——自己和伊凡似乎刚见面没多久，关系也没怎么好，可是为什么...自己心甘情愿地帮助他呢？

    ——我似乎无法拒绝他，这可不是一件好事...我得管他要点什么东西补偿我...

    “很感谢你的帮助，复仇女神。”

    伊凡笑道：“很开心，这样我就能学习更多的知识了，以后有用得到你的地方，我会再次召唤你的。”

    复仇女神点点头，笑道：“谢谢，帮助你我很开心。”

    ——什么？我开心？我开心个喵！他说什么用的到我地方会再次召唤我，这家伙是把我当成工具人了吗？

    ——可恶，我刚刚那句‘我很开心’几乎是脱口而出！还有就是我为什么要谢他？

    “不客气。”

    伊凡道：“没事的话，我可以把你拆掉，让你回归自我宝石中好好休息。”

    他说完，就想拆掉复仇女神。

    “等等！”

    复仇女神赶紧说：“我如果回归自我宝石的话，我的意识就会消失，陷入封印状态。”

    “嗯，恐怕是这样没错。”伊凡点了点头。

    “可我不想那样！我不想变回宝石了！”

    ——我才刚刚帮你一个大忙！你就想把我打入冷宫？

    复仇女神这样想着。

    伊凡微微皱眉。

    “灵魂宝石和我说过，你不是厌倦了这个世界，才选择自我湮灭，把主意识封印在自我宝石中的吗？”

    “是的，但我现在忽然就不想了，我觉得我需要体验生活。”复仇女神说。

    伊凡瞥了一眼现在仍晕倒在地的宝石少女‘灵魂之石’，又想起了心灵宝石。

    如果这个复仇女神不自我封印...而一直占用宝石力量的话，那‘心灵’和‘灵魂’就等于自我封印了，不会再苏醒了。

    就相处的时间而言，心灵宝石和灵魂少女已经和伊凡相处了很久了，两人对自己都很忠诚。

    伊凡不希望再也看不见他们。

    “我想问一下，如果你体内没有灵魂和心灵的力量，对你会造成什么影响吗？”他这样问。

    复仇女神一愣：“当然会了，失去力量，这本身就是很大的影响。”

    “你现在已经被召唤出来了，如果突然失去某些能力，会不会对你造成生命威胁。”伊凡问。

    “生命威胁？你是不是在小看我！我没那么脆弱。”复仇女神还没有意识到伊凡想干什么。

    “那就太好了。”伊凡微笑，“我正愁没办法给你自由呢！”

    这样说着，伊凡开启灵视单手一伸！

    他把复仇女神体内的‘灵魂’，‘现实’，‘时间’，‘心灵’，‘空间’，五种宝石能量都剥了出来！放回了原有宝石中。

    只给复仇女神留下了力量宝石。

    “你...你这是干什么？”复仇女神惊了！

    “这些能力的使用权，暂时没收。”

    伊凡微笑：“你当初不是因为掌握了一切能力而厌倦了生活吗？现在这些能力，被剥夺了，你又可以好好体验生活了。”

    除灵魂宝石外的四颗宝石在半空旋转，最终一一回归到伊凡的怀表。

    而宝石少女，也在这个时候苏醒了。

    “发生...什么了？”她迷糊地揉了揉眼睛。

    “而且你看到了。”

    伊凡看着复仇女神：“你的某些力量产生了人格，我很舍不得她们，这也是我没收你体内力量的原因。”

    复仇女神看向灵魂宝石，目光忽然变得很柔和：“我明白了。”

    “嗯，明白就好。”

    “可是！”

    复仇女神忽然转头看向了伊凡胸口挂着的怀表：“时间和空间能力为什么也给我没收了？它们也...产生我的人格了？”

    “咳...不是，因为时间宝石是借的，我答应别人得还回去。”

    伊凡微笑着摸了摸下巴：“空间宝石的话...由于里面装了我1个T的‘存货’，我把它当成我的物品栏了，物品栏当然也不能给你哈~！”

    “那现实宝石呢？”复仇女神瞪大眼睛问。

    伊凡不好意思地笑了笑：“现实宝石，我用来耍酷的，这个也不能给你。”

    六颗无限宝石中，只有力量宝石对伊凡没用，是能够轻易割舍...赋予复仇女神的。

    事实上，力量宝石就算对伊凡没用...伊凡也不会轻易给外人的。

    如果不是‘复仇女神’本身都属于‘伊凡所有物’的话，那谈都没得谈！

    复仇女神一脸黑线，她有点后悔在无数年前自己进行自我毁灭了。

    现在她感觉自己受到了资本主义的剥削！成了人家的工具人！！！

    “你...你这是剥削我！你得补偿我点什么！”

    “额...补偿...什么？”伊凡呆呆地问。

    “给我按摩！”

    复仇女神几乎脱口而出。

    “用你的那个...神秘力量，再稍微...加些力度...”