    溟城城主府，建立不是非常宏伟，远远看去显得有些残旧不堪。

    由此可见，在这里当城主的人似乎并不是很在乎这居住的环境。

    这里并没有深严的守保，有的只是一阵阵悦耳不绝的歌舞肆意的欢笑声。

    在城主府大厅之内，有一队舞姬在不停地扭动着那如蛇一般的舞动着腰肢。

    坐在最上首的巍梧男人大碗大碗地喝着美酒，在他身后有两名少女不停侍候着。

    这人正是溟城城主熊候天，高阶天尊的实力。

    在溟城威望极高，在城内的一些大恶人，基本都给他一些面子。

    熊候天灌了一口酒后道“听说那五个丑八怪被人削了？”。

    在下面的其中一个男人应道“不错，是被一个看起来不到二十的少年给灭的，那少年和他那些人应该是刚从外地来的，其中还跟着三个女人，蒙着面纱看不清相貌，但是那身材却是极佳。”

    “不到二十的少年？还有三个身材极佳的女人？”熊候天眯了眯眼睛道。

    那人又道“没错，此乃我亲眼所见，不过这事说来也奇怪”。

    那人便将今天发生的事情与熊候天说了一遍，还特别强调了秃头男最后那诡意的死法。

    “看来那一行人当中肯定有高人存在了”熊候天露出几分思索的神色，接着又问“如今他们还在城内吗？”。

    “他们在东二街的一间客栈住下了”那人应道。

    “好，看来对方也是有些胆色之辈，明天我亲自去会会他们，看看他们愿不愿意将那三个女人送给本城主”熊候天大声道。

    一道人影凌空踏步而来，脸上带着浓烈的嗜血之意，周身散发着阵阵稠粘的黑色雾气。

    黑色雾气与夜色渐渐隔在了一起，似乎察觉不出有什么异样的感觉。

    只见黑色雾气渐渐将城主府给慢慢包裹笼罩了起来。

    在城主府内众人似乎都没意识到危险已经降临到他们头上了。

    那人影穿过黑色雾气，步入了城主府之内。

    “什么人？”熊候天转身大声喝道。

    残豹缓缓走了进去，接着幽幽道“要你命的人！”。

    “城主大人，他……他就是今天与那少年在一起的人”那名男子看见残豹后，立即向熊候天说道。

    “哈哈，好大的胆，多少年没有人敢这般和我熊候天说话了，你还是第一个”熊候天也不介意赤着身子说话，他大笑了一声，接着阴沉着脸道“老子要把你剁碎喂我的灵兽！”。

    喝罢，只见熊候天手中多出了一只圆形的齿轮，与此同时一股强大的属性光芒绽放出来，光芒汇聚成一只圆形的大齿轮，朝着残豹切割而去。

    熊候天一开始就动用了全力，将小方世界推演了出来，必竟对方能无声无悄地接近，实力肯定不会弱。

    “哼！”残豹冷哼了一声，单手化出刀状轻轻一挥，一道带着强大的黑色刀芒将那齿轮直接轰成了两半。

    噗！

    熊候天只觉得喉咙一甜，整个人被震得倒飞了出去，鲜血喷洒了出来。

    其他人纷纷意识到了不妥，那几个男人同时朝着四方窜逃了出去。

    熊候天已经是高阶天尊连人家一招都吃不下，何况他们实力还不如熊候天的。

    咻咻！

    残豹十指挥动，一道道黑色能量从手指内飞射了出来。

    那窜逃出去的几人没有一个能幸免于难的。

    接着，残豹单手一招，将那几具尸体给吸扯到了半空之上，单手微微一张。

    轰隆！

    那几具尸体瞬间爆炸了起来，一团团血雨从天而降。

    残豹仰起头，眼神中露出了痴迷之色，任由那血雨滴落在他那脸庞之上。

    在场的那些女子都被这一幕给吓得惊叫了起来，有几个更是被吓昏了过去。

    熊候天见机不妙，赶紧飞身而起，准备逃离这里再说。

    可是，他发现自己才飞起来十数米，就好像被什么东西给隔挡住，再也飞不高了。

    “帝……帝阶大方世界！”熊候天露出惊骇之色惊讶道。

    紧接着，熊候天只觉得有一股强大的吸力，让他身不由己地摔落了下来。

    砰！

    熊候天被狠狠地砸落在了地面之上，整个人被摔得七晕八素的。

    “大……大人饶命啊！”熊候天忍住疼痛向残豹求饶道。

    他怎么也想不明白怎么会有玄帝阶的超级强者找上他呢，难道是刚才他们讨论的话让人家听见了？

    想到这里，熊候天全身都冒出了冷汗。

    他在溟城多年作威作福贯了，他当然不想就这样不明不白就挂了。

    残豹舔了舔嘴角边上的血迹幽幽道“疯牙是你什么人？”。

    “疯……疯牙是？”熊候天有些结巴道。

    “你不认识疯牙？”残豹神色冷竣了一下来喝道。

    “您……您是说疯牙老祖吗？他……他是我祖师”熊候天突然想了起来赶紧应道。

    “你的祖师？现在溟水门还是他坐镇么？”残豹微皱了一下眉头问道。

    熊候天咽了咽口水道“大……大人您……您是主门的太上长老吗？”。

    “回答我的问题即可，再多说一句就给我去死！”残豹沉声道。

    “是……是，小人知道”熊候天连连点头道，接着他才说“老祖他在三千年前就去了，现在水门内坐镇的是阴鬼老祖！”。

    “疯牙死了？他难道没有突破帝阶？”残豹流露出几分愁怅之色道。

    “听说老祖当年只是半帝修为，他是怎么死的小人也不知道”熊候天应道。

    “那阴鬼老祖是何人，什么实力？”残豹又问道。

    “他……他是现在在门中坐镇的太上长老，听说是半帝修为了，是主门安排过来的大人物”熊候天道。

    “只是半帝么？”残豹有些不相信地喃喃道。

    “大人，您……您还想知道什么？小人知无不言，言无不尽”熊候天见残豹并没有出手杀他，听他口气好像与他的老宗还是旧识，这让他看到了希望之光。

    “不需要了，还是我自己来找答案更快”残豹抹过凶光淡淡道。

    接着，他一手朝着熊候天的脑袋抓了下去。

    熊候天想抽身急退，可惜他发现自己全身都动弹不得了了。

    “不……大人饶命啊！”熊候天发出哀叫道。

    可惜，残豹并未理会他，一手抓住熊候天的脑门，一股强大的黑色吸力贯注在熊候天的天灵穴之内，接着熊候天的灵魂被他强行抽剥了出来。

    残豹轻吸了一口气，将熊候天的灵魂吸进了体内。

    熊候天的身体软了下来，双眼还没来得及闭上就这样挂掉了。

    残豹将熊候天的灵魂记忆消化了好一会儿后，才睁开了眼睛淡淡道“看来溟水门还在沼泽森林内，那一切就好办了！”。

    接着，残豹随手一扬将笼罩在城主府上空的黑雾全部撤去，接着便消失在了原地之上。

    没过多久，残豹又回到了凌笑身边。

    “少爷，我回来了！”残豹躬了躬身子道。

    “嗯，有消息么？”凌笑轻应道。

    “是的少爷，溟水门还在离这里不远的沼泽森林”残豹应道。

    “好，那明天我们就杀上去”凌笑露出一抹浓浓的杀机道。

    “只是……”残豹犹豫想说什么。

    “有话直说”凌笑道。

    “只是那沼泽森林地势险峻，而且四处充满了毒物毒障，要深入进去只怕不容易”残豹解释说道。

    “这没有什么好怕的，凭你的实力难道还不能将它们扫除么？”凌笑很是自信道。

    “少爷还是小心一点为妙，那里的毒障非比寻常，哪怕是我都得小心应对”残豹提醒道。

    “嗯，我有分寸，明天立即赶往沼泽森林血洗溟水门！”凌笑不耐烦地应了一声。

    残豹也不再多说什么了，他心里隐隐觉得此行并不会太简单。

