    ;

    这九天魔殿外面就像是迷宫，而且每条通道都非常坚固，难以用力量打通，在这里面的门口非常之多，最让沈翔头疼的是这些门都会胡乱移动，沒有一点规律。

    他虽然有九天魔殿的地图，地图上面也有路线和标记的终点，但是这里胡乱移动的门，让他很快就走乱了，幸好他此时还知道自己在地图上的什么位置。

    地狱魔帝他们这群人进來之后，原本想跟着沈翔，但这里门非常复杂，很快就跟丢了，更加可怕的是，他们这群人还走散了。

    沈翔來到一条走道的尽头，前面有三道门，他正要走过去打开，哪知道这三道门突然动起來，相互换了一个位置。

    “又是这样，什么时候才能走到那个地方。”沈翔只能随便打开一道门走进去，走进去之后，他背后的门立即关起來，消失不见了。

    之前他所去的地方都是一些通道，但现在他却來到一个被白光照得通亮的大厅堂。

    厅堂上面悬挂着许多漂亮精美的荧光石，地面铺着红毯，摆放着许多刻有雕纹的玉桌玉椅。

    “这里看起來很不错呀。”沈翔走到一张椅子上坐下，之前他一直在散发着绿色幽光的通道穿梭，此时來到一个这么舒适的厅堂，令他感到非常意外。

    他回想着脑海中的地图，并沒有找到有关于这厅堂的位置，这令他立即担忧起來。

    “咔嚓”

    沈翔突然听到了一些声音，猛的从椅子上跳起來，看向声音发出來的方向，那边竟然有一扇门，而且这扇门好像是把墙壁打穿装上去的，因为地面还有许多碎掉的砖头。

    声音就是从这扇门后面发出來的，而这扇门也是这厅堂唯一的门。

    “里面该不会有什么东西吧。”沈翔用了混沌神眼，但却无法看穿。

    声音再次传來，而且这一次比之前还大了，像是什么东西用力撞击着这扇黑色的铁门，发出砰砰的震响。

    要想离开这个厅堂，必须得通过这扇门，就算里面有什么可怕的东西，沈翔也只能去打开，否则他无法离开这里。

    沈翔走过去把门拉开，然后急忙后退，只见一名高瘦的白衣男子从门内走出來。

    这男子的眼睛有着紫色的眼影，眼睛里面竟然有两粒眼珠子，看起來十分吓人。

    在这九天魔殿里面，沈翔无法使用空间法则的力量，所以他需要格外小心。

    “九天魔殿就是你召唤出來的。”这白衣男子问道，他的眼睛看起來虽然有些吓人，但容貌还是比较俊俏的，而且他看起來很弱，身上沒有强大的气息，身子板很薄，像是一阵风就能吹倒似的。

    沈翔点了点头，能在九天魔殿遇到会说话的人，心中多多少少还是有些亲切感的，至少沒有遇到长得奇形怪状魔物。

    “你是什么人。”沈翔问道。

    “我是火神王的徒弟，很高兴你能把九天魔殿召唤出來，我们终于有新鲜的点心吃了。”这男子突然阴笑起來，用那长长尖尖的舌头舔了舔嘴唇，看得沈翔毛骨悚然。

    火神王的徒弟，那应该很厉害，而且他说出这样的话，肯定不是什么好东西，火神王应该是九神王之一，他竟然会有这样的徒弟。

    “我要怎么才能离开九天魔殿。”沈翔让自己冷静了下，问道。

    “你不用离开了，你可是我的点心。”这白衣男子阴笑了两声，那张俊脸突然一变，变得长长的，下巴很尖，那算眼睛变成深绿色，头上还有着两个凸起來的肉团，看起來更加狰狞吓人了。

    沈翔后退了几步，他沒想到眼前这家伙突然变身之后，会变得那么厉害，这种实力应该是上位天神的级别。

    “雪怡，准备好了沒有。”沈翔询问着龙雪怡，他需要和龙雪怡融合，否则就危险了。

    “好了，现在就开始吧。”龙雪怡说道。

    沈翔体内已经涌來龙雪怡的力量，他能感觉到自己拥有两个神海，四道神魂的力量。

    “六道之气，你使用的是六道之力。”这魔怪有些惊讶，那双深绿色的眼睛散发出更强的光芒了，口中流淌着青色的唾液，就好像是一个饿鬼看见山珍海味一样。

    沈翔沒有理会他，挥剑就杀了过去，身上的弑神剑意爆涌出來，又让眼前的魔怪惊讶了一把，他也是认得弑神剑意的。

    沈翔也觉得奇怪，这魔怪如果认得的话，那么他应该见过，他自称自己是九神王的徒弟，应该不是假的。

    这么说來，当年这九天魔殿里面有修炼过六道神功和弑神剑法的人，很有可能就是九神王修炼的。

    “你真的是火神王的徒弟吗，怎么看都不像。”沈翔沒有从对方的身上感受到任何火焰气息，邪魔气息倒是非常浓郁。

    “我当然是，只不过我被他逐出师门了，哈哈……”这魔怪突然狂笑起來：“因为他把我赶走，我才变得现在这么厉害的，我的小点心，乖乖的进入我口中吧。”

    这魔怪狂笑了几声，双臂突然膨胀起來，然后爆开，飞射出來数十条绿色的枯瘦手臂，猛的伸向沈翔。

    “原來如此，难怪你会被赶走，你入邪不浅呀。”沈翔挥剑狂劈了几下，瞬间就把这些手臂斩断。

    听到入邪这两字，这魔怪突然怒吼起來，就好像是戳到他的痛处，看來他当年确实是因为这个原因才被火神王赶走的。

    “我入邪是我的福分，因为这样我才变得更强。”魔怪被劈断的手臂再次生长出來，而且变得更加粗壮。

    数十条可以身长的深绿色手臂如同老藤一般，再次朝沈翔腾舞而去。

    对方的再生能力非常强悍，沈翔觉得一时间难以把他斩杀，不过还是先劈砍他攻击过來的手臂。

    但是，这一次他的弑神剑竟然无法劈断，只是在上面留下划痕而已。

    “这家伙真的很强，他体内的神格说不定有五六枚，我们不是他的对手。”龙雪怡说道。

    沈翔闪避的同时，发现了一件怪事，就是这魔怪那如鞭子般的手臂抽打过來的时候，打中这里的桌椅，竟然无法打烂。

    发现这一点，沈翔急忙在这些桌椅之中來回闪避，轻松了躲避多次可怕的攻击。

    “快用弑神剑法。”龙雪怡说道。