    

    
我伸出手，将手机从他的手中拿了回来，自始至终他如同是个木偶一样，整个人被吓得丢了魂儿一样。

    
“看清楚了吗？你猜我会不会让你变成下一个视频里面的人？”我笑着看向他。

    
中年男人顿时面死灰，可紧跟着，他好像还抱着一丝侥幸的心理。

    
我也没有跟他客气，直接就念动了咒语，催动他肚子里面刚刚趴进去的蛊虫。

    
下一刻，中年男人的身体猛然一颤，然后瞬间捂住自己的肚子，惨叫一声倒在了地上。

    
我蹲下来，将他的衣服拉起来，把它的肚皮暴露在空气中。肉眼可见的，他的小腹一点一点的鼓胀起来，眨眼之间就如同是皮球一样。

    
剧烈的疼痛，让中年男人歇斯底里的惨叫着，眼珠子几乎都从眼眶里面爆出来。

    
腹部疼痛过于剧烈，他除了惨叫之外，甚至连开口求饶的力气都没有，我也没想真的要他的命，见他命在旦夕，于是就停了下来。

    
很快中年男人的腹部便一点点的恢复。

    
中年男人倒在地上，剧烈的喘着粗气，脸色苍白如纸，汗珠子就像是水珠一样，不断地向下滴落。

    
房间里面顿时响起了一阵阵吞咽口水的声音，所有人全部都惊恐的看着我，就好像是看着怪物一样。

记住网址

    
“现在，可以说了吗？”

    
我蹲在中年男人的面前，居高临下的看着，目光中除了冰冷还是冰冷。

    
如果这还不能让他屈服的话，那我就真的佩服他了。

    
中年男人就仿佛是瞬间被人抽干了血肉，再也没有了丝毫的骨气和反抗的意识。

    
“我说，我什么都说！”

    
我满意的点了点，“说吧，你叫什么名字。”

    
“我，我叫蔡雄，大家都叫我菜哥，你叫我老蔡就行！”

    
“老蔡，行，我记住了，告诉我到底是谁想害我？”我眼中寒芒蹦发。

    
…………

    
五分钟以后我从房间里面走了出来，脸色阴沉的可怕。

    
事情正如我所猜想的那样，这件事情的背后不仅仅有董墨，还有胡家的影子。

    
他们其中有两个人亲自开车送我出门，此时此刻每个人看向我的眼神里面除了恐惧就只有恐惧了。

    
他们每个人的身体里面都被我下了蛊，所以说只要是我愿意，可以随时就要了他们的命。

    
因为虱蛊已经进化到近乎蛊王的境界，所以说这些蛊虫用普通方法解开已经不可能了，除非我亲自为他们解蛊。

    
这些人虽然都是一些不务正业的歹徒混混，但是对于现在的我来说，确实极其有用的。

    
马上我就要离开汉城前往东北，这里必

    
须要留有我的眼线才行，一方面是为了了解到后续还有没有人再对我进行下黑手，另一方面也是为了安插后手，防着胡家。

    
不知道为什么，我的脑海里总是浮现出胡天罡的影子，总觉得这个人极其的阴森，事情不像是表面看上去这样风平浪静。

    
我甚至担忧，他会不会对胡秋进行动手，作为我张九阳的未婚妻，我必须有责任保护。

    
车子并没有顺着我来的路返回，而是顺着刚刚货车压过的痕迹追踪而去，我心中担忧虎子还有胖子的安全。

    
路上，我一直在给虎子还有胖子两个人打电话，但是电话一直没接。

    
不知不觉间汽车驶上了国道，事实上从刚才开始，路面上就已经再也很难找到汽车的痕迹了，因为积雪早就被碾压的面目全非。

    
最糟糕的是包括老蔡在内的所有人，都不知道这一车的货物拉向哪里。

    
“老大，还继续吗？”

    
其中一个年龄和我相仿的青年开口问道。

    
很显然他们已经没有任何的办法了。

    
但是这却难不倒我，正在我准备启用罗盘追踪的时候，手机突然响了起来，是李腾龙给我打来了电话。

    
电话那头的李腾龙非常的着急，他儿子李一龙似乎是快不行了，让我赶紧过去救命。

    
真是屋漏偏逢连夜雨！

    
我心情瞬间就糟糕透顶。

    
说真的，这一刻我有些犹豫了。

    
虎子和胖子都是我过命的兄弟，我很担忧他们的安危，可同样的李一龙也是一条命，而且是我带着他们来这里，答应救他们。

    
站在情义的立场上，我现在更想去找虎子还有胖子。

    
但是人这一辈子不仅仅只有情义，还要讲道义，这个立场上，我的心中却有一个声音让我去救李一龙。

    
这让我有些左右为难！

    
就在我拿不定决定的时候，没想到我刚刚控制的这些地痞流氓，竟然起到了作用。

    
还是刚才那个开车的小伙子说话。

    
“老大，是不是还有什么事情要办？你要是不方便的话，就交给我们两个去办，你放心，我们一定尽心尽力。”

    
我顿时是心中一动，心中虽然觉得不太靠谱，但是眼下仿佛也只能是有这么一条路走了。

    
深吸一口气，我点了点头，拿出罗盘在两人目瞪口呆的做事之下，找到了虎子他们所在的方向。

    
巧合的是，罗盘所指的方向，赫然是正北的方向。

    
莫非，那一车的仪器竟然也要拉到东北？我不由得这样想到。

    
看着罗盘的指针，我瞬间就做出了决定，让这两个小弟去找虎子他们。

    
“你叫什么名字？”我看着这个青年的瘦子问道。

    
“回老大的话，我叫候宝儿，你叫我小猴就行。”候宝儿连忙道。

    
候宝儿看上去是一个很能干的年轻人，眼睛不大，但是却透露出一股精明劲儿。

    
虽然我知道他是在表忠心，现在的的确确需要他这样的人。

    
“小猴，把手机给我！”我说道。

    
可是说完之后我这才想起来，他们的手机已经被我给烧掉了。

    
没想到侯宝儿却嘿嘿一笑，竟然又从身上拿出来一部手机，一脸尴尬地递到了我的手中。

    
我大有深意的看了他一眼，这小子果然猴精。

    
然后，我直接当着他的面给他转了五万块钱。

    
小猴看我竟然还给钱，而且一出手就是五万，顿时眼中闪过惊讶之色。

    
“这些钱你们拿着用，不够再跟我说，尽量把事情办好，如果这件事办的好，我会再给你们一笔重金。”我说道。

    
小猴一听这钱我不要了，而且还有钱拿，顿时兴奋的连连点头，说保证完成任务。

    
我点了点头，把罗盘交到他的手中，仔细的一番交代之后，这才让他们跟着罗盘的指示一路的向北追踪而去。

    
而我也不敢耽搁，拦了一辆车向着李腾龙所在的地方赶了过去。

