    第64章 SSS级名将

    “使用SSS级人杰召唤机会。”

    赢羽心中默念出。

    这次，他要的不多，随便来个武将就可以了。

    白起、韩信…都不错。

    咳咳~

    【开启SSS级人杰召唤模式……】

    【叮！恭喜宿主召唤得SSS级名将——王翦！】

    呃……

    赢羽当场就愣在原地。

    仔细询问，确定没听错。

    他心中大喜，脸上笑容难以掩盖的溢出。

    战国“四大名将”，灭六国之人，王翦！

    这…这这实在是太给力了！！

    如此一来，战国“四大名将”，他已召唤来两位！

    最主要的是，这两位乃是对手。

    李牧就是被王翦用反间计给弄死的！

    曾经的对手，如今的队友。

    他很期待，在这方异世界的两人，会擦出什么样的火花？

    “查看王翦资料。”

    赢羽心中再次默念。

    【叮！】

    【姓名】：王翦

    【注】：生卒年不详，频阳东乡人，战国末期秦国名将、杰出的军事家。曾率军攻破赵国都城邯郸，扫平三晋地区，攻破燕国都城蓟，又消灭楚国，与其子王贲，乃是秦始皇统一六国、开疆扩土的最大功臣。

    统一华夏后，急流勇退，没有辅佐秦始皇建立德政，巩固国家根基。与白起比较，可谓“尺有所短，寸有所长”。他也因此凭借杰出的军事指挥才能，与白起、李牧、廉颇并称“战国四大名将”。

    【朝代】：秦朝

    【等级】：SSS

    【修为】：大帝境初期

    【功法】：天混武录

    【体质】：太玄至尊体

    【兵种】：七星~大秦锐士~十万名（修为均为：圣皇境初期）

    【主要成就】：平定六国，南征百越。

    专属王翦的资料呈现。

    还是那个熟悉的银幕。

    迷你王翦，身高八尺，虎背熊腰，一袭黑色战甲，剑眉英目，浑身煞气凛然，整个人看上去有四、五十来岁。

    从上往下看，赢羽心中感叹，不愧是SSS级人杰。

    这份天赋，这份实力…果真强！

    当他目光锁定到“大秦锐士”时，嘴角狠狠一抽。

    这“大秦锐士”实力未免太强了吧！！

    自己现在也就圣王境初期，可他们已然是圣皇境初期！真是人比人气死人啊！

    不过他就喜欢这样强大的“大秦锐士”，他们实力越强，对自己将越有利，越能辅佐王翦掌控“黑风军团”。

    呼！

    极力压制心中喜悦，赢羽心里头默念：“系统，将王翦召唤至帝都百里之外，然后吩咐他前来皇城。”

    不安排其降临“锦衣卫”府，便是考虑到，最近“锦衣卫”府出现太多陌生人，已引起不少人关注。

    让其出现在帝都百里之外，也是因为帝都太多老怪物存在，若让他太靠近皇城，只会引来那些老怪物的注意。

    现在弱小的他，可不想与这些老怪物结仇，就算要结仇，那也得等自己实力强大一些。

    【叮！召唤成功。】

    系统机械声传来。

    没过一会儿，刘卫端着一大碗面食归来。

    赢羽拿起便大口吃起，完全不顾帝王形象。

    旁边刘卫也已见怪不怪。

    吃饱喝足后，赢羽起身伸了个懒腰，随后带领众人前往“军部”。

    深夜进入“军部”，便是要给王翦问得军职。

    他虽贵为大秦帝国的皇帝，可对于七大军团的事，他知道的却甚少。

    身为皇帝，他有权知道“军部”的一些事，还有七大军团的事。

    可由于忙碌将赢荣一行人踢下神坛，他能没腾出时间来了解……

    将壶中茶倒入杯中，云飞扬将其端到赢羽面前：“不知陛下深夜到访，可有什么事？”

    “难道没事就不能来找你聊聊吗？”说着，赢羽举起杯中茶，一口饮下。

    “哪里！”云飞扬先是一愣，后是笑道：“军部虽为禁地，但陛下若想来，老臣随时欢迎。”

    对于今日之事，他已略有耳闻。

    荣王赢荣一行人，密谋弑君，已然全部被伏诛。

    他虽不插手大秦内部之事，但他绝不允许有人谋害皇帝。

    赢羽也不拐弯抹角，开门见山道：“此次朕来，便是来询问你，黑风军团是否存有缺失的军职。”

    云飞扬面色微微一凝，双眼眯成缝隙：“陛下，你这是要安排人进入黑风军团啊？”

    “不错！”赢羽毫不掩饰的点头：“朕身边还有一位像李牧一样的将才，朕打算安排他进入黑风军团高层。”

    “还有？”

    云飞扬一脸错愕，一脸惊呆的凝望赢羽。

    当今陛下能提供一位神将，已然是造福大秦。

    可如今，他竟然还想提供一位。

    云飞扬掩饰心中激动问道：“陛下，不知你口中的那人现在在何处？”

    “正在来帝都的路上。”

    刚刚作答，赢羽接着问道：“云阁老，朕问你的问题，你还没回答朕呢。”

    “啊？哦！”

    回过神来的云飞扬，道：“回禀陛下，黑风军团无任何高层空职，不过，再有七个月时间，黑风军团的军团长欧阳平川，将会迎来卸任。”

    “卸任？”赢羽皱了皱眉，疑惑道：“这欧阳平川，已经担任黑风军团军团长有一千年时间了吗？”

    “回陛下，欧阳平川担任黑风军团军团长，并非不是一千年，而是三千年。”

    “三…三千年？”

    赢羽听着一愣一愣。

    “云阁老，朕记得，七大军团的军团长，向来不是只担任一千年时间吗？这欧阳平川怎么会担任三千年？”

    云飞扬满脸苦笑：“陛下有所不知，黑风军团虽为大秦帝国开疆拓土，可近年来，整个军团已走向没落，军团内部，将才崛起少之又少，甚至已到无人地界！”

    “由于无人能接替军团长之职，本应该卸任的欧阳平川，只能暂时上任，继续统领黑风军团，而这一呆，就是整整三千年！”

    “若陛下口中那人是神将，老臣可以安排他去欧阳平川身边，等到欧阳平川那小子卸任，老臣再让陛下口中那人担任黑风军团军团长。”

    若赢羽真能提供神将，那“黑风军团”崛起有望，重振当年雄风，亦在今朝！

    赢羽摸着自己下巴，陷入沉思。

    看来，王翦没有机会像李牧那般幸运，一来就有职位担当。

    但总体来说，他比李牧运气好，有军团长一职担当。

    赢羽神秘一笑道：“他是不是神将，过几日你就会知道了。”

    ?  ?冲啊！请各位看官留下你们的推荐票，顺便再留下你们的月票，作者均需要你们的支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

