    墨北冥这时也只有摸着他的头安抚着道：“子逸听话，别胡闹了！”

    叶子逸见状，内心是冲着这父王是翻了一个大大的白眼，“父王谁在胡闹了，哦，我知道了，你不会是以为我会赖着你买吧？”

    他这话说的，难道不是吗？

    墨北冥无奈一笑，没有说话。

    但在叶子逸看来没有说话，不就是默认了吗？

    这时墨晨见状，也在一旁说道：“弟弟，你怎么能这么说话呢？其实父王他也是为了我们好，害怕我们两个因此而不和，给谁买都不好的。

    父王他只是想要公平一点而已。”

    不得不说，墨晨这孩子还真是十分的善解人意，这么说来，还真像一个懂事听话的乖孩子。

    反而，叶子逸就显得不太好了。

    叶子逸闻声，也觉得他这话挺可笑的，“哥哥，我自然知道父王是为了我们好，我只是在说我想要什么东西，并不需要向父王伸手去要，我自己可以买难道还不行了吗？”

    他这话一出，再次惊掉了人的三观，甚至让大家都觉得有些不可思议，还以为他是在说大话呢，毕竟这汗血宝马哪里是一般人能买得起的，更别说是一个孩子了。

    所以这叶子逸是他能够买得起，真的很难让人信服的。

    “弟弟，你就不要逞强了，你小小年纪哪里来这么多银两啊？”

    墨晨这时也没想和叶子逸一般见气，反而是继续安抚着叶子逸道。

    这话越是这么说着就越显得叶子逸有些小家子气了。

    就连一旁的江寒也有些看不下去了，这小王爷总不能恃宠而骄吧，“小世子，小王爷他说的没错，就不要一般任性了！”

    “你说谁任性了，我才没有任性呢！”

    叶子逸这么感到有些无奈，他都不知道自己到底做了什么，就让他们觉得自己这么任性了？

    “哎，小世子爷就听小王爷和王爷的劝吧！别让王爷为难了，这一碗水总得要端平，手心手背都是肉，你若执意坚持，你让王爷怎么做嘛？”

    叶子逸无语的看了他一眼，撅着小嘴道：“我怎么又让父王为难了，我从来都没有想要父王为难过，倒是你们一个个的，真是让人觉得很奇怪！”

    他不过就想自己买个东西而已，难道自己有钱还不能买了？

    他才管不了那么多，总之这匹马他就是看中了他必须得买。

    江寒原本还想再说点什么，却被墨北冥给制止了，“行了，别说了！”

    墨晨见状，心里就有些不太舒服了，弟弟看样子就是故意装不懂，想让父王帮他买吧！

    而且父王这样子做也是默认了吧？

    毕竟他又不能做的太绝，果然这人还是要脸皮厚一点好，他袖中暗暗捏紧了拳头，如果父王真的要给叶子逸买，到时候自己也不乐意，一定要向父王开口。

    不然都是孩子，为什么他就要特别一点？

    本来他就对父王对这弟弟态度，简直比自己要好了许多倍，他心里说不嫉妒那是假的，其实还是很嫉妒的。

    本来他以为自己也可以放下这些事情来，只是没想到每每遇到这些事情时，他心里还是忍不下去。

    这个时候苏晴晴已经给这匹汗血宝马定了价，初始价就是八千两白银的底价，真是一下子就劝退了好多人。

    若是没点实力，想要竞拍这个东西，那恐怕真的买不起。

    所以，继续竞拍的人肯定都是有钱的，有实力的。

    在江湖上那些世家也不少，所以还是有人买得起。

    价格还在继续往上加，“我出九千两！”

    “我出一万两！”

    “一万五千两！”

    “一万八千两！”

    “两万两！”

    ……

    “四万零一百两！”

    价格已经加到了上边，往后再加，就是一百两一百两到加了！

    或许大家都已经觉得，竞争到了白热化了，所以是越加越少了。

    因为再多了就觉得不值了，可是仍然还抱着一些侥幸心理。

    总之就是看谁能挣到最后一口气了。

    好在这途中叶子逸都没有说话，大家都以为他是消停了！

    还以为他是听话了，所以才这么安静。

    其实殊不知，他是在酝酿大招，他才不想跟那些人喋喋不休的说个不停，多累呀。

    直接到最后一锤定音不就行了吗？

    所以这个时候，价格已经上升到了最高度了，大家都没有再无力竞争了。

    苏晴晴开始敲锤定价，“四万五千八百两一次！”

    “四万五千八百两两次！”

    “四万五千八百两……”

    “我出五万两！”

    突然一道稚嫩的童音打断了苏晴晴道，可以说是震惊四座！

    他这话一出，几乎所有人都锁定在了他的身上，瞬间成为了全场的焦点。

    墨北冥神色微微一惊，墨晨一张小脸儿也阴沉的厉害，他就知道这弟弟还是会说的，不然就不像他的性子了！

    这时连苏晴晴都用着极为不可思议的眼神看着他，“小弟弟这里可不是你过家家叫着玩的地方？你父母呢，让他们好好的管教一下你吧！”

    “呵呵……”

    一道清脆的笑声打乱了苏晴晴的话，“谁说我是闹着玩了？难道在这里的不都是贵客吗？既然我能来这里，自然是来买东西的了，我还不能叫价吗？”

    叶子逸自信满满的童音再次让周围的人震惊。

    墨北冥看着他张小脸儿这自信的模样儿，简直就像极了那小女人的性子。

    如出一辙，这正是叶天心曾经吸引他的地方。

    这孩子简直和孩子他娘太像了，就冲着这点，小小年纪就有这般气魄，真的让他感到挺欣慰的，如果到时让自己买单，他也认了。

    苏晴晴也被这叶子逸的话给反问懵了，“话虽是如此，可是你年纪小小，不具有付银两的能力，这里更不是你闹着玩的地方！”

    叶子逸对此扬着一张小脸反问着她道：“这里也没有具体的规定，说是五岁的孩子不能进来叫价，是孩子又怎么了？孩子还不是有公平竞争的权利，你不能因为这个就否认了我吧，而且你又怎会知道我没有付银两的能力？”

