    业火红莲剑阵一旦成型，就会在外层形成一道密不透风的劲气隔壁，除非拥有击破剑阵的力量，否则里面的怪物是无法伤害到远处的宋健。

    “它们两个已经死了……”宋健酷酷的说道。

    机器人娜菲波雅的两只眼睛疯狂闪烁着，以它之前观察到的景象，万剑诀是不可能拥有灭杀两只八十级统御BOSS实力的，但宋健如此笃定，显然，万剑诀的效果，它并没有完全掌握。

    “万剑诀有后续演变的概率提升至99.78%……”机器人娜菲波雅眼前出现了一行血红色的字体：“拥有场域特效，吸卷特效，击破我身上防御护甲的概率提升至76.90%，危险程度……S级！”

    万剑诀不断演变着各种形态，业火红莲之后是红莲剑，剑气掌印，两只巨大的熔岩巨兽疯狂的挣扎着，也在不断对剑阵发动攻击，整个溶洞来回震荡着巨大的声响，近千万的气血值快速的跌落，在红莲剑阵面前，这两只统御级BOSS就好像闯进了蜘蛛网的两只小虫，挣扎的越厉害，蛛网对它们的束缚也就越近。

    很快，剑气掌印直接朝着两只熔岩巨兽狠狠的压了下来，“轰隆”一声，岩浆沸腾，整个溶洞都狠狠的震动了一下，数根巨大的熔岩石柱碎裂开，巨大的石块滚落下来，砸进了岩浆之中。

    剑气掌印缓缓消失不见，两只熔岩巨兽并没有被杀死，气血值已经不足三分之一，身上到处都是巨大的剑痕，岩浆就好像鲜血一般滚滚而落，此时，涌动的岩浆已经没有办法再覆盖它们的身躯，不断的朝外喷涌着。

    就在两只熔岩巨兽挣扎着站起时，头顶上的剑气石塔又继续凝聚出来，强大的压力让两只熔岩巨兽发出了绝望的嘶吼声。

    “果然，有后续的演变……”机器人娜菲波雅脸上没有一丝表情，但闪烁的双眼，却一丝不苟的记录着观察到的一切。

    轰隆！

    一声巨响，剑气石塔朝着他俩狠狠的镇压下来，碎石滚滚，宋健立刻受到了两条系统发来的提示信息。

    系统：你击杀了八十级统御BOSS熔岩巨兽，获得战斗经验五百三十六万万三千点；

    ……

    两只八十级统御级BOSS给了一千多万的经验值，让宋健距离五十三级又进了一步，但他的脸上却露出了失望的神色，熔岩巨兽还剩一百多万的气血值，直接被剑气石塔镇压，连囚禁的机会都不给，要不然的话，宋健的万剑诀恐怕又会提升一大截熟练度了。

    “走吧！”宋健看着缓缓消散的剑气石塔，对机器人娜菲波雅淡淡说了一句，率先朝着熔岩巨兽的身体走去。

    熔岩巨兽庞大的身躯燃烧着熊熊火焰，巨大的石块散落一地，一堆颜色各异的战利品围绕在一堆乱石周围。

    宋健扫了一眼，忍不住叹了口气，所有的战利品中竟然没有一件散发紫红色光芒，看样子，自己的运气似乎变得差了起来，灭杀了两只统御级BOSS，竟然没有爆落一件史诗级装备，难道说系统看自己灭杀统御级BOSS太容易，刻意调低了史诗级装备的爆率？

    两只BOSS给了三件暗金色极品装备，宋健看了一眼，两件是战士的板甲，一件是法系的布甲，他都用不上，而且等级也要求八十级以上，只能先扔到战盟仓库，恐怕很长一段时间，都没有人回去兑换它们。

    剩下的都是一些珍惜材料，宋健拿起了一枚散发着金色光芒的石块，仔细看去，竟然是给土元素宠物使用的熔岩晶核，宋健脸上浮现出了一抹笑意。

    熔岩晶核是个好东西，之前宋健也打到过，不过都是蓝色品质，现在竟然打到了金色品质的熔岩晶核，自然不会便宜外人，打开战宠空间，将两只BOSS掉落的五枚金色品质的熔岩晶核，一股脑的全都给了宠物空间的石元素咕噜。

    看着咕噜一副嘴馋想要一口吞下，但又好似害怕烫嘴，围着不停转悠，一副着急的表情，宋健忍不住笑了起来。

    这是八十级统御级BOSS爆落的晶核，咕噜只有五十级，消化需要很长一段时间，不过现在宋健的战斗，咕噜已经没办法参与了，等级太低，就算在战宠空间消化这些晶核也没有关系。

    关闭战宠空间界面，宋健将其他爆落的战利品全都捡了起来，对机器人娜菲波雅说道：“继续走吧，我们应该快接近边缘区域了吧？”

    “按照地图显示，还有一百多公里，以我们现在这个速度，后天这个时候，我们就应该离开火山区域了……”机器人娜菲波雅低声说道。

    宋健微微点了点头，穿过溶洞，继续朝前走去。

    地下溶洞通道四通八达，遍布整片火山区域，如果没有机器人娜菲波雅带路，宋健一个人根本没办法找到正确的路，这些通道就好像一张极大的蜘蛛网，里面到处都是精英级的熔岩兽，它们体型比熔岩巨兽要小很多，只有一米多高，实力也要比熔岩巨兽弱很多，只有七十级精英BOSS的实力，但数量也是极多，有时候一条通道全都是这样的怪物，就算使用隐匿项链也没有办法通过，只能正面硬上，一只只灭杀，将通道打通。

    在地下通道穿行了数个小时，宋健已经失去了击杀这些怪物的兴趣了，能绕路的就尽量绕路，不和这里的怪物发生正面冲突，但是因为有机器人娜菲波雅的存在，只要进入到一定范围后，这些怪物就好像疯了一般朝娜菲波雅冲来，让宋健不得不将它们全都灭杀。

    很快，宋健的等级又提升了一级，达到了五十三级，通道里的怪物数量有多，等级又高，一路灭杀下来，宋健获得了大量的战斗经验。将新获得的一点技能点加在了御剑飞行上，将它提升到了六级。

    就在宋健继续朝前走时，耳边突然传来了一声轻响，一条金色的系统提示信息，出现在了宋健眼前的虚空之中。

    系统：您的战盟领地，覆盖了末日之城全部土地，您的城市希望之城，正式成为奈法亚大陆中的一个据点，城市等级提升为五级！

    ……

    