
　　如此大胜，陈衷纪的野心高涨起来，遂出逾越之词。

　　不是说他想做什么，而是他想辅佐颜常武做出些什么。

　　他的话一说出来，大家纷纷称是！

　　这帮人中不少人敢跟随颜大少在海外割据，把脑袋挂在裤头上，都是无法无天之辈，当然希望颜大少上位，他们好得到更大的利益。

　　而亲朋中自家的亲人，绝对希望颜大少更上一层楼：反正造反都做了，做下去坐龙廷不好么，至少占领台湾开府称制，那颜家可就大发了，这可是王族，要是能够成为皇族的话……。

　　投资给颜大少的生意人，想的是颜大少上位，他们属于“雪中送炭”的，那颜大少能不给他们丰厚的回报吗！

　　“陈叔，此事以后再说，十划都没有一撇呢！”

　　“是，督军！”陈衷纪坐回原位，和诸人暗赞颜常武头脑清醒。

　　有些时间，上位者必须表明一种态度，不是不想，而是时机没到，给大家一个希望。

　　大家清楚了，也就努力地贡献自己的力量，争取时机的到来。

　　李德继续汇报道：“按督军指示，我们善待了明军官兵，俘虏不打不骂，不没收个人财产，伤者给医治，发给衣食，并且准备遣返！”

　　本来颜常武想敲诈一下明军，要他们给钱赎人，想想就不为已甚了

　　捉到他们却又免费遣返，还得倒贴一些衣食银子，药钱以及运费，好象有点吃亏。

　　一点都不吃亏！颜常武才不会这么傻呢。

　　他们将成为他最好的宣传队！

　　宣传明军无故犯境的不仁不义。

　　宣传东南府舰队的威风，宣传东南府的仁义，宣传东南府的二成田赋和民间生活！

　　有什么比那些俘虏更合适的宣传队了？

　　颜常武深知宣传的威力，看看红军“打土豪分田地”就知道了，他着陈衷纪把这次宣传当成一次大战役来对付，拨出专项资金和精干的人员进行工作。

　　当明军官兵被俘后，立即给予衣食给他们、伤兵统统医治，再将他们安顿下来，虽然不是很好，但让他们心安。天籁小说网

　　然后宣传海峡两岸同根生，自家人本来不应该打自家人。

　　我东南府民众本为安分守己的农民、渔民，因受家乡官府和地主的压迫，不得不背井离乡，到台湾这个无主之地、荒芜之所开荒，已经够惨的了，岂料明国还不放过我们！

　　我们有军舰？

　　那是为了自保！

　　我们从来没有对外发动过战争，我们打许心素是他先惹我们。

　　不打不行啊，我们损失的货物找谁赔？我们丢的面子往哪搁？

　　佛争一柱香人争一口气，谁惹我们就打谁。

　　虽然我们有军舰，但是我们之前从不与官军争斗，不反朝廷，连近在咫尺的澎湖巡检司，我们也不触动！

　　真要动，那是弹指之事。

　　然后将俘虏中的军官们、兵头们还有一些比较精壮的兵组织起来，进行参观。

　　参观东南府的舰队，让他们见识到东南府强大的舰队。

　　当他们看到东南府那二十多条夹板船，上到三级战列舰上时，无不露出了敬畏的神情。

　　之前颜常武看英国舰队的感觉是我们不如别人的粗大多。

　　明军官兵看了颜常武的舰队，感觉同上：堂堂大明有够丢脸，居然比不过一个东南府乡下地方的粗大多！

　　不过，这个乡下地方虽然不是很繁华（商业不繁华），实际上几乎所有的人都在给颜常武打工，可是道路宽敞、市容整洁到令人吃惊的地步。

　　东南府的公务员带着明军参观团去掀“米缸”，深入民间，让大家见识到民间生活。

　　这下就大开眼界了。

　　东南府的民间吃得很好，普遍吃白米，这是一个令人羡慕无比的现象。

　　还有肉吃，吃的还不少，实在让人眼红！

　　明军官兵们知道大陆民间吃的是什么，吃肉？那是地主有钱人的过活，可是东南府却办到了。

　　东南府的民众有地，一包三十年，只收二成租，面积还不小，初时每丁给百亩地，后来每丁给五十亩，

　　只要加入东南府，分田地、

　　这在大陆简直不可想象！

　　因为地多，东南府免费分了宅基地给他们，让他们有房子住。

　　他们还有船！

　　俘虏是福建水师的，对“船”相当的敏感，见到家家户户都有小帆船，有的已经有了大船，差的都有小艇，这下就服了。

　　人人会水，转眼间就是水兵，全民皆兵，福建水师败得不冤！

　　再去参观兵营，发现当兵的可以这样当！

　　训练非常刻苦，明军官兵们问他们不辛苦吗？东南府军人则回答生活很充实！

　　训练，然后打仗，不用想什么，不用担心什么。

　　吃得相当好，大米加肉！

　　薪水也高，军官不克扣，不肉刑体罚下属。

　　他们不象大陆，东南府军人都是一式小平头，军服帅毙了！

　　除了硬货，还有软实力：让福建水师官兵们大开眼界，那就是东南府的奖惩及优抚条例！

　　明文规定，军官和士兵的晋升之道，伤残军人的待遇，阵亡将士的抚恤条例，白纸黑字。。。不是说说的，明军代表们曾经跟随东南府的公务员去过新建的荣军院，那里专门收养伤残军人，看过之后无话可说！

　　环境优美、服务周到、伙食良好！

　　难怪东南府的军人们敢拼，福建水师败得还是不冤！

　　……

　　一整套“宣传”，颜常武在立万之后扬名，终将收获他想要的：借明军官兵的嘴回到大陆宣传东南府、明军官兵转职成为东南府军人！

　　此为之后的事，现在李德继续道：“我军战绩辉煌，请督军示下！”

　　颜常武开声说话道：“我们打赢了，不过呢，我不喜欢这样的战争。”

　　“这是内战！”颜常武不爽地道：“看到尸遍大海，要是给我选择，我真不想打这场战争，他们与我们同族、同宗，大家去扯一扯关系，很可能是我们的远亲，甚至近亲！……”

　　“不过也不能不打！”颜常武遗憾地道：“好在我们打赢这一场之后，应该不会再有不长眼的家伙来送死了。”

　　“好吧，我来布置一下。”颜常武宣布道：

　　“我们派出去的舰队，将占领澎湖、金门，以作我东南府屏障！”

　　“所有闽省出海贸易船只及到闽省贸易船只，都须持我东南府令旗，每面令旗二千银元，有令旗者方可出海贸易，无令旗出海者，扣船，给赎金方可放行，如若抵抗，杀我军者换命，伤我军者服苦役赎罪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第92节 扬名立万免费阅读。https://xs.23sk.com 