    凌天呆呆地跪坐在凌云的尸体旁边，无语地看着周围几人的注意力竟然全都被杨帆给吸引了过去，他还有他刚刚死去的“弟弟”一下就变得无人问津了。

    拜托。

    不要抢戏好不好？

    现在他与凌云这个异类才是这段戏的主角，OK？

    合着他们哥俩儿在这打生打死斗了半天，结果热度反倒全都被杨帆给抢走了，真是岂有此理啊，不知道现在的他才是最需要被关注被安慰的人吗？

    “杨帆师弟！”

    见吴道、古泽炎几人全都围着杨帆，竟然兴高采烈地商讨起了勾引三十六域域主的细节问题，一副全然把他给忽略忘记的样子，凌天暗自悲伤了一阵之后，终于忍不住出声向杨帆问道：

    “刚刚可是你暗中出手，一下轰……轰爆了这个贼子的脑袋？”

    从刚刚吴道、古泽炎、柳思龙这三位大佬看向杨帆的惊讶表情与些许对话言淡中，其实并不难判断出他们的意思。

    可是凌天始终是有些无法相信，以杨帆现在的连王境都还不是的实力，他是如何做到可以突破一位半步皇者的意志屏蔽，隔空击杀一只拥着有着六级灵帝实力的妖灵异类的。

    这不科学啊！

    怎么有人可以牛逼到能够跨越两个大阶位越阶杀敌？

    就算是他凌天还有眼前这个已经死掉的凌云，自幼便被无数人称之为天赋通神，将来是最有可能成就皇者境的妖孽级天骄，也断无可能做到这种程度！

    “有吗？”杨帆一愣，装起了糊涂：“凌天师兄太高看我了，我只是一个普通的大一学生而已，哪里会有那么大的本事？”

    凌天静看着杨帆：“我刚刚从这只异类的血液脑浆中，尝到了高品帝级炼魂丹的味道！”

    一个尝字，说得杨帆与叶含双差点儿没有直接吐出来。

    刚刚凌云亡的时候，脑壳如烟花一般爆裂，脑壳里面的东西四射飞溅，其中有很大一步很全都喷溅到了正在凌云对面的凌天身上。

    没想到，凌天这丫竟然会这么变态，明知道那是脑浆子，竟然还伸出舌头舔了舔，尝了尝敌人血浆的滋味。

    吴道、古泽炎、柳思龙三人倒是面色如常，他们都是见多识广的老前辈，对他们来说，尝一尝对手的脑浆子算个甚。

    想当年他们在与群妖对战的时候，有时杀得兴起，为了节省灵能保存体力，那些被分尸后从妖兽肚子里飞溅出来的阿堵之物，也不是时常淋得他们满身满脸？

    现在的年轻人啊，就是太娇气，这全都是被皇者之约给惯的。

    和平的时节太久了，许多艰苦奋斗的优良传统就被这些年轻人给抛到脑后去了。

    “虽然我不知你是如何将一枚远超凌云修为境界的高品帝级炼魂丹塞进它的识海之中。”

    凌天紧盯着杨帆，仿佛是已经认定了杨帆就是那个真正的杀人凶手：

    “但是我却知道，在场的诸人之中，只有你拥有这么高品阶的帝级炼魂丹！除了你，我再想不出第二个人！”

    掷丹术虽然是所有炼魂师们全都梦寐以求的终极神技，但是却也只存在于传说之中，外界知之者甚少。

    毕竟，这是只有帝级炼魂师才能领悟的专属秘技，而在杨帆之前，人族联邦却从来都没有出现过一位真·帝级炼魂师。

    唯一的一位拥有帝级修为的炼魂师，在刚入帝级不久，都还没有来得及展示他身为帝级炼魂师的强大之处，就为妖族所忌，被暗中布局袭杀，知之者同样不多。

    也唯有像是吴道、古泽炎、柳思龙他们这些老古董，当年与那位命穷的帝级炼魂师多少有些交集，所以才会对帝级炼魂师这一境界稍微有些了解。

    至于像是凌天、叶含双他们这些年轻一代的小辈，甚至连听都少有听闻过。

    “而且，一开始也是由你最先挑明了凌云的异类身份，我能感觉得到，对于这只妖灵异类，你心中的杀意丝毫也不比我差上多少！”

    凌天到底也是六级灵帝，神念感知亦是极为敏锐。

    虽然不知道究竟是为了什么，但是从始至终，他都能感觉到杨帆心中对于凌云的厌恶与杀心，冰冷，狂躁，不可控制。

    有好几个瞬间，凌天甚至都会产生一种错觉，感觉杨帆才是那个被凌云给杀了爹娘被夺舍了弟弟的受害者，而他凌天，反倒是成了一个微不足道的旁观者。

    尤其是刚刚。

    感知到杨帆使用炼魂师特有的慑魂术将凌云外逸的神魂本源收拢炼化的时候，凌天甚至在杨帆的脸上看到了一丝近乎变态的兴奋与满足的诡异笑意。

    杀了一只妖灵异类布局，至于这么兴奋这么高兴吗？

    他这个当事人，受害者，在看到自己的敌人爆头伏诛之后，心中都没有半点儿兴奋与满足的爽点，杨帆这个观战家伙没事儿瞎兴奋什么个什么劲儿？

    “杨帆同学就不必再多做推诿了。”柳思龙轻声插言：“凌天既然想要知道真相，那就告诉他好了伐，这又不是什么见不得人的事情，有什么好遮掩的？”

    古泽炎也冲杨帆眨了眨眼，凌天的资质通神，年纪轻轻就已经有了六级灵帝的超级修为实力，将来问鼎皇者境的机会甚至比他们这些老东西还要大得多。

    眼下这么好的机会，如果不趁机拉拢一下，结个善缘，绝对血亏啊有木有。

    吴道无语地撇了两下嘴，对于古泽炎还有柳思龙的小心思自是心知肚明，同时也有点儿小酸涩。

    原本，这最后一下，应该是由他这个做师傅的亲自出手，既救下了凌天，替其父母弟弟报了仇，又能顺带地缓解一下凌天心中对他的怨愤与隔阂。

    结果，却杨帆意外出手，提前截胡，让吴道错失了这么一个可以提前与弟子缓和关系的机会。

    “不过，这样也好！”吴道的目光在凌天还有杨帆手身上轻扫了一遍，心中暗道：“与这样一位真·帝级炼魂师以及真·帝级医师结交，对于凌天这孩子来说，也是百利而无一害。”

    事实上，就算是没有这件事情发生，吴道事后也会想办法让凌天与杨帆多打些交道。

    近水楼台先得月嘛，吴道可没有联邦那三十三域的域主那么目光短浅，为了眼前丁点儿的个人利益，就去得罪一位真·帝级医师外加真·帝级炼魂师。

    “刚刚，确实是杨帆小友暗中施展秘法，诛杀了凌云，救了你的性命。”吴道也站出来为杨帆讲话：“你切莫因此而牵怒杨帆，他毕竟也是出于一片好意。”

    对于自己的徒弟，吴道还是多有了解。

    凌天之所以这么刨根问底，想要知道到底是谁杀了凌云，心中除了感激之外，其实还有一丝不甘与愤怒。

    他想手刃自己的仇人，以告慰父母亲族的在天之灵。

    所以，他不想凌云死在别人的手上，哪怕打不过，哪怕拼死同归，他也在所不辞。

    可是，现在，杨帆冒然出手，使得他要手刃仇人的希望破灭，哪怕明知杨帆是出于一片好意，心上的愤恨与别扭，却不是一时之间就能轻易扭转过来的。

    听起来，似乎是一种很复杂的心理活动与情感状态。

    其实，说白了就是，贱人就是矫情。

    只要能把人弄死，把仇报了不就得了，是不是自己亲自动的手，有那么重要吗？

    “师傅放心，弟子不是那种不识好歹的人。”凌天并没有吴道想像中的那样死脑筋，他跪拜在地，坦声而言：“弟子知道，就算是没有杨帆师弟，师傅您最终也是会出手的。”

    “事实上，相比于师傅您最终出手救了我，我还是更希望最终出手的就是杨帆师弟。”

    “我的心中现在只有感激，没有怨愤，更不会因此而牵怒于他！”

    吴道的呼吸一滞。

    这小兔崽子是什么意思，他这个做师傅的在他的心中就是这么地不受待见吗？

    他竟然宁愿一个才刚刚见过一面的外人出手救他，也不愿让一个抚养教导了他八十八年的老恩师出手，要不要这么无情？

    虽然隐瞒凌云是妖灵异类的事情确实是自己做得不对，可是吴道怎么也没想到，这件事情竟然会在凌天的心中烙下这么重的痕迹与怨气。

    “师傅，弟子暂时不想再回山门了！”

    凌天恭敬地冲着吴道磕了一记响头，而后挺直身形，定声向吴道说道：“弟子想要留在京华市历练一段时间，顺便报答一下杨帆师弟的救命之恩，还请师傅能够恩准。”

    吴道的身形微颤，低着头深看了凌天一眼。

    这孩子，竟然连师门都不愿再回去了吗？看来是，真的被伤透了心啊！

    “也好。”

    吴道没有强行挽留，轻声点头道：“你也是时候该离开山门出来历练一番了。”

    “京华市现在风起云涌，不久之后更是会各方云集，留在此地，多学，多看，也没有什么坏处。”

    “不过，你需记得，不管你在外面历练多久，圣林岛永远都是你的家！”