    顾雨心里一惊,即便是云昭三人，对上数百位神族也是不明智的。

    打不打得过顾雨不知道,云昭他们三人没有足够的时间成长,现在看不出他们的修为。主要是，他们没必要将精力耗费在这里。

    云昭带着顾雨后退一步,和顾辰、黎也越发靠近了。

    “离开这。”黎果断而迅速地给他们传音。

    看来他们和自己的想法一样,顾雨四下看去,四周都是死去的神族,只有两个方向没有,地下和天空。

    周围的神族一双双映不出任何东西的眼睛盯着他们,顾雨已经下意识地避免对视了,却还在不知不觉中受了影响,他发现的时候，身体从灵魂深处泛起疲惫，心里再次充满了黑暗和绝望的念头,并且完全沉入其中,无法自拔。

    这样下去不行，顾雨心里闪过这个念头。

    周围的带血的眼睛仿佛在绕着他旋转，顾雨努力闭上了眼睛,全部力量都用来抑制自己做出疯狂的举动。

    迷糊中,顾雨感觉到云昭带着他往高空飞去，不过，速度极慢，显然是受到了那些神族阻拦。

    在不断涌过来的巨大压力中飞起的云昭,顾辰和黎对视一眼，右手同时抬起，神力涌出并缠绕在一起。

    黑暗中，一道刺眼的亮光在四人周身浮现，那让人窒息的神压停了一瞬，与此同时，几乎要走到他们身边的神族也停了下来，呆呆站着。

    借着这个机会，云昭四人快速朝天空飞去。

    甚至快得有些不正常，除了半昏迷状态的顾雨，云昭三人抬头朝着天空看去。

    那里传来巨大的吸力，赫然是一块无比庞大的黑乎乎的东西。

    顾雨清醒的时候，感觉到云昭的神力源源不断地输入体内，驱除沾染上的黑暗神力，那正是导致他无法思考和行动的主要因素。

    顾雨握了下云昭的手，示意他自己没事了。云昭没有停下来，而是继续引导顾雨吸收更多的神力。

    顾雨感到怀疑人生，这样下去，他能帮上忙吗？

    顾雨很快又将这念头压了下去，无论如何，他不能让云昭和顾辰他们独自去面对邪魔，万一就能起到点作用呢。

    边让自己的心绪以最快速度平稳下来，顾雨边睁开眼观察四周。

    这里不再是一片漆黑，相反，有着淡淡的白雾，白雾之中，影影绰绰有着什么。

    这白雾让人眼睛极为不舒服，周围一切都染上一种扭曲和诡异感。

    他们明明飞了起来，这里却不像是天空。

    现在顾雨头顶是一片不知道边界的巨石，离着他们头顶非常近，让人怀疑石头随时会砸下来。

    即便如此有压抑感，他们却都没有往下方降落。

    这巨石对他们有着极强的吸力，这也是他们上升速度变快的原因。

    顾雨视线移动，距离他们不远处，巨石上垂下不少高大的黑影。

    “我们倒过来试试。”顾雨低声和云昭说道。

    他们变成了头下脚上的姿势，那种失重感绝对算不上好，但总比时刻有巨石压在头上强一点。

    旁边的顾辰和黎也默默换了姿势。

    然而，改变姿势让脚着地带来的不只是心理上的安慰，他们能看清周围了。

    仿佛那种诡异模糊感从来不曾存在过，巨石上垂下的黑影现在看是一栋栋高大的建筑。

    他们在一座巨大的城市里。

    一座存在于天空的倒立的城市，因为时间的流逝，或者其他原因，建筑物全部呈现灰白色，但保存得相当完整。

    没有断壁残垣，整体都很正常，除了整个城市没有一个活物。

    反倒是他们几个，看起来和这座城市格格不入。

    顾雨四处察看，眼角似乎扫到了什么，他将视线移回去，发现那是个瘦高的白色身影，无声无息地站立着，静静看着这边。

    顾雨心下一惊，云昭三人也在看着那个人影，而且发现的比顾雨还早。

    这人一身白衣，黑色柔顺的长发披在身后，容貌出尘。

    即便相隔有段距离，即便城中有薄薄的白雾，这个白衣人却显得异样的清晰，他眼中有着温柔，怜悯，更多的则是冷漠淡然。

    看到这个眼神，顾雨悚然一惊，心里却有了明悟，这才是真正的神族。

    而这个神族的注视所带来的威压，比之前几百个神族还要大。

    “你是司水神君？”黎打破了沉默，看起来并不受影响。

    这位神族的模样顾雨他们都是见过的，就在送到最高神殿的神谕影像中。

    白衣神君眼珠微动，人影一闪，已经站在了他们面前。

    距离拉近，没有白雾的影响，顾雨发现这位神族身上散发着淡淡金光，显得更加神秘而高贵，身上的神性也没有污染的痕迹。

    这是一位活着的神族？

    “不，不算活着，这只是我的一个精神复制体。”这位神君一眼便看清了他们心中所想。

    “我是司水神君，你们是谁，是尊主让你们来的？”司水神君眼睛清澈，如世上最纯净的水。

    黎直接道：“是，神界到底发生了什么事？”

    听到这个问题，司水神君整个人蔓延出浓郁的悲伤，“神界——”

    顾雨和云昭，顾辰，黎的视线都落在他身上，然而，几分钟过去，这位神君却什么都没说，他身上的悲伤依旧，眼中却升起了疑惑。

    “当年发生了什么？我为什么一点都想不起来……”

    顾雨惊到了，这位神君是在开玩笑？自己祈求帮助，一直留在这里，等着人来，现在却说不知道发生了什么？

    云昭三人也被这种操作弄得无语了，黎眼睛变得幽暗，看着司水神君，开始检查他的状态。

    司水神君右手微抬，手指按住额角，“我一定会想起来的——”

    黎检查完，和几人传音：司水神君的精神体没问题，没被夺舍，也没有被邪魔污染，是真的单纯失忆。

    事情到这里卡住了，现在他们除了等司水神君回忆起来，暂时没有别的办法。

    等待期间，这座神之城被几人搜索了一圈，没有任何线索遗留。

    唯一的发现在城中心，那里有着一个巨大的阵法，整个阵法在一个呈圆形凹陷状的天坑中，刻画着密密麻麻的原始符文。

    这个阵法没有放置神石的地方，不知道是用来做什么的。

    云昭和顾辰两个对阵法非常有研究的输入神力尝试了一下，没有任何反应，最终放弃了对这个阵法的探查。

    再回去找司水神君的时候，他正坐在一块巨石上。

    白雾笼罩在他身边，似乎无言的陪伴。

    顾雨他们快到他跟前的时候，司水神君睁开眼，眼神异常无比复杂，那种悲痛没有消失，反而越发沉重了。

    司水神君的视线缓缓在四人身上划过，说道：“我想起来了。”

    顾雨一愣，居然这么快？当然这样最好不过了。

    “当年神界到底发生了什么？”顾雨问道。

    司水神君沉默着看了他们一会儿，才开口说道：“你们大概是这世上最后的神族了。”

    “以后也不会再有神族诞生了。”

    “为什么？”顾雨想到了帝炎仙君当年的调查，已经太多年没有神族飞升。

    司水神君眉眼微动，眼中的悲伤更重，还有着深深的无力和后悔。

    “神是仙途的终点，是神性的最终聚集，是神权的掌控者。”

    “神的寿命近乎于天地，然而，真正成为神之后，我们会发现更多本源和真相，于是，习惯了不断晋升的我们，会不受控制地寻求更强的力量，更高的层次。”

    这可真有上进心啊，一点也不像他。

    随即，顾雨将原因推到自己可能的出身根脚上，天生神体在神界即便睡觉都可以增加修行。

    还可能跟结婚太早有关，毕竟家庭和孩子都需要分心。

    自我安慰了一番，顾雨又问道：“神族之上，还能进阶？”

    云昭，顾辰和黎则显得异常沉默。

    “对我们来说，已经到尽头了。”

    “不过，执掌命运的神族窥得一丝天机。”

    “也可以说，是一个真相。”

    顾雨心中一跳，只觉得接下来司水神君所说的一定非比寻常。

    “命运神族偶然间发现了世界的本源——神界，仙界，修真界，凡人界，这无数界面不过是另外一种神秘存在的载体。”

    “当知道这件事的时候，很多神族觉得荒谬，不可思议，甚至道心坍塌，神性扭曲。”

    “外界的存在可能是一朵花，一棵树，甚至是另外一个神族。”

    是一条蛇，顾雨心里默默说道。

    “而我们想象的无尽的寿命可能也只是假象，当外界的存在消亡的时候，我们所有人都会死。”

    “到了神这个级别，没有人愿意自己的命运掌握在别人手上。”

    “所以，从那时候起，很多高等神族聚集在一起，开始寻求继续晋阶之路。”

    “他们最后找到了解决的办法。”

    “……什么办法？”顾雨艰难地问道，他下意识地不想知道这个问题的答案，但是，不问是解决不了问题的。

    “神界的神，食用了神界的本源。”

    云昭，黎和顾辰的脸色难看至极，不过没有太过吃惊，显然已经有预料了。

    顾雨看了他们一眼，神界本源？这是不是相当于食用了原来那条大蛇的血肉？

    而神族之所以能够成功，是因为大蛇陷入沉睡，准备吞尾重生，让体内的神族有了趁虚而入的可能。

    根据云昭他们所说，创世蛇是可以一次次重新活过来的，每次复活都是同一条蛇。

    这一次，出现了三条，是不是因为本源被吞噬，所以才出现了意外？

    这……还真是不知道谁是因，谁是果了。

    司水神君露出一个无法描绘的愧疚难言的表情，“因为没有预测到后果，我们都食用了神界本源。”

    “我们也确实发生了本质性的改变，但是……却远远达不到成为创世者的程度，不幸的是，随着神界本源的消失，神界失去一层保护，我们被从没见过的邪魔注意到了。”

    “从那时候开始，神界的灾难降临了。”

    “神界的灾难是我们引出来的，后悔已经没用了。”

    “所有神族都开始尽力弥补自己的错误，挽救神界，在发现我们解决不了界外邪魔后，我们和尊主求援了。”

    “尊主是谁？”顾雨忽然问道，神族知道尊主就是创世蛇吗？是他们吸食的那位？

    “尊主？”司水神君疑惑地看了顾雨一眼，“尊主是神界最特殊的一位神，也是最强的神族。”

    看来他们是不知道尊主的身份了，正是他们自己的原因，让准备重生的大蛇无法醒过来，求援没有及时接收到——顾雨怀疑原来的大蛇花这么长的时间重生，还出了岔子就是因为神界本源逐渐减少的原因。

    “神族没有撑到尊主到来，最后一战，进来的邪魔终于被消灭了，代价是所有神族都寂灭在那场漫长的战争里。”

    “即便如此，神界还能存在多久，也是个未知数，因为邪魔和神界的交界处还在，这天地间都在被邪魔之气浸染。”

    司水神君看向顾雨和云昭三人，“我是被留下来的一个精神体，留下来等待尊主。”

    “现在，我终于等到你们了。”

    “邪魔和神界的交界处在哪里？”黎厌恶地看了一眼司水神君，冷冷地问道。

    “我留下来就是为了告诉你们原因，送你们过去的。”司水神君并不在意黎的态度，转身朝着神城里面走去。

    他只是一个精神体，甚至不是本人，他存在的唯一意义是等着他完成的那件事。

    “那些神尸是怎么回事？”云昭问道。

    “神族死后，尸体内发生了变化，毕竟食用了一丝神界本源，体内自成半破灭的小世界，尸体本身则因为邪魔之气成了不人不鬼的存在。”

    “神族的死亡，并不是结束，而是更可怕的开始。”

    因为后悔和痛苦，所以留下血泪？

    那些神尸已经无法控制自己的思想了，它们变得邪恶，黑暗和无法控制，却还残留着一丝自己的意识。

    在这种无法控制中无尽后悔。

    几个人都沉默下来，过了一会儿，顾雨发现，司水神君带他们走的方向是之前他们发现的那个天坑型阵法那边。

    难道那是神界和邪魔的交界处？

    在距离天坑阵法还有十来米的时候，司水神君从沉寂中回过神，忽然说了一句：“时间到了，看来我只能明天送你们去那里了。”

    顾雨莫名其妙，不过他很快就知道司水神君的意思了。

    在距离天坑阵法只有十来米的时候，司水神君整个人消失了。

    带路的人消失，不知道交界处的位置，云昭他们也毫无办法，只能等司水神君再次出现。

    从司水神君留下来的话的意思，他明天会再度出现。

    第二天，因为没有太阳，这里永远是白茫茫一片，顾雨是根据时间计算的。

    过去十二个小时之后，浑身散发着淡淡金光的司水神君出现在他们面前。

    司水神君迷茫而疑惑地看着他们，“你们是谁？是尊主派来的人吗？我等你们已经很久了。”

    司水神君再次失忆了。

    因为后悔和痛苦而失忆，在失忆中努力去寻找记忆，因为找回记忆而后悔痛苦。

    顾雨他们这次就等在了旁边，等待司水神君再次找回记忆。

    司水神君就那样沉默着，看着前方，眼睛没有焦距。

    在特定的时间之后，他又回忆起了那一切。

    司水神君转身，看到了那个天坑。

    一万年了，每一天，他回忆起来之后都会站在这里。

    不过，这一次，终究不同了。

    “现在，我就送你们过去神界和外界的交界处。”

    “启动阵法的神力是上千位神族留下来的，一直保存在我的精神体中，这是唯一一次机会。”司水神君没有问为什么尊主没有亲自过来，只是陈述了一个事实。

    他没有办法再次开启第二次，也没有时间再等万年。

    顾雨四人站到阵法中间，司水神君飞上半空，身上忽然光芒大盛。

    磅礴的神力从司水神君身上涌出，汇入天坑的阵法中。

    直到天空中司水神君身影开始透明，阵法才有了启动的迹象。

    一道道神纹亮了起来，在耀眼的光芒中，顾雨看到天空的身影深深看向他们，眼中似有千言万语。

    随后，顾雨和云昭等人感觉到了传送之力。

    顾雨眼前一黑，很长时间之后，失重感才消失。

    超远距离传送，从时间就能判断出来。

    首先映入眼帘的是深紫色不时划过闪电的天空，天地间神力匮乏，弥漫着浓郁的邪魔之力。

    此刻他们站立的地方没有大陆，没有海洋，只有碎裂的天空。

    天空中到处都是黑色裂痕，从黑色的裂缝中，散发着惊人的邪气和恶意。

    “这可不只是交界处那么简单……”顾雨喃喃说道。

    云昭皱眉看着上空，“比司水神君说的严重得多，时间过去太久，这里的破坏程度加剧了。”

    “如果再这样下去，另外一批域外邪魔进来，就彻底没救了。”黎淡淡说道。

    到时候神界毁灭，各个界面消亡，就连他们三个也不会再有机会转生。

    “那我们来的可真是时候。”顾辰忽然说道。

    顾雨还在想顾辰这话的意思，却发现云昭和黎都抬头朝着最大的裂缝看去。

    顾雨心中一紧，也看向那边，那里和所有裂缝一样，同样是黑色的。

    但是，那里的黑色和其他裂缝中的黑色不同。

    那是流动的，是活的。

    顾雨不知道自己为什么会知道，但是他心里瞬间就清楚了，那是邪魔的眼睛在注视着这里。

    它想进来。

    上一次的域外邪魔直接让神族消失，这一次又该怎么办？

    黎看向云昭和顾辰两人，眼神深沉而淡然。

    三人彼此交换了眼神之后，顾辰和云昭一起看向顾雨，云昭张了下嘴，似乎想说什么。

    最终，云昭走了过来，紧紧抱住顾雨，在他耳边说道：“还记得我们缔结契约的时候我说的话吗？”

    顾雨神魂中响起了当年云昭说的话。

    “先祖见证，心血为引，誓言为契，我们将结为伴侣，互相忠诚，互相守护，互相陪伴——我的生命，灵魂，都将属于你。”

    “顾雨，好好活着，等我回来。”

    云昭说完，变成了一条无比庞大的白蛇。

    “哥，我们会回来的。”

    顾辰和黎也变成了原形，三条巨大的白蛇在围绕着他转了一圈，然后朝着天空中的黑色裂缝飞去。

    他们这是什么意思？这种时候说这种仿佛告别一样的话。

    顾雨立刻朝着天空追去，但是没飞出去多远，就一头撞在了一个透明防御罩上。

    顾雨这才发现防御罩的存在，一定是云昭临走时弄出来的。

    顾雨一时没法打破防御罩，不由心急如焚。

    似乎察觉到三条巨蛇的威胁，缝隙中传来沉闷的吼声，顾雨头疼欲裂，在半空中晃了一下。

    随即，紫色天空中黑色邪气汇聚，渐渐凝聚成一只黑色巨爪，仿佛从裂缝中伸出，拍向三条白蛇。

    其中一条白蛇发出嘶鸣，甩尾拍散了黑爪。

    看起来轻松，但并不是没有代价的，那条巨蛇尾巴上沾染了一点黑色。

    不等下面的顾雨松口气，裂缝中涌出更多黑色邪气，一时间，天空多了厚厚一层如有实质的黑暗。

    三条巨蛇在黑色邪气中闪现，他们所到之处，黑色邪气会消失。

    但是源源不断涌入的邪魔之气而三条巨蛇身上的黑色斑点渐渐变多。

    虽然不明显，他们的速度也慢了，这可不是什么好事，顾雨更加着急，甚至想用难以积累的时间神力用来破坏防御罩，但是最后他放弃了这个打算，用水之神力汇集在手上。

    因为大量邪气涌入，裂缝处形成了旋涡，不知道何时就能破裂开。

    三条大蛇再次对视一眼，又垂头看向下方，最后彼此头尾相衔，形成一个白色圆环。

    白环越飞越高，没有变小，反而变大了。

    无数光芒从巨蛇形成的白环上散发出来，邪气开始四散逃离，但是最终都在白光中蒸腾消失。

    白环在天空剧烈的震荡中朝着裂缝处飞去。

    顾雨忽然明白了什么，时间神力全部往砸防御罩上的拳头涌去。

    但是，他的神力并没有起到作用，防御罩自己碎了，丝丝银光如雪一样从半空坠落。

    顾雨茫然地看着上空，心神俱伤，几乎不能呼吸。

    天空渐渐褪去黑色，渐渐从紫色变成白色。

    云昭，顾辰和黎用自己的身体封印了神界的裂缝。

    他们三个本来就是世界的载体，自然能化身为世界。

    天空没有那三个人的气息了。

    这对世界来说可能没有改变，但是对他来说，他的伴侣，亲人，一个朋友消失了。

    他们甚至没和他商量一声，虽然他也没有什么好办法救这个世界……

    没有云昭的世界，顾雨以前并不觉得谁离开谁会活不了，但是他现在只觉得孤独和寒冷，万念俱灰。

    “糟了，没有全部完成。”一个声音在顾雨耳朵边说道。

    二号不知道什么出来，站在顾雨的肩膀上凝重地说道。

    顾雨回过神，朝天空看去。

    天空一片银白，而银白中，有着一丝几乎无法察觉的黑线。

    在云昭三人封印裂缝的瞬间，域外邪魔用尽全部力量，留了一道细小的缝隙。

    这种缝隙，也许千万年都无法扩大到之前的程度，但是，邪气的存在无疑会一直破坏那片天空。

    云昭三人的本体就在那里。

    “我得去把它封印起来。”顾雨忽然说道。

    “你疯了吗？你不能去！难道你也要跟他们一样自我牺牲？！”二号叫道。

    “你别傻了，他们是不得不那样做，他们已经消失了，那条裂缝可以想其他办法，还有很多时间。”

    “你还有小熊和我们呀！”

    顾雨身形顿了一下，低声说道：“二号，你和小熊他们离开这里吧。”

    “你们去我父亲那里，父亲会抚养小熊长大的。”

    二号手忙脚乱地接住顾雨送过来的一大串葫芦。

    顾雨飞向那条黑线，他不能让云昭他们的付出留下漏洞。

    就像司水神君所说，这世界上再也不会出现神了。

    等裂缝变大，没有云昭，顾辰和黎。

    谁还能封印裂缝？

    顾雨手上出现了本命神器，时间之河，运转时间之力，神器朝那丝黑线飘去。

    在时间之河要包裹住黑线的瞬间，黑线蠕动了一下，一团黑气冒了出来，不大，却异常浓郁。

    这是最为纯粹的邪魔之气，邪魔留下的最后底牌，本来打算潜伏在神界，以后附身众多神尸打开通道。

    没想到顾雨根本没打算放过这一丝黑线，暴露之后，邪魔之气疯狂反扑。

    顾雨直接被邪魔之气淹没，身体瞬间僵直。

    顾雨无法消灭这些纯粹地邪魔本源，因为天生神体，邪魔本源一时半会儿也只能禁锢顾雨的身体，然后缓慢入侵。

    一个棕色的木牌从顾雨身上飞了出去，那是顾雨一直拿在手中的安魂木。

    顾雨的神魂附在了安魂木上，目瞪口呆地看着悬浮在黑雾中的身体，他没想到是在这样的情况用到了安魂木。

    但是，没有身体，他的神魂怎么对付那些邪魔本源？

    二号飞了过来，叼着安魂木，在时间和空间中，飞向地球。

    没有身体，顾雨的神魂直接被本命神器护持着。

    不知道是不是神器的原因，在这次二号的穿梭中，他看到了无数场景。

    他看到神界的神尸都停止了动作，眼中血泪消失，神尸逐渐变大，恢复到原本的体型，真正成为了尸体。

    他看到仙界的无尽海，黑色邪魔之气全部消失，一艘搜飞舟还集中在无尽海深处。

    他看到仙运宗的族人在忙忙碌碌，打理宗务，努力修炼。

    他看到昱天界的玄天宗，师傅在指点几位师兄师姐。

    他看到浮游在各界之外的蛇岛，他认识的小蛇们在捕猎，采集，训练，无忧无虑地和大蛇们玩耍。

    他看到星际中，转世为原烈的帝炎仙君看着他的方向微微点头。

    他看到猫仔和豹圆小狸花在猫星球的房间中睡觉。

    他看到地球上，父亲在看种植房中的植物，爷爷以及其他亲人，他的朋友们都带着笑容。

    末世即将过去，新生就在眼前。

    一瞬间，顾雨忽然理解了云昭，顾辰和黎的选择。

    他再次看了一眼二号，艰难地说出了云昭和顾辰说过的话，“二号，你和小熊，香香，阿影，还有小影龙们，健康长大，我会回来的。”

    不等二号反驳，那块安魂木牌子朝着地球某处飞去。

    到达地球之后，顾雨就感受到了某种吸引力。

    地球也是一具神尸的，而且是没有被污染的神尸。

    顾雨默默行了个礼，棺木自动打开，仿佛早有预料。

    顾雨一愣，再没有迟疑，飞入了当年所见的神女尸体。

    二号呆呆地看着主人变成了一个少女，神女睁开眼，淡淡看了它一眼，手中神器时光之河划开通道，进入了神界。

    有顾雨自己身体的牵引，顾雨这一次进入神界并不算困难。

    顾雨没有看到，二号飞入葫芦，片刻后又匆匆忙忙地消失在地球。

    顾雨站在半空，看着不远处自己的身体。

    微微笑了起来，原来看到的第四个未来，自己变成女人是这么回事。

    在半空站了片刻，顾雨回头看向地球的方向，他最终也没敢和小熊和父亲道别。

    顾雨将神魂中所有时光之力送入神器，白色的时间之河包裹住那团邪魔本源，顾雨用神女的尸体短暂吸收神界稀薄的神力，打出手诀。

    他没有办法和云昭他们那样化身为世界本身，但是，顾雨的身体内蕴藏着一个成长型的小世界，费些功夫，是可以像云昭他们那样弥补这个细小的裂缝的。

    打出最后一个手诀，顾雨将神女尸体放在一处还存留者几丝神力之地，对神女的尸体来说，这里比灵气稀薄的地球要好得多。

    顾雨的神魂则飞向自己身体，在身体里完成最后一步，引动体内的世界规则之力。

    最终，邪魔本源被扔出裂缝之外，天空中最后一丝裂缝消失。

    顾雨闭上了眼，听到几个声音。

    ——你这个傻瓜，为什么要进来。

    ——虽然他是傻瓜，但是他封印了缝隙，驱除了邪魔本源，让我们三个有醒过来的可能。

    ——哥，一万年后，我们四个就可以从封印中离开了。

    天空之外，一只绿色的大鹦鹉飞来飞去。

    最终撞入一个地方，消失不见。

    二号带着小熊几个进入了顾雨的星辰世界沉睡。

    小熊说了，他不要等爸爸们一万年，如果沉睡，他就和爸爸们一起沉睡。

    他要做个有爸爸的宝宝。

    时间缓缓流动，神界本源缺失，无数界面输送了部分本源到神界。

    无形中，仙界，修真界灵气开始稀薄。

    许多灵根在时间长河中逐渐消失，仙界也不再是灵根越多越好，单一灵根反而更容易吸收灵力晋阶，被称为天灵根。

    灵根越多越好的时代被修仙界称为上古时期。

    ……

    在云昭和顾辰，黎渐渐重新掌握一丝丝本源之力之后，他们将巨蛇身体留在天空中继续封印，神魂则带着顾雨和小熊等人的神魂开始进入一个个小世界。

    神界的神尸中到处都是未成形的小世界，有着各种各样的形态。

    不管是什么的世界，至少，他们一家又可以见面了。

    对他们来说，能在一起就是幸福。

