    承影到不是很奇怪猴子会显得惊慌失措，正常动物发现自己突然失重了，也会惊慌失措，更不用说刚刚还体验了一把十倍重力的感觉。

    　　承影把缩成一团，连反抗和逃跑都不敢的猴子抱出来，给他高举起来：

    　　“你应该为自己感到骄傲！你可是这颗星球上，第一个进入太空的生物，呃……好像不对，在你们前面还有一只猫，一只哈士奇，一只乌龟和若干只老鼠。

    　　那你就是第一个进入太空又活着回来的生物！你应该为自己感到骄傲！刚刚的可能只是你猴生的一小步，但那却是航天事业的一大步！”

    　　猴子：“……”

    　　如果他能听懂承影说了啥，他一定会很想知道，那些猫狗乌龟老鼠都去哪儿了……

    　　“当你从太空返回的那一天，整片斗罗大陆都在低语着一个名字，阿萨斯……”

    　　“嗯！你以后就叫阿萨斯了！”过于兴奋的承影一拍脑门，就给这只猴子取了一个羞耻度爆表的名字。

    　　……

    　　“所以说你为什么要带一只猴子回来？”冰帝拎着依然处于精神错乱状态的阿萨斯，一脸的无语。

    　　“这可是大陆上第一位幸存下来的宇航员，当然要好好的养着，等未来供人瞻仰，让后人看看第一代航天者的英姿。”承影就像是个中二少年一般，似乎是因为终于可以尝试把活人发射上天而兴奋过了头。

    　　“然而他只是只猴子，会有人去瞻仰一只试验品吗？”冰帝揪着猴子尾巴，似乎在研究这东西和蝎子尾钩的区别。

    　　“是啊！他只是只猴子，可我们也只是魂兽呀！既然我们都能成为航天事业的引导者与先驱者，为什么成为航天员的猴子不可以被人敬仰呢？”说着承影又拿出四个木盒，上面分别是猫咪，哈士奇，乌龟，以及老鼠的头像。

    　　“他们都是先驱者，未来的某一天，我们也将乘坐火箭，作为先驱升上太空，登录月球，乃至是远方被我命名为火星的星辰。

    　　那时候，就只有我们两个，能够从深空之中眺望这颗蔚蓝的星球，看着他缓缓在不满环形山的月面阴影中沉到地下。”

    　　冰帝想象了一下那种画面，两人依偎在环形山顶，眺望着占据小半视野的蔚蓝星球缓缓沉没，那时候两个人一定靠得很近，影子拉的很长……

    　　想着想着，脸上就不禁挂满了红晕……

    　　承影还在那滔滔不绝：“你说我们第一次就在月球上怎么样？我觉得超带感啊！六分之一的重力。而且没有空气，嘶～”

    　　承影捂着脸，看着逃走前还留下一句：“大变态！”的冰帝，揉了揉脸：“都老夫老妻了，怎么还这么开不起黄腔……”

    　　……

    　　第二天，技术开发局下属的航天器开发部门就接到了新的航天计划表，十个亿金魂币的预算看的部门负责人眼睛都直了。

    　　纵观斗罗前两部，最贵的东西也就一个亿，是雪帝的胚胎，那还是在开始通货膨胀的第二部，现在承影一张口就是十亿的经费，着实有点吓人。

    　　公爵领虽然富有，但这个数也接近一年总收入的五成了，这真就是砸锅卖铁也要上天的节奏啊！

    　　事实上，承影知道，要真是每年都批十亿经费下来，就算是以公爵领的富有，早晚也要崩盘，所以他打算开启纸币计划，通过金融手段，让全大陆帮他分摊用在航天事业上得这部分消耗。

    　　至于说这次的航天计划的名称，因为承影的取名无力，直接就叫了“坎巴拉太空【秀儿】计划”，主要的研究方向就是液体燃料火箭，采用力大砖飞的设计思路，尽可能简化火箭的结构，浪费燃料没关系，火箭的造价能下来就行。

    　　而且往太空里运人，也不是不能用储物魂导器，穿上了宇航服的人，理论上也是可以往储物魂导器里塞的，只要被装进去的人不反抗，和装其他死物没什么区别。

    　　也就是说，只要能上去一个人，并且能保留下打开储物魂导器的魂力，就能一次带大量的人上去，而且这些人还不需要承受火箭发射带来的G力影响，这可以显著降低殖民太空的成本。

    　　另一方面，除了火箭之外，承影还让配套的科研机构，斥巨资打造全密闭式的生态圆环，并命名为生物圈一号。

    　　生物循环技术是宇宙殖民中，必不可少的技术，否则宇宙中的物资就永远无法自给自足，这对于实现亚光速星际远航与星系内殖民非常重要。

    　　没有自循环系统的飞船，别说采集外星资源反哺母星，就连脱离母星补给都做不到。

    　　除此之外还有未来飞船的导航系统也非常关键，承影已经让技术开发局组建天文部门，进行星图测绘，并且将自己的大量计算力分配给他们，未来的飞船，必须要通过观测自己与宇宙中其他星体的相对位置来判断方向，否则在深空中迷航，就算你是主神，也要在宇宙中漂泊至死。

    　　这绝非危言耸听，或许至高神可以通过扰动固态行星核心，达到间接毁灭星球的效果，但这也差不多是斗罗神系的极限了，而地球与月亮之间的距离，刚好可以把八大行星塞进去，这还只是地球和他卫星之间的距离，行星与行星间的距离更是大到让人能产生幽闭恐惧症的程度。

    　　别说是在星系之间迷航，就是在斗罗这个太阳系之内迷航，都有可能让主神级的神明，活活耗死在宇宙虚空中。

    　　这也是承影不虚神界的原因之一，在宇宙深空中，神界的神明们根本抓不住星际飞船，太空尺度下，核弹都不过是烟花一样的玩意儿，个人的力量更是渺小的如同烛火，真要是打不过了，承影开着飞船往斗罗的太阳系外一钻，朝着相邻的星系加速。

    　　除非神界集体不想活了，抱着把自己耗死在宇宙中的决心追出来，否则绝逼没人敢来距离以光年计的虚空中来追他。

    　　而从名为阿萨斯的猴子活着回来的那一刻起，太空计划就已经展开了。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

