
　　画面中低沉且有些自暴自弃的查尔斯·泽维尔让人感到唏嘘不已。

　　观众们片刻之前，还曾目睹过这位温文尔雅，智慧超群，镇定自若的风范气派，没有人会怀疑，查尔斯·泽维尔即便失去了超能力，依旧能获得不俗的成就。

　　但此时视频里的他,失去的却是坚强的意志，和曾经那颗济世救人、向往正义光明的心。

　　屏幕之外，彼得·帕克不住摇头感叹：“教授的遭遇真令人遗憾，他是个真正的好人，但其他人对他却太苛责了，官方的所作所为让我……感觉恶心，他们不仅是在蹂躏无辜的变种人，也在践踏教授那颗善良的心！”

　　小蜘蛛在看过X教授的相关视频后,就对这位睿智的前辈有所崇拜，他也希望自己将来能成为查尔斯·泽维尔这样智珠在握，自信十足，富有魅力的好人。

　　所以当看到X教授的悲惨未来后，感觉比看了自己的那些痛苦未来都要难受。

　　为什么好人总是得不到好的结果呢？

　　教授一门心思的帮助人类和变种人，结果换来的却是双方的抵制：艾瑞克·兰谢尔、蓝妹妹瑞雯这两位变种人好友先后离他而去，政府高层更是对他弃之如履，利用他创办的学校，作为强制征兵的征兵站。

　　彼得·帕克心想，如果把自己放到教授的处境中，肯定无法做得比对方更好，估计也扛不住那接踵而来的压力，或许比视频里的教授更颓丧、自暴自弃吧？

　　旺达眼神深邃，有感而发道：“彼得，你发现了没有，好人想要战胜坏人,正义要战胜邪恶，只靠着善良是无法做到的，很多时候，哪怕是好人，也要学会一些坏人的伎俩和手段，才能维护好心中的正义！”

　　X教授的未来让她看到了自己被天剑局设计陷害的那段视频。

　　X教授破解了塞巴斯蒂安·肖的阴谋诡计，毫无疑问拯救了世界，否则全球都将笼罩在核辐射的阴云之下，但人类高层却依旧将其视为通缉犯。

　　旺达呢，虽然对付灭霸时，有替‘丈夫’复仇的私心，但也不可否认，她为拯救世界所付出的力量和牺牲的代价。

　　事后她却连最基本的尊重都没得到，天剑局的那些人，不会将她看做拯救了世界的巾帼女英雄，而是个身怀超能力的怪胎，她的善良不也是被那些人踩在了脚底下吗？

　　更别提幻视了，这個意外诞生的机械生命，从一开始就怀抱着对人类社会、世界的善良守护之心，为了制止灭霸的阴谋,甚至不惜让心爱的女人亲手杀死自己,可谓是付出了极大地牺牲。

　　可到最后,他甚至连全尸都没保住，被大卸八块不说，还被重新打造成了单纯的武器，在天剑局眼中，大概是从未把幻视当做同等的生命来看待，只是一堆价值连城的机械造物罢了。

　　旺达现在加入复联没多久，要不是看过了自己相关的未来视频，她也没那么容易放下对钢铁侠的愤恨，更不像原本时间线里，完全融入了超级英雄们的团体之中，所以这些未来视频，给她带来的改变还是不小的。ŴŴŴ.23sk.com

　　彼得·帕克动了动嘴巴，觉得旺达小姐姐说的话未免有些偏激了，但一时半会也想不到该怎么劝说，而旺达自然也看出了他的心事，做了个手势，让他老老实实观看视频。

　　光幕视频中，查尔斯·泽维尔独自躺在卧室床上，拿出一管药剂注射入胳膊中，他现在就靠着汉克研制的血清药剂来压抑心中的烦躁、苦闷和痛苦以及心灵感应和读心术的能力。

　　有一说一，此时的X教授看起来就像个瘾君子。

　　他确实也对血清药剂产生了依赖性，当然也知道这样并不好，往常只有在心情烦躁的时候才会频繁注射药剂，显然，这次金刚狼的到访，就让查尔斯·泽维尔心烦意乱了起来。

　　他粗粗喘着气，扭头看到了床头柜上摆放的一张照片，照片里是满面灿烂笑容的魔形女瑞雯。

　　查尔斯·泽维尔不由回想起了曾经和瑞雯共同生活、成长的点点滴滴，他们曾经是那么的亲密，就像是真正的兄妹一样。

　　可惜青梅竹马敌不过天降，蓝妹妹还是被艾瑞克给勾搭走了，查尔斯偶尔会感到后悔，自己当初是不是有些忽视了蓝妹妹敏感的心思？

　　因为他曾经承诺过不会把读心术用在瑞雯身上，自以为对小姑娘的心事了若指掌，但事实证明，他还是自大了，少女的心就和六月的天气一样说变就变，最后让查尔斯感到有些陌生。

　　哪怕已经过去一段时间了，查尔斯回想起当初瑞雯离开时的场景，依旧无法释怀，他深吸了口气，最终还是主动下了楼，查尔斯·泽维尔终究是那个坚强的X教授，即便没有罗根·豪里特的干预，他也能靠自己走出这场低迷的困境。

　　下楼之后，查尔斯·泽维尔就提出愿意帮助金刚狼，但也强调：“我只是为了她，为了瑞雯！不过话先说在前面，你不了解艾瑞克，那人是个魔鬼，是个杀人犯！你觉得你能权瑞雯改变主意，乖乖回家，但你凭什么觉得你能改变艾瑞克？”

　　现在万磁王已经成为了X教授心里的一根刺了，然而罗根·豪里特却耸耸肩膀：“因为是你和艾瑞克一起派我回来的。”

　　看到这儿，屏幕外的艾瑞克·兰谢尔不由眯起了眼睛，在视频中的金刚狼透露出自己来自五十年后，他就在心里暗自推测背后隐藏的玄机。

　　大致能猜到，在五十年后的未来，人类和变种人都面临‘哨兵’计划的威胁，处境十分困难，所以才会安排罗根·豪里特穿越回50年前。

　　倒是没想到50年后，自己居然和查尔斯再一次站到一起并肩作战，不过仔细想想倒也不是不可能，面对共同的敌人，人类和变种人都能携手联合起来，他和查尔斯又没什么深仇大恨，又都是变种人，更有合作的基础。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的问答诸天，从漫威开始暴走更新，第六百一十七章 共情免费阅读。https://xs.23sk.com 