    李旭也知道自己跑偏了，赶紧挥挥手。

    “也没什么大不了的，过两天就好了，别看这猫凶，连爪子都没亮出来，还是知道轻重的。”

    金敏娜：“娜比以前很亲人的，每次都自己跑到我朋友怀里睡觉，这是它刚做完绝育时候的样子，碰都不让碰，现在已经过了一年了，还是只有睡觉的时候我朋友才能摸它。”

    “···这么记仇？”

    李旭有点无语，它听说过有的猫咪记仇得厉害，这都能记一年？旭哥都记不住那么久。

    不过猫主子一年都不让碰，这个铲屎的也太惨了点。

    “不对呀，既然这样，为什么要我来当大恶人？万一桔子恨我了怎么办？我是它爹啊，我也不想它恨我。”

    金至贤宽慰：“这只是预防万一嘛，我们问了医生，这个说法其实并没有太站得住脚的科学依据，不过试试至少我们安心一点。”

    “你们是安心了，万一桔子就这么记仇我呢？”

    “那就只能当它没你这个爹了。”

    “····”

    三人坐在客厅聊着聊着，气氛倒是慢慢的和谐了起来。

    十点半，李旭准备带桔子出发了，金至贤提出要演戏一番。

    “那个，演戏就不用了吧，这个没什么用的。”

    看着金敏娜怀里的桔子，李旭尴尬，有种淡淡的羞耻感是怎么回事？

    “这个很重要。”金至贤认真的看着李旭，金敏娜也点了点头。

    李旭惆怅，“有没有剧本？”

    “没有剧本，你觉得怎么像坏人就怎么演。”两人也很好奇李旭要怎么演。

    李旭叹口气，苦着脸伸手去金敏娜怀里抢桔子，一边还压着嗓子发出呼噜声：“呀哈哈~~~小笨猫，叔叔带你去割蛋蛋咯。”

    金至贤撇撇嘴，“咦~~~你真恶心。”

    李旭气急，“不是你们让我演抢猫恶人的吗？”

    金敏娜纠正：“是恶人，不是恶心的人。”

    “····”

    李旭自闭了，原本伸出的手停在空中。

    导演，我要罢演。

    “算了算了，恶心就恶心点吧，反正猫咪智商不高，你继续。”金至贤摆摆手。

    “谢谢你体谅啊。”李旭没好气的伸手捉住桔子的后腿，慢慢往后拉。

    金敏娜作势紧紧抱住桔子，一边还拿手去推李旭。

    “喵呜~~~”

    小橘猫身子被扯得长长的，一脸懵逼的看着两人的拙劣演技。

    李旭怕弄得桔子不舒服，只能一点点的拉，但是金敏娜抱得太紧了。

    “大姐，你松开一点行不？我扯不动。”

    李旭无奈，演个戏还当真了？抱得那么紧干什么？

    “哦。”金敏娜不好意思起来，松了松手臂。

    终于，李旭貌似‘艰难’的从金敏娜手里夺出了小橘猫，金至贤又上来作势要抢桔子回去。

    李旭轻轻一把推开金至贤，然后将桔子塞到猫包里面。

    “呼~~~累死我了。”

    天气渐渐热起来，装模作样的推搡一阵，李旭额头都微微见汗了。

    不过尬演终于结束了，李旭简直感动的想哭，一辈子都没干过这么羞耻的事情。

    金至贤：“你的演技略显浮夸，不过算你过关了。”

    李旭翻个白眼，“得了吧，咱们大哥不笑二哥，我就轻轻推了你一下，你就飞了三米远，你的演技也很浮夸，也就是骗骗桔子了。”

    金至贤想了想自己刚才的表现，也乐了起来。

    “不说了，我们先走了。”

    “快去快回，我们买菜做饭去了。”

    “对了，林小姐中午有空吗？你让她过来一起吃饭。”金敏娜出声询问。

    李旭摆摆手，“她今天有课，就不过来了。”

    金敏娜把车钥匙递过来，“你开我车去，还是上次的医院，已经预约好了，你去找河医生就行了。”

    李旭接过钥匙，提着猫包出了门。

    “唉呀！早知道刚才就录像了，还挺有意思的。”金至贤略带可惜。

    金敏娜想起了三人羞耻的尬演，也忍不住笑了起来。

    “在桔子眼里我们像不像三个傻子？”

    ······

    驱车带着桔子到了动物医院，李旭见到了上次给桔子打疫苗的河正秀医生。

    双方打了招呼，李旭将猫包放在台子上，“那个，河医生，我带桔子来做手术它会不会恨我，你要不要配合我演个戏什么的？”

    虽然这厮嘴里说着不相信演戏有用，不过还是忍不住问了出来。

    河医生显然遇到这种问题不少，细致的给李旭讲解。

    “其实很多猫咪是看不懂主人演戏的，不过有些猫咪会有条件反射，看到主人特定的动作就会记起做手术不舒服的感觉，所以会表现出抵触的行为。

    如果你担心的话，最好你现在就不要接触桔子了，等你出去以后我再把它从包里拿出来，让它在看不见你的情况下接受手术。”

    李旭这才安心下来，看样子自己应该不会成为大恶人了。

    看了看猫包，里面隐隐约约可见小橘猫的身影，显然桔子记起了曾经在这里挨过针，不安的喵喵叫着。

    桔子，你别怪我，这样可以避免你被别的流氓猫咪非礼。

    “对了，桔子手术后最好是住院观察几天，在电话了我忘记跟金敏娜小姐交代了。”

    “住院。”李旭紧张起来，“不是说绝育是小手术吗？会不会有危险？”

    在李旭眼里，会住院的手术都小不了，一不小心还会出人命那种。

    河医生解释：“桔子是母猫，和公猫相比中性化手术危险性还是要高一点的，能够住院观察一下最好，而且猫咪在陌生的环境不会舔毛，这样有利于肚子上的伤口愈合，当然这只是我的个人建议，手术后带回家也是可以的。”

    “我知道了，那就麻烦你了河医生，我去外面等。”

    李旭转身离开，坐在外面的椅子上等待桔子的手术结束。

    打电话给金敏娜把河医生的话转告一番，金敏娜二话不说就同意让桔子住院。

    两人要工作也不可能24小时都守在桔子身边，万一人不在的时候桔子出现什么问题就麻烦了。