
　　“我不认识她！”

　　顾云泽失声惊叫，他是真的慌了，他真的没想到顾云深会注意到这一点。

　　顾云深刚刚不是和陈董上楼去了吗，他怎么会知道这个女人！

　　他眼神躲闪，无意中撞上沈月西冷冽的眼神，视线顿了一下。

　　是这个女人！是她发现的！

　　真是该死！

　　顾云泽眼里迸发出恨意，只一瞬间变消失不见，他现在只祈祷，自己和那个女人交谈的时候没有被监控拍到。

　　可是天不从人愿，他们说话的时候，被监控拍了个正着，说话的动作神色，拍的一清二楚。

　　“你还有什么想说的吗？”顾云深冷漠地看向他：“如果你还想狡辩的话，我可以请一个唇语师过来。”

　　顾云泽彻底垂下了头，再也说不出一句话。

　　“说说这事怎么解决吧！”顾云深看向顾二叔。

　　顾二叔被这么多人看着，觉得丢脸丢到家了，脸色涨得通红：“云泽年纪小不懂事……”23sk.Com

　　“二叔！”顾云深毫不留情地打断他，声音薄凉：“虽然西西是他的堂嫂，但是论年纪，西西比他小了好几岁，他做这件事之前有没有一丝顾虑？！如果不好好惩治一下他，下次他做事再这么嚣张阴毒，给我们顾家惹上麻烦就不好了。”

　　顾二叔张了张口，眉头紧皱，心里暗恨顾云深一点都不给他面子，脸色阴沉下来：“你想怎么做！”

　　顾云深就等着他这句话，他转头指了指董二脸色的巴掌印道：“董二知道自己动了不该动的人，为了表示歉意，扇了自己两巴掌，既然顾云泽是始作俑者……”

　　顾云泽听他这么说，心里惴惴不安，有一种不好的预感。

　　下一秒，顾云深冷漠的声音传入他的耳中。

　　“顾云泽自扇八个巴掌吧，大家都数着，打完了，这事就这么算了。”

　　顾云泽闻言，猛然抬起头，眼睛赤红，恨意毫不掩饰。

　　之前他动了沈月西，顾云深断了他一只手，但是那次在包厢里，没有人看到他的狼狈的样子。

　　但是这次，他竟然让自己自扇巴掌，这就是把他的脸面摔在地上踩。

　　顾二叔就更直接了，他“砰”地一声，将桌上的摆件直接摔在地上，满脸怒容：“顾云深，你最好想清楚，他可是你的亲堂弟，要是被这么多人看着自扇巴掌，你让他以后怎么见人！”

　　顾云深冷笑了一声，丝毫没把他的威胁放在心上：“他可没把西西当成他的亲堂嫂，既然他这么不给我面子，我为什么要给他面子，再说了，人董二都打了，他难道下不去手？”

　　董二原本愣在一边，听到这话，连忙应道：“对，是啊，我自己都打了，为了公平起见，顾云泽也要自扇巴掌。”

　　顾云泽父子这下也体会到了，什么叫“骑虎难下”。

　　他们迟迟没有动手，顾云深一下一下顺着沈月西略显凌乱的头发，给她梳理整齐后，不耐烦得看向父子两个。

　　“打不打了？大家时间这么紧，别耽误彼此的时间了！”

　　温知礼也凑热闹上前：“对呀，分分钟几百万上下，这么多钱，你们父子俩赔得起吗！”

　　顾云泽拳头紧紧攥起，实在没办法了，狠狠咬牙，举起手打了自己一巴掌。

　　“一！”

　　随着巴掌声响起，顾云深冷漠得数了个数字：“你没吃饭是不是，用力打！”

　　顾二叔听了这话，差点冲上去，被顾云泽拦了下来。

　　他恶狠狠地看了顾云深和沈月西一眼，继续打了起来，顾云深依旧漫不经心地数着。

　　打到最后，顾云泽都麻木了，整个人眼神木然，以前的流露在外的嚣张和阴狠，随着这几个巴掌全部消失不见，整个人看起来深不可测。

　　沈月西皱了皱眉，觉得他的状态不对劲，担心这次太狠了，顾云泽会狗急跳墙。

　　顾云深倒是没那么在意，数到“八”后，就放过了他。

　　董二像是大仇得报一样，满脸舒爽：“我没有说谎，顾云泽才是真混蛋，从现在开始，我和顾云泽就是仇人，以后谁要组局，有他没我，有我没他！”

　　正在这时，围观的人群传来一阵骚动。

　　那个弄脏沈月西裙子的女人也被从人群中推了出去，她没想到火竟然烧到了自己身上，害怕得瑟瑟发抖，满脸苍白。

　　“我错了，对不起，是顾二少说只要我给顾少夫人裙子上泼酒，就让我当他女朋友，我……我……”

　　那女人看着顾云深越来越冷的脸色，心里更加惊慌。

　　她只是个小家族的女儿，如果能成为顾云泽的女朋友，相当于一步登天，所以当时听顾云泽这么承诺，想也没想就答应了。

　　可是她没想到后面会发生这么多事，她和顾云泽的交易也被直接扒出来，这下她完了，城门失火，受殃及的只有她这个池鱼！

　　她抬头，看见沈月西安静地站在顾云深身后，突然眼睛一亮，这个顾少夫人看起来软软糯糯，脾气一定很好。

　　顾云深那么疼她，只要她替自己说话，自己就能逃过一劫。

　　想到这里，她直接上前，扑到沈月西的身前，几乎跪在地上，手臂抱住沈月西的腿。

　　沈月西被吓了一跳，想要往后退，小腿被她箍着，根本动弹不得。

　　那女人仰起头，满脸都是泪痕，妆容都被哭花了，看起来可怜极了。

　　“顾少夫人，我真的错了，请你原谅我，我一时间鬼迷心窍才做出这么大的错事，如果我家里知道这件事，我一定会被赶出家门。您是一个大好人，您一定会原谅我，对不对。”

　　沈月西抿了抿唇，眉心皱起，这女人想要道德绑架她！

　　沈子璇看到这幕，心里开始幸灾乐祸，嘴上忍不住开口：“我妹妹一向心善，她一定会原谅你的，毕竟你也不是故意的。”

　　说完，她心情都爽快了很多，她就是想看沈月西为难的样子。

　　现在这么多人看着，她要给别人一个善良大方的好印象，就一定会选择原谅那个女人，但是原谅了她，沈月西心里绝对不爽。

　　沈子璇得意一笑，她就是想看沈月西憋屈的样子，一定很有趣。

　　“是呀，顾少夫人，这个女人太惨了，得饶人处且饶人吗，就当是结个善缘！”

　　“顾少夫人看起来就很善良，一定不会为难她！”

　　有了沈子璇开口带节奏，围观的人议论纷纷，都开始劝沈月西。

　　温知礼一向阳光温和的脸上布满了冰霜。

　　事情没发生在他们身上，这些人永远都只会躲在一边说风凉话，真是可误！

　　就在大家都以为沈月西会原谅这个女人的时候，她突然开口了：“我的裙子脏了！”

　　她低着头，看不出脸上什么情绪。

　　那女人愣了一下，才发现自己扑过去的时候，不小心又踩到了沈月西的裙子。

　　原本华丽又梦幻的礼服上面，又多了一个脚印。

　　那女人不知怎么了，心里满是慌乱：“对不起……”

　　“一句对不起，就能把这些脏迹消掉了吗？”沈月西抬起头，粉嫩软糯的小脸上是和顾云深如出一辙的冷漠。

　　“很抱歉，我不是什么善良大方的人，我很小心眼，我不想原谅你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第49章 自扇巴掌免费阅读。https://xs.23sk.com 