    龙天山、叶小川都算是罕见的奇才，但要说在权谋一道上，这二人加起来，都不及叶茶的一半。

    在关于教主令这件事上，龙天山与叶小川的态度是一致的，他们都主张接受教主令，暂时稳住拓跋羽，让鬼玄宗在圣教内先站住脚，等待时机成熟时，再图谋大事。

    这也是大部分鬼玄宗高层的想法。

    可是叶茶的想法，却比这些人长远的多。

    他是魔教历史上唯一一个造反成功的人，在统一圣教的事情上，没人比他更有经验。

    他很清楚，接令或者不接令，对叶小川都非常的不利。

    在所有人看来，此事非黑即白，他却想到第三种解决方法。

    不可否认，叶茶的拖字决，不仅符合鬼玄宗的利益，也符合圣教各门派的利益。

    在短短的几个时辰的时间里，叶茶已经给叶小川以及鬼玄宗未来的发展，规划好了路线，甚至想好了未来人间九分天下的局面，这份见识阅历，这份真知灼见，绝对不是拓跋羽能相比的，就算是玉机子，只怕也难以与叶茶比肩。

    叶茶的一番教导，让叶小川有一种醍醐灌顶，恍然大悟的感觉。

    他暗暗佩服叶茶的能力，心想，当年叶茶能一统圣教，成为人间第一人，绝对不是运气使然。

    叶茶不论生活在哪个时代，都注定成为流传千古的绝世枭雄。

    在魔教高层开会的时候，另外一个石室内，一个身穿紫衣的中年女子，正在帮助云乞幽解除身上的封印禁制。

    中年女子查看了一下云乞幽的奇经八脉，眉头皱了起来。

    石室内还有几个正道弟子，百里鸢，秦凡真等人都在。

    见中年女子皱起眉头，百里鸢伸着脑袋，道：“你们昆仑仙境的修真之法，与中土修真之术截然不同，既然云仙子的奇经八脉是被昆仑仙境里的神女封的，你们天女司应该能解开吧。”

    中年女子道：“云仙子身上所布的是神女宫的封印秘法，而且下了很多重，我倒是能解开，但需要点时间。”

    百里鸢一听，立刻招呼众人道：“都听见了吧，云仙子没事儿，咱们散了吧，别都围在这里啦，不知道还以为云仙子有多重要呢，走走走，咱们去找小川玩去。”

    自从早上看到叶小川抱着云乞幽一起出现在七冥山，百里鸢的心中就生起了一团无名之火，说起话来，也是阴不阴阳不阳的，丝毫也不掩饰对云乞幽的反感。

    几个正道弟子，鱼贯离开石室，最后面的是龙游之，他对云乞幽道：“云仙子，我已经传讯给了慧儿，告知了她你在七冥山的消息，想必很快就会有苍云门的弟子前来接应，你不必担心。”

    云乞幽连句感谢的话都没有，只是微微的点了点头。

    龙游之这些年常在沅水小筑走动，也知道云乞幽的性格，抱拳告辞。

    刚走出石室，迎面就飘来了一片灰尘。

    他这个人有严重的洁癖，立刻躲避。

    刚有动作，后腰就被人踹了一脚。

    定睛一看，原来是蓝柒雲。

    蓝柒雲恶狠狠的瞪着龙游之，道：“龙师兄，你别忘记了，你是我们东海蓬莱一脉的弟子，不是苍云门的弟子，以后少和苍云门的人来往，尤其是里面的那位。”

    龙游之暗暗苦笑，一边用手帕清理身上的灰尘，一边道：“蓝师妹，我……我没有啊，云仙子受伤不轻，我就是向慧儿传讯，给她报个平安啊。”

    百里鸢拍了拍手上的灰尘，走了过来，道：“要报平安，就让她自己报呗，关你什么事儿？

    这一次我先饶过你，如果还有下次，就不是往你身上撒泥土灰尘，我会往你身上抹三斤狗屎，对吧，周无。”

    岩石通道里的周无，一脸懵逼。

    道：“问我干什么，此事与我无关啊。”

    百里鸢道：“怎么无关？

    三斤狗屎不好找，你不是踩狗屎的神吗，问你借点狗屎，往龙游之身上抹，恶心他！”

    众人低笑，唯有周无一脸无奈，龙游之恶心作呕。

    一群人说说笑笑的去找叶小川，却被鬼玄宗的弟子挡住了，说叶宗主正在山洞石室内与圣殿来的圣使团开会，他们这群中土正道的弟子不方便打扰。

    六戒闻言大怒，叫道：“我们是外人吗？

    我们和小川兄弟出生入死的时候，你还在娘胎里猫着呢，赶紧进去通报一声，就说洒家来了，他若是不立刻相见，洒家……洒家就自断一臂！哼，洒家与小川兄弟关系多铁啊，见他还用排队？

    闹呢！”

    鬼玄宗的弟子也知道叶小川与这群正道弟子的关系有多密切，否则也不会让这些正道弟子，在七冥山里居住了十天半个月。

    于是，那个弟子只好前去通报。

    大约过了半盏茶的时间，那弟子又回来了。

    六戒大咧咧的道：“怎么样，小川兄弟要见我们了吧，洒家就说嘛，他不可能不见我们的！走走……前方领路。”

    那个鬼玄宗弟子尴尬的道：“宗主吩咐好生招待诸位，等他忙完了，会亲自接见诸位。”

    六戒一愣，其他正道弟子也是面色古怪。

    很奇怪，百里鸢、蓝柒雲这两个火爆脾气的女人，竟然没破口大骂叶小川无情无义。

    反而围着六戒转圈圈。

    六戒有些疑惑，道：“你们两个围着洒家转圈圈干什么？

    洒家可不欠你们银子啊。”

    百里鸢抽出了龙牙匕，对着六戒的胳膊比划着。

    开口道：“你刚才说，小川若是不立刻见我们，你就自断一臂。

    男子汉，大丈夫，自当一言九鼎。

    六戒，你看一下，斩断哪条手臂，对你的幸福生活的影响会小一点？

    我现在可就要动手了。”

    都不是不分轻重的人，叶小川今天刚回七冥山，又刚刚接任鬼玄宗的宗主，光是魔教圣使团的那个烂摊子就不好收拾，哪有时间见他们这几位老朋友啊。

    所以，众人就开始找乐子，打发时间。

    六戒见百里鸢等人真要剁了自己一条手臂，立刻撒腿就跑。

    蓝柒雲叫道：“李清风，周无，挡住六戒！别让这肥和尚跑喽！”

    

