    赵红艳哭喊的声音很大。

    门外的人都对着病房指指点点，议论纷纷。

    “赵红艳，你别在这里道德绑架。”

    苏雨柔气得嘴唇发抖：“我们家差点被你害得破产，我妈重病刚从鬼门关回来，你还嫌害人不够惨吗？”

    赵红艳呜咽道：“雨柔，我知道错了，求求你帮帮舅母……你舅舅失踪，我怀着孩子真的很绝望。”

    “你……”苏雨柔也不知道说什么了，生性柔弱的她并不知道该如何回绝。

    苏维宏和黄丽也沉默下来。

    只有赵红艳一个人的哭泣声，越来越大声。

    突然间，唐明淡淡开口：“哭完了吗？

    戏演得很逼真，若是没哭完就继续吧，你不去演戏真是可惜了。”

    “我没演戏，我说的都是真话。”

    赵红艳抹着眼睛，要多可怜就有多可怜。

    唐明摇摇头淡漠道：“你根本就没有怀孕，再说了，你刚才和那个龙哥如此暧昧，就算真怀了孩子也不见得是自己丈夫的。”

    “另外，黄波也没有失踪，他现在躺在家舒舒服服，准备等自己姐姐还完钱就继续去赌。”

    “我说的没错吧？”

    哗啦！赵红艳倏然抬头，有些惊骇的抬头看先唐明。

    苏雨柔父母也彻底愣住了。

    黄丽惊愕问道：“小唐，你，你说黄波没有失踪？”

    “对，他没有失踪。”

    唐明点点头道：“这一切，都是黄波夫妇俩联手设下的阴谋，这不是临时起意，而是预谋已久的计划，就是为了逼你们家走上绝路。”

    “什么，这个畜生！”

    黄丽气得咆哮怒吼，苏维宏同样如此，面色铁青，攥紧拳头恶狠狠盯着赵红艳。

    赵红艳焦急解释：“姐，姐夫，黄波真的失踪了，你们别听这个外人的话啊。”

    “不到黄泉不死心是吧。”

    唐明盯着她冷声道：“魏涛，让人把黄波带过来。”

    “是。”

    魏涛点点头，掏出手机打了个电话出去。

    不到二十分钟，医院走廊上就响起一阵嚎叫声。

    “你们是谁，凭什么抓我来医院？”

    “放开我，你们强闯民宅，信不信我去告你们，给我松手啊！”

    伴随着嚎叫。

    几名黑衣大汉，架着一名长相猥琐，穿着睡衣睡裤的男子走进病房。

    “快给我松手……啊，姐，姐夫，你们怎么在这。”

    黄波看着病房里的人，随后，豆大的汗珠从他额头上流淌下来。

    “唐先生，人给您带来了。”

    一名黑衣人将黄波丢在地上，抱拳道：“我们去的时候，这人还叫了几个小姐在家玩，屋内还有几名嗜赌同伴聚集。”

    “嗯，辛苦了。”

    唐明挥挥手让这些人先出去。

    病房内，死一般寂静，就连赵红艳也停止了叫苦和呜咽。

    “黄波！”

    黄丽眼眸中燃烧着怒火：“你不是失踪了吗？

    你不是说被逼得走投无路了吗？

    我被你害得差点家破人亡，被黑涉会追债，被银行拉入黑名单，你倒好，在家潇洒玩乐是吧？”

    黄波缩了缩脖子：“姐……”“你别叫我姐，从今晚后，你我再无半点瓜葛，黄波，你们姐弟情分算是彻底断了。”

    黄丽咬牙切齿：“我把你当做轻弟弟，你倒好，联合赵红艳这个贱人，还有地下钱庄想要我家破人亡！”

    “畜生！“越说越气，她顺手拿起旁边的茶杯砸了过来。

    黄波连滚带爬躲开茶杯，焦急解释：“姐，这，这可不是我的注意啊，是赵红艳提出来的，对，就是她。”

    “你放屁！”

    赵红艳发出尖锐的叫喊：“明明是你赌债越欠越多，看到姐夫他们家有钱，主动和地下钱庄联系设套，怎么怪我了？”

    “贱人，你他妈给我闭嘴，都怪你这个蛇蝎毒妇挑拨我和姐姐的关系，你他妈再说半句，老子扇你啊！”

    黄波眼眸中闪烁凶芒，威逼开口。

    “你敢扇我？”

    赵红艳本就泼辣，抡着自己的名牌包包就打过来，夫妻俩顿时厮打在一起，混乱不堪。

    唐明皱眉冷喝：“魏涛，把这两人拖出去，要打，就让他们出去打。”

    魏涛赶紧带人进来，硬拖着两人出去。

    黄波抓着门槛，哭嚎着央求：“姐，我错了，再给我一次机会吧，我是你亲弟弟啊。”

    “你我姐弟情分已经断绝，从父亲去世那刻起，你连父亲遗留的祖宅都当做筹码赌出去，我就已经寒心了。”

    “可笑，我竟然受了你的蛊惑去帮你还款，给我滚，以后不想再看到你！”

    黄丽无比果决，甚至闭上眼睛不想看黄波那张嘴脸。

    唐明挥挥手，魏涛直接将这夫妇俩全部拖走。

    病房内，终于恢复了安宁。

    黄丽闭着眼睛流泪，又伤心又愤怒，气得不断咳嗽。

    苏雨柔满脸担忧的握住母亲的手：“妈，你别这样，你身体还没好千万别气坏了身子。”

    苏维宏也很焦急，赶紧摁动呼叫按钮。

    很快，几名身穿白大褂的医生走了过来检查。

    “病人存在脑溢血风险，虽说还只是初期症状，但今后切记要控制情绪，尤其不要被外界的琐事影响心情，尽量不要忧郁。”

    “刚才在医院吵闹的也是你们家吧，不管怎么说，为了病人安危，今后最好不要这样。”

    主治医生面色严肃道：“我可不是开玩笑，脑部疾病最为危险，我们也只能压制不能将其根除，切记不要让病人情绪波动剧烈。”

    叮嘱一番后，医生们方才离开。

    “妈……”苏雨柔轻咬着红唇，美眸中弥漫着泪花。

    “让我来看看。”

    唐明拍了拍苏雨柔的玉肩，然后看向伯母：“黄波咎由自取，伯母你屡次帮他已经仁至义尽，没必要为了这种人伤心难过。”

    “每个人都有各自的生活轨迹，伯母，你现在让身体尽快痊愈，让自己家庭幸福美满才是王道。”

    “嗯嗯。”

    黄丽重重点头，感激道：“小唐，谢谢你。”

    “不用谢，如果信得过我的话，我可以给你治病。”

    唐明咧嘴一笑：“用不了多久，估计今天下午就可以出院回家了，保证痊愈。”

    

