    入了山，找了一整天，也没在山中寻找到老头和孙女两个人的踪迹，眼看着天色都已经黑下来了，江流让猪八戒在山涧之中，打了一条大大的胖头鱼之后，将玲珑仙府在一块平地上展开了。

    炊烟袅袅，炒了两荤两素的四个菜之后，更是烧了一大盆的剁椒鱼头出来。

    大大的鱼脑袋，上面洒满了剁碎了的红辣椒，看到就让猪八戒他们咽了咽口水。

    还没开始吃，但是，看着这些辣椒，猪八戒他们反射性的就觉得舌头上似乎有些辣味了似的。

    “师父啊，自从找到了辣椒之后，你的这些菜，是越来越好吃了啊！”师徒几个都各自的坐下来了之后，猪八戒大快朵颐的时候，忍不住开口说道。

    “嗯，有必要放辣椒的菜，很多很多，我可以给你们做半年都不带重样的！”听得猪八戒的话，江流笑着点了点头的说道。

    “哇！这可真幸福啊！”听到江流的这个话，猪八戒的眼睛都亮了，一副惊喜的模样说道。

    只是，一言及此，猪八戒旋即脸色有些难看。

    看了看自己肥胖的身材，特别是大肚腩，无奈的摇了摇头，道：“师父，前几日听你偶然间聊起，说是一般女的都喜欢身材好的男人，特别是有八块腹肌的那种健壮男子，你觉得我的腹肌都九九归一了，能得到美女的青睐吗？”

    “你想多了！”看了看猪八戒那副身材，再顶着个硕大的猪头，江流的嘴角微微抽搐了一下，吐槽说道。

    “那，那我是不是要多吃一些素菜，减肥？”听得江流的这番话，猪八戒迟疑了片刻之后，然后似乎下定了很大的决心似的，开口问道。

    只吃素菜如果可以减肥的话，猪八戒觉得自己应该坚持得下来。

    毕竟师父烧的饭菜，就算是素菜，也是非常美味的。

    比如说香辣火锅里面的蔬菜和菌菇，再比如烤串里的那些素菜，其实味道也都挺不错的。

    “二师兄，吃素菜好啊，我们毕竟都是僧人，都应该……”听得猪八戒的这句话，沙悟净反射性的开口，点头赞同的说道。

    只是，沙悟净的话还没说完，猪八戒却是看了看他筷子上夹着的一块鱼肉，道：“三师弟，你觉得？你有这个资格说这个话吗！？”

    “阿弥陀佛，罪过罪过，我……”猪八戒的话，让沙悟净看了看自己碗里的鱼肉，旋即立马放下了筷子，嘴里低声的宣了一声佛号，心中暗自的忏悔着。

    “好了，别想太多了，其实减不减肥，和你吃荤还是吃素没有什么关系的！”听得猪八戒的话，江流却摇了摇头，让他死了这条心。

    似乎是为了印证一下自己的话语，也不等猪八戒作答，江流开口问道：“八戒，我且问你，狼和牛，哪个胖哪个瘦？哪个吃荤哪个吃素！？”

    猪八戒：“这……”

    “我再问你，猎豹与河马，哪个胖哪个瘦？哪个吃荤哪个吃素！？”

    猪八戒：“……”

    “所以啊，你减肥的事情，就别想了……”看猪八戒无言以对的模样，江流摇了摇头的说道。

    这番话，倒是为了他好。

    看看原著中，猪八戒动不动就吃不饱，还徒步走了十万八千里，最主要的是原著中的猪八戒还吃素。

    可结果呢？该怎么胖还是怎么胖，减肥？不存在的！

    “好吧，师父，我错了！”点了点头，猪八戒只觉得师父的话非常在理，自己竟然完全难以反驳。

    心中没有了负担之后，猪八戒挑了一大块肉丢入最终，吃得美滋滋的。

    “师父啊，等下吃完了饭，我们干嘛啊？要不要打几圈麻将？”饭菜吃得大家都挺满意的，吃得差不多了之后，猪八戒开口对江流问道。

    “吃完了饭，我自然是回房修炼啊！”听得猪八戒之言，江流奇怪的问道，不明白猪八戒为何要特意询问这个，这麻将瘾又上来了吗？

    “师父，今天是月圆之夜……”猪八戒微微低着头，开口提醒说道。

    这番话，让江流心中微微一动，明白过来了。

    每一次月圆之夜，猪八戒都会早睡，要么就拉着大家打麻将，打斗地主的来消遣时间，总之绝不会给自己太多的时间发呆。

    因为，一旦发呆的话，猪八戒就喜欢盯着圆圆的月亮，痴痴的看着，甚至能看个通宵的那种。

    “哦，既然如此，那为师陪你们打几圈吧，等夜深了我就要回去休息了！”想了想，江流倒也点了点头的说道。

    听得江流答应了下来，猪八戒一脸欢喜的模样，然后拉着沙悟净和孙悟空一起收拾碗筷这些了。

    寻常的时候，师父忙着修炼，自己几个人都只能打斗地主消遣，似乎已经挺久没碰麻将了。

    点上了几盏灯，让大堂之内明亮，摆上麻将之后，师徒四人很快便开始了。

    ……

    约莫十数里开外的一处洞府之中，白骨所铸的一张宝座，一个身形丰腴，约莫二十七八岁的女子静静的坐在这白骨宝座上面，容貌艳丽。

    在她的面前，两个被束缚着陷入了昏迷之中的人影，一老一少，是一个老爷爷和一个小姑娘。

    “夫人，这两个人已经抓来两天了，也饿了两天了，待会儿洗干净了之后，就可以吃了！”下首处，一个容貌同样精致的女妖，作丫鬟打扮，对白骨宝座上的女子说道。

    “嗯，带下去，洗干净了吧！”看着这两个人影，白骨宝座上的女字微微颔首说道。

    人族，乃先天道体，对于妖族而言，乃是大补之物。

    所以，除非是有心修行，有定力的妖物，否则的话，是没什么妖物能够抵挡得住吃人的诱惑的。

    对于白骨夫人而言，更是如此，她本身乃是白骨所化，更是需要人血才能维持自己的美貌美貌容颜，每个月不吃几个人的话，自己的脸色就会变得惨白吓人，甚至一头乌丝都得化作雪白之色。

    “夫人，因为我们近几年来吃得人不少，方圆五十里之内，已经没有什么人家居住了，我们再要找人的话，那就只能去更远的地方了！”白骨宝座的下首处，另外一个容貌秀丽的丫鬟，突然插嘴说道。

    “嗯，那就去更远的地方就是了！”斜斜的靠在自己的宝座上面，白骨夫人神色平静的模样，微微点头说道，对于这些并不在意。

    不管手下的人跑多远，总之，会把活人给自己带过来，这就够了。

    “夫人，小的有事禀报！”只是，没过多久，突然一个巡逻的小妖来到了白骨夫人的面前，单膝跪下，开口说道。

    “说！”静静的坐在自己的宝座上面，白骨夫人的眼皮子微微抬了抬，平静的吐出了一个字来。

    “启禀夫人，很奇怪啊，在我面前山脚下不远的地方，居然有一户人家，似乎是凭空出现的，谁也没注意到那座屋子是什么时候建造起来的，一座宅院，看起来不像是普通的人家！”这个小妖开口说道。

    “哦？一座宅院，至少也需要数个月的时间才能建造起来吧？就在我们山脚下不远处吗？有意思，莫非是有别的妖类到了？那也得先拜拜山头才行吧？”

    听得这个话，斜斜的靠在白骨宝座上的夫人坐直了一些身子，脸上带着一抹笑意。

    “这座宅院，出现得有些蹊跷，所以我等也不敢太过靠近，只是此刻天色已晚，那宅院之中还能看得到灯火！”巡逻的小妖回答说道。

    “嗯，没有惊动那宅院的主人，你们所做不错，具体是什么情况，让本夫人亲自去看看吧，若是妖族的话，好叫他知道，这是我白骨夫人的底盘，若是人族的话，少不得可以加餐了！”微微颔首，白骨夫人点了点头的说道。

    看了看天色，现在也不过酉时而已，天色才刚刚黑下来没多久，白骨夫人身形一动，离开了自己的洞府。

    果然，区区十几里的山路而已，白骨夫人很快就看到了山脚下的确有一座看起来还挺气派的宅院，院子中也的确是能看得到灯火。

    落下之后，白骨夫人想了想，变成了一个二三十岁的妇人模样，然后，来到了玲珑仙府这边。

    看了看这宅院的牌匾上面，牌匾上已经被江流换成了“江府”两个字了。

    “江府！？这是人类的宅院才喜欢用的吧！？”看着宅院牌匾上的字，白骨夫人心中暗自的呢喃。

    旋即走到了这门前，轻轻叩响了大门。

    “等等，好像有人在敲门！”大堂内，听得敲门声，江流开口对自己几个徒弟说道，说话间从麻将桌走了下来，来到门口处，打开大门。

    “这位大姐？你从哪里来！？”

    看了看，现在的时间，已经差不多是晚上7点多了，天色都已经黑了，在这深山老林里，居然有个年轻的妇女来敲门？这让江流微微楞了一下。

    “见过小师父，我是山脚下的农妇，上山是来采药的，因为不小心失足跌落，所有错过了下山的时间，此刻腹中饥饿，不知能否讨一碗剩饭！？”白骨夫人开口言道。

    并未作答，心中暗自怀疑，江流的目光落在对方身上，心中一声默念：

    人物版面！