    第300章管家，你的衣服好香啊（32）

    她白皙干净的小脸在阳光下显得恬静而又美好。

    “大小姐。”他声音低哑温和地喊道。

    “嗯？”

    “大小姐，需要我送你回去吗？”鹿衔站起身来，脱下身上的外衣披在她身上。

    “好。”南星声音软乎乎地应道。

    明明戏唱得很精彩，但是她每次只要待在鹿衔身边看戏，就会控制不住地发困。

    就好像被下了催眠药般，偏偏内心一点都不慌乱害怕，睡得安心又踏实。

    鹿衔弯腰把人抱了起来，手臂揽着她的腰肢，下巴刚好可以抵到她的额头。

    她的皮肤很光滑，轻轻触碰，都如宝玉般温润细腻。

    “鹿管家。”南星习惯性伸手勾住他的脖子，声音糯糯地喊道。

    “大小姐困了便睡吧。”

    “嗯，回家给你赏钱。”大小姐眼角微弯，嘴角缓缓上扬。

    鹿衔：“……”

    一连几日，鹿衔都没有再出现在南星面前，就好似整个人都消失了般。

    金环传过来的消息是，鹿管家今日不是去谈事办事了，就是陪着老爷子去坐船钓鱼了。

    南星闷闷地琢磨了一下，实在是琢磨不透。

    她拿着逗鸟棒戳了戳金丝雀的腹部，发现一向不叫唤的小鸟突然就叫了起来。

    声音悦耳清脆，很是动听，就像是在唱歌般。

    南星惊讶了一下，又拿着逗鸟棒戳了下它的腹部，发现只要轻轻地碰一下，这只小鸟都会兴奋地叫唤起来，在笼子里飞跳着。

    “咦，小姐，这只鸟咋会叫了？”金环好奇地凑过来瞧。

    这只鸟从买回来便从未叫过，哪怕忘记了喂食也如同一只哑巴似的，从来不会吭一声。

    今日倒是稀奇了，竟然叫了起来。

    “你戳它这里，轻一点嗷。”南星把逗鸟棒放下，伸出手指点了点小鸟的腹部。

    金环学着摸了摸小鸟的腹部，惊讶道：“真的耶，这只鸟原来会叫啊！”

    “嗯。”看着叫唤的小鸟，南星嘴角微微一扬。

    再是沉闷的，也会有吭声的一天。

    ……

    “鹿管家在吗？”南星声音乖巧地敲了敲门。

    “大小姐，有事吗？”鹿衔打开门，只留了一个缝隙，目光清清冷冷地看着南星。

    “我来给鹿管家送衣服啊，上次多谢鹿管家送我回来。”举着手里的衣服，南星眸光认真道。

    鹿衔把门敞开了一些，伸出了一只手，声音平静道：“大小姐给我吧。”

    看着一只光洁有型的手臂伸出来，南星眨了眨眼，抱着衣服后退了一步，笑弯了眼眸问道：“鹿管家没有穿衣服？”

    鹿衔神情一敛，“穿了。”

    “那鹿管家为何不让我进去？难不成是怕我？”

    “南星小姐，我还有事。”鹿衔把手收了回去，神情故作冷漠。

    “嗷，那给你吧。”她走过来，身子靠在门上，赤裸灼热的目光落在他的手臂上。

    鹿衔伸过手来，刚好碰到她莹白纤细的手腕。

    大小姐看着他的手指，轻声慢语地说道：“鹿管家，我养的金丝雀，会叫了，它叫得很欢。”

    ?  ?还有两章，晚点～

    ?  

    ????  

    (本章完)

