    

    第834章座次选择

    古玄尘自然不可能真正的消失！

    借着刚才轰击的波动，古玄尘已经躲进了星辰天机图！

    毕竟他也不觉得自己有秒杀全场的实力，真的被大家连手合围，估计只要不祭出真正的星辰天机图，自己用完所有其他手段，只怕了会提前败北！

    当然，就算祭出星辰天机图，古玄尘也不保证自己能够过关！

    毕竟星辰天机图这东西，古玄尘现在也没有完全掌握他的能力！

    虽然知道这玩意儿，肯定很强，但不会玩，那也是没法。

    所以古玄尘只得将力神神兵收起之后，便躲了进来！

    通过星辰天机图，感应到外边的情况，古玄尘嘴角不由微微一挑！

    外边的乱战一旦开启，便越演越烈！

    毕竟，一个人陷入危险，他们的同伴就可能去帮助，对方的同伴也会随之而来！

    同时还有一些等着捡便宜的！

    反正每多淘汰一个人出局，自己便多一份留下来的机会，所以一旦有踩上别人一脚的机会，大家也不愿意错过！

    如此一来，陆陆续续不断有人淘汰！

    而且随着时间的推移，在天魔铃的持续攻击中，大家越渐感不支！

    毕竟他们看似在战斗，但其实也要分很大一部分力量去抵抗天魔铃的冲击，只不过大家都承受着相近的压力，如此一来，到也不那么明显！

    但现在，众人灵魂之力的强弱便逐渐呈现出来！

    而自身灵魂之力不够强大者，现在的行动也越发的迟缓起来，与刚才松州那些少年变得有些相像。

    如此一来，他们自然也成为众人攻击的对象！

    毕竟尽量把人清除出局，自己才有更多留下来的机会！

    不过那些灵魂之力弱点的，也避而不战，不断的闪避！

    他们同样明白，其他人也不是铁板一块，只要自己拖住，万一其他人被淘汰了，自己也有机会挺进下一关。

    当然，唯一麻烦的就是天武州那五头神兽！

    在天魔铃的刺激下，越发狂发的神兽见人就头，势力更猛，之前出局的人中，一大部分重伤就是他们的杰作！

    但又没人愿意与之交手！

    毕竟打败神兽没什么意义，可一旦被神兽缠住就能麻烦！

    至于擒贼先擒王这个念头，在看到围着天武州少年的另外五头神兽之后，大家也放弃了这个念头！

    如此的乱战足足持续了近两个时辰，场中人员逐渐稀落起来！

    就在这时，一阵微微的空间波动中，古玄尘的身影又突然凭空出现！

    “古玄尘……”

    再次看到古玄尘的时候，众人皆是一愣，但此刻在天魔铃以及乱战的消耗下，已经没有谁再想去对古玄尘动手了！

    到是天武州众少年目光一凝，其中五人各自发出一声清啸，五头神兽瞬间向着古玄尘奔涌而来！

    但就在这时，另一边凌武却是沉声道，“第一轮的道心考验结束！”

    天武州少年虽有些遗憾，但还是叫住各自神兽，毕竟今天夺取南域神会之首才是关键！

    当然，除了天武州的少年之外，其他人也松了一口气！

    毕竟战斗若再这样持续下去，他们也未必支撑得住！

    天魔铃被收起，魔音消失，与此同时，那个光圈也随之消失！

    接着，凌武大手一挥，前方立刻出现一排附有编号的位置！

    一至五十！

    “好了，现在大家可以挑选位置，若是两个时辰内，还不选择位置的便视为自动放弃！”

    “当然，谁若选择了位置，但不能再修炼！”

    “……”

    虽然凌武在宣布着接下来的规则，但谁也没有在意，一个个都在极力修炼，恢复着自己消耗的力量！

    大家都清楚，刚才的战斗，只是留下真正有竞争力的人，而接下来才是真正展示实力，决定排名的时刻！

    只有天武州的十个少年，此刻站起身来，径直向着前十的位置走了过去，依次坐下！

    对于这一轮的规则古玄尘也清楚！

    选定位置之后便不能再修炼恢复，其实就是借此来决定大家挑选初始排名先后的顺序！

    毕竟你要先选，那就没有恢复的时间！

    你想要恢复够，那就只能晚一点选，那样很可能就会被其他人先选到更靠前的排名！

    一旦排名选定之后，从五十名到第一名，都有一次挑战的机会！

    也就是说，五十名开始向上发起挑战，可以不按顺序来！

    也就是说，哪怕你选五十名，也可以一来就挑战第一名，若是打败对方，那么你就成为暂时第一！

    那时，原本的第一名就会替换到你挑战之前的排名，当然如此一来，他也同样拥有一次挑战别人的机会了！

    当然，你也可以依次挑战，一步一步打上来，只要你没有败，就可以一直挑战上去！

    但若是失败，那你的最终排名就是你挑战之前的排名！

    对于这样的规则，原本古玄尘并不觉得有什么，但今天这个局势，古玄尘感觉自己无论现在选则哪个位置，都是挨揍的命！

    这些家伙一个个都等着揍自己在青箩仙子面前表现一番，估计他们只要有条件，肯定都会先第一个挑战自己！

    一番思索后，古玄尘索性直接到最末一个，第五十名的位置坐了下来！

    毕竟这样，自己就不用一来就被人挑战了！

    “啊……”看到古玄尘这个选择，众人皆是一愣！

    虽然大家都有踩着古玄尘上位的想法，但之前的战斗，大家也看得出，古玄尘在这五十人中至少能排入中游以上吧，他一来就选择第五十的位置，这不是给自己找麻烦吗？

    毕竟一旦挑战失败就只能保留自己挑战前的排名，所以往往大家挑战的时候，为了保险都是最多跳五个名次左右的挑战！

    毕竟一旦战胜后，那就轮到后边的名次之人开始向上挑战，这样自己是有足够的时候恢复的！

    往往轮到自己再次挑战的时候，也已经彻底恢复过来！

    而且就算挑战失败，那么自己的排名也会相对靠前一些！

    可是古玄尘这样操作，就有些让人看不懂了！

    不过看不懂不重要，毕竟看到古玄尘做出不利于自己的选择，其他州的长辈们自然也心中暗喜。

    作为长辈，他们可不是那么在乎自家子弟能否得到青箩仙子的青睐，现在对于他们来说，最重要的还是未来十年的地心执掌权！

