    “爷爷，是不是发现红妆姐的阵术很厉害？”

    钟离牧见钟离啸然看的认真，不禁笑着询问起来。

    钟离啸然转头瞥了他一眼，道：“红妆的阵术的确很厉害，你之前跟在红妆身边这么久，竟也没多学会一点。”

    “？？？”

    钟离牧傻眼，这好端端地怎么又扯到自己身上来了？

    “我其实也是学了一点的。”

    当初跟着北宸哥和红妆姐，他对这种阵术也有了一些了解，之后一直有在这方面多研究。

    只不过北宸哥他们在这方面的造诣虽然非常深，但他们绝大部分心思全都放在了修炼上。

    除了当初结界出现了问题，他们前来修复了，解决了这个大难题之外，平日里一直都是忙着修炼，在妖物战场历练，根本就没有再在阵术方面多研究。

    他除了时而来问一些问题之外也没有别的机会，原本他还为自己能学到一些而沾沾自喜，没想到这会儿反倒是被爷爷说了一通。

    “你学了一点？”钟离啸然嫌弃地道，“你那是连一点皮毛都算不上。”

    钟离牧：“……”

    钟离啸然说完这话之后便将所有的注意力放在了百里红妆的身上，这手法与他们平日里惯用的手法并不同。

    他研究阵法这么多年，虽说方式有所不同，但因为清楚这原理，所以此刻这阵法布置的手段固然不同，但是他是能够看明白这其中的原理的。

    在弄明白这一点的时候，他内心的惊叹也是更浓。

    想当初红妆完全不懂阵法的时候还是他教的，没想到这才一段时间不见，这阵术就已经提升到了这种等级，当真是越看越觉得不可思议。

    阵术向来都是需要不断的积累研究，布置阵法，方才能够将这一切融会贯通。

    这么短的时间，即便是一个阵术天才，那也不可能达到这般地步。

    更何况百里红妆一直将更多的精力都放在了修炼上，而非炼丹。

    这件事情不论怎么看都是情理不通的，这得是有什么样的奇遇才能让人在短短时间内阵术提升了这么多？

    百里红妆倒是不知道钟离啸然的想法，她布置阵法的速度并不慢，因为一直都在计量着的时间。

    想来，这时间应当已经差不多了。

    “主人！”

    蓦地，一道激动的声音在不远处响起，传到了百里红妆的耳朵里。

    一听这话，百里红妆的心顿时就放了下来，看来一切都很顺利，成功将那几个人给甩开了。

    “院长，待会你带着大家服下丹药之后便立即回去，不要在这里久留，我们就此别过。”

    百里红妆向着一旁的简浣纱道。

    因为这意料之外的情况，她没有机会告别，只能这么做了。

    简浣纱面色凝重，意识到了定然有危险出现，但同样的也明白留下来只会让大家都陷入危险。

    “那你们保重。”

    “院长保重，帮我向大家道别，原谅我不能一一说了。”

    “我明白。”

    就在小黑出现在百里红妆身边的那一瞬间，百里红妆也只差最后一步便将这结界布置完成了。

