    这还是李锋第一次来央行，说实话，第一眼见到华夏人民银行总行大楼，感觉也没什么啊，似乎也没有照片上这么有气势，不过再多看一会儿，就愈来愈发觉出她端庄大气的王者风范来，政府的建筑大多会给人这种感觉，楼层不高，敦实厚重，却由内散发出无限底蕴。

    更何况它是央行呢，银行的银行呢！简称央行，网名“央妈”，是所有银行的妈妈，整个金融世界的太上皇。

    但对于建筑爱好者李锋来说，自己未来的锋锐总部可不能这样，太压抑了，再影响了自己宝贝工程师们的创造，自己的总部一定要弄得漂漂亮亮、大大方方、充满活力的！

    李锋从来没有把现在燕京的锋锐大厦当成未来的总部，这只是用来过渡，真正锋锐总部肯定是那种公园似的总部，要大要绿要有科技感，最起码不能比苹果的飞船总部差吧！

    李锋在外边感叹了一句，就和刘志平来到了央行大楼里面的年刚办公室，时间正好，只比约定的时间早了5分钟，不早不晚。

    年刚是央行支付结算司司长，虽然也40多岁了，但也算央行中比较年轻的干部，是未来的重点培养对象，

    但当年刚见到李锋时，感觉只比自己儿子大几岁啊，不禁感慨“江山代有才人出”啊！

    不过年刚到底是从政的人，成熟稳重而又不喜形于色，见到李锋也是主动打招呼，“这位就是李总吧，真的久闻大名啊，李总快请坐！”

    以前李锋外出见人的时候，有时还经常听到“英雄出少年”、“年轻有为”的话，其实这都是长辈对晚辈、上对下的鼓励；

    但现在李锋在外出的时候，就很少有人再这么说了，因为李锋成长为能与之平等对头的巨头了，最起码在互联网领域是绝对的霸主！

    等李锋和刘志平做好后，旁边年刚的秘书也早早把茶水端了上来，甚至这位美丽的秘书也特意的看了李锋一样，

    就是因为她很好奇年刚为什么这么重视李锋，其实今天年刚会见李锋也是特意留出来的时间，为此还推了两个比较重要的会，

    而且在李锋来之前，年刚也好奇对秘书说道，“今天你可以见识见识你们年轻人最杰出的人物，连我都要高看一眼！”

    所以秘书对李锋特别的好奇，最后又看了一眼李锋才转身离去，这么个大美女光打量自己，弄得李锋都有点不好意思。

    三人入座后，年刚先说道，“李总，早就想跟你好好聊一聊，而且我听志平说你好茶，你先尝尝我这茶怎么样？”

    李锋随手喝了一口，“不错，是今年的新茶，味道不错，年司长一看也是好茶之人。”

    “李总，真是太客气了，我只是喜欢喝茶，对泡茶可没什么讲究，就是开水对着茶叶一冲就完事了，如果李总觉得不错，可以一会儿拿点走。”年刚再次给李锋斟满茶。

    “那怎么好意思呢，不过这茶叶真不错，不拿点回去的话总有种空手而归的感觉。”

    “哈哈，李总真是说笑了…”

    有时人与人就是一种感觉，一见面对眼，就觉得这人不错，而且这种作用是相互的，你觉得这人不错，这人也会觉你的不错，所以李锋和年刚聊天的气氛很融洽。

    只是气氛再融洽也管用，关键还得干正事啊，这都半小时过去了，两人也迟迟切入不了正题，旁边的刘志平都坐不住了，连连向李锋使眼色。

    李锋倒是不慌，拿不拿到央行的批文无所谓，只要能与央行这边建立起关系就行了，最起码混个脸熟，

    再说最坏的打算不就是什么拿不到吗，这又影响不到支付宝以后的发展，只是以后小心谨慎点罢了。

    年长的刘志平有点慌乱，反倒是年少的李锋还与年刚神清气爽的喝茶聊天，

    这时年刚也注意到刘志平的急躁了，也觉得时间也太不多了，直接起身从办公室拿了一份文件递给李锋，

    “李总，其实你们的支付宝我不但听说过，也研究过，而且我也用过，我知道你们的来意，无非怕以后政策有什么变化，想要个护身符罢了，给，你看看这样怎么样…”

    李锋从年刚手中接过文件，迅速又仔细了浏览了一遍，文件上也大体写了三个意思：

    一是允许支付宝合法运营，不得违反相关法律法规；

    二是鼓励第三方支付平台支付宝探索性试点，但要预防好金融风险；

    三是支付宝的沉淀资金池要有专门银行账号保存，要专款专用，不得随意挪用。

    虽然文件是央行支付结算司的内部文件，央行的文件肯定是拿不到的，里面内容没有明确具体的东西，也没有具体的措施，没什么实际意义，

    但就是公务员考试一样，对于政府试点试行创新的东西肯定是鼓励的，而且这份文件也是专门给支付宝出的文件，这就是相当于一种护身符。

    所以李锋把文件递给刘志平后，直接站起来握着年刚说道：“年司长真的非常辛苦了，感谢领导对支付宝的大力支持…”

    年刚也是笑着说道：“其实从程总（支付宝负责人）经过到我这里拜访的时候，我就知道你们什么意思，

    其实我真的研究过你们的支付宝，也用过，的确是个好东西，如果未来人们都在网上消费的话，那支付宝未来不可限量，

    而且不止是我，连我们的周行长也对你们的支付宝十分感兴趣，李总，你仔细看看这份文件最后的落款是什么？”

    李锋刚才没在意这点，听年刚这么说，赶紧又看来一眼，“华夏人民银行”，还不是“华夏人民银行支付结算司”，这性质又截然不同了，支持力度不是一般大。

    而且这个周行长可不是一般的行长，是央行的行长，绝对是金字塔最顶级的人物了。

    此时连李锋都不知道说什么了，只能再次感谢道，“年司长，我都不知道说什么好了，多谢领导的支持…”

    年刚再次笑着说道：“其实李总你真的想太多了了，我们政府部门是非常鼓励企业创新，也非常愿意给我们企业创造个良好的环境，

    虽然不我清楚未来支付宝会怎样，但至少它能给咱们金融市场注入点活力，我相信未来支付宝潜力无限，说不定有点真东西！”

    这时李锋也表态道，“的确是我想多了，多谢年司长了，还请司长给周行长转达一句，不敢未来我们支付宝怎么发展，

    有一点我敢肯定的是：支付宝永远是华夏人的支付宝，也永远遵守华夏的一切法律法规！”

    而后李锋又补充了一句，“还有一点，我们支付宝是完全独立于我们锋锐的，里面也没有任何外资的注入。”

    年刚也点点头，“有李总这么一句话就行了，我也知道李总是个非常鼓励创新的人，现在搞科研企业的很少了…不知文件上内容，李总还有其他要求吗？”

    这时李锋再次从刘志平手中拿过文件仔细研读了一遍，然后想了一小会儿说道：“年司长，这个第三条能不能酌情修改一下，就是支付宝有专门账号储备，这个没问题。

    但不得随意挪用，能不能改成一定比例不得随意挪用，就像银行的存款储备金10%的比例一样，不然以后我们支付宝的操作空间很小，再说国家不是鼓励金融创新吗？”

    “好一个李总，果然如此，还真让我们周行长猜中了，他当时就说你这个支付宝最大的风险就是这部分沉淀资金，但同时也是最大的优势，这部分钱用好了，那支付宝就真的不可限量了。”年刚再次笑着说道。

    “哪里哪里，还不是让领导一眼就看穿了。”李锋也笑眯眯的回复道。

    “行，既然我们行长都说了，文件那就再改改。”年刚一边说着一边把那位漂亮的女秘书又叫了过来，吩咐了几句。

    不一会儿，最近的文件又出来了，大体内容跟前面的一样，就是最关键的那三部分内容就变为：一是允许支付宝合法运营；二是鼓励第三方支付平台支付宝探索性试点；三是支付宝的沉淀资金池有专门银行账号保存，有必须确保10%的资金比例不得挪用。

    李锋把文件交给刘志平后，对年刚发出邀请：“多谢年司长，时间也到饭点了，中午请司长吃个便饭呗！”

    “李总，真的太客气了，吃饭就不用了，改天咱们再聊聊你的支付宝的事，我总觉得你还有很多东西没有说出来…”

    “哈哈…”

    “不过李总，我听说下午你还得去趟银联找一下臧文鑫臧总，说实话，你要有准备啊，他们银联跟我们不一样了，而且说不定你们以后就是竞争对手呢！”

    是啊，央行是金融游戏规矩的制定者，不会亲自下场去比赛，但银行就不一样了，支付宝可是挖银联的墙角啊！

    的确不好办啊！