
    暹罗帝国小队五个少年快哭出来了，他们已经在竭尽全力摆脱了，但小土拨鼠总是阴魂不散的如影随形，刨着刨着又刨到他们前面去了。

    满天，谁的大便在飞，还夹杂着我们的眼泪……

    因为一根超级搅屎棍，倒霉蛋小队的前进速度被拖慢了，艾斯帝国小队却在有条不紊的前进，喀秋莎揪着两头小白熊的裤腰带搭顺风车，回头瞄了一眼渐渐被甩开的暹罗帝国小队。

    这小子一个人拖住了他们，但他自己能追得上来吗？

    裁判有一点哭笑不得，虽然同情苦不堪言的吃大便小队，但小土拨鼠并没有犯规，他充其量只是行进的时候，闹出的动静比较大而以。

    “这小子想拖住我们，你们都散开先冲上去。”暹罗帝国小队长抹掉脸上的粪便，愤怒的道：“我陪他一起耗，耗光他的体力，我看后面他怎么赢过我。”

    发现组成三角阵的暹罗帝国小队散开了，白鹿眼中闪过一抹笑意，停止了刨土，踮起手脚滴里滴里爬了出去，就像一条迅捷的小蜥蜴，速度贼快……

    这都行？

    暹罗帝国五个小阿三有一点傻眼，这小子到底是什么鬼？既然小土拨鼠不刨土干扰他们了，他们就继续组成阵型前进，可以节省一点点体力，只要他们努力，就一定能追上去，艾斯帝国小队有一个娇弱的女生，肯定会拖后腿的，比赛刚刚开始，他们想追上反超并不难。

    五个小阿三再一次聚集起来，匍匐爬行速度极其迅捷，行进了不到两百米，他们便追上了速度慢下来的白鹿，谁知道梦魇又来了，白鹿拐了一个弯，屁颠屁颠地窜到他们前面，又开始当起一只快乐的小土拨鼠了……

    阿三，看粪！

    暹罗帝国五个小阿三无奈再一次散开，白鹿马上又化身四脚蛇溜掉了，嘴角溢出一抹奸诈的笑意，敌聚我扰，敌散我走。

    吃过一次卵亏，上过一次卵当，五个小阿三学聪明了，他们学会了化整为零，五人不再聚集在一起前进了。

    任务完成了，白鹿也不继教给一群小阿三添堵了，自己加快了速度前进，他已经打散了敌人的阻风阵型，还拖延了他们不少时间，已经足够了。

    漫长的比赛，哪怕只是多付出一点体力，多浪费一点时间，多取得一秒的优势，最后的结果可能都会不同。

    离开让人作呕的马粪地桩网，来到大泥潭区域，白鹿麻溜地脱掉了厚重的作战服，脱掉，脱掉，通通脱掉……

    已经垫底的五个小阿三追了上来，看着只穿了一条花短裤蹦跶进泥潭的白鹿，他们又一次傻眼了，这小子太拼了吧？不可否认，脱掉作战服过泥潭会更轻盈，但只穿一条内裤也太丢人了吧？

    如果只是为了更轻盈，没有必要脱到只剩下一条内裤，白鹿蹦跶进泥潭之后，飞扑进了泥水里，就像一条泥鳅一样在泥水中滑行，跐溜跐溜，眨眼便甩开了追兵九条街。

    处于倒数第二梯队的白鹿上岸后，看到了倒数第三的梯队，不是别人，正是艾斯帝国小队的四个倒霉孩子，他们身上还穿着挂满泥水的作战服……

    你妹，拼了老命为他们争取到那么多时间，结果他们却不听指挥，没有一个人脱作战服，看他们的样子，明显在泥潭里经过了一段艰苦的跋涉。

    白鹿冲了上去，挨个踢了三头小白熊的屁股，破口大骂：“你们想输就早说。”

    即便听不懂，但看了一眼身体力行，脱得只剩下内裤的白鹿，三头小白熊不好意思地低下了头，喀秋莎红着脸，不自然的道：“好多老师在旁边看，我们不好意思脱衣服。”

    白鹿边跑边吼：“别废话了，再不快点我们就输了，一定不能让他们追近我们，否则我们就输了。”

    四个倒霉孩子回过头，发现暹罗帝国小队已经从泥潭中上来了，正在奋起直追，可能是产生了危机感，他们爆发出了潜能，冲到了最后一片区域的高墙前。

    不用白鹿吩咐，按照事先商量的策略，三头小白熊合力将喀秋莎抛上墙，让她一下子就能抓住顶端的绳子，这样更容易爬过去。

    喀秋莎第一个翻过去，白鹿等人紧随其后翻过去，并且，他们将攀墙用的绳子甩到了墙的另一侧，这是一个临时加的彩蛋，只为了拖延已追至眼前的一群小猎豹。

    没想到会被逼到如此地步，真是被一群猪队友害死了，三头小白熊一个个近两百斤的体重，可想而知踩到泥潭里会陷得有多深？他们过一个泥潭不知道耗费了多少体力，也浪费了大量的时间。

    无论输赢，今晚回去一定要跟领队老师阿诺打小报告，然后把四个倒霉孩子吊起来打一顿老的……

    妈的，竟然把绳子带到另一头，这不算犯规吗？他们还要让一个人先绕过去把绳子甩回来才能开始攀爬，无形中又拖慢了小队许多时间，可惜一群小阿三的投诉，只换来了裁判无可奈何的耸肩。

    最后一道高墙了，精疲力尽地喀秋莎刚刚翻过去，暹罗帝国小队已经追至墙下，双方一起抢着绳子翻墙，三头小白熊凭借身高体重抢到了至高点，率先翻过高墙冲向了终点，可是，他们的短腿小队长却没有争过一群红了眼的小猎豹。

    白鹿最后一个翻过墙，距离终点还剩下五十米，已经变成倒数第一的他落后一群小阿三近二十米……

    双腿仿佛灌了铅，体力已经全部耗尽了，白鹿依然在努力冲刺，为了自己，也为了团队中几个出身寒门的小白熊。

    临近终点最后两三步，一群小阿三举起双臂迎接胜利，突然，背后袭来一阵风，追上的白鹿使尽所有力气奋力一个鱼跃，手臂伸过终点线的同时，一群小阿三也冲过了终点线……

    最终，白鹿凭借最后一跃，艾斯帝国小队以领先0.1秒的成绩赢了暹罗帝国小队，拿到了五点积分。

    虽然赢下来了，可是却拼到了油尽灯枯，白鹿转身躺在地上，大口大口喘着气……

    他们还是第一次看到如此狼狈的白鹿，哪怕面对数十名匪徒，也游刃有余的小妖孽，竟然累瘫了，阿诺蹲下扶起了白鹿，并帮他披上了棉衣。

    转过头，阿诺冷冷地看向四个倒霉孩子，肃然道：“今天的胜利，你们四个不配。”

    四个倒霉孩子看了一眼异常狼狈的白鹿，一起低下了头，眼眶慢慢红了……
