    在确认了李武取得了冰火双头蟒的妖丹之后，周云峰的态度瞬间来了个三百六十度大转变。

    从直呼李武的游戏ID，到现在的语气柔和的小友，

    转变速度之快，饶是从小看着其长大的符伯也忍不住嘴角抽了抽。

    这边，李武看向手中的那一枚漆黑如墨的空间戒指。

    空间戒指，顾名思义，就是蕴含着内部空间的戒指。

    和李武手中的那无名戒指有着异曲同工之妙。

    只不过，李武手中那无名戒指，内里的空间无边无际，对于手中的这枚空间戒指，李武还真看不上。

    不过李武的脸上还是露出了激动的神色，连连道谢：

    “多谢城主大人，多谢城主大人。”

    看到李武脸上露出的激动神色，周云峰心中十分受用，脸上露出了欣慰的笑容。

    “小友，你先别急着高兴，不妨看看这戒指内的东西，里面的东西才是真正的报酬，空间戒指，不过只是顺带的罢了。”

    闻言，李武点了点头，心念一动，便看到了空间戒指内的物品。

    空间戒指内，物品并不多，只有三样。

    其中一样便是堆积如小山的石头，那石头看上去平平无奇，赫然是经验石。

    粗略一数，这些经验石的数量，最少都有数百枚。

    虽然只是最低级的经验石，但是每一枚，都可以迅速为李武提供5W点经验值，只要李武转职成功，立马就可以将等级飙升至一转的顶点。

    众所周知，玩家进入主城之后，便可以领取转职任务，完成职业的转职。

    但是不管是最普通的青铜职业，还是最顶级的神级职业，刚开始的时候，都是一转青铜等阶。

    而青铜等阶的顶点，就是30级！

    之后，需要完成二转的晋级任务才可以突破二转白银等阶。

    从10级升至11级，需要11万经验值，11级升12级，需要12万经验值。

    以此类推，从29级升到30级，需要30万经验值。

    从10级升至30级，总共需要410万经验值。

    而一枚经验石能够为玩家提供5W点经验值，只需要82枚经验石，就能够让一个10级玩家，瞬间升至30级！

    在游戏后期，顶级玩家们攻略了顶级地图，获得了经验石矿脉的开采权之后。

    经验石就成了玩家们主要升级的路径，到了那个时候，普通的野怪地图根本看不到几个玩家的身影，

    几乎所有的玩家，都会想尽办法，从各种途径获得或者购买经验石，从而提升等级。

    至于辛辛苦苦刷野怪？

    哪里有一枚经验石香啊！

    一枚最低级的经验石，都能为玩家们提供5W点经验值。

    哪怕是一百级的普通野怪，提供的经验值最多也不过才180-220点罢了。

    这样对比一下，除非特殊的野怪地图，否则的话，几乎没有玩家愿意去刷野。

    所以，当李武看到那仿佛小山一般的经验石之后，眼睛也忍不住亮了一下。

    这玩意，对目前的他来说，可是好东西，可以让他节省了刷怪刷经验的时间。

    而且，那可是数百枚经验石！

    李武从10级升至30级，只需要82枚经验石足以。

    剩下的经验石，都足以让他完成二转后，迅速登顶白银等阶的等级极限。

    美滋滋！

    随后，李武又看向第二个物品。

    那是一套造型精致，通体由某种不知名的紫色玉石打造的战甲，仅仅看了一眼，李武便喜欢上看这套战甲。

    ————

    【紫玉战甲】

    等阶：青铜级

    穿戴要求：青铜等阶

    基础属性：物理/魔法防御+150/150

    附加属性1：受到物理攻击-10%的物理伤害。

    附加属性2：可获得一个可防御300点魔法伤害的护盾，护盾被打碎之后，60s之后重新刷新。

    描述：这是用一种名为紫冠玉的玉石为主材料，再经由炼器大师的手，打造而成的极品装备，佩戴上它，你不仅可以收获到帅气，同时也能收获到安全感。

    看完紫玉战甲的属性图后，李武忍不住点了点头，又是一件百分比装备，

    这紫玉战甲，确实是青铜等阶的极品装备了！

    紧接着，李武的目光落向了最后一样物品。

    那是一本书。

    ————

    【将进酒】

    等阶：史诗级

    分类：技能书

    学习要求：剑类职业或天赋

    效果：使用将进酒技能书，可以迅速掌控将进酒技能。

    描述：一万年前，一位游荡世界的诗仙醉酒之下，做出千古名诗，诗句中，蕴含着那位诗仙的剑道感悟，以及神秘莫测的空间之道。

    看着这技能书，李武微微一愣。

    没想到，炎国古代大诗人，李白的才情，竟然也被宇宙意志关注了，并且还厚颜无耻地改造成了造神游戏中的技能。

    这一点，李武虽然是重生者，也确实是不知道的。

    “将进酒吗？”

    李武眼睛微微眯起，心中一首诗歌自然而然地在心中流淌开来。

    “小友，我这报酬，你可还满意？”

    就在这时，李武的耳边传来了周云峰温和的声音，将李武的思绪拉了回来。

    “满意，太满意了，多谢城主大人。”

    李武连忙站起身来，抱拳行礼。

    “呵呵，小友不必客气，你能够满意，那我就放心了。”

    说完，周云峰突然闭口不言，眉头微微皱起，食指微微区起，不断敲打着座椅的扶把，显然在思索什么。

    见状，李武还以为是周云峰下了逐客令，连忙抱拳说道：

    “城主大人日理万机，恐怕还有很多事情还没处理好，晚辈也就不多打扰了，晚辈这就离去。”

    说完，李武转身就要离去。

    “小友等等。”

    就在这时，周云峰却突然开口挽留。

    李武转过身，疑惑地看向周云峰。

    “小友，你可知道，每隔十年，我们万象城就会和好几个主城举办一次【新人】比武大会。”

    周云峰注视着李武，缓缓说道，说到新人二字，他的语气格外的重。

    “新人比武大会？”

    李武微微一愣，这个他还真没有听说过。

    ……

    Ps:上班了，最后一章得晚上8点下班以后才能码了，被人嫌弃水了，虽然也确实有点水，那之后的战斗剧情会有所转变

