
    第二百三十章待遇

    走出歌王ktv。

    张晴晴有些话想要跟叶秋单独说说。

    叶秋就让林可儿先在另一边等一下，这让小姑娘有点不开心，不时瞥眼看看张晴晴，总觉得这个měinǚ太漂亮了。

    原地留下叶秋和张晴晴两人。

    叶秋笑道：“张经理，有什么事情？”

    “叶老板，刚才真的谢谢你。”

    张晴晴对着叶秋感激道。要不是叶秋，她今天说不定就会被苏大志玩弄了，而且还能够让她出了一口恶气，心里面对叶秋非常感激。

    叶秋笑道：“不用谢。”

    张晴晴摇摇头，坚持道：“肯定要谢谢你，不如我请你吃饭吧？”

    叶秋道：“张经理，真不用这样子，要是你想谢谢我的话，那么以后努力工作就行。”

    张晴晴闻言眼前一亮，问道：“叶老板，不知道你对开餐饮公司有什么具体的想法吗？”

    叶秋想了想，刚才也是一冲动，脸上一红，腼腆道：“呵呵，还没啥想法。”

    张晴晴顿时无语了，犹豫道：“叶老板，你不会是……”

    叶秋知道张晴晴在想什么，就说道：“你放心，公司肯定会开的，只不过目前我只是有个初步的想法，至于将公司开到哪里，还没有想好。”

    张晴晴松口气，接着又问道：“那叶老板，你具体是想要做什么方面的业务？”

    叶秋笑道：“张经理你对食堂这一块比较熟悉，所以我准备在这一块上手。”

    张晴晴点点头，心里面有几分雀跃感，快语道：“食堂这一块我熟悉，操作起来肯定没有问题，而且我可以去问问8号食堂原来的员工，应该会有几个人愿意过来的。”

    叶秋点头：“人生方面的事情我希望你能够负责下。对了，还有公司注册的事情，我希望你能够一并负责。”

    张晴晴想了想，点点头。

    叶秋既然认识梅芳芳，有那么一层关系这方面应该很容易，就是首先得要选好地址才行。

    这方面蔡雅应该消息灵通一点。

    叶秋直接给蔡雅打了个电话。

    电话接通，蔡雅悦耳的声音传了过来：“叶秋，找我什么事情？”

    叶秋直言道：“蔡总，我要开家餐饮公司，你知不知道合适的办公场所？”

    蔡雅沉默了一下，才吃惊道：“你要开餐饮公司啊？让我想一下，适合的办公场所的话……中山路那边我们公司有份产业，正好有一间200平米的办公室空余，你要不要？要租的话，一年二十万。”

    叶秋想了下：“好的，明天我让人过去看一下。”

    “行，那你明天让对方打我电话。”

    叶秋和蔡雅说好，就挂断了电话。

    张晴晴见到叶秋那么快就搞定了办公地点，心里面暗自点点头，有那么一个雷厉风行的老板最好不过了。

    “对了，张经理。”叶秋忽然想到什么，“你的待遇有什么要求吗？”

    “啊？这个。”

    张晴晴犹豫了一下，道：“叶老板你看着给吧，低一点也没关系，能够继续从事这一行已经很不错了。”

    叶秋点点头，沉思了一下，道：“那这样子吧，月薪先一万五，加上五险一金，每年年终再发三个月工资当做奖金如何？”

    张晴晴被叶秋开的价格吓了一跳。

    倒不是太低了，而是太高了，这样子算下来每年都能够有22.5万的收入了，她原先在天广旅游公司的工资，每年才10万，加上奖金也不过14万出头一点。

    张晴晴原本都做好了拿低工资的准备了，可没想到叶秋开得价格那么高。

    叶秋疑惑道：“张经理，工资太低了吗？要是嫌低，你自己说说理想价格。”

    我哪里是嫌低啊，是太高了。

    张晴晴无语，所幸她并不是贪得无厌的女人，连忙摇摇头：“叶老板，你这个待遇真的太高了，我怕干不好，你还是给低一点吧。”

    叶秋明白过来，笑道：“没事，我觉得张经理你值这个待遇。”

    你值这个待遇！

    张晴晴听了有几分动容，她工作那么努力就是希望得到别人的认可和信任。

    今天从叶秋嘴里面听到这句话，觉得自己以前的辛苦都是值得的，甚至有几分士为知己者死的感动。

    张晴晴抹了抹眼睛，嫣然笑道：“那好，到时候叶老板要是亏本了，我的工资可也不能够少哦。”

    “放心好了，要是没钱，我把自己赔给你。”

    叶秋大笑道。

    张晴晴脸上一红，不过嘴巴上却是俏皮道：“那可说定了哦，到时候叶老板不要反悔。”

    这反倒让叶秋脸上微红，都有点腼腆了。

    张晴晴见到叶秋的反应，心里面也不害羞了，反而觉得有意思起来，自己这个新老板，好像挺纯情的，该不会还是少年吧？

    接下来。

    张晴晴既然确定了要跟着叶秋干，就马上要投入到工作当中，也许也是为了掩饰从多年公司离职的愁绪，当下就跟叶秋告辞了，她先要去跟原先的几个下属职工联络一下，看看他们有没有人愿意过来。

    叶秋道：“你看着开工资好了，只要能够挖到能人，多花点钱也没有关系。”

    张晴晴点点头，离开了。

    林可儿这才小跑着过来，好奇道：“叶哥，那个měinǚ姐姐是谁啊？看着不像个好女人，你以后还是离她远一点。”

    叶秋弹了下林可儿的小脑袋：“什么不是好人，她是天广大学8号食堂的负责人，你没见过她吗？”

    “是她啊，好像看到过。”

    林可儿摸了摸脑袋，有几分幽怨：“叶哥你肯定经常和那个měinǚ经理接触吧，会不会日久生情啊，哪天就情到浓处就去了酒店，然后……”

    “打住，打住。”

    叶秋脸红道：“我有你想得那么不堪吗？”

    林可儿目光在叶秋身上转悠了一圈，想起浴室的事情，害羞着点点头：“有。”

    叶秋无言。

    这时候，朱伟几个人也跟着出了歌王ktv，朝着叶秋和林可儿走过来。

    朱伟走到林可儿和叶秋面前，尴尬道：“这个……可儿，叶大哥真是大力豆芽菜供应商？”

    朱伟之前还直呼其名的，现在已经叫上了大哥。
