    第57章 奖杯碎了

    一听到陈昊的声音后，两个人一愣接着吓得脸色一白。

    “没…没什么…”

    鲁岩着急的不得了，并且不停地给蒋小鱼使眼色。

    眼下他们两个人怎么办，他现在已经不知道。

    看着陈昊脸色漆黑的样子，估计已经知道了什么。

    陈昊打量了一番两个人，尤其是在看到蒋小鱼手中还没有扔完，剩下最后一块玻璃之后，陈昊脸色一黑。

    他大步的走到了他身边，从对方的手中一把夺了过来。

    在查看了一番之后，终于确定了，这就是柳小山的那块奖杯。

    “你知道你们两个在做什么吗？”

    果然在听到这话后，他们脸色一顿着急的解释着。

    “班长我错了，我真的错了，我再也不敢了，你就饶了我这一回吧，我现在就把他给找回来。”

    说完这话后蒋小鱼一个猛子就扎进了海里，他找了一圈之后也并没有找全。

    到了晚上后，结果还真如同电视剧那样，只剩下一个五角星没有找到。

    陈昊沉默不语，两个人更是紧张的不行。

    “你知道这块奖杯对于我师傅来说代表什么吗？”

    听到这话后，两个人一愣，只见这鲁岩诧异的看了过来说道。

    “你这话什么意思？”

    他们两个来这边已经很长一段时间了，所以在得知了陈昊的身份之后，他们就并没有特别的尊敬。

    因为他们也猜测得到，能来这里的人估计也都是犯了错的。

    所以对于鲁岩来说，陈昊的身份和他们一样，所以并没有什么值得尊敬的地方。

    当鲁岩在说完这话后，陈昊叹了口气，他直接说道。

    “你应该知道马尔斯侦查兵大赛吧？”

    这件事情问蒋小鱼或许他不知道，但是对于鲁岩来说是肯定能得知的，所以他也毫不犹豫的直接说了出来。

    果然在说完这话后，鲁岩心中一愣。

    他解了点头，并没有打断，接着陈昊再次说道。

    “这块奖杯是我师傅柳小山，从马尔斯大赛上拿下来的。

    但是在比赛的过程中他受伤，所以这件事情也是成了他这辈子的遗憾。

    而且你们可能不知道，因为我师傅柳小山他受伤的原因，他这辈子都不可能再参加马尔斯大赛，你明白这个意思吗？”

    果然在他说完这话后，他们两个人就不再多言。

    蒋小鱼虽然有些混不吝色，但他这个人还是非常善良的，而且非常重情义。

    尤其是在听完了陈昊这句话之后，他心中也猜得出来这块奖杯的意义。

    只见他皱眉，毫不犹豫的扎进了水里。

    只是不管他在水里怎么找，那五角星还是没找到。

    毕竟是一个小小的东西，在那海里面找，那就是海底捞针，不可能找到。

    等到最后，陈昊将蒋小鱼给拉上岸之后，他皱眉说道。

    “不用找了，你也找不到了，这件事情不可能被隐瞒下来，你们两个这就跟我去承认错误。”

    “是。”

    “是。”

    听到了这话后，他们两个人毫不犹豫的跟着陈昊去找了柳小山。

    这时候柳小山正在和邓久光两个人做着什么，当看到他们三个人都过来之后，心中也有些疑惑。

    邓久光笑了笑，调侃的说道：“你们仨这什么表情，怎么还一脸不高兴的样子？

    说吧，怎么回事？是不是犯什么错误了？”

    在他说完这话后，身旁的两个人更是吓得不得了，而这时候陈昊直接开口说道。

    “师傅他们两个把你的奖杯给摔碎了。”

    陈昊将已经粘粘好的奖杯递给了柳小山，对方也是一愣，他接过了奖杯查看。

    可看了半天之后，却并没有发现柳小山发脾气。

    只是一直不说话，沉默的盯着奖杯，不知道在想什么。

    “你们这是什么情况？为什么把他的奖杯给打碎了？”

    邓久光气得脸色通红，他没有想到这三个兔崽子竟然会做了这样的事情。

    不过眼看着这件事情应该和陈昊没什么关系，这才松了口气。

    在看到他们两个人低头的样子后，也是有些咬牙切齿。

    此时他们几个人都比较安静，谁也没有说话。

    柳小山叹了口气，他看了一眼几个人转身就走。

    “师傅……”

    陈昊张了张嘴刚想要说什么，可却被邓九光给拦了下来，随既他摇了摇头说道。

    “行了，你给他点时间让他缓和一下吧，这件事情对他来说打击不小。”

    陈昊点了点头表示自己明白，转身看向了蒋小鱼和鲁岩。

    他安排两个人出去离开这里，让他随意走动，并不会安排他们做什么，而陈昊却是到了柳小山的宿舍。

    “师傅…”

    “嗯…”

    看着柳小山低沉的样子，陈昊心中有些愧疚。

    其实这件事情自己也是有些理亏，他其实很早就发现了他们两个把奖杯打碎，只是去的时候有些晚。

    再加上自己当时也没多想，以为蒋小鱼打碎奖杯还要过几天。

    而且，如果要不是他没有拦下两个人，估计也不会造成这样的结果。

    所以对于这件事他心中也是非常愧疚，只见这柳小山刚想说什么就被陈昊打断。

    “师傅你曾经跟我说过这个奖杯对你的重要性，虽然是酒话，可我记在了心里。

    这块奖杯已经被打碎，已经无法还原。

    打碎奖杯这件事情也的确是我们三个人的错，不过您放心。

    我知道您一直在想什么，也知道您想要什么，你想要的，我给您拿回来。”

    在他说完这话后，柳小山的瞳孔缩紧，猛然从凳子上站了起来，皱眉说道。

    “你这话是什么意思？”

    看着她着急的样子，陈昊叹气说道；“师傅你忘记了吗？早在您二位师傅在收我为徒的那一天晚上，咱们因为喝醉酒，您就将着奖杯的来历已经说得出来。

    当时您还一脸遗憾，说这辈子都无法再次参加大赛。

    虽然有这奖杯，可不是三星的勇士奖杯。

    您说您当海军，就是为了得到那块奖杯。

    我虽然不知道您发生了什么，但是我知道您一直很想要马尔斯大赛。

    想要得到勇士奖的奖杯，我说的对吗？”

    (本章完)

