    最后几个同学还是决定去先去玩玩，等演唱会允许观众进场，他们再进去。

    毕竟刚刚看到爱豆，还进行了交流，心情实在太激动，需要平复一下。

    不然真是太失态了。

    其他人也没意见。

    慕翊岩和叶云希原本就不是喜欢去管别人的人。

    对这些什么亲戚朋友之类的，都格外宽容，轻易不会去过问。

    之后，他们小俩口回去，俞子晴跟着商言进去彩排。

    岳轻宇和他的几个同学去玩。

    于是就这么兵分三路离开了。

    慕翊岩和叶云希回了家里。

    “云希，回去你让阿凌帮我查个人吧？”路上，慕翊岩主动说道。

    叶云希眼里划过一抹诧异。

    没想到慕翊岩竟然会这么要求。

    还主动跟她求助。

    其实叶云希很清楚，慕翊岩收下的情报系统也不是吃素的。跟她比起来，绝对是不相上下。但他为什么要用她的人来查？

    虽然有些想不明白，但叶云希仍然很爽快的答应了。

    “要查谁？”

    “迟芷秋。”慕翊岩说出那个人的名字。

    “嗯？”

    他很快又跟她解释了一下。

    “是外公说，她是母亲最好的朋友，我想她应该知道些什么事情。”

    现在他就秉着不放过任何一个可能有帮助的人。

    “好，回去之后我跟阿凌说。”

    叶云希话音刚落，慕翊岩的手机就嗡嗡响起来。

    他拿出来一看，是李思情的电话。

    他知道她要说什么。但他还是把电话接起来。

    “什么事？”他略显低沉的声音响起。

    语气里透着明显的不悦。

    谁知道，竟然不是李思情的声音。

    而是她爸爸老李。

    “慕少爷，我想问问您，有没有见到我前妻杨婉莹？”老李依旧没改口。还是习惯叫慕翊岩少爷。

    慕翊岩知道他的目的。

    但慕翊岩并不打算告诉他：“我不知道。”

    他的语气很冷很笃定，不容置疑的声音。

    沉默片刻，老李又问：“您继母还好吗？我明天想带着思情去拜访她，以前我们的关系很好，进场去你们家做客的。

    “她最近身体不好，不方便会客，我已经把她送去调养。”

    慕翊岩再次没有给她疑问的可能。

    老李再次沉默，这次沉默的时间比较长。

    “那您能帮我联系上她么？我有些事情跟她说。”

    “她现在身体不好，也不方便接电话，以后再说吧。”再次被顾行止果断的拒绝了。

    “那……好吧。”

    “我很忙，没事挂了。”语落，慕翊岩把电话挂断。不听她再说。

    这边的老李听着手机里传来的忙音，整个人都懵了。

    李思情在旁边，脸上十分焦急。

    “爸爸，怎么样？他知道吗？”李思情抓着她爸爸的胳膊，心急的几乎要哭了。

    有眼泪在眼眶里打转。

    老李叹气。

    “他说不知道。”他如实告诉女儿。

    但是却遭到李思情的强烈反对。

    “他肯定胡说，他骗您的，您多问几遍，他肯定会说的。”

    “爸爸，我求您了，您一定要问出来！”

    李思情害怕得声音都哽咽了。

    但是她的语气十分笃定。

    “你怎么知道慕少爷会知道你妈妈的下落？”

