    这分明就是一截断肢！

    整条断臂的表皮呈现暗绿色，散发幽光，鱼蹼般的手掌。

    在看到的第一眼，臣风就认出这绝对是一级海兽，海妖的残肢。

    “这只断臂是在哪个位置发现的？”

    臣风凝眉问道。

    王乾坤朝后面招了招手，一个穿着潜水服的年轻人走上前来，回答道：

    “是在龙王的反应堆口缝隙中发现的。”

    听到这话，臣风就更加不解了。

    海妖为什么会出现在这里，而且偏偏还卡在了龙王发动机上面？

    他的思维飞速旋转起来，一条又一条线索浮现在脑海中。

    出现在江州的海兽，只有一个进入华夏内部的途径，那就是从这道东海国门潜入。

    而七江大堤牺牲的十名苍龙战士，也极有可能是这些海兽杀的。

    最后，十台大型龙王发动机也神秘消失。

    这些，似乎都有关联！

    ‘难道说，是海兽想要夺取龙王？’

    臣风脑海中顿时蹦出这个想法。

    旋即他摇了摇头，这根本不可能，太荒唐了！

    根据前世对于海兽尸体的研究，这些畜生只有极个别群体有着类人智慧，但也仅仅只是接近人类的智慧。

    大部分海兽的智商和普通野兽没什么两样。

    而且，以它们形体存在的方式，似乎也找不出需要夺取龙王发动机的理由，根本用不到啊！

    “将这截断肢送到生物研究院，让李红星研究一下。然后关闭国门，暂时停止通航！”

    臣风双眸眯了眯，开口道。

    王乾坤稍稍楞了一下，“行！”

    但他很显然还在担心，就这么处理是不是有些马虎了。

    臣风没有跟王乾坤过多解释，而是直接离开了这里。

    他坐上电梯，来到尚未完工的钢铁长城上面。

    现在正值饭点，施工平台上没有一个工人。

    面前，大海仿佛就俯身于脚下，波涛声作响。

    海风吹动着臣风的发梢，他从兜里掏出那不军部专用加密手机，拨通了一个号码。

    “我在中海等你。”

    电话那头沉默了一秒，回应道：“一小时内。”

    挂断电话后。

    臣风直接从长城上离开，来到了中海市区中。

    飓风洪水灾难过后。

    这座千万人口的国际大都市，被誉为‘魔城’的中海，才恢复了生气。

    整座城市，灯红酒绿，充满现代化气息。

    随处可见的运用龙王新能源制出的产品，又带着一些未来化的科技感。

    等风咖啡厅，这里位于市区二环最繁华的商业街一角。

    与外面络绎不绝的游客形成对比，这座咖啡厅十分安静。

    此时，臣风就坐在最里面靠窗的一桌，面前放着一杯咖啡。

    大概四十分钟后。

    一个穿着黑风衣的男人走了进来，还不等服务生过来，他的视线就落在了臣风身上，然后直接大步而来。

    这让迎上来的服务生有些茫然失措。

    “你来了。”臣风淡淡道。

    君南天的眉梢稍稍皱了皱，他觉得这话有点熟悉，还很奇怪。但也没有多问，直接坐了下来。

    臣风轻咳了两声，开口道：“东海国门底部的龙王发动机上，发现了一截海妖的断臂。”

    君南天面无表情，“你是在猜测，是海兽夺走了七江大堤那十台龙王？”

    臣风摇了摇头：“海兽的大脑上限，决定了它们不可能干出这种事。”

    这是兽体硬实力上的不足。

    这就好比让一头猩猩去做微积分高数题，它可能理解一加一等于二，但绝不可能完成一道高数题。

    听到他这么说，身为干情报工作的君南天立马明白过来。

    他这是在怀疑，内部有人想要夺取龙王机密！

    “我去安排人调查。”

    说罢，他没有一点拖拉的站起身，直接走出了咖啡厅，消失在人潮里。

    从进来，到出去，全程没有超过一分钟。

    这让那个刚准备过来再询问下‘先生要喝点什么’的服务生，更加茫然了。

    臣风也是轻笑着摇了摇头。

    跟君南天这样的人说话，就是这么省力气。

    这位被誉为华夏谍报之王，神龙局的局长，几乎只用他说出第一句话，就能够知道接下来应该怎么做。

    恐怕这个时候。

    已经有至少上千名神龙局特勤开始了行动。

    七江大堤十台龙王消失的事情，比臣风想象中的更要复杂。

    这时，他的脑海中突然响起了一道机械化的声音。

    【叮！恭喜宿主完成任务‘行星级黑甲’！】

    【奖励已发放！】

    臣风稍稍楞了一下，旋即表情恢复正常。

    现在所有华夏的士兵都装备上了暗合金黑甲。

    这个任务，总算是完成了！

    他打开系统面板一看。

    奖励的五万守护点已经增加到了系统余额中。

    不过，臣风并没有打算立马使用掉自己的守护点。

    因为就这点守护点，实在是买不了什么好东西，还不如存着呢。

    在提示任务完成后，系统便彻底没了声音。

    也没有发布新的任务。

    臣风摇了摇头，也没太在意，他结账后走出了咖啡厅。

    正当他准备趁着这个时候。

    回家一趟时。

    兜里的手机突然震动了起来。

    打开一看，正是君南天的来电。

    “查到了，我在临安街91号等你。”

    当电话挂断后。

    臣风看了一眼时间，这才离君南天离开咖啡厅，二十分钟不到。

    “这速度，还真是快啊！”

    臣风感叹了一声，他现在是真有点好奇，神龙局的特勤分布密度到底有多广了。

    这简直比锦衣卫的办事效率还要恐怖。

    臣风打了个滴滴，来到君南天给他的地址处。

    这里是中海旧租界的一幢高卢式小洋楼，里面装修成了一个赌石店。

    推开店门，臣风进了屋子后。

    柜台那边一个穿着西装的中年男人，看上去像是这个店的经理，看了他两眼后，便直接朝他走了过来。

    “哟！王先生可是好久没来啦，我们最近新到了一批缅国货色，您这边请，这边请！”

    经理腆着一副笑脸，点头哈腰着，便领着臣风朝里面走去。

    臣风没有对这个经理奇怪的话多说什么。

    很自然地也打了个招呼，然后跟他往里面走。

