    第4章残疾腹黑大佬X错嫁女配（4）

    柳星浅恨铁不成钢地看了眼坐在对面的男人。

    不想她一抬头，视线就撞进了男人带笑的眼眸中。

    心下一颤，她慌张收回视线，呐呐道，“傅先生，你明知道这是计谋。”

    就在半个小时前。

    她和秦泽签下离婚协议，协议生效后，对方就会把钱打到自己账户。

    而傅景钦与柳眠眠也签下了协议。

    傅景钦明明有机会脱身。

    可他却在事后又让律师拟定了一份新的婚前协议。

    协议上清楚写着，一旦自己和傅景钦结婚，后者名下资产全部归她所有。

    柳父柳母甫一看到协议内容，一双眼睛就再也没从协议上挪开。

    柳星浅不想签下协议，却被柳母抓着手按下了手印。

    协议就此生效。

    而后她就被推进了门口的轿车，随男人一块儿上了车。

    男人没有说话。

    柳星浅蹙着眉头再次抬头，“傅先生？”

    嘴角噙笑的傅景钦终于应了声。

    低沉好听的嗓音仿佛能叫人怀孕。

    柳星浅轻揉指腹，那里还沾有红色印泥。

    “傅先生不该答应两家再次联姻的，他们想要傅家家产。”

    ‘他们’指的自然是柳家那帮喂不熟的饿狼。

    如果是三年前的傅景钦，肯定不会任人宰割。

    可惜他断腿三年......

    “手给我。”

    就在柳星浅盯着男人走神之际，对方忽然开口，柳星浅下意识把手伸了出去。

    指腹上传来一阵微凉柔软的触感。

    柳星浅倏地低头，看到男人手拿丝帕，正仔细替自己擦拭指腹上的印泥时，眼角抽搐。

    “傅先生，我没有和你开玩笑，他们很快就会让我和你离婚的。”

    “我们签了婚前协议，届时你会被净身出户的。”

    男人从容淡定的模样确实迷人。

    可这事关他今后的人生，他怎么还能沉得住气。

    柳星浅的话非但没有让傅景钦紧张。

    相反，他嘴角弧度加深，看向她的眼眸中充斥着旁人看不懂的情绪。

    “没关系，只要是浅浅想要的，我都能给你。”

    柳星浅：？

    团子，【按照原剧情来看，女配和男配并没有交集嗷，剧情也没有紊乱。】

    团子，【或许是男配对宿主您一见钟情了呢~，开局抱到大佬的大腿，宿主好运气~】

    团子，【目前剧情推进15%，请宿主再接再厉嗷~】

    这次柳星浅什么都没问，团子却主动出现答疑解惑。

    顶着满脑袋的问号，柳星浅直面男人，道，“我们之前认识？”

    原主的记忆已经全部传送完毕。

    她回忆了一番，发现记忆中并没有傅景钦这个人。

    团子也说了原主和傅景钦没有交集......

    傅景钦还在细致地擦拭她的指腹，视线从未从她脸上离开。

    许是因为这样，小猫才没有发现，她的小爪子还落在自己手里。

    幽黑的眼眸中充斥着笑意。

    傅景钦抿了抿唇角，大掌轻轻揉捏她掌心的软肉，道，“不算认识。”

    因为这些年他都是在监控中掌控她的一切。

    “和秦泽离婚了，高兴吗？”

    又是莫名其妙的问话。

    柳星浅再次蹙起眉头，还算乖巧的点了头，“他和柳眠眠才是最配的。”

    “那当时浅浅嫁的是我呢？会高兴吗？”

    傅景钦说这话的时候，黑眸中明显带着亮光。

    柳星浅看着他始终没有落下去的笑容，还有那双应该许久没出现光亮的双眸，犹豫着点了头。

    “应该会高兴的，傅先生是个好人。”

    真是单纯。

    傅景钦喉结上下滚动，心下如擂鼓。

    如果不是怕吓跑小猫，他已经迫不及待想要品尝小猫的滋味了。

    -

    车窗玻璃是单向的。

    柳星浅能清楚看到窗外风景，由市区渐渐转变成了郊区。

    在车门驶过一道巍峨的大门后，又过了小半个钟，车子终于在一栋五层古堡前停下。

    “先生，夫人，到家了。”

    车门被人打开，柳星浅被请下车的瞬间，就被眼前的景象震撼的滞住了身子。

    傅家身为京城最古老的世家，产业遍布全球。

    傅景钦身为唯一继承人，身价早已不可预估。

    就是这样的男人，三年前被害，至今站不起来。

    这样想着，柳星浅看向已经下车坐在轮椅上的傅景钦时，眼中的同情又深了几分。

    似是感受到了她的目光，正在和管家交代的傅景钦偏头看向了她。

    “我一个人上不去台阶，浅浅可以推我吗？二小姐嫁过来之后，从没有......”

    话还没说完，柳星浅的身影就出现在了他的身后。

    柳星浅哪里能想到，身为傅氏掌权者傅爷，怎么可能没人帮他推轮椅。

    更何况他身下的轮椅，还是最先进的电动款式。

    她的脑海里只有男人落寞的身影。

    这样一个曾经意气风发的男人，如今落到了连推轮椅的人都没有。

    当真可怜。

    推着轮椅进门，柳星浅将他推到客厅，小脸上表现出一副欲言又止的模样。

    “傅先生，你不需要带我回来，我住在市区的公寓就可以......”

    公寓是原主出嫁前，柳家给她买的。

    房产证上写的是柳眠眠的名字。

    柳星浅不想和这个可怜的男人扯上太多关系。

    毕竟他已经这么可怜，还和她签了不平等协议。

    在她心里，那份协议等同于无效。

    因为她压根没想过和男人结婚。

    “我签那份协议只是糊弄他们，傅先生不需要和我结婚，如果可以的话，傅先生能派人送我回市区么？”

    一路上傅景钦都在迷惑小猫，为的就是不让她发现自己的目的。

    好不容易把小猫骗回了家，他怎么会松手放人离开。

    眼帘下垂，傅景钦周身覆上了一道落寞气息。

    “三年前所有人都巴结我，以我为首。”

    “自从我遭遇了车祸，所有人都在看我跌落神坛的笑话，就连三个月前嫁进傅家的前妻也在背后嘲笑我是个残废。”

    “浅浅也是这样认为的么？觉得我是个废人，见我是个离过婚的男人，所以不想和我沾上任何关系。”

    这都什么和什么？

    柳星浅瞪大双眸，直接张口否认男人的话。

    “我完全没有这样想，傅先生你很优秀，你的腿也会好起来。”

    “更何况就算你的腿真的......，你的身世，还有你的脸，依旧会吸引很多异性。”

    男人不说话。

    柳星浅有些头疼。

    果然男配都是可怜的，都是被主角利用的垫脚石的存在。

    (本章完)

