    林飞缓缓转过身，望着那个外门弟子，不亢不卑。』．Δ．

    对视了片刻。

    “怎么，你还没有看够好戏？”

    “我这个主人都已经话了，你怎么还好意思，在我家大门口前赖着不走？”

    “呵呵，曾经的外门第一人，果然名不虚传，我忽然之间，对你生了点兴趣。”

    那外貌普通的外门弟子终于开口。

    “什么？对我生了兴趣？对不起，我喜欢的是女人，对男人，我不感兴趣的，你去找别人吧。”

    林飞撇撇嘴，打趣道。

    “15天后，就是外门十大高手排名挑战赛，你有没有兴趣，去试一试。”

    林飞闻言一愣。

    对于这个外门十大高手排名挑战赛，林飞当然知道是什么回事。

    几年前，林飞，就是在这十大高手排名挑战赛上，一路过关斩将，最终夺得外门第一的排名。

    虽然往事已逝，但再回忆起那段曾经的热血日子，林飞有时还是忍不住有点神遥驰往。

    但是，再世为人，林飞却是少了一些冲动。

    不断增强自己的实力，才是最重要的。

    三年前，偷袭自己，并差点将自己打死的罪魁祸，现在都已经是升入核心弟子，修为也是元气地境的修为，自己如果，还在这外门之中，去争那什么虚幻的外门第一，有意思吗？

    “呵呵，什么外门第一，对我而言，那都已是过眼云烟，什么挑战排名赛，你有意思的话，尽管自己去玩吧，与我无关，不奉陪了。”

    林飞神色冷漠。

    “嗯，看来，这三年的不堪遭遇，确实让你的心境变化了很多。”

    那个外门弟子，依然是平静如水，古井无波，缓缓感叹道。

    “不过，这次的外门十大高手排名挑战赛，其实暗藏玄机。能够进入前三名的，就有机会，直接晋升入核心弟子的行列。而门派这两年鳞选核心弟子，是为了从中找到好手，明年，代表门派进入一个古玄界中，获取逆天的机缘。我觉得，你应该对些感兴趣的。”

    那外门弟子平静地说着，望着林飞，似乎很有自信，林飞一定会因为他的话而动心，去参加这次排名挑战赛。

    果然，林飞一听，心思，顿时便是活络了起来。

    如果，单单是为了一个外门前十高手的称号，这等虚名薄利，林飞还真的不屑于去争夺，因为，这并不会给自己带来什么实际的利益。

    但如果，进入前三名，就有机会直接晋升为核心弟子，这却又不同，核心弟子，那是门派倾尽所有资源培养的对象。

    福利待遇，相比于一个外门弟子，实有天地之别。

    单是这一项，林飞就已是有点心动。

    而且，如果还能够有机会进入那什么古玄界的话，说不定真的有什么大机缘。

    直觉告诉林飞，眼前的这个人，并不是在说谎。

    “哦，你说的，都是真的？”

    林飞终于是表现出了自己的兴趣。

    “呵呵，不出我所料，有实际利益的事情，才会让你动心。这三年的遭遇，看来已让你淡薄了对名利的追求。”

    “你放心，我说的，都是真的。”

    那外门弟子，带着笑意，凝视着林飞。

    “嗯，我承认，你对我看得很准。而且，你也成功地说服了我。”

    “好吧，那我们，就在15天之后外门十大高手排名挑战赛上见吧。我想你，一定也会参加的吧。”

    林飞道。

    “我？我当然会参加的。那就到时再见了。”

    那外门弟子，说完，也不打招呼，就自顾自的去了。

    这人到底是什么身份？

    凭他的修为实力，在这外门中，应该也算一号人物吧。

    林飞微一思索，不过，也没有过多去理会。

    这15天后的十大高手排名挑战赛，林飞已是决定去参加了。

    林飞转身进入，那原本属于苏慕白的豪华宅院中。

    在宅院里面转了一圈，这宅院的规模档次，果然比自己所租的那个三千块元晶石租金的宅院要更高一档。

    估计，怎么算，绝对不会少于五千块元晶石的租金了。

    呵呵，虽然，自己的那个宅院，被苏慕白的那些手下糟蹋了一遍，但能够得到这个宅院，作为补尝，林飞也是感到满意。

    林飞决定，从今而后，那个三千块元晶石的宅院，就让孟山居住，而这个相对豪华的宅院，就自己居住。

    ……………………

    参观完新到手的宅院，林飞接下来想做的第一件事，便是去找到孟山。

    刚走出宅院大门，忽然，有六七道身影在外面探头探脑，一见林飞出来，更是欲言又止。

    林飞马上就是现，这六七个外门弟子，刚才，好像也在观战。

    “你们，到底有什么事，是不是有什么话想对我说。”

    望着那几个外门弟子，林飞道，对于这些普通的外门弟子，林飞倒没有多少厌恶的感觉。

    “林师兄。你好，我们来，是想向你说一声多谢的。”

    其中一位弟子，壮着胆子，走到林飞跟前，说道。

    “哦？向我道谢？开什么玩笑，我好像都不认识你们。”

    林飞一愣。

    “这是样的，我们这七个人，和苏慕白的那些手下，曾有过节，这几年来，我们这几人，不知受了他们多少的欺负。只不过，他们有苏慕白这个靠山，我们只能吞声忍气，逆来顺受。

    刚才，林师兄你，打败了苏摹白，狠狠地替我们出了这口气。

    所以，我们是特定来向林师兄你道谢的。”

    “原来如此。”

    林飞微微点点头。

    “刚才的事，是我和苏摹白之间的过节，并不是特意替你们报仇的，这事，不提也罢。”

    林飞摆了摆手。

    “无论怎么说，林师兄，还是替我们出了一口气，刚才，看着那苏慕白惶惶如丧家之犬，我们别提多解恨。”

    “林飞师兄，为表谢意，请收下我们的一点心意吧。”

    那弟子说着，忽然掏出一个布袋，递到林飞的手中。

    “一起来，多谢林师兄。”

    另外六个弟子，都是立即跑了过来，一齐向林飞作揖道谢。

    林飞接过来，微一掂量，便是知道，那个小布袋中，装着的是一千块元晶石。

    “呵呵，其实，你们真正的意思，是想让我，以后保护你们，不再被苏慕白那些手下欺负，是吧。”

    林飞并不傻，闻弦歌，知雅意。

    先前说话的那个外门弟子一愣，也不知林飞是喜是怒，一时说不出话来。

    然后，一咬牙，壮着胆子，略微迟疑了一下，斟酌着言辞道。

    “林师兄。不知道您是否有在外门创建自己势力的打算？”

    “哦？”

    林飞眉头微微一挑，目光紧盯着面前这皮肤有些黝黑，可却显颇为精干的弟子。

    三年前，林飞作为外门第一，虽然实力高强，但所有人都知道，林飞从来都是独来独往的独行侠。

    一般，外门排名前几的好手，都会有着自己的一个小势力。

    若是三年前，林飞肯定会断然否定这个建议。

    可是，现在，林飞却是觉得，如果，有一个属于自己的小势力，说不定，以后行事，能够多许多的方便。

    虽然，自己的实力厉害，但很多时候，有自己的人手，可能会更加方便。

