    “大家快去看看，一定要将这些恶贼抓住，好好教训一番！“

    “该死的！一旦我抓住了，一定让他们生不如死！“

    岳家在圣玄大陆屹立这么多年，鲜少发生这样的事情。

    这里可是岳天城，这个消息若是传出去了，岂不是让他们沦为笑话？

    岳曼岚和蓝轻烟在见到这一幕之后，眼中亦是漫上了一抹诧异之色。

    他们没想到竟然会发生这样的事情，今天的晚宴显然事无法继续举办下去了。

    “烟儿，今天这件事情该不会跟我们有关系吧？“

    岳曼岚眉头紧皱，他们今天刚刚来到岳家就发生这样的事情。

    倘若是因为他们，那可就十分糟糕了。

    听言，蓝轻烟摆了摆手，“今天知晓我们会来的人本就极少，绝对不可能是因为我们，娘，你就放心吧。“

    岳曼岚微微点头，这才放心了几分。

    想来，一定是一些对岳家颇有微词的人刻意而为，不过这样的举动都是不明智的。

    “娘，既然发生了这样的事情，我们继续留在这里也已经没有任何意义，不如我们也去看看吧。“

    她也想要知道究竟是什么样的家伙竟然不怕死的来得罪岳家，而且，这炸药的威力还很强悍。

    伴随着蓝轻烟的话音落下，岳曼岚这才回过神来，当即道：“好，我们也去看一看。“

    相较于岳家之人的愤怒，百里红妆、帝北宸以及小黑小白却是丢炸弹丢的十分痛快！

    一个个炸弹迅速被他们丢出去，紧接着便是一阵巨大的爆炸声。

    看着岳家一座座建筑直接被炸毁，百里红妆心里有一种说不出的痛快。

    这样的行为虽然对岳家不会造成多大的损失，却是实实在在的打了岳家的脸！

    对于一个修炼世家而言，最为重要的便是颜面。

    她这一打脸，岳家一定会愤怒至极。

    岳思情先前觉得情况不对之后便出发前往自己的屋子，只是还没有抵达屋内，她便听到了炸弹的动静。

    见状，岳思情便率先赶往了发生爆炸的地方。

    不知道是哪里来的歹徒，竟然敢如此大胆！

    百里红妆、帝北宸以及两只兽兽丢炸弹的速度可是很快，飞速的将所有的炸弹丢出之后，他们便迅速离开了岳家。

    岳家人在这样的动静之下早已经迅速赶来，他们在这里多停留一刻便多上一丝危险。

    而且，两人对危机都有着一定的意识。

    隐隐间，他们已经感到危险在靠近了！

    就在百里红妆和帝北宸刚离开没多久，岳思情便已经站在了之前百里红妆二人所站立的位置。

    感受到那一股熟悉的气息，岳思情眉头紧紧的皱了起来。

    这气息，正是她之前在屋外所感受到的气息。

    虽然只是短短的一瞬间，但是她依旧能够将之判断出来。

    看来，她先前判断的并没有错，真的有人出现在那里。

    只是，对方的实力十分强悍，乃至在她出来之前便已经离开了。

    什么时候他们竟然得罪了如此厉害的高手？

    岳思情一时之间有些想不明白。

