    林家现任家主，是他的爷爷林健宇，神通境初期修为，实力在卢丘城中也算是高手，仅仅比田家、王家家主差上一线。

    他爷爷处事公正，在林家很有威望。

    他母亲脾气不好，甚至还有些蛮横，但就算她再生气，会给爷爷面子。

    林杰就记得，小时候犯错，被母亲打的时候，他都会朝自己爷爷那边跑，只要能见到自己爷爷，那他就安全了！

    不过在他七岁的时候，他大爷爷就消失了。

    据母亲说，他爷爷也像他祖爷爷一样，决定放弃家族内所有事务，进入闭关状态。

    还是，林杰记得很清楚，他心里害怕极了，担心再也见不到爷爷了！

    后来，等林杰长大了，知道闭关是什么意思，才知道当初的自己是有多么杞人忧天。

    他爷爷林亦清虽然名义上还是家主，但家族内的绝大多数事务，都是由林杰的大伯负责。

    他大伯林亦龙，破天境后期修为，实力不是很强，但他很擅长处理家族事务，打理家族生意。

    他二伯林亦虎，是林杰父亲那一辈的武道天才，修为破天境巅峰，差一步就能成为神通境高手，可就这一步，谁都不知道他能不能迈过去，什么时候能迈过去。

    他二伯，性格沉稳，有些不苟言笑，但对他们这些小辈很好，有时候他还会抽时间，专门指导他们修炼。

    就像这一次，他二伯抓到他之后，还是将他放走了……

    林杰的父亲林亦云，应该是林家四兄弟中，实力最差的，破天境初期修为，不擅言辞，性格略微内向，在他母亲面前，总是有些唯唯诺诺的，找不到存在感。

    林杰的四叔林亦风，同样是破天境初期修为，但他胜在比林杰的父亲年轻。

    他四叔结了成了两次亲，因为他以前那个四婶年纪轻轻的，跟四叔吵一了架，就服毒自杀了，大概在林杰五岁的时候。

    在记忆印象中，他以前那位四婶是一个挺漂亮温柔的人儿。

    他隐约中还有印象，当然他舅舅去世的时候，他父母离开了一段日子，他被他四婶照顾着。

    在他的印象中，都是四婶家抽屉里的故事书，还有堂院里的盆栽和月光。

    她四婶将他抱到院子的角落，让他睡前撒一泡尿……

    虽然这样说，但平时，林杰还是不觉得四叔这人性格有多坏。

    他们兄弟姐妹小时候，每次看到四叔出门，都会守在林家大门口，等四叔回来。

    因为每次四叔出门逛街，总会给他们带好吃的，好玩的。

    所以，对于林家，他还是十分眷恋的。

    他在外面流迹的几年里，还是会时不时的想起家里人，想起他那一帮兄弟姐妹们。

    可让林杰回去，那又不可能！

    他不可能原谅母亲，也拉不下面子。

    他觉得，回去，就是向母亲低头！

    回去，就是承认，母亲做对了！

    其实，这次家族遇到的危机，林杰比蒙庆知道得更多一些，蒙庆只是知道皮毛而已。

    林家生意被田、王两家联手打压，这根本不算危机。

    如果仅仅是这种危机，他二伯怎么会让他滚远点？

    林杰从刺蜂那里买到的情报是他的祖爷爷林云玖好像出了问题！

    刺蜂也没有确切的情报，仅仅只是怀疑。

    因为卢丘城中，有小范围传播他祖爷爷林云玖闭关过程中，走火入魔，失去理智的事情。

    而紧接着，田、王两家，就开始连手打压林家了！

    这或许，就是一种试探。

    试探林家第一高手到底是不是还活着。

    这是一种非常危险的讯号！

    卢丘城中，就他们林家底蕴最差，积累不足，全靠他祖爷爷林云玖和爷爷林建宇勉强撑起门面。

    如果他祖爷爷真的出事了，那么他们林家就很危险了。

    联想起他二伯对他说的话，他心里就更加担忧起来。

    他想要回到家族，可心里又很矛盾。

    他不允许自己置身事外，可又不想见到母亲！

    林杰想要努力修炼，却发现，自己现在根本就静不心，完全找不到当初修炼事的心态。

    他还记得，当时自己可以忘掉一切，心无旁骛的静坐一整天。

    可现在，他脑海中，杂念不断。

    修炼效率，远不及当初的一半！

    四年了！

    差不多荒废修炼四年了！

    这时候，林杰突然有些后悔了。

    最后，林杰还是决定离开文海城，先去卢丘城。

    大不了，这城卢丘城他不进了，或者干脆偷偷进城。

    林杰刚刚与蒙庆告别，又赶了十天路程，连夜兼程，他甚是疲惫，就连体内的真元，都有枯竭的迹象。

    先天武者，想要靠飞行长距离赶路，还是有些勉强。

    当他面前出现城墙时，他松了一口起，停下来喘了一口气。

    他打算好好休息一晚，可当他看到“宁云城”的名字时，他怔住了。

    宁云城的一草一木，他都非常熟悉，熟悉程度，仅次于卢丘城。

    因为宁云城就在天云山下！

    而天云门，就是他当初的师门。

    林杰稍微犹豫了下，就决定绕过宁云城！

    他有些怕遇到熟人。

    可有时候，越怕什么事情发生，它就越可能发生。

    就在林杰打算绕过“宁云城”的时候，宁云城方向，出现五位武者，他们一个个穿着统一的门派制服，显得器宇轩昂，林杰仅仅望了他们一眼，就赶紧低下头。

    当他们从身边擦身而过的时候，林杰始终不敢抬起头。

    “是你吗？林师兄？”

    他的背后，突然响起一个清脆的女孩声音。

    林杰听到这个声音，身体都紧绷了起来，他低着头，只顾往前走，脚步越走越快，越走越急！

    “廖师妹，你在干什么，怎么停下来了！”

    林杰的背后，远远的传来喊声。

    他希望，廖勤勤别怪他，赶紧去和同门回合。

    可惜，很明显，事情并没有按照林杰所期望的那样发展。

    廖勤勤还是不依不挠的喊道：“林师兄，为什么要逃？”

    可林杰还是不想理他，最后生气的廖勤勤直接拦在了他的面前。

    “林师兄，绝对是你吧？”

    林杰缓缓抬起头，看着自己这位师妹，苦笑道：“廖师妹，你就当没有见过我，好吗？”

    他的内心，是苦涩的。

