    二十多天后，南京会有一场土地拍卖会，按照小宁的意思，孟平公司去报了名，交了拍卖保证金，孟平看了看这次拍卖的地，对其中的一块，其实有些意愿，这块地就在自己大厦的对面，金陵饭店的边上。

    　　小宁笑道，有意向的话，你到时就去拍下来好了，不过，不管你到时拍不拍，至少我们现在有事情做了，这样看上去，公司更像个正规的公司。

    　　他们马上行动起来，还真的就这一块地，做起了研究和规划，会议室的墙上，挂起了这个地块的平面图，还有各种的建筑草图，大家看上去都很忙，要是有外人进来，这里是很像那么回事的。

    　　上海华山医院的肝癌专家星期一到了，给李赣聪的儿子检查以后，决定星期二上午进行手术。

    　　星期二的这天，孟平想去医院，小宁说，我和小陶代表公司去就可以了，你亲自去，会不会显得过于郑重其事，反倒引起李赣聪的怀疑，孟平想想有道理。

    　　小宁和小陶去了医院，过了一个多小时，快十点钟的时候，孟平想到，自己还是应该去一趟鼓楼医院，自己就是要这个时候去了，才会更感动李赣聪。

    　　孟平开车到了鼓楼医院门口，下车打了小宁的电话，和她说，自己已经在医院门口了，你们在哪里？

    　　小宁和孟平说，我们在第三手术室的门口，你过来吧。

    　　孟平找到了第三手术室，在门口的走廊，看到了小宁和小陶，还有李赣聪和赵金花都坐在这里，小宁和孟平说，已经在里面做手术了。

    　　李赣聪和赵金花见孟平到了，赶紧过来谢谢，那赵金花，一看到孟平，眼泪就吧嗒吧嗒地掉下来，和孟平说，谢谢孟老板，谢谢孟老板，有了孟老板，我儿子才会得救。

    　　说着，赵金花又要给孟平跪下，孟平和小宁，赶紧把她扶住。

    　　手术还需要两个多小时，孟平坐在这里，李赣聪和赵金花看着他，不停地就说着感谢的话，这让孟平心里有愧，觉得自己不管怎么样，也都是在演戏，骗这两个老人，既然目的达到，李赣聪已经充分地表达了他的感谢，再在这里坐着，孟平自己都感到别扭。

    　　孟平站起来，和小宁、小陶说，那我先走了，你们两个陪两位老人家在这里，人出来后，给我打电话。

    　　小宁和小陶赶紧说好。

    　　孟平离开了鼓楼医院，回去公司，十二点多钟的时候，小宁给孟平打了电话，和他说，手术很成功，接下去就要看术后治疗和康复了，上海来的专家说，只要术后的治疗得当，李赣聪儿子，身体复原的速度会很快。

    　　我让小陶陪着两位老人，在请专家写术后治疗方案，我先回来了。

    　　孟平说好。

    　　……

    　　小宁一走进孟平的办公室，就眉飞色舞地和孟平说，老孟，有戏了，你没看到那专家和李赣聪赵金花说，手术很成功，他们的儿子很快会治愈的时候，那两位老人激动的样子，老孟，要是这样，都不能打动李赣聪，我觉得那我们也可以向老查请求，结束这次行动了。

    　　“要么根本就没有这么回事，这整个的事，都是李烈钧的那个法国随从杜撰出来的，要么就是，这李赣聪已经打定主意，要把这秘密带进棺材里了。”小宁说。

    　　“但愿吧。”孟平笑道。

    　　下午的时候，李赣聪看了看病床上睡着的儿子，他站起来和赵金花说，我出去一下。

    　　李赣聪出了鼓楼医院，上了去往新街口的公交车，快到新街口的时候，在车上，他就看到了孟平的那幢大厦。

    　　他在新街口站下了车，走到对面，到了孟平的那幢大厦前面，这大厦实在是太大了，一楼一共有十几个进出口，李赣聪怎么也找不到上次来过的，上楼的那个门。

    　　问了两位保安，后一位保安听说他是要找这大厦的老板，还把李赣聪带去，这才在大厦的背面，找到了上面写字楼的入口。

    　　李赣聪进了大门，里面就有保安把他拦住，问他要去哪里，李赣聪说，要去五十二楼。

    　　“五十二楼哪家公司？”

    　　李赣聪哪里知道孟平是什么公司，他只能和保安说，就是孟老板那公司，你们老板那家公司。

    　　保安是属于物业公司的，并不归孟平他们管，保安听李赣聪说你们老板公司，他就想到物业公司，可物业公司在地下一楼，并不在五十二楼，保安当下就认为这老头在诓自己，当然不让他上去，而是问：

    　　“你有没有事先约好，没有约好，我们这里是不能进去的，或者你知不知道他们的电话号码？你打电话上去，让他们人下来接你。”

    　　李赣聪懵住了，不停地摇头，保安看着他说：“都没有，那我不能放你进去，走吧走吧。”

    　　正说着，小陶和另外一个人从外面进来，赶紧叫道：“保安保安，这是我们公司的客人。”

    　　其实小陶他们，一直在鼓楼医院的外面守着，看到了李赣聪出来，上了公交车，一直跟在公交车后面，跟到了这里。

    　　保安见了小陶他们，这才放行，李赣聪一边走一边还回头看着保安，气恼地骂：

    　　“什么事啊，呆逼，狗眼看人低，连自己老板都不知道，孟老板的脸，都让你踮掉了。”

    　　小陶大笑，赶紧和李赣聪解释，这保安是属于物业公司，并不是他们公司的。

    　　“这大楼不是孟老板的？”李赣聪问。

    　　小陶说是是，是孟老板的，不过，孟老板自己，没有这么多的时间来管大楼，请了物业公司来管，李赣聪这才明白了，骂道：

    　　“那就是小杆子公司的。”

    　　小陶赶紧说是是是。

    　　三个人上楼，进了公司，公司里的人看到小陶带着李赣聪进来，都明白有好事了，大家都兴奋了起来。

    　　到了孟平公司，小宁和孟平正面对面坐在办公桌两边聊天，看到李赣聪，两个人赶紧站了起来，孟平请李赣聪到沙发那里坐。

    　　孟平和李赣聪说，老人家，你有什么事，叫我过去就是，你怎么还自己跑过来了。

    　　李赣聪和孟平说，有一件要紧事，我想了想，还是要跑过来，和孟老板说。

    　　李赣聪说着，看了看小宁和小陶，小宁在小陶的肩膀上，拍了一下，两个人走了出去，把门带上。

    　　李赣聪看了看门那边，转过了身，孟平和他说：“老人家，你有什么吩咐，说就是。”

    　　李赣聪想了一下，问：“孟老板，你知不知道李烈钧？”

    　　孟平点点头说，知道一点，是革命先烈吧？

    　　李赣聪说：“我就是李烈钧的儿子。”

    　　孟平装作吓了一跳，赶紧站了起来，叫道：“哎呀，老人家，我真是有眼不识泰山，这么说，你就是革命先烈的后代了？”

    　　李赣聪哼了一声，骂道：“什么先烈，就让人当条老狗一样对待，这次要不是孟老板，我儿子的命就不保了，什么后代，顶个屁用。”

    　　这话，孟平觉得没办法接，他只能站起来，去给李赣聪倒了杯水过来，李赣聪喝了口水，看着孟平，和他说：

    　　“有一件事情，我也不知道真假，孟老板可能有办法知道，所以，我就来找你了。”

    　　“什么事，老人家你说。”孟平说。

    　　李赣聪当即把自己的身世，和他父亲那次回家，和他说的事情，原原本本地告诉了孟平，孟平听了，自然是装作闻所未闻，大为惊奇，李赣聪说完，问孟平：

    　　“孟老板，这事你信不信？”

    　　孟平说：“如果是你爸爸和你说的，那这事我信，没有父亲会编出这么一个故事，去骗自己的儿子的，何况，按你说的时间点，你父亲那时候正准备南下广州，接南方军政府的总参谋长职务，这些东西带在身边，确实不方便，他回老家交给你，也合情合理。”

    　　李赣聪点点头说：“孟老板相信就好，我爸爸那时候也这样说的，他担心自己在讨伐袁世凯的时候，会牺牲掉。”

    　　孟平感慨地说：“李将军这是已经做好准备牺牲的准备了。”

    　　“对了，老人家，这事，你后来为什么没有告诉组织？”孟平问。

    　　“我不相信组织，组织让我吃够了苦头，要不是碰到孟老板你，我都准备把这事带到阴间，再去交还给我爸爸了。”李赣聪说，“我只相信人，孟老板你是个好人，要是这批宝贝，真的在瑞士银行，你孟老板拿回来了，肯定会做更多的好事，我相信你。”

    　　孟平赶紧合掌说：“谢谢，谢谢老人家。”

    　　李赣聪看着孟平问：“孟老板，要是我把东西和密码都给你的话，你想不想去瑞士看看？”

    　　孟平赶紧摆手说：“哎呀，这个不行，老人家，这么重要的东西，你还是告诉你自己的什么亲人吧。”

    　　李赣聪叹了口气，他说，我除了这个儿子，没有其他的亲人，我这个儿子，你也知道，我就是告诉他了，又有什么用，那么多的好东西如果真在那里，最后还不是便宜了外国人。

    　　李赣聪说着，不停地苦笑，过了一会，他说：“孟老板，这事，我还是告诉了你吧，你去了瑞士，要是真有这么一大笔宝贝在，孟老板，你只要答应我一件事，我就安心了。”

    　　“老人家你说。”

    　　“你也知道，我都快九十了，再怎么样，我也没多少年可以活了，我就希望，我死之后，孟老板能帮我照顾我儿子他们母子，也不要什么荣华富贵，每天让他们有口饱饭吃，我就谢谢孟老板了。”

    　　“老人家，言重了，他们的生活，我当然会照顾起来。”孟平说着站起来，和李赣聪说：“老人家你坐一会，我马上就回来。”

    　　李赣聪说好好。

    　　孟平走了出去，带上门，小宁看到他出来，马上赶了过来，悄声问道，怎么样了，老孟？

    　　孟平和她说，李赣聪准备说了，他就有一个要求，就是要照顾好他儿子和赵金花。

    　　“可以可以，答应他。”小宁急急地说，“这笔财富要是回来，上面本来就要拿出其中的百分之五，作为奖励的，其中百分之二给李赣聪，百分之三，是给其余所有的有功人员。”

    　　孟平这才明白，原来有这么一笔奖励在，百分之三，那最少就是一点八亿美金了，这真是很大的一笔钱，怪不得每个参与其中的人，积极性都会这么高。

