    ……众人继续前行。

    经过先前的事件，大家都显得特别谨慎，尤其是后方四名元婴境强者，更是灵力涌动，将郑家嫡系护住。

    “奇怪！”

    顾风恒眉头紧皱：“龙脉之气怎么消失了？”

    说着，他指尖并拢点在眉心，一道淡黄色的光芒竖立在眉心，如同第三只天眼般，泛出虚幻光芒。

    唰！光芒闪烁，所过之处云雾溃散，但很快又被后续云雾覆盖。

    依旧毫无所获。

    “……”顾风恒神色凝重起来，手捏法诀，八卦镜发出颤鸣之音，几分钟后，八卦镜恢复平静，没有丝毫发现。

    正当他准备再度开天眼的时候。

    “别浪费神魂了，这条龙脉之气已然通灵，会转变气息。”

    “跟我来吧。”

    唐明丢下一句话，迈步径直朝右手边走去。

    顾风恒老脸有些尴尬，干咳几声后，快步跟上唐明的步伐，身后众人自然也跟随着。

    时间缓缓过去。

    唐明带着众人在云雾中，来回穿梭。

    “唐大师，我怎么感觉是在原地转圈？”

    郑晓萱柳眉微蹙，忍不住发问。

    “不懂，就少说话。”

    唐明瞥了她一眼，语气淡漠。

    这话，让郑晓萱有些发怒，周围几名忠心护卫也准备出声训斥，却被郑晓萱用眼神阻止。

    不管怎么说，唐明之前不费吹灰之力解决数十头魂煞，已经在郑家众人心中，留下了深刻的威慑力。

    就在这时。

    “咦！”

    顾风恒突然发出一道惊疑：“那是什么！”

    众人闻言，赶忙抬头，入目的一幕却让他们心头一颤。

    只见前方，一尊足有二十多米的八脚青铜大鼎矗立在山谷平地，粗壮的鼎脚扎入地底，周围更是有一条条铁链锁住鼎耳。

    铁链上，贴满了古老符箓。

    这一幕，触目惊心。

    “就是这里！”

    郑晓萱小跑着来到最前方，美眸闪烁，满脸振奋。

    她从怀里掏出一套古老的羊皮卷。

    羊皮卷上，有一个简陋的八脚小鼎，同面前这尊巨鼎一模一样。

    “荡四海，平八方。”

    “八方巨鼎！”

    “就是它！”

    郑晓萱眼中冒出精芒：“顾老，唐大师，此鼎内部便有信物，持有信物才能打开我郑家先祖遗藏，还劳烦二位帮忙！”

    顾风恒微微点头。

    唐明的目光，却没有放在那尊巨鼎上，反而是看向巨鼎周围那些贴满符箓的铁链。

    这些铁链，通体由玄铁铸造而成。

    而且不是一般的铁匠铸造，因为铁链上除了贴着的符箓，上面还铭刻着繁复铭文，可是在东南方向的角落里，有不少铁链断裂破碎了。

    唐明目光锐利起来，随后抬头看向四周。

    “锁灵阵？”

    顾风恒也看出此地阵法，眉头紧锁：“以八脚大鼎为阵眼，附灵玄铁为阵基，看来此地封着的那条龙脉之气，能耐不小。”

    “唐大师，你能感应到龙气吗？”

    “为何我到现在，都还没有发现？”

    顾风恒语气凝重，八卦镜悬浮在头顶，任凭他如何施展术法，都无法探查到周围的龙气。

    “龙脉之气通灵，可随意幻形敛气，那缕龙脉之气，已经解封了。”

    唐明平淡开口。

    已经解封了！顾风恒瞳孔一缩，脸色凝重。

    因为他并没有探查到一丝一毫的龙脉之气，就连龙气都没有半点察觉。

    要知道自己身为港岛风水协会的会长，精通杨派风水术法。

    杨派风水，讲究“觅龙、察砂、观水、点穴、立向”，是风水派系中，术法最诡异，同时也极其强大的一个派系。

    所谓觅龙，其核心便是追觅山岳龙脉。

    但凡龙脉所处之地，必是风水福泽浑厚之处，觅龙而定穴，择墓而迁祖，这也是杨派风水的立足之本。

    “不行，我还是无法感应到龙气……”顾风恒额头上冒出汗珠，下意识的，瞥了眼人群后方那名向导老人。

    可惜，后者并没给他任何提示。

    顾风恒苦笑着回头：“唐大师，您看出什么了吗？

    若是无法觅得龙脉之气，此行恐怕就白费了……”“放心吧，就算你不找它，它也会过来找你。”

    唐明淡漠开口：“此地龙脉之气，已然化魔。”

    化魔？

    顾风恒心头一颤，倒不是觉得龙脉之气化魔，而是因为唐明！他这位精通杨派风水的专业风水大师，连龙气都没感应到，唐玄天却能知晓龙脉之气坠入魔道。

    “来了。”

    唐明低喝一声：“都做好准备，准备迎战。”

    话落。

    “轰隆隆——”前方，突然掀起阵阵狂风。

    劲风呼啸，云雾翻滚，一道虚幻而又透明的身影，在云雾最深处腾空而起。

    哗啦！数百道尖锐气劲凭空凝聚，化作云箭悬浮在虚空中。

    气劲迸裂。

    杀机如暴雨倾盆，将郑家众人全部笼罩。

    “保护大小姐！”

    “列阵！”

    四名元婴境同时低喝。

    周围的郑家护卫，纷纷变阵，手捏法诀，体内灵力运转。

    只见一道道透明光罩相继出现，层层叠加，然后与四名元婴境强者的罡气护罩连接在一起。

    云箭落下。

    呯！呯！呯！罡气护罩被砸得一阵脆响，爆裂声响彻天际，云箭袭来的速度太快，在虚空中留下一道道痕迹，触目心惊。

    “好强！”

    郑家豪脸色凝重，盯着远处那道虚幻身影：“那是什么鬼东西？”

    “四爷，这便是龙脉之气，只不过这缕气息有些不对劲，嗜杀成性，依然入魔。”

    旁边的元婴境回道。

    “龙脉之气！”

    郑家豪看着远处天际的庞大黑影，满脸振奋：“此地是我郑家先祖遗藏，那这条龙脉之气，也属于我郑家。”

    “若是能将其带走，放在郑家豢养，那今后，谁敢对郑家心生歹意！”

    “晓萱，你说呢？”

    郑晓萱也有些意动，不过她还算理智，轻声道：“四叔，当务之急是打开遗藏，至于其他的，后面再说。”

    “对对，后面再说。”

    郑家豪赶忙点头。

    正说着。

    突然。

    “吼——”一道龙鸣声爆响。

    大鼎周围的地面颤动起来，地表更是龟裂，似乎有某种东西想要破土而出。

    咔嚓！地裂石开。

    一柄柄古代兵器悬浮而出，这些兵器，都是古代战场杀伐之气，大刀、长枪、盾牌、弓弩、斧钺、战戟、长矛、战戈……全是疆场厮杀之利器。

    而且不是特意放在这里的样品，是沙场将士佩戴厮杀之器，上面，沾满了厚厚的血渍，乌黑发红。

    

