
陆志国身体颤了下，虽然坐着，可他还是觉得腿肚子发软，背不由自主地弯了，心里涌上了害怕。

刚才那一瞬间，他感觉到了大儿子身上的杀气。

这逆子真的会杀了他。

这是他刚才唯一的感觉。

村长和其他人也都有同样的感觉，连大气都不敢出，惊愕地看着陆寒年，也不敢开口劝说。

陆寒年冷声道：“没胆子说了？我娶谁和你有什么关系？在我心里，我媳妇比你重要一万倍，如果再让我听见你说我媳妇的坏话，别怪我不客气！”

村长微微皱眉，出声劝道：“寒年，到底是你爹。”

“他是我杀母仇人！”

陆寒年一字一句地说，看向陆志国的眼神，如刀子一般，狠狠地扎在陆志国身上。

“我没有害你妈！”

陆志国还是不承认，可在陆寒年的震慑下，他的声音弱了许多，眼神也变得飘忽，不敢和陆寒年直视。

“那就起誓吧！”

陆寒年也懒得废话，嘲讽地看着他，父子俩其实很像，只除了眼睛，陆志国是圆眼，眼睛很大，陆寒年则是狭长的丹凤眼，像了外公。

但鼻子，嘴，还有面容，父子是极像的，这样面对面地看着，就像在照镜子一样，只不过一个是年轻版，一个则是中年落魄版。

陆志国还是不敢起誓，他怕遭报应。

江小暖冷笑了声，“不敢吗？如果你心里坦荡荡，怎么连誓都不敢起？像我，没做过那些丑事，我就敢起誓！”

她随口就起誓道：“我江小暖正大光明地回城，作风清白端正，没和任何男人有苛且，如果我说了假话，就让我万箭穿心，不得好死，生生世世入畜生道，永不超生！”

她一起完誓，村民们的眼神都变了，这可是比不得好死还毒的誓，看来寒年媳妇是真的清清白白，作风没一点问题的，陆志国还是当公公的人，怎么能空口白牙地污蔑儿媳妇呢？

从古到今，华国百姓对誓言都有莫名的信任感，江小暖这一番毒誓，立刻扭转了在村民们心里的形象，大家现在看她的眼神十分慈祥，，只觉得她全身上下都清白的很，长得这么漂亮，又作风清正，真是个好姑娘，寒年几世修来的福气，才  娶到这么好的媳妇呢。

陆志国面色大变，额头沁出了冷汗，心里更乱了。

他当然不敢发誓。

万一灵验了怎么办？

他还想升官发财，长命百岁呢！

江小暖嘲讽地笑了，冷声道：“我这么个作风不好的人，都敢发这么毒的誓，你不是口口声声说没害死我婆婆吗？怎么不敢发誓？你是怕遭报应吧！”

村民们眼神齐刷刷地看向陆志国，个个都带着怀疑，陆志国的表现太可疑了，要真的没害过大老婆，怎么不敢起誓？

分明是心虚呢。

村长也忍不住说道：“志国，你就起个誓吧！”

“我……我是不不信这些东西的，起誓像什么样子。”陆志国勉强笑了笑，嘴上还硬的很，说什么都不答应起誓。

他这么一说，村民们的表情更怀疑了，支支吾吾，躲躲闪闪，明显心里有鬼。

“陆志国，你大老婆就是你害死的吧？”一个村民突然大声喊，正是和他闹过矛盾的那个。

“没有的事，胡说八道！”

陆志国霍然起身，怒目瞪了过去，但没人相信他了。

“哼，连起誓都不起，谁相信你呢，陆志国你个道貌岸然的小人，佛口蛇心，口蜜腹剑，当面说的好听，背后就捅刀子，我老早就看穿你的嘴脸了！”

江小暖不由看了过去，是个和陆志国年纪差不多的男人，她暗暗记下了，敌人的敌人就是朋友，回头去这户人家走动走动，要拉拢一番。

她不仅要断了陆志国的事业，还要让他有家不能回，村里的田地房子都别想有份，哼，这种杀妻虐子的畜生，就应该去街上要饭，死了连乱葬岗都没资格扔。

“我清清白白的人，用不着起誓证明，总之我做事光明磊落，无愧天地，也无愧父母，更没对不起我老婆孩子……”

陆志国咬了咬牙，起身大声说着，一副浩然正气的样子，再配上他那副堂堂正正的相貌，倒是令人信服。

如果是平时，村民们或许会被他糊弄过去，但今天他一而再再而三地拒绝发誓，显然是心虚了，村民们又不是傻子，怎么可能还会相信他？

“行了，你们的家务事我就不管了，也别说这些场面话了。”

村长打断了陆志国冠冕堂皇的话，他听不下去了，看陆志国的眼神也变得冷淡了，自从香榧事件过后，村长就有些不太待见陆志国了。

答应好的事做不到，言而无信的人是不值得相交的，村长觉得还是陆寒年这个当儿子的更靠谱些。

陆志国被强迫闭了嘴，面上挂不住，神情悻悻的，满腹怨言，不过他很快就调整好了心态，挤出笑容，看陆寒年的眼神慈祥可亲，不知道的还以为他有多爱大儿子呢。

“寒年，你都没说要回来，我还以为你不回来了，走吧，咱们回家。”

陆志国好声好气地说着，还带了几分讨好，江小暖心里腻歪的很，可还是佩服这王八蛋的忍功，都闹到这个地步了，居然还沉得住气，跟没事人一样，这份厚颜无耻的定力实在不一般。

陆寒年没理他，冲村长点了点头，便拉着江小暖出去了，他还要去看看爷爷奶奶，还有两个叔叔，虽然是他的血缘至亲，可关系其实并不近，但也没矛盾，过去坐一坐，送些节礼就算尽到心意了。

等他们离开后，村民们也没散，就聚在村长家门口热烈地讨论起来。

“你们说，陆志国的大老婆真的是他害死的？”

“十之八九是了，要不然寒年那孩子看陆志国的眼神，咋会和看仇人一样？那可是弑母大仇！”

“啧，陆志国和万金桂的心可真够狠的，就算过不下去了，离婚就是，何必害人呢！”

“哼，我老早就说陆志国不是好东西，你们还不信，说我污蔑他，现在你们知道了吧，咱们村最坏的就是陆志国！”

依然还是那个和陆志国不死不休的村民，也不知道他和陆志国有什么仇怨，咬死了陆志国不肯放。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67774035"  chaptername="第401章  露出马脚">加入书签</a>
</div>
