    等人都离开后，毒老看向花驰，眼中有些不解，“公子，既然你知道，风轻和无锋所代表的的两方势力，都是不容小觑的存在，你为什么还要试探他们？万一出了差错，后果可能会很严重。”

    花驰看了一眼已经换了一张新脸的毒老，赞许的微点了下头，“这张脸不错。比之前的都要好一些。”

    毒老垂眸，“还要多谢公子相助。”

    花驰不置可否，嗓音平淡，“这样的你，看起来更像是一个万奇国人了。”

    毒老眸光微变，干笑了下，“老夫断了三根手指，实力有所减弱。相较于东傲国人来说，万奇国人自然更容易下手。”

    花驰没说什么，收回了目光，看向半空，缓缓开口回答了毒老最初的问题，“他们两方都不是我东傲国人，且实力不容小觑，却不远千里来这里寻人，他们寻找之人必然非同一般。”

    “我出手试探，是要知道，他们寻找的人对他们究竟有多重要。”

    毒老冷眸眯起，“越重要，公子以那些人为要挟，从中就能获取更大的利益？”

    花驰没有否认，容颜深沉无比。

    他需要强大起来，并且是快速的强大起来！

    只有足够强大，才有足够的话语权！

    而这两个来自万奇国的势力，给了他快速强大起来的机会！

    这时，从外面快步进来一个人，刚要开口，看了一旁的毒老一眼，欲言又止。

    毒老注意到那人的目光，朝着花驰一抱拳，“公子，老夫还有事，先行告退了。”

    “去吧。”花驰淡声道。

    等毒老走后，那人才立刻开口，取出一封信，递了上来，“启禀公子，这是老爷的来信。”

    花驰拿过信，摆了摆手，示意那人退下。

    等屋中无人之后，他先检查了一下信封，确认不曾被拆开后，这才小心翼翼的打开，取出里面的信纸。

    “吾儿，你做的事情为父看在眼中，做的不错，但只是疏远还不够。云瑶和雨姑娘都不是你的良配，你要尽快与他们断绝关系！除此之外，你就什么事情都不要做了，静候为父的好消息即可。”

    一封信件，只有短短几行字。

    花驰看完，面无表情的将信纸放在油灯上，看着火焰将信纸烧了个干净，然后才移开目光。

    “公子，风轻到了。”外面传来了一声禀报。

    “准备马车。”花驰沉声吩咐。

    “是。”

    很快，花驰出现在府门外，脸上的神情早已恢复如初。

    在花驰的府门外，停着一辆很简单的马车。

    风轻站在马车下面，看见花驰，便朝着里面轻声禀报，“公子，花驰出来了。”

    楚夜将帘子掀开了些，看了一眼花驰。

    花驰有所感知，也朝着马车方向看了一眼，微点了下头，刚要扬声开口，却见帘子已经落下了，眉心飞快的蹙了一下。

    “花公子，”风轻走了过来，打了一声招呼，“一会儿花公子在前面引路，我们在后面跟着。等到了地方，花公子让人告知一声就好。”

    花驰又看了一眼已经落下帘子的马车，然后看向风轻，“那样多有不便，而且在街上目标太大。不如，让你家公子让花某的马车上屈尊一下如何？”

    “这……”风轻有些迟疑。

    花驰刚刚说话的声音并不小，说完后就朝着楚夜的马车看了过去。

    “无妨。既然花公子有此担心，就同乘一辆马车吧。”楚夜说着，便掀开帘子，走下了马车。

    花驰凝眸看去，眸底的光芒随之深了深。

    刚才匆匆一瞥，他就隐隐感觉眼前的这位跟之前的那位林公子的容貌有些相似。现在细看之下，更是如此！

    两人的容貌，至少有七分相像！就算说是亲兄弟也不为过！

    两方势力都来自万奇国，找到又是同一批人，而且两人的容貌还如此相似。

    这绝不是巧合！

    眸光微闪之下，花驰面色如常的开口，“在下花驰，不知公子如何称呼？”

    楚夜看了花驰一眼，语气微凉，带了一抹冷傲，“称呼我为风公子即可。”

    “原来是风公子，失敬失敬。”花驰倒是脸上仍旧带着笑意，一指身后的马车，“风公子，请上马车。”

    楚夜看了一眼这个造型有些奇特的马车，又看了一眼花驰的腿，说了声多谢，就上了马车。

    花驰随后也上了马车，一行人前行，很快就抵达了上次楚寒停下的地方。

    花驰掀开帘子，“风公子，到了，人在那里。”

    楚夜眸光一凝，立刻看了过去，一眼就看见了那道背影！

    瞬间，楚夜周身的冷意散去，脸上的神色稍有舒缓。

    是她吗？

    “其他人呢，可有找到？”楚夜没有移开目光，口中问道。

    “没有。”花驰暗中留意着楚夜的表情和情绪波动，开口回道：“花某找到她的时候，并没有在她周围发现画像上的其他人的踪迹。目前，还在继续寻找之中。”

    楚夜眸光略深。

    只有谢瑶自己？

    谢老将军和谢文武呢？

    就在这时，那道人影转过身来，露出了原本的容貌。

    这幅容貌看在楚夜的眼中，周身刚刚消失的冷意瞬间复原，眼底飞快的闪过一抹失望，并且收回目光，坐直了身子。

    “不是她，你们找错了。”楚夜的声音很冷，不似之前的微凉。

    “错了？”花驰明知故问，见楚夜看过来的目光似乎更冷了些，便赔笑道：“既然找错了，花某再找就是。风公子不必担心，花某既然答应帮忙找人，就一定会继续找下去，直到找到风公子要找的人为止。”

    “嗯。”楚夜冷淡的应了一声，再无声音。

    花驰笑了一下，也不再说话。

    随后，马车便载着众人离开了。

    ……

    回到住处后，风轻见王爷的情绪不高，知道是有些失望，便道：“王爷，您先休息一下吧。卑职去见一见花驰，让他加快寻找的进度。”

    楚夜抬眸看了一眼，淡声道：“去吧，顺便派几个人盯着他。”

    “王爷，您的意思是？”

    “没什么，既然是帮本王做事，自然要多加留意。”

    “是，卑职明白。”

