    李小山和王欣然，休息了大约十几分钟，李小山再次抬头看着夜空，一阵阵凉风袭来，李小山顿时明白。

    这天，又要下雨了。

    果然。

    李小山和王欣然，刚刚起身，准备返回桃花村，这雨就开始淅沥沥哗啦啦的下起来了，一时间，李小山和王欣然，全身湿淋淋的。

    “小山，都是我不好，早知道这样，我就不休息了！？”

    王欣然不由得向李小山道歉着，李小山不由得摇摇头，现在，这前不着村后不着店的地方，看着随着桃花村有着七八里的山路。

    想要回去，起码还得一个小时。

    “走吧，咱们去前面果园多多，再走十几分钟，就是我家的那个果园，那里有一座小木屋，足够咱们躲避这雨了。”

    “这雨，估计要下好几个小时。”

    李小山不由得说道。

    “好。”

    王欣然跟着李小山，李小山拉着王欣然，冒着雨飞奔起来了，王欣然居然一直跟着，大约十几分钟，李小山和王欣然，就冒雨到达了，李小山家的果园。

    这个果园，占地十来亩，中间有着一个小木屋，这个小木屋，大约有着三间房子那么大。

    以前。

    李小山的父母，夏天的时候，还在这里看着果园等等，只是，这几年收成不好了，李小山也很少来管理了。

    小木屋之中，有着一些杂物，还有着一张床，这一张木床，比李小山小诊所的木床，还要大了一些。

    要是不大一些，李小山的父母，怎么在这里住！？

    “小山，这就是你家的果园啊，再过一两个月，这些苹果等等，就要收获了吧！？现在，你瞧瞧咱们两个，像个落汤鸡一样啊！？”

    “呜呜呜，现在，我还是感觉饿啊。”

    这个时候。

    王欣然笑着说道，王欣然也想起来了，这要是在县城，或者在省城之中，可以点个外卖，可以随便吃。

    想吃什么，就吃什么。

    现在，小木屋之中，有一些黑暗，李小山找来了一根蜡烛，摸着黑点燃起来，这一下，小木屋这才亮了一些。

    “饿！？”

    “欣然，既然你饿了，我去给你采摘一些桃子吧，现在，就桃子可以吃，这些苹果，这太这么点？根本就不能吃！？”

    “怎么样！？”

    李小山说道。

    “不了不了，小山，我不饿了，你要是出去采摘桃子，又要淋湿了，还是算了吧先忍忍吧。”

    王欣然看着李小山，心中不忍。

    李小山也看出来了王欣然的心情了，李小山就直接点点头，示意王欣然先脱了衣服，这里有着一些备用的衣服，其实，就是李小山的衣服。

    王欣然大概可以穿得上吧。

    总比穿着这些湿漉漉的衣服好，片刻，李小山出的小木屋，前往了果园，种植桃树的地方，帮着王欣然采摘一些桃子。

    李小山家的这个果园，种植着桃子，种植着苹果，还种植着一些杏，这几年，杏不好卖，李小山倒是让老五叔砍了一些。

    果树太多了，李小山也照顾不过来。

    因为，有着这个功夫，李小山还不如多进山里，采集采集药材赚钱，这采集药材，几乎不需要下本。

    种植果树，现在，除草，打药，管理，浇地等等，甚至，还找乡亲们采摘，那一个也是要花钱的。

    “这个树上的大。”

    李小山到了果园的桃树这边，找了一个很大的桃树，开始帮着王欣然，采摘了十来个鲜红的大鲜桃。

    李小山一个起落，就可以窜起来五六米，想要采摘这些大鲜桃，简直是轻轻松松和简简单单。

    “咦？”

    “这是！？”

    “这是什么！？”

    这个时候。

    李小山俯身，将掉落在地上草地之中的几个桃子捡起来，大大的鲜桃，李小山给王欣然吃。

    其他一些掉下来的，李小山自己吃几个就行了，但是，李小山俯身捡去桃子的时候，李小山的先天之眼睁开了。

    原来。

    这一棵大桃树下面，有着东西，吸引了李小山的先天之眼。

    李小山用先天之眼，再次仔细一看，不由得震憾起来了，原来，这个大桃树下，有着三个黑乎乎的罐子。

    这些罐子其中，居然有着密封的油布包裹着，油布里面，居然是白花花的大洋钱，李小山也见过一些来山里收这种洋钱的。

    这些洋钱，多数是白银制作成的。

    “我的天啊，莫非，这是真的，小翠说过，张百万说过，这个桃花山，以前是一个周姓老财主的，他几乎有着半个大桃花山，后来，兵荒马乱的逃避战祸，举家南迁了，一些金银珠宝无法带走，就随便埋起来了，等着日后回来寻找。”

    “但是，这都过去七八十年了吧，根本就没有再回来过，当年，张百万的爷爷，还是这个周老财主家的长工！？”

    现在，李小山也没有挖掘，现在，挖掘什么，还是先回小木屋吧，总不能让王欣然一个人，单独在这个木屋之中。

    等明天再说。

    明天天亮了，李小山再拿着铁锹，挖掘挖掘等等，或者，给二狗子打个电话，让二狗子多找几个人。

    原来。

    这三个黑色的罐子，埋藏的很深很很深，起码有着四五米深，当年，李小山的父母，种植这些桃树的时候，挖的坑，李小山记着也是有着将近一米深。

    “小山！你看看你，我说不饿！？”

    王欣然不由得说道，但是，这个时候，王欣然的肚子，开始咕噜咕噜起来了，这个不饿，嘴上说说。

    但是，王欣然的肚子，还是那么的真实。

    “哈哈哈，欣然姐，好了好了，你，你居然可以穿起来我的衣服了，这，这，这都要撑爆了啊。”

    “好了好了，欣然姐，还是先吃一些大鲜桃吧，你瞧瞧你的肚子，那可是不会说谎啊！？给你。”

    “多吃一些，别饿着，这大仙桃，既可以解饿，又可以解渴啊，看这个雨，估计要下到了明天了。”

    这个时候。

    李小山不由得说道。

    王欣然脸色羞红，现在，她穿着李小山留在这里的一套衣服，确实，王欣然的身材，将这个衣服要撑爆了。

    “小山，你的衣服，怎么不湿漉漉了啊？这么奇怪，你怎么吃这些小的啊，你也吃这些大鲜桃啊！？”

    “你摘了这么多大大的，我一个人也吃不完吧？”

    “你不要吃那些小的了，我已经想好了，明天，就去买两座仙女湖旁边的别墅，咱们就一起开诊所了。”

    这个时候。

    王欣然开始一边吃着大鲜桃，一边豪横的说道。

    什么。

    李小山几乎不相信自己的耳朵，这个王欣然，居然要一下子，买两座桃花山山脚下，仙女湖旁边的两座大别墅。

    这？

    这……

    这要花多少钱啊。

    李小山估摸着，一套起码一百多万，二百多万啊！？再加上装修，花费就更多了吧，还是一套就行了吧。

    “欣然姐，我知道你有钱，你也很关心我，但是，咱们不要这么浪费吧，购买一套，不就行了嘛！？”

    “怎么，要购买两套！？”

    “我现在可没钱了啊！？”

    李小山无奈的说道。

    原来，李小山施展先天本草决，虽然冒着雨采摘大鲜桃，但是，李小山的衣服，早就被先天真气蒸发干了。

    不但蒸发干了，而且，李小山的身上，还有着一股股淡然的芳香，这也令王欣然，有一些陶醉起来。

    王欣然大口吃着大鲜桃，不由得拍拍胸，“小山，你就放心吧，我要当老板，这个诊所，咱们怎么的也得能好吧！？”

    “你没钱没事，姐有钱就行了啊，再说了，买了这些别墅，那也是给你们村，提供收入吧。”

    “好像有着三分之一的收入，要归你们村，这一下，你们就不需要，老是借钱修路了啊！？”

    这个时候。

    王欣然再次说道。

    李小山一听，倒是有点愕然了，王欣然说的这一切，倒是没什么不对的啊！？居然，句句有着道理，令李小山也无法反驳。

    只是。

    李小山记着，这些山脚下仙女湖的别墅，好像有着纠纷，它们好像就是蓝天公园的大老板，随着桃花山这边合作建的。

    已经建好了三年了，只是，一直没有对外卖。

    其实。

    李小山也是知道，这恐怕是其中无法达成如何分钱的协议吧。

    一个。

    两个。

    三个。

    五个。

    王欣然吃了五个大鲜桃了，这起码有着二斤多，果然，吃了这么多，她才感觉到了有点不饿了。

    “小山，我吃这么多，会不会反弹啊，明天，这的让柳红，或者，明天我回县里，检查检查啊。”

    “呜呜呜，千万不要反弹。”

    “千万不要反弹。”

    现在，王欣然忍下来，不想再吃了，好不容易减肥了一些，这要是减肥不成功了，恐怕，就丢了李小山的神医之名了。

    “反弹，应该不太会，没事没事，欣然姐，其实你胖一些，那也是没什么的，像你这样的身材，要是到了唐朝，我估摸着杨贵妃都不如你吧！？”

    此时。

    李小山不由得说道，安慰一下王欣然。

    杨贵妃。

    噗嗤。

    王欣然笑起来了，王欣然也没想到，现在，李小山吃了桃子，李小山的这个嘴，也是甜蜜起来了。

    这一下。

    王欣然脸色犹如桃花，凝视着外面的雨，片刻，这边的蜡烛，燃烧完了，王欣然也躺在木床上休息休息。

    李小山拿着手机，给二狗子发了一个消息，王欣然也感觉，这要是天黑了，外面下着雨，她还是有点不适应。

    只是，李小山的这个手机，要是开着灯，估计最多也就十几分钟就彻底没电了。

    “小山，我先睡了，你也上来吗！？”

    这个时候。

    折腾了一整天，王欣然也有点困了，她已经双眼，开始打架起来了，李小山微微点点头，表示自己没事。

    “小山，那我就先睡了，你要是困了，你就上来吧，反正，我也不会吃了你啊。”

    这个时候。

    王欣然再次说道。李小山点点头，表示知道了。

    大约十分钟之后，王欣然迷迷糊糊，就躺下来睡着了，李小山也将自己的衣服，搭在了王欣然的身上。

