    不管怎么说，这个王烨还是对他不错的。

    “你们别出手，我的人已经开始动手了，他们既然瞧不起我，那我就让他们感受一下我的手段。”

    “放心吧，他们还奈何不了我。”

    他的雷霆手段，小小的一个松田家电可是承受不了的，他相信，要不了多久，他这边就会传来好消息。

    接下来，才是重头戏的开始！

    王烨听着陆泽的话，虽然松了口气，陆泽并没有因此生他们的气，也没有因此想要疏远他，这让他很高兴。

    不过，他还是觉得生气，那个松田竟然敢不把他们王家的话当回事，这也是在践踏他们王家的声望，他也好想出手啊！

    只是，陆泽都说了不让他出手，他还是觉得静观其变，等陆泽玩完了，他在好好收拾收拾那松田家电。

    他不知道的是，松田家电最后会成为陆泽的，他这个想法没有实现，最后只能做了别的事情发泄。

    “陆哥，不管怎么说，这件事是我没做好，若是有需要我帮忙的地方，你就尽管说，这次我一定不会出错！”

    陆泽听着他自责的话，笑了笑：“其实，这件事跟你们没关系，你爸的话还是起了作用的，不然的话，松田家电早就出手了，何必等到现在？”

    “是又有人联系了松田家电的宵夜川雄，他有了靠山，当然不把你们王家的话放在心上了。”

    王烨一听，丝毫不怀疑陆泽的话，立马怒问道：“陆哥你告诉我是谁？竟然敢拆除我们王家的台？！”

    “是何家，我跟他们有了些过节，他们是针对我的，跟你没关系。”

    陆泽说出这些只是不想让王烨自责，他继续道:“这件事你就不用管了，他们蹦跶不了多久。”

    在他眼中，不管是松田还是何家，都只是跳梁小丑，用不了多久，他们就不能在蹦跶了。

    王烨听着他的话很是惊愕，很好奇陆泽怎么跟何家有了过节。

    只是，他没有去问陆泽，也不打算去查，他只是从陆泽淡定的语气中，莫名的觉得，何家要倒霉了。

    何家虽然很强大，但经过赵家的事情，王烨完全相信陆泽有能力对付何家。

    很快，因为陆泽出手，松田面临了风暴。

    同时，他们也担心就像是上次陆泽的事情再次发生，那样一来，他们企业就很可能会再损失一大笔钱。

    所以，小野川雄第一时间得到消息的时候，就让人赶紧去调查。

    然而，他还没等到股市这边的消息，销售部门那边又传来坏消息，许多跟他们企业有合作关系的公司，竟然全都提出了取消合作。

    而这一切，全都是因为网络上现在全都是关于他们企业的黑料，那些黑料，不但让合作商对他们失去了信任，同时也让他们的股市更加雪上加霜。

    而收购他们股票的宏达基金也因此能够低价的收购他们的股票，循环往复，那些股民见有人收购，也都直接抛售股票，一切都进行的十分顺利。

    小野川雄忙的焦头烂额，连续打了好几个电话，可却没有给他带来任何的好消息。

    他们企业的公关团队，处理事情的效率，根本跟不上网络上爆出他们黑料的速度。

    这边才刚澄清一个黑料，那边就又爆出来。

    没多久，他们的股市直接崩盘，到了跌停的地步，这意味着松田公司若是在不做出挽救，他们即将面临倒闭！

    小野川雄已经要疯了，办公室散落了一地的文件。

    “都是干什么吃的！为什么网上的消息还没有封锁？！为什么还有这么多的客户跟我们解约？！”

    他又怒摔了好几个文件，站在他面前的助理哭丧着脸，头都不敢台一下。

    小野川雄也知道现在说什么也没用，如今只有一个办法，那就是找人注资，先把股市给稳住。

    可这时候，谁会借给他们钱，谁又会给他们企业注资啊！

    “会长大人，我们还有一个董事，乃是咱们樱岛的会众银行，现在公司出了问题，也只有他们能帮忙了，我想他们身为股东，也不会不帮的。”

    这时候，助理说了这么一句。

    小野川雄闻言，眼中顿时一亮。

    是啊，他怎么把这么一个大佬给忘记了？

    会众银行肯定不会缺钱的，自家需要的钱，在人家的面前根本就是小菜一碟，他们还是股东，想必他们也不愿意看到企业倒闭，一定会帮忙的！

    小野川雄越想越是觉得可行，赶紧就翻到了会众银行在企业挂名的董事联系电话，找到后立马就打了起来。

    电话很快就接通了，让他感到高兴的，对方没有直接决绝他的请求，而是邀请他到银行商议，还明确说明，行长要亲自跟他谈！

    这颗让小野川雄高兴坏了，行长亲自跟他谈，这明显是有戏的意思啊！不然的话，人家一个行长，为什么会花时间见他呢？！

    企业危在旦夕，小野川雄不敢浪费时间，挂了电话后，收拾了一番，把自己弄得整整齐齐，这才赶去了会众银行。

    松田家电的总部是在樱岛的都城，会众银行的总部同样也在这里。

    当小野川雄来到这里的时候，会众银行的会长北原仓介在会客室接见了他。

    小野川雄见到北原仓介就是一个九十度弯腰，那态度可谓是无比的恭敬。

    “北原会长能在百忙之中见我，真是太感谢了！”

    北原仓介坐在榻榻米上，受了宵夜川雄的礼后，指着对面的位置示意他坐下。

    随后慢悠悠的给他倒了杯茶：“小野君客气了，不管怎么说，我也算是松田家电的股东。”

    小野川雄很想直接问能不能注资的事情，可看他这么悠闲，也不敢多说什么。

    恭敬的站起来接住了北原仓介的倒茶后，又坐了下来。

    “北原会长您说的对。”

    他喝了一口茶后，露出了苦涩的表情：“不过，北原会长您应该知道，我们的企业现在面临了巨大的危机。”

    “不瞒您说。”

