    那尊体态丰腴，气质雍容华贵的，分明是自己的皇后长孙无垢，那尊姿态优美，娇羞不胜的少女，可不正是自己的宝贝闺女豫章公主李明月！

    这个，这个——

    李世民不知道自己是该喜还是该哭。

    这玩意儿是订制品，就算是真稀世珍宝，他也没那个脸拿出去换钱啊。

    瞧着李世民“感动”地眼泪都快要下来的小模样，王子安忍不住心中得意。

    “瞧你那点出息，不过就两尊特制的琉璃制品而已，有什么好激动的，拿去吧，做个纪念——”

    纪念，纪念！

    李世民心都是痛的，这如果不是定制的，朕得可以换多少钱？

    扎心！

    穷人的日子，你个臭小子完全不懂啊！

    想到这里，他忽然想起什么，一脸期待地盯着王子安。

    “子安呐，我的呢——有没有给我烧制一尊……”

    王子安一边审视着地上的琉璃制品，一边随意的摆了摆手。

    “想啥呢，你一个大老爷们要这玩意儿干啥——”

    李世民：……

    老铁，你这样就很过分了啊！

    王子安没看他，审视着地上的这些刚刚出炉的琉璃制品，若有所思。

    “老李，你说地上这些小玩意儿大概能卖多少钱？”

    李世民这才仔细打量起地上的几尊琉璃来。

    除了自己手上的这两尊之外，其余都是些造型精美的艺术品，其中还有几尊佛像，无一不是上品。尤其是其中的一套马踏飞燕和弥勒坐像，更是让他都不由怦然心动。

    “无价之宝，不好衡量——”

    李世民沉吟片刻，轻轻摇了摇头。

    琉璃制品本来就价格高昂，像这种自身流光溢彩，造型精美，高达一尺有余的，更是闻所未闻的稀世珍宝，那是用价钱能衡量的吗？

    王子安听完，不由呵呵一乐，轻轻地拍了拍手。

    “那就行了，老李啊，我问你，你胆子够不够肥，敢不敢玩一票大的——”

    你知不知道，你这么跟我说话，我心里害怕。

    李世民顿时惊疑不定地看着王子安，难不成现在的事情还不够大？

    我这长安城差点就被你玩崩了。

    长安的粮价风波，简直疯狂到骇人听闻，做空官仓，简直闻所未闻。若不是自己亲自验证过那新式工具，确信能准时把困在汴州的粮食运来，打死自己都不敢跟着他这么疯。

    这简直就是拿江山社稷开玩笑。

    最让他意外的是，他本以为三封邸报是烟幕弹，仅仅是要从长安城的这些世家粮行身上刮一层油，让他们用高价收自己一波粮食，然后再乖乖的低价卖给自己，一来一去，让那群可恶的家伙狠狠地栽个跟头，谁知道，这小子布局更大，直接暗藏了一招请君入瓮！

    天下粮商汇聚长安。

    给他们来了一招愿者上钩。

    大雪连绵，运输不易。

    要不割肉卖粮，要么再雇人运回去，赔个底朝天。

    没别的选择。

    这一刀下去，能割他们半条命啊。

    他可以想见，这一手之后，那些世家门阀反应过来之后会何等的抓狂。

    现在，王子安说要来一波大的，他是真的心惊胆战啊。

    “怎么，怕了？要是怕了就算了，我去找皇帝老子，我估摸着他得感兴趣……”

    李世民：……

    我感兴趣个屁啊！

    我敢吗？

    “不一定吧，陛下治国，还是应该稳字为先，怎么可能铤而走险，一再玩火……”

    稳住，我是皇帝，不能浪啊。

    一定不能被这个臭小子给带坏了。

    “你懂个屁啊，你以为人家皇帝给你个小商人似的，目光短浅，鼠目寸光，胆小怕事？人家格局大着呢。”

    王子安不屑地瞥了为自己狡辩的老李，这货自己不敢就不敢，竟然敢小瞧人家李世民，那是个好惹的主吗？

    红了眼自己家兄弟都敢杀的主儿。

    李世民：……

    我这么厉害的吗？

    我自己咋不知道。

    李世民一脸无语地看着王子安。

    “这个就算皇帝他格局大，也不会跟着你胡闹吧？”

    “所以，这就是你为什么只能是一个小商人，而人家却能够直接翻盘做皇帝的原因了——”

    王子安一脸鼓励地拍了拍李世民的肩膀。

    “老李啊，当断则断，刚猛果毅，才是成大事者的风格。我刚打赌，我只要说了我的计划，那位皇帝陛下定然会欣然同意，到时候可别说我不带你发财啊——”

    李世民不由被他说得心里一拱一拱的，忍不住好奇地道。

    “不妨说说，我看看你到底又有什么疯狂的计划……”

    李世民说着，冲着李君羡使了个眼色。

    李君羡顿时心领神会。

    当即就要招呼豫章公主和席君买、王玄策二人离开。

    “不用了，让他们两个留下，有些事，我还需要他们去办——”

    王子安随意地摆了摆手。

    没办法，自己现在缺乏自己的班底，这两个是自己正式入门的弟子，聪明机敏，而且身家清白，在历史上也没有什么劣迹，应该可以放心。

    再说古代师徒关系可不比后世，要是敢搞个什么叛出师门，站出来揭师傅的老底这种事，恐怕就直接社死了。

    李君羡也不勉强，当即带着豫章公主离开了。

    有些事，还是少让豫章公主这种性子单纯的人知道的好。

    “你说的那批粮草能按计划准时到吗？”

    见李君羡带着月儿姑娘走远，王子安这才转过头来，望着李世民认真问道。

    “没问题，已经离开汴州两日，昼行夜伏，正秘密往长安赶来。”

    王子安闻言，点了点头。

    “很好，这事你盯紧点，你应该知道，这事，其实当今的那位皇帝老子是知道的，你要是办砸了，我告诉你，别说捞钱，估计你自己也得搭进去……”

    我比你都怕办砸！

    李世民心中吐槽，连连点头，当即拍着胸脯给王子安保证，这粮食绝对能按时抵达。

    “你知道轻重就好，有了这一次，你应该也就算进入当今那位皇帝陛下的眼中了，以后的前途就不用说了——这算是我们相识一场，我额外送给你的福利，不用谢……”

    李世民：……

    这个——我谢谢你让我进入我眼中啊。

