    一边在对话框里输入消息，一边想着怎么当面一套背后一套的把这件事情应付过去，沈栀栀开始安静的度过这个忐忑的下午，结果等江淮枳回消息等了两个小时都没等到，沈栀栀拿起手机重新看了看页面，顿时一呆——

    只见江淮枳与她的聊天界面的第一句消息是“对方已通过您的好友申请，可以开始聊天了。”

    第二句是她两个小时之前发的“老公有空嘛？”

    拿头在桌面上“duang duang duang”撞了三下，沈栀栀拼命点着撤回，却发现这一项功能对于两个小时之前的消息根本毫无作用，而就在这时，电梯门口忽然响起一阵骚动，两个穿着时尚、妆容精致的女人踩着恨天高、叽叽喳喳的上来了。

    这两人从头到脚一身名牌，明显非富即贵，保安虽然职责所在，一直阻拦，到底还是因为看出来这两个女人非同小可，不敢以蛮力阻挡，这才使两人一路杀到了高老庄，呸，总裁办。

    沈栀栀在这一刻忽然福至心灵，明白了江淮枳的意思。

    原来自己守株了这么久，还贴了句“老公”，兔子就是这两个。

    江柠：“江哥哥呢？你们把我江哥哥藏哪去了？今天要是看不到表哥……”

    江檬：“我就不走了！”

    沈栀栀觉得自己为江氏集团发光发亮的时候到了！

    “两位女士，这是是办公区，江先生正在处理一些紧急的公务，请两位先下楼预约。”

    江柠用鼻孔打量了一下沈栀栀：“呵呵，你是什么东西？”

    【第一，我不是拽，是愤怒，第二，我不叫喂，我叫楚雨荨。】

    沈栀栀努力维持着善解人意：“我是江先生的员工，我叫沈栀栀。”

    江檬：“原来又是一个想爬床的小妖精，呵，女人，我已经看透你了。”

    【原来“女人”这个词，不仅仅只有霸道总裁会用，全世界都在说中国话，而总裁说的话，让世界都认真听话。】

    江柠环顾了一下四周：“女人，带我去江哥哥的办公室。”

    【……大家都是九年制义务教育培养出来的，学费都交了，您不能稍微记一下我的名字嘛？】

    沈栀栀摇头：“我劝两位女士慎重，我们江总裁不是一个心胸宽广的人，如果二位在他工作的时候打扰他，估计需要承受一定的后果。”

    总裁办公室，正在与江淮枳一起看监控视频的陆楠竹忍不住笑出了声，江淮枳面无表情道：“好笑吗？”

    陆楠竹连忙捂住嘴。

    “你！”江柠瞪大了眼睛，“你敢威胁我？！”

    江檬在江柠耳边吹着耳边风：“这个女人一定是看上了表哥，千方百计想吸引表哥的注意，但是表哥心如磐石，誓死不从，结果这个女人想先下手为强，将貌美如花、倾国倾城的我们——她最大的情敌先除去，然后黄雀在后，以达到她不可告人的目的。”

    江柠深以为然的点头，义愤填膺：“呵呵，女人，你不要做春秋大梦了，你不就是眼睛比我大，鼻子比我翘，皮肤比我白，气质比我靓，身材比我好吗？！我告诉你，一个正常的男人，是不会看上这些的！”

    江檬：“没错，看不上的！”

    【世俗总要靓仔无惧无畏，做人做事总是从容面对。】

    江柠：“我跟我表哥，那是青梅竹马……”

    江檬：“两小无猜！”

    江柠：“干柴烈火！”

    江檬：“比翼双飞！”

    【人生路上太多无奈苦累，再强的靓仔也会有疲惫。】

    江柠：“你癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    江檬：“痴心妄想！”【女人苦了累了有他安慰，靓仔伤了痛了有谁体会？】

    江柠：“所以你识相赶紧给我让开，不然的话，我分分钟让江氏集团……”

    江檬：“破产！”

    江柠：“让你明天流落街头！”

    江檬：“无家可归！”

    ……

    江氏集团听rap，听取呱声一片。

    江柠与江檬眼看沈栀栀不为所动、软硬不吃，知道遇到了一个超级白莲花，于是开始采取怀柔政策：“你到底要怎样才能放弃我表哥？开个价吧！”

    【画外音（江淮枳）：软硬不吃？倒也未必。】

    沈栀栀没想到听段RAP还有钱拿，立刻立把江淮枳的嘱咐抛到九霄云外，用手比了个“一”的数字，江柠见状冷冷一笑：“哼哼，一百万，原来你对我的表哥海枯石烂、忠贞不渝的爱情不过如此，居然区区一百万就能把你打发了，没见过世面！”

    江柠从爱马仕包里拿出一张一百万的支票扔在地上：“呵呵，女人，拿了钱以后不准对我表哥痴心妄想、意犹未尽！”

    沈栀栀捏着支票，泪眼阑珊，情绪激动：“一定一定！”

    【只比了个一百块，没想到大小姐开了一百万，妈的，老子拿了支票晚上就辞职，什么江淮枳，表哥表大爷的，拜拜了您。】

    看着沈栀栀小家子气的样子，江檬嗤笑一声：“还说你对表哥没意思，现在要离开表哥，都哭的肝肠寸断、死去活来了，行了，一边呆着去吧，别打扰我们去寻找真爱。”

    沈栀栀屁颠屁颠的让开了路。

    “叮！”

    电梯忽然一响，陆楠竹从电梯走了出来。

    沈栀栀心虚的将支票藏在身后。

    陆楠竹没有忽略掉沈栀栀的小动作：“沈小姐，总裁说了，能兑换这张支票的银行都是江氏集团旗下的，你要是还想留在这里工作，最好把支票还给江小姐，并继续完成总裁交给你的任务。”

    【什么？这一百万我还没捂热，居然就要离我远去了？】

    沈栀栀犹豫了一下，可怜巴巴的看向陆楠竹：“支票不行，那支付宝可以考虑一下嘛？”

    众人：“……”

    监视器前的江淮枳：“我%&@#@……”

    江柠道：“表哥果然在办公室，陆特助快带我们去见他！”

    陆楠竹看向沈栀栀：“沈小姐，别忘了你的任务！”

    江柠道：“不行，我不喜欢她，我要她走！”

    陆楠竹：“沈小姐，总裁亲自下达的任务，要你留下！”

    江柠：“走！”

    陆楠竹：“留下！”

    ……

    江柠对着站着不动的沈栀栀冷笑一声：“很好，女人，你敢拒绝我的要求，我再给你一次机会，到底是听我的，还是听陆特助的？！”

    沈栀栀平复了一下呼吸，走到电梯旁按下楼层号：“总裁的命令我要听，江小姐是总裁的表妹，我也不会得罪，左右为难，那我就各听一半吧。”

    电梯到了，沈栀栀一条腿跨进电梯，一条腿留在外面，露出半个脑袋：“两位，现在直达总裁办公室的电梯已经被我按了‘紧急暂停’的按钮，两个小时内不会重新启动，而出去的电梯那里有两部直达，你们现在是踩着十八厘米的高跟鞋，爬到四十楼，还是搭电梯一分钟下去，请两位江小姐自己选择，我不干预。”

    横扫饥饿，做回自己！

    牛批！！！

    陆楠竹强忍住笑容，在心里给沈栀栀点了个赞。

    这事处理的，可以彪炳史册了。

    意志力爆表，战斗力弱鸡的两位江女士心不甘情不愿的回去了，沈栀栀深吸一口气，正准备回到座位上跟江淮枳汇报一下这件事的结果，忽然后衣领被人用力一提，还跨在电梯外面的那条腿就一起投敌了。

    沈栀栀正想转过身看看是哪个傻逼，却撞进一双宝石般深邃的眼眸里，深沉、冷静，眼尾处的线条修长微扬，上眼睑随着浓密的睫毛一起垂下，此刻带着几分不耐烦的盯着自己。

    【淦！居然是江淮枳这厮，我电梯明明按了暂停了啊，他是怎么下来的？】

    本就沉默的电梯，沈栀栀又被忽然加塞进来……

    沈栀栀在这一刻听到了自己“扑通扑通”的小心脏，撒丫子跳的正欢，而电梯墙壁上涂抹的UV涂料，正映照着江淮枳捉摸不透的表情……

    【妈的，完了，他不会生气了吧。】

    沈栀栀一动不动，回想着刚刚对那两个舔狗的举措，是否有不到位的地方，额头的冷汗开始一滴滴往下落，终于，在江淮枳长久的沉默中，率先缴械投降。

    退后两步，靠近电梯门口，沈栀栀双手抱头，缓缓蹲下。

    “不要打脸。”

    江淮枳微不可闻的笑了一声：“我不打你。”

    沈栀栀好看的杏眼瞪的圆圆的，晶莹剔透，因为身高差的原因，艰难抬头仰视他时，像是刚睁开眼睛打探世界的小鹿。

    或许捕猎是男人的天性，这种刻在骨子里的基因，会对难以征服的动物投入更多的注意和兴趣，而假若这个动物还几次三番张牙舞爪，那征服的欲望则会无限放大。

    江淮枳侧了侧头，看向慢慢夜下来的暮色：“下午的事情处理的很好。”

    沈栀栀得了夸奖，骨头顿时轻了三斤，洋洋自得：“那当然，有我出马，总裁您高枕无忧。”

    “不过即使你处理的很好，然而我亦不是一个心胸宽广的人，所以难免还是要给你挑点毛病。”

    沈栀栀心里一惊，顾左右而言他的打哈哈：“我还以为这件事处理好，就能得到总裁的奖励。”

    “天还没黑，你现在就做大头梦还早了点。”

    有些灰心，沈栀栀低下了头：“我知道不大可能，毕竟百花节时装周对我来说很了不得，但对公司来说却只是一个小业务，可我还是觉得，只要我做得好，就能得到公司的看重。”

    【不想就这样放弃，这段时间我卯足了劲，有没有收获，总要尽力了才甘心。】

    沈栀栀低头绞着手指头，一张明秀的小脸上，带着点不服输的学生气，像是刚离了校门的小牛犊子，还执拗的想与他江淮枳顶上一顶。

    江淮枳为这样的沈栀栀所取悦，心情很好的出了电梯，几步就到了陆楠竹备好的车旁，沈栀栀正打算迷迷瞪瞪的跟上，忽然江淮枳微微侧身，抬手拦住了右侧的车门，将沈栀栀与车内空间隔开，然后毫无预警的俯身靠近，鼻梁至她脸颊的距离，只有那样短短的几厘米。

    不着痕迹的在她脸颊边嗅了一下，一股清新的草木香气若有若无的勾住了他的鼻梁。

    像是下完雨后的山林。

    “沈小姐今天的谎编的很好，果然对于女人来说，花言巧语不过是信手拈来的业务之一。”

    沈栀栀被江淮枳这样审视的视线笼罩，只觉得无所遁形，只能顶着压力、言不由衷道：“别的女人我不知道，但是我以后绝不会欺骗您。”

    “哼。”

    江淮枳抬了抬下巴，迅速离开。

    沈栀栀心里还在想着“为什么江淮枳下楼要把自己一起弄下来”，直到吸了两口悍马的尾气才恍然大悟——妈的，原来腿长是需要衬托的，江淮枳是想故意在我面前显摆，然后告诉我我腿短。

    【腿长了不起啊，走路跟要茬架似的，早晚弄死你！】

