，(首字母+org点co)！

“入佛？”

大地轰鸣，模糊了他的声音，让他这一问变得缥缈了起来。

“是，入佛。”贤胜菩萨道，“修佛，于己于人都是没有妨碍的。”

“那假菩萨该如何？”降娄元帅的目光藏着些许深意，却又似随口一说，“不过既然是佛国出面，也不是不可以放过他们，就请菩萨将他们带得远一点，莫再涉入这纷扰了。”

“道友说的是。”贤胜菩萨挥手一招，用三朵莲花托起了闭目盘坐的三尊太上长老，便要将他们带离。

立于大界边缘的联盟军尊者们见到这一幕，觉得不妥，洪庆宝当即就阻道，“我等已与北罗道教成仇敌，怎可随意放这几个尊者级的人物离开！”

“诸位，还请宽宏大量，他们已油尽灯枯，何苦紧逼不舍。”

贤胜菩萨一副苦口婆心之相，却也被联盟军尊者们拿捏到了关键，危贞元帅顺势问，“菩萨毕竟是菩萨，有好心肠也不奇怪，可我等职责所在，没有无故放走仇敌的道理，闻说菩萨在北罗多界皆有教化之地，拿它们来换如何？”

贤胜菩萨稍作沉默，点头，“善。”

“有来有往，方显公平，这不就解决了吗。”危贞元帅抬手叫诸尊让开身，任由贤胜菩萨等人离去。

洪庆宝遗憾道，“这贤胜菩萨好歹是佛国的人，此回为了三个行将就木的人甘愿离去，也省得我们与他对上了，可惜这北罗大界快毁了。”

“且先看看它的情况。”危贞元帅抱着一丝还有挽救可能的希望，深入大界之中，浓郁的死气几乎充斥了天地之间，一旦沾上就有侵蚀道骨修为之危，连她身处其中都倍感压力。

如果这一界的死气全部都被引发出来，准圣来了，也救不回它。

“着实可惜。”九天之中的大界，扳着手指头都数得过来，毁灭一个，便象征着它所在的界域修炼文明会倒退大截，天君尊者这等顶尖修士会逐渐从这个界域里离开，今后以这界域的修炼资源，也再难培养出灵鉴和返虚道者了。

众尊者顶着愈发张扬的死气，艰难地在界中巡视了一圈，俱都摇头叹气，生机近乎全毁啊，用不了多久，这里就会变成死界，然后分崩离析。

“这里倒还有点水迹。”危贞元帅停留在原是无咎道场的深坑处，屈膝摸了下泥泞的土壤，“能在那么剧烈的自爆下，还保留一丝水迹，此处本该是一处顶尖的宝地吧。”

一尊者接话，“军团长说得对，这一位置，正是无咎道场中，有名的琅环水洞所在。”

“到底是什么都不剩下了。”信飞子对降娄元帅道，“北罗这尊者竟决绝地选择了自爆，毁了这大界上仅有的生机之地，然也幸好道友没出意外，若被此等向死之徒牵累，可是件冤事。”

降娄元帅轻易地揭过了此页，“事已至此，再提也无用，至少北罗界域的价值，不单单在北罗大界上。”

“这一大界存不了多久了，全部都离开吧，洪大将、信飞子尊者，你们率人将大界附近封锁起来，别让死气污染虚空，扩散到其他星界去，另外的尊者与我回战舰上，商议接手北罗诸界的事宜。”

危贞元帅发了话，诸尊皆应是。

降娄元帅最后瞥了眼此界，也踏上虚空，入了战舰里。

却说普世佛国之中，新任佛国大护法胎藏佛正坐在高座上给诸方佛修讲法。

在佛国之中，佛的道境最深，菩萨次之，总体而言，有五尊过去佛，一尊现在佛，一尊未来佛，二十四大菩萨。

以现在佛南无释真世尊为界限，在他之前成佛的，都是过去佛，在他之后成佛的，是未来佛。

过去佛中，上迦慈悲世尊已化道消陨，但他的一部分元神化身为阿弥陀佛，至今都在苦海中行舟，行度化受苦受难众生之宏愿。

至舍离佛本乃上迦慈悲世尊的弟子，南无释真世尊的师父，为护佛国道统，自降为菩萨，现已成至舍离魔，被湛长风封印于孤独地狱。

无上士佛为佛道真理凝成的佛身，净琉璃佛则身合佛国净土，可视作佛国化身，这二位与阿弥陀佛都是不出世的古佛。

今日为诸菩萨与阿罗汉讲法的佛，乃未来佛——胎藏，自南无释真世尊闭关渡劫后，便由他主持着佛国。

端看他浑身金黄色，左手掐愿印，右手结功德印，坐在莲花台上，左右依次是代表智慧的文德菩萨、通心觉的殊途菩萨、明因果的殊怀菩萨、有法王子之称的贤胜菩萨等一众大修士。

胎藏佛讲到一半，问贤胜菩萨，“何故心神不属。”

贤胜菩萨站出来道，“有人冒用我的名义，将传教地拱手送人了。”

他被称为法王子，是因为他专门协助佛陀弘扬佛法，除佛外，论在世间的信众，第一多。

北罗界域，便是他的一个主要传教地。

胎藏佛闻言，天眼通达寰宇，叹息，“救人一命胜造七级浮屠，何况是三命。”

贤胜菩萨颔首，“弟子并非不舍北罗界域，只是帝王征战，佛法难扬，世间之苦，日益增多，坏果堆积，长此以往，佛法没落，知佛的生灵越来越少了。”

“若为传教，我有一言。”殊怀菩萨开口，“因果已结，可往神都或太一，二择其一，或有福报。”

“二择其一？”贤胜菩萨疑惑，“为何？”

“休问，问便是不可说。”

再说那边，“贤胜菩萨”还不知道自己被远在佛国的真菩萨揭穿了伪装，带着三尊太上长老一股脑往北罗界域外冲。

远见北罗大界形势不对，打算离开此界域的朝暮帝君等人恰好看见了他们，朝暮帝君以为他们是逃出来的，热心喊道，“菩萨，北罗道教的一些弟子被卫道军救走了，你若想找地方歇脚，可先去太一。”

“贤胜菩萨”觉得太一之名耳熟，就问，“能否带路？”

“能能能，走吧。”朝暮帝君一点也不觉得身为佛国菩萨，他会怕联盟军，此番恐是在救穿烟海台道袍的这三位尊者，不禁求证，“北罗道教彻底败了？”

“嗯。”

“这不是要完蛋吗。”

朝暮帝君几人比他还急了，匆匆往太一疆域去，帝会拿下北罗界域，下一个目标就可能是整个朱天！

明眼人都瞧得出来，帝会是在拿北罗当跳板，北罗一败，朱天就裂开了一角，定会趁热打铁，掰下更多地盘！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    