    褐色的液体洒在了桌上，瞬间一片狼藉。

    江宝宝和蔡小糖都被吓了一大跳，急忙抽出了纸巾。

    柳心爱也猛的回神，急忙道歉道：“不好意思，我刚才……”

    她说着，语气却忍不住有些颤抖，像是在极力压抑着些什么。

    江宝宝若有所思的看着她，心里逐渐浮现出了一个想法。

    为什么她觉得，柳心爱对小叔叔，还是有感情的？

    她从刚才开始，就想问两个人之间的事。

    却怕柳心爱尴尬。

    因为就算柳心爱，是因为小叔叔的病才离开他的，自己也没有任何立场谴责什么。

    可是……

    他们两个人的感情，曾经那么好！

    就算小叔叔后来神志不清，她就一点都没想过，把他治好吗？

    江宝宝想着，忍不住拧起了眉，思索两秒，还是忍不住问道：“心爱姐，你和我小叔叔……早就退婚了，是吗？”

    此话一出，安静了半天的蔡小糖，立刻露出了惊讶的神色。

    居然还有这一层关系？

    江宝宝的小叔叔，和柳医生曾经是未婚夫妻？

    她顿时满脸好奇，却识相的没有说话。

    柳心爱闻言，猛地一怔，张了张嘴，想要说些什么，却猝不及防的就红了眼眶。

    江宝宝急忙解释道：“心爱姐，我不是想责怪你什么，小叔叔他病成那个样子……你会有这样的选择，也是情理之中，我只是想知道，当年到底发生了什么，你是脑科的专家，他的病，就没有一点办法吗？”

    柳心爱红着眼眶摇了摇头。

    她努力的平复了一下自己的情绪，却掩饰不住眼底的悲伤，轻声的开口说道：“不是我放弃了你小叔叔，我从来就没有放弃过他……”

    “那你们……”江宝宝心里猛的动容了一下，神色有些不解。

    柳心爱沉默了两秒，眼底闪过一抹无奈的神色。

    “自从你小叔叔出了事，我父亲就逼着我退了婚，我……我当时没有办法，只能同意……后来，我想把你小叔叔接出来治病，但是你小姨他们，却不肯让我见他。”

    柳心爱眼底闪过一丝恨意：“我是个脑科医生！怎么会眼睁睁的看着我心爱的人，变成这样！我这么多年努力进修，就是为了有朝一日能治好他！”

    江宝宝和蔡小糖下意识的对视一眼，眼底是同样的气愤。

    又是夏慧雅他们一家！

    就是他们，耽误了小叔叔的最佳治疗时机！

    江宝宝压下心里的怒火，急忙问道：“心爱姐，你有把握能治好小叔叔吗？”

    柳心爱迟疑了两秒，摇了摇头：“目前还不知道，我没有机会接触过他，不知道他具体的情况，只知道他似乎是有些疯疯癫癫……”

    她说着，温柔的脸上漾起一丝怒气：“我之前猜到，他兴许会被你小姨一家为难，却没想到……没想到他们，居然会让他住在花房里！他们就是为了囚禁他！”

    “囚禁？”

    江宝宝被她的用词，说的心底一惊。

    “是。”柳心爱点了点头。

    她神色认真的看着江宝宝，突然问道：“宝宝，虽然这么问有些冒昧，但是……你是真的想治好你小叔叔，是吗？”

    “是，我当然想治好他，夏慧雅他们根本就不配住在那里！”江宝宝回答的毫不犹豫。

    柳心爱闻言，有些感动。

    她想了想，突然压低了声音，说道：“关于你小叔叔的病情，我之前就觉得不太对劲，几次想要去把它救出来，但是……都被我家里的人拦住了，我父亲还因此气坏了身体，心脏病复发了，住进了医院，从那之后……我就再也不敢靠近江家了……”

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，忍不住在心里叹了一口气。

    她怎么也没想到，事情会是这样。

    原来心爱姐从来没有放弃过小叔叔，一直都在想着他……

    江宝宝回过神来，急忙追问道：“你刚才说我小叔叔的病情，有哪里不太对？”

    柳心爱下意识地扫了一眼四周。

    这才更加小声的说道：“我一直在做这方面的研究，你小叔叔的病因，很奇怪。”

    “什么意思？”蔡小糖也一脸不解的追问了一句。

    柳心爱微微皱眉，似乎是在思考着，应该怎么解释。

    斟酌好了措辞，她这才解释道：“一般来说，如果是车祸造成的脑部损伤，很严重的话，可能会变成植物人，再也醒不过来，或者影响智力，使人的思想和行为倒退，再或者造成身体上的残疾，但是你小叔叔他……却是变得疯疯癫癫，你明白我的意思吗？”

    “啊？什么意思？”蔡小糖没有听懂，下意识反问了一句。

    江宝宝却没有说话，仔细的琢磨着刚才柳心爱的话。

    车祸……疯癫……

    她在脑海中想着这两个词，突然敏锐的察觉到了什么。

    “小糖！我懂了！”

    江宝宝猛地抓住了蔡小糖的手，问道：“如果一个人疯了，你觉得会是什么原因？”

    “那肯定是受到了什么重大的刺激啊！”蔡小糖回答的毫不犹豫。

    她说完，自己也猛的反应了过来，不可思议的看着江宝宝和柳心爱：“对啊！车祸怎么会让人变疯？总不可能是在车上看到鬼了吧？”

    柳心爱点了点头，低声说道：“就是这个意思，车祸和疯了，这两个词拆开看哪个都没有问题，但是车祸导致人变疯了，怎么想都觉得很奇怪，而且当时那场车祸很严重，据说整个车头已经全部变形，他却只受了一点轻伤，头部也没有明显的外伤，偏偏醒来之后，就变得疯疯癫癫，痴痴傻傻……”

    江宝宝的神色逐渐变得凝重。

    如果真的是心爱的姐说的那样，那当年那场车祸一定有问题！甚至，小叔叔的药也有问题！

    江宝宝猛的攥紧了拳头，耳边又听到柳心爱说道：“我只是有一个大胆的猜想，但是没有办法确认，他具体的情况怎么样，要我做过详细的检查才能知道，但是如果不能把他接出来……”

    “我能。”江宝宝突然打断了她的话，语气笃定。

    柳心爱诧异的抬眼看她。

    江宝宝再次重复道：“我能想办法把小叔叔接出来。”

    “真的吗？”柳心爱的神色瞬间变得惊喜，一把抓住了江宝宝的手，大声说道：“只要你能把他接出来！我立刻就给他安排检查！”

    她的话音刚落，眼泪便猝不及防的滚了下来。

    江宝宝心底猛地一颤，眼底闪过一抹坚决。

    心爱姐一直都是爱着小叔叔的！

    她一定会想办法，把小叔叔治好，让他们终成眷属！

