    第99章：雕虫小技，竟敢班门弄斧？

    

    凭什么？

    

    凭什么就因为他们身边有着“大兄”相助便可如此光明正大占据洪荒机缘！   

    本尊生于北海。

    

    乃天地第一鹏！   

    又比帝俊、太一差在何处？

    

    他们只不过是天地演化双生，就因为如此！   

    鲲鹏一双眸子彻地通红，凹陷的眼眶，配上如此双眸，让人只觉狰狞凶恶！   

    只是随即，他的眸中，便是浮现出了冰冷与阴沉之色。

    

    狱神，妖皇！   

    妖族的纷争，就是本尊最佳入场时机。

    

    你们且等着吧。

    

    本尊妖师鲲鹏，定会成就这妖族至强者，到得那时，你们不过是为本尊做嫁衣！   

    他心中阴暗发狂的大笑，随后隐匿自身气息，朝着北海之地而行。

    

    在北海，他亦是绝对的皇！   

    待得北海传出他的盛名，帝俊与太一必然会前去相邀。

    

    其在妖族地位，定可原地起飞！   

    而与此同时，原始与项岳大战也是直接进入白热化阶段！   

    “五行共生，五行尽灭！”

    

    原始双掌朝着天地挥出。

    

    天穹之上，五行之力疯狂引动，而在底地深处，却又有着五行之力逆转！   

    两股五行之力，将项岳九人尽数包裹于中央，原始就是要将他们搅碎！   

    “如此，方才是五行大阵！   

    尔等自悟小道，便以为不可一世？”

    

    原始嗤之以鼻！   

    狱神？

    

    太乙金仙的阵法感悟？

    

    想要和他相提并论？

    

    简直就是天大的笑话！   

    他对于阵法一道的感悟，恐怕比他活得寿元还要更悠久！   

    只有不知天高地厚之徒，才敢那般大放厥词！   

    “雕虫小技，竟敢班门弄斧？”

    

    项岳见此，真不知道原始这是在装什么呢？

    

    还以为怎么不得了的阵法奥义，结果……就这？

    

    原始这个死脑筋，你但凡搞个其他阵法，那我或许不行。

    

    可你要给我弄个五行阵法。

    

    不好意思。

    

    我精通到你不敢置信！   

    “破了。”

    

    项岳指点江山之势。

    

    神识传入月婵五人脑海，五人瞬间心思清明。

    

    下一刻，五人亦是舞动五行阵旗。

    

    天地间再生五行术法，与之原始阵法之力正巧相反！   

    有五行阵旗辅助之下，其阵法之威同样达到极致，与原始阵法之力，于这天地间对撞，不相上下！   

    懵了！   

    原始再次懵逼了！   

    项岳竟然做到了。

    

    项岳的阵法造诣，竟然可以与他同媲美！   

    这一刻的原始彻地凌乱了！   

    他最骄傲的，是他三清的身份，是他与这世间法则相亲，是他对于阵法一道的绝对自信！   

    现在，他的阵法法则，竟然不过仅仅和一位太乙金仙一个水平！   

    他的骄傲，被项岳狠狠踩在了脚下！   

    而此番观战之人，也是全部都惊呆了。

    

    “这怎么可能！”

    

    通天直接惊呼出声。

    

    二哥原始，虽然行事乖张，可是原始阵法之道，那是洪荒一绝，在洪荒之中大能者，可谓无人不知！   

    他与阵法一道相亲，有着得天独厚的机缘，修行起来，那是常人所无法想象的程度。

    

    结果，这狱神竟然破了！   

    而且，是挥手之间，其模样甚至比原始还更加轻松写意！   

    就连一直不为所动的老子，这一刻脸上都不禁动容。

    

    而帝俊与太一，也是瞬间脸色变幻。

    

    二人对视一眼，这一战，似乎项岳的胜算更大，可是这却并非他们想看到的结果。

    

    项岳是妖族，是他们所统帅的妖族，而妖族之中，居然出现了一个他们无法掌控之人！   

    而且项岳的威胁，随着他实力的展现，越发让他二人感受到巨大压迫感！   

    谁知道，项岳的阵法一道，又达到了何等程度？

    

    他们要对项岳出手，就得准备好，承受项岳山崩地裂的反扑！   

    甚至，他二人都没有把握能够拿下项岳！   

    而女娲看着项岳，眼中精芒已是难以掩饰！   

    洪荒之中，她从来未曾见过如此神秘有趣之人。

    

    项岳轻松写意的模样，这一刻仿佛都充满了魅力，谈笑之间，却是挥斥方遒，举止之间，却是那般引人入胜。

    

    在这狂风暴雨山崩地裂对轰之中，项岳的淡然，就好似一副画！   

    让所有人的目光都不禁要落到他的身上！   

    而项岳太乙金仙修为，都可以完全忽略不计，此刻他的修为已不重要，他的地位已是无人可以动摇！   

    “咔！”

    

    大战之中，局势再变。

    

    跟随项岳左右的凌云抓出原始愕然之际，鸿蒙量天尺一尺落下！   

    虚空之间，好似被画下一道界限，天地在这界限下分割，所过之处亦是被无情斩成两半。

    

    这一尺落下的尽头，正是原始所在之处！   

    凌云时机把握得秒到好处，原始反应过来，便是已被鸿蒙量天尺完全封锁其中。

    

    “喝！”

    

    原始心中大震，猛地爆喝一声。

    

    其头顶元神三花绽放，骤然间他身后彩光惊天，诸天庆云直接将他身躯笼罩！   

    三清皆是身具诸天庆云，此乃是盘古开天辟地心中浩然正气化成的，盘古身化世界万物，这开天功德化于三清之身。

    

    开天之功，那是何等磅礴，其浩浩荡荡，其防御力可谓是一绝！   

    直面鸿蒙量天尺，于其对轰！   

    原始亦是有灵宝加身，可是狱神那厮有着落宝金钱，准提的前车之鉴，他可没有忘记。

    

    被这狱神一不小心降了灵宝去，那才真的是丢脸丢大了！   

    “轰！”

    

    诸天庆云与鸿蒙量天尺对撞，竟是将鸿蒙量天尺的威力尽数抵挡了去。

    

    而原始心中却也是暗暗心惊，这鸿蒙量天尺实力过于强横，被其斩上一尺，那必然是吃不了兜着走！   

    就在他心神动荡之际！   

    一直不曾出手的碧涵，终于在此刻爆发了。

    

    她在此时，祭出了混元金斗！   

    混元金斗出世刹那，便以吞噬乾坤之感，无尽灵力此刻都朝着混元金斗之中牵引而去。

    

    而被其锁定气机的原始，更是如同身陷漩涡之内，那强大的吸引力，似要将其装入其中！   

    “混元金斗！   

    这是混元金斗！”

    

    众人此刻，真的已经有些头皮发麻了！   

    可怜他们不会说WC啊，不然此刻就是WC不能停！   

    这狱神的灵宝，还有没有极限了？

    

    你灵宝多得未免也太过分了吧？

    

    鸿蒙量天尺、落宝金钱，现在又一件混元金斗！   

    再斗下去，是不是洪荒所有不曾现世过的灵宝，你都能搬出来做上一场！   

    没天理啊！   

    当真是没天理啊！   

    

