    路战说这番话的依据也很简单，卢卡库是本赛季切尔西队进球最多的球员，而且他的策应、跑位、牵制等等都能极大的丰富球队的战术，称之为主将一点都不为过。

    而且除了卢卡库以外，若日尼奥、普利西奇等中场主力也因为一些原因没有进入大名单，可以说本场比赛切尔西的实力要打一点折扣。

    不过足球比赛的胜负向来拼得就不是纸面实力，而且比赛中谁的发挥更好更加专注。

    “切尔西的进攻就要多倚仗新援们的发挥了，齐耶赫和普利西奇来到切尔西之后的发挥只能说是中规中矩，他们能否扛起切尔西的进攻大旗，就让我们拭目以待吧！”

    比赛即将开始，所以张军简短的做了总结之后，马上准备解说比赛。

    这场比赛的主裁判依旧是迈克尔.奥利弗，他把两队哦队长叫过来猜硬币，最终确定了是切尔西队上半场先进攻。

    两队球员分别站好位置之后，普利西奇在中场开球，把皮球回传给边锋齐耶赫。

    一般球队在开球之后都会让中场来组织进攻，但为什么切尔西队确实交给边锋呢？

    其实齐耶赫是边锋出生，在阿贾克斯中场位置踢得风生水起。

    只不过切尔西在中场方面人才济济，若日尼奥、科瓦西奇、哈弗茨等等，所以齐耶赫才会被迫踢到边锋的位置上。

    但如果单看齐耶赫的优点，那你会把各种中场大师的奖项都塞给他。

    首先，齐耶赫擅长传球。

    他的长传和直塞不仅力道精准，而且想象力丰富，右路的张箭搭弓45度砸后点更是他的招牌菜。

    其次，齐耶赫的脚下技术也相当细腻。

    之前一个赛季在荷甲场均过人6.9次，过人成功率44.7%。

    这让他能够通过盘带爆掉那么一两个对手，然后给自己赢得传球或者射门的空间。

    更为人称道的是，齐耶赫还是个世界波专业户。

    他的远射线路直、速度快、下坠不明显，看上去硬桥硬马但是杀伤力十足。

    今天图赫尔把他安排在左边锋的位置上，因为他在右肋选择能内切打门，或是在禁区角附近突然直塞，或是帮助左右边后卫分别套上，进攻会显得很有多样性。

    狼队在开场之后并没有进行前场高压逼抢，只是象征性的让希门尼斯去逼抢一下。

    最近连续的高强度作战让球员们都很疲惫，所以拉热还是想让球员们能用更省体力的方式踢球。

    切尔西的进攻节奏打得很快，齐耶赫在左路连续盘带，闪转腾挪，霍弗一时间拿他还没什么办法。

    本来中场球员踢边锋就有一定的优势，再加上霍弗久疏战阵，再反应和速度上都是和状态正佳的齐耶赫差了一些，所以才会显得如此被动。

    登东克尔见霍弗防守吃力，不得已上来帮助协防。

    但是齐耶赫在进攻端的大局观也相当出色，在发现登东克尔移动过来之后，他马上指挥查洛巴前插，并及时把皮球传了过去。

    不过查洛巴在防守端能力出众，但在细活的处理上确实欠缺一点能力，一个简简单单的传球都能传呲了。

    鲁本.内维什在中场接到皮球，立刻向前输送，直接找到了苏陌。

    在切尔西的阵容中，毫无疑问是防守大闸坎特来盯防苏陌，两人很快纠缠到一起。

    别看苏陌比坎特高了快一个头，但是在身体对抗上却丝毫没占到什么便宜。

    坎特个子矮重心低，他一直把手臂抵在苏陌的腰上，几次试图的抢断皮球。

    苏陌不得已之下将皮球回传中场，在刚才几个回合的碰撞中，他就已经见识到了英超第一防守大闸的威力。

    “看来网上传得并不都是段子，这个坎特还真不好过。”

    苏陌略微有点吃惊，他的脚下步频已经算够快的了，然而坎特的步频竟然比他还快，而且防守预判非常出色。

    苏陌不知道的是，在赛前图赫尔特意让给坎特看了他的比赛集锦，并且分析了他的带球特点。

    所以坎特才会在第一次防守中便下脚果断，这都是赛前准备的效果。

    眼看前场进攻受阻，穆蒂尼奥倒是也没有着急传球，而是指挥着队友们压上。

    切尔西的进攻三人组在中场游荡，不时的上来逼抢一下，不让狼队推进的那么容易。

    这时候5中场的优势便显现出来，霍弗和马萨尔两个边翼卫开始频繁插上，拉扯着切尔西的防线。

    比赛来到第12分钟，穆蒂尼奥在边路送出长传，把皮球传给左边路插上的马萨尔。

    里斯詹姆斯发现漏人之后立刻追上，右边后卫阿兹皮利奎塔也堵在马萨尔的行进路线上，不让他有轻松传中的机会。

    眼看马萨尔就要陷入包围圈之中，苏陌及时跑位到左边路，马萨尔也及时把皮球传了出来。

    坎特像个影子一样贴着苏陌，目光死死哦盯着皮球，一有机会就果断的逼抢上来。

    苏陌有了第一次的经验，这次利用身体的优势倚住坎特，扩大坎特和皮球之间的距离。

    这时阿兹皮利奎塔过来帮助坎特协防，想要合力抢下这次球权。

    “哼！”

    苏陌轻蔑一笑，虽说坎特的防守能力确实非常强悍，但是他也是有超级巨星模板的人，坎特防守再强也不可能面面俱到吧？

    阿兹皮利奎塔是切尔西队长，也是防守能力出众的边后卫，趁这机会马上合围上来。

    苏陌身体倚着坎特，往后试探了几下，在阿兹皮利奎塔的合围形成之前，苏陌忽然后脚跟把皮球往后一捅，接着靠着坎特身体顺势一个转身，就这样从阿兹皮利奎塔和坎特之间的夹缝里钻了过去。

    优雅、飘逸、完美的过人！

    苏陌过掉两人之后便开始带球快速推进，坎特和阿兹皮利奎塔的速度不算慢，但是在全力加速的苏陌面前，还是稍差了一些。

    很快，苏陌带球杀到了大禁区附近，希门尼斯已经利用跑位带走了两名防守球员，只剩下蒂亚戈.席尔瓦和吕迪格镇守禁区。

    如果再往前突进的话势必会遭遇两人的包夹防守，想到这里苏陌横向把皮球一拨，忽然在禁区弧顶来了一脚大力射门！

