    另一边，夏思妤来到大哥夏思明的办公室，敲门后，便听到他低沉不愉的嗓音，“进来。”

    “大哥。”

    夏思明见她不紧不慢地推门而入，抿了抿唇，“回来几天了？”

    夏思妤扯着椅子坐下，“三四天。”

    “这么说来，你又和云厉的厮混到一起了？”夏思明放下钢笔，不满地皱起了眉。

    夏思妤一本正经地反驳，“不是厮混。”

    闻言，大哥的脸色略有好转，然后就听到一句补充，“我们是正经的男女朋友。”

    办公室里，死一般的沉寂蔓延开来。

    夏思明侧着脸，“什么？你再说一遍？”

    “那是我男朋友，你未来妹夫。”

    “胡闹！”夏思明拍了下桌子，“谁答应他做我妹夫了？你是不是忘了当初他是怎么……”

    夏思妤漫不经心地打断了他，“大哥，你就那么喜欢陆景安？”

    “他有什么不好？温文有礼，为人踏实，在我看来，他比云厉强百倍。”

    夏思妤仰了仰头，随手做了个邀请的姿势，“那建议你收了他。”

    夏思明被噎住，愈发无奈地皱紧了眉心，“夏夏啊……你怎么就这么执迷不悟呢？”

    “大哥，陆景安的确还在法里昂，不过他在国际刑警手里。”夏思妤靠着椅背，目光很平静，“你与其撮合我俩，不如下次见了云厉好好和他道个谢。如果不是他的话，你现在看见的应该是我的尸体了。”

    夏思明心口一跳，满面不解，“你在胡说什么？”

    “没胡说。”夏思妤叹息着顶开椅子站了起来，“陆景安在法里昂做的那些事，晚一点我会把详细的资料发你的邮箱，你看看就知道了。”

    夏思明张了张嘴，却欲言又止。

    这时，夏思妤走到门口，很快又顿步回眸，“大哥，咱爸妈什么时候有空？”

    “干什么？”

    “当然是带男朋友见家长。”夏思妤说的理所当然。

    夏思明脸色一沉，“爸妈去南洋出差了，最近都没空。”

    不难看出，夏思明对云厉有着根深蒂固的偏见。

    ……

    隔天，早上六点，夏思妤和云厉登上了飞往南洋的航班。

    两人没有启用私人飞机，而是选择了直飞的头等舱。

    夏思妤靠着椅背哈欠连连，舱门还没关闭，她已经歪头开始打盹。

    此时，云厉双腿交叠，垂眸看着手机上的消息，目光中流露出少许的深意。

    不到二十分钟，飞机起飞升空，夏思妤晃了晃头，身子一歪，就抱着云厉的胳膊嘟囔，“让我靠一会。”

    云厉没说话，却抬起臂弯揽住了她，手掌轻拍着她的肩膀，“昨晚熬夜了？”

    “没有。”夏思妤迷迷糊糊地回了一句，“不到两点我就睡了。”

    云厉：“……”

    十一点半，飞机落地南洋。

    昨天傍晚提前抵达的阿豪已经在机场出口等候。

    他外表本就粗狂，高大的体型站在人群中颇有几分鹤立鸡群之感。

    “你没跟我开玩笑？”阿豪站在原地，嗓门很洪亮，“我不信，云爷这几年压根没在国内发展，尼亚州才是他的大本营，回国内做什么？”

    电话那端的人也不知说什么，阿豪挂了电话就骂了句祸水。

    冷心冷肺的佣兵团老大，居然会为了女人决定回到国内发展。

    那位夏小姐，典型的红颜祸水。

    大概是心有不忿，以至于阿豪看到云厉和夏思妤走出来的时候，不停地往夏思妤身上飞眼刀子。

    云厉向来敏锐，捕捉到阿豪乱飞的眼神，错身时警告了一句，“眼睛不要就摘了。”

    阿豪立马低下头，唤了声云爷。

    夏思妤不至于看不出端倪，稍稍打量了阿豪几眼，跟着云厉边走边问，“我招他了？”

    “没有。”云厉单手插兜，牵着夏思妤漫步走出了机场大厅，“他有病。”

    阿豪摸了摸自己的眼睛，感觉有点危险。

    不多时，几人上了车，直奔南洋皇家酒店。

    南洋的三月末，阳光更显明媚。

    车子驶上高速路，夏思妤便扭头问道：“你下午去办事吗？”

    “嗯，晚上也有个饭局。”云厉捏着眉心，顺着指缝看向她，“想跟着？”

    夏思妤耸了下肩膀，“我才不跟，你要是去办事，就直接我去医院吧，我去看看二姐。”

    “医院？”

    “嗯，二姐前两天住院了，说是在楼梯上摔了一下。”

    ……

    衍皇私立医院，夏思妤拎起果篮准备和云厉道别。

    但回眸之久，就看到男人也拉开了另一侧的车门，“走吧，陪你上去看看。”

    夏思妤笑了笑，两人下了车便手拉手去了VIP住院部。

    同一时间，尹沫正坐在病床上，小口喝着贺琛喂给她的酸奶。

    而她自己的手里，还拿着一根辣条。

    于是，夏思妤和云厉走到门口时，就见尹沫挺着大肚子一边喝酸奶一边吃辣条。

    贺琛则沉着俊脸给她喂食，嘴里还在念叨：“老子说没说过，一天只能吃三根辣条，你这是第几根了？”

    尹沫把辣条塞进嘴里，又舔了舔手指上的红油，“俏俏说可以适量多吃几根。”

    又他妈是俏俏说。

    贺琛嘬了嘬腮帮，冷嗤道：“她说什么就是什么？她让你跟我离婚你也听？”

    尹沫凝眉和他对视，“俏俏不会说这种话的。”

    “没错。”这时，夏思妤站在门口笑着插话，“二姐说的对。”

    贺琛面无异色地瞥了他们一眼，“哟，稀客。”

    说着，他又注意到两人牵手的动作，眼底飞快地掠过了然。

    尹沫捧着肚子从床上侧身，看到夏思妤便一脸地温笑，“老五，快进来。”

    夏思妤接过云厉手里的果篮，走上前放在了茶几上，“孩子没事吧？”

    “没事。”尹沫自上而下地抚着自己的孕肚，“就是下楼梯崴到脚了。”

    其实脚踝也没多严重，但贺琛紧张的不行，生怕动了胎气，连夜就把她送到了医院。

    夏思妤侧身坐在床角，看着尹沫圆滚滚的肚皮，“肚子好像又大了，预产期什么时候？”

    “八月份。”

