    就在龙霸天等人愣神的时候，秦府护院已经在秦风周围严阵以待。

    看着近在咫尺的秦风，龙霸天心里很清楚，只有解决了眼前的女人，才能拿下秦风！当即把心一横，凌空跃起，挥刀朝着疏风砍去。

    疏风眼神闪过一抹不屑：“这么大的动作，满身都是破绽，这种实力，真不知道你是怎么成为帮主的。”

    话音落，疏风身体猛然压低，侧身躲过刀刃的同时，右腿拔高，两条腿呈现出‘一字马’的姿势，右腿重重的抽在龙霸天肚子上。

    五大三粗的龙霸天，竟然直接侧飞出去，连带着将旁边的两个马仔砸趴下。

    一招分胜负，这就是练家子与地痞恶霸的区别。

    连龙霸天都如此不堪一击，剩下的马仔，瞬间失去了斗志。

    秦风看着晃晃悠悠，缓缓爬起身的龙霸天，眯着眼睛，轻笑道：“非官府中人，手持利器，当街行凶，按大梁律例可先斩后奏。”

    龙霸天捂着翻江倒海的肚子，看着强大到几乎不可被战胜的疏风，知道自己连最后搏命的机会都没了，只觉得身上力气一散，九环刀吧嗒一声掉在地上。

    这个时候，等待龙霸天的只有死路一条，在求生本能的趋势下，龙霸天顾不上旁边的高嵩，愤怒已经彻底被恐惧取代，求饶连连：“秦少爷，求您把我当个屁，放了吧。”

    秦风脸上依旧满是笑容，似乎根本就不知‘愤怒’为何物，哪怕刚才被龙霸天持刀袭击：“求饶，总得有个求饶的样子吧？”

    此言一出，龙霸天犹如触电，扑通一声跪了下去，疯了似的磕头：“求秦少爷高抬贵手，饶小的一命。”

    秦风扫了一眼在场的其余龙虎帮成员，一脸诧异：“怎么，你们打算跟我硬刚下去？”

    龙虎帮众马仔这才如梦方醒，纷纷扔下手中的棍棒，哗啦啦跪倒一片。

    “小的们有眼不识泰山，求秦少爷雅量，饶小的们一条狗命。”

    秦风可不是什么杀人不眨眼的刽子手，况且对眼前这些喽啰下死手，横看竖看都无利可图。

    但就这么直接放过他们，又不是秦风的性格。

    思来想去，秦风有了主意，让护院拿来一些纸笔，分发下去，又找来《大梁律》。

    “每人把《大梁律·刑事卷》抄十遍，抄完就可以离开了。”

    说着话，秦风叫来一个认识字的护院：“你在这守着，等他们抄完好好检查，写错一个字，多罚抄一遍，什么时候抄完，什么时候放他们离开。”

    现场瞬间一阵哀嚎。

    龙霸天等人横行霸道惯了，哪有闲心读书写字，罚抄《大梁律》对他们来说，还不如挨几十鞭子痛快。但看着秦风教人向善的‘用心良苦’，龙霸天等人又不敢啰嗦，只能趴在地上，埋头苦抄《大梁律》。

    高嵩的脸都绿了，拳头捏的咯吱响，浑身剧烈颤抖着。

    几步冲上去，狠狠踢了龙霸天一脚，怒吼道：“没用的东西，老子养你们有什么用！把刀捡起来，跟秦风拼了，不然我饶不了你们！”

    龙霸天进退两难，只能向秦风投向求救眼神。

    秦风叹了口气，语重心长道：“高公子，正所谓浪子回头金不换，龙霸天等人都已经学好了，你又何必苦苦相逼？等他们抄完《大梁律》，便将他们逐出京都就是。”

    高嵩后槽牙咬的咯吱作响，歇斯底里：“放屁！老子的人，用不着你说三道四！”

    秦风耸了耸肩，也不强求，只是冲龙霸天问道：“你翻一下《大梁律·刑法卷》中，关于教唆他人行凶者，如何论处？”

    龙霸天哪敢迟疑，把《大梁律》翻得飞快，结结巴巴道：“回……回秦少爷的话，教唆他人行凶者，罪加一等，轻则充军，重则问斩。”

    听到这话，高嵩又气又怕，生怕秦风这厮，真去京兆尹告他。

    这节骨眼上，秦小福兴冲冲的跑了回来，手里抱着一个木匣子，附在秦风耳边小声道：“少爷，能找到的罪证，全都在这匣子里了，我随便看了几眼，只要您愿意，随时都能置高嵩于死地！”

    秦风接过木匣，满怀深意的看了高嵩一眼，故意‘哦’了一声。

    高嵩原本涨红的脸色，瞬间惨白一片，此时心中的恐惧已经大过愤怒。

    在此之前，高嵩与秦风根本没有什么接触，更别提过节，结果初次交手，秦风就不留任何余地，直接把高嵩往死里整。

    这哪里像是突然结下梁子？分明是有不共戴天之仇！

    这已经不是搬起石头砸了自己的脚，而是玩火自焚……

    高嵩心情复杂至极，直勾勾的盯着木匣子，已经说不出话。

    秦风拍了拍木匣子，轻叹了口气，眼神尽是恨铁不成钢：

    “高公子，你也太不小心了，这么重要的东西，怎么能随便放在龙虎帮里？难道你以为，在这京都之中，真没人能治得了龙虎帮？”

    “现在东西跑到我手上，这不是为难我吗？我要是把东西还给你，不知道的还以为我怕了你，以后还怎么在京都立足？若不是还，大家都是京中子弟，抬头不见低头见的……”

    高嵩深吸了口气，强压心中怒气：“不就是二十四万两银子吗？我给！”

    秦风拍了拍木匣子：“二十四万两银子是赔偿，那这些东西怎么算？要不然，凑个整？”

    高嵩露出一个无比狰狞的笑容：“好好好，凑个整！我马上让人筹钱给你送去！”

    秦风心满意足的点了点头，不愧是高家大公子，果然上道，若都像他这样，秦风以后的路就好走多了。

    将木匣子交给秦小福保管，什么时候高嵩把钱送来，什么时候还给他。

    高嵩显然不相信秦风，沉声道：“东西先给我！”

    秦风表示爱莫能助：“身为商人，诚信是最起码的素养。放心，东西我帮你保管着，绝对安全。只要钱到位，东西完璧归赵，至于其中内幕细节，相信我，我根本没兴趣。不然手里有了把柄，总想置你于死地，我也很难做啊。”

