    “叶队长，请问有什么事情吗。”

    王可馨和钟梦瑶都认识叶冰心，所以也问道。

    “我们有事想要找一下叶先生。”

    杨叙说道。

    “又有什么事情了吗。”

    叶圣凌走了过来说道。

    “这样的，昨晚的事情实在是太过于重大，上头需要所有有关的人都回去做记录，当然，总队长您的事情我也是尽量压住，不过现在还需要回去随便记录一下，放心，只是走个过场而已。”

    杨叙连忙说道。

    “好吧，那我就去一下。”

    叶圣凌点了点头，也知道这是他们那边的必须程序。

    跟王可馨和钟梦瑶交代了几句之后，让她们两人放心，于是就跟着杨叙的车走了。

    去到了侦探社之后，确实是有好几个警方的高层都已经来到，简单询问了一些事情，大部分的东西都是杨叙来回答，没多久就搞完了。

    “总队长，麻烦你一趟了。”

    弄完了这些事情之后，杨叙也感激的说道，随后就亲自送叶圣凌出来。

    “没事，那没什么事的话，那我就先走了，有需要再叫我吧。”

    叶圣凌也点了点头，昨晚他杀了这么多犯罪分子，绝对算得上是大攻一件，但是叶圣凌却完全没有邀功的意思，吩咐杨叙尽量隐藏自己的事情，便也就准备离开。

    “叶圣凌，你等会，我还没有好好谢谢你呢。”

    见到叶圣凌拔腿就准备离开，叶冰心也连忙小跑了上来说道。

    “谢我？只不过是举手之劳而已，不用这样特意感谢的。”

    叶圣凌愣了一下，随后就反应了过来，想来应该是感谢自己昨天晚上救了她一命的原因吧。

    “不行，不管你是不是举手之劳，但就是救了我一命，今天晚上有时间吗？”

    叶冰心这话一出，整个办公室的人都回过头来看着他们，要知道这番话从女孩子的口中说出来已经很明显了，这显然就是对你有意的意思。

    尤其是在叶冰心的嘴里面说出来更是难得，叶冰心平时连跟男人说话都很少，怎么可能还会去约别人。

    “应该有，你要找我干什么吗？”

    叶圣凌不解风情的说道。

    这话听的办公室里的其他男性差点一晕，心想着这牲口也太不懂女人了吧，别人连话都已经这样说了，还要继续追问下去，晚上该干什么难道自己心里不清楚吗。

    “额，我想要晚上好好感谢感谢你，请你吃一顿饭。”

    叶冰心有些不好意思的说道，她也是第一次这样约一个男人，而且还是众目睽睽之下，当然也会脸红。

    “那好吧，我应该有时间。”

    叶圣凌点了点头，随后就推门直接离开。

    不过他才刚刚出门而去，就看到了从医院回来的刘辉，刘辉被叶圣凌揍了两次，新伤旧伤并发，这次直接在医院休养了半个月，现在才终于能够出来。

    正所谓是仇人见面，分外眼红，刘辉这些田里面无时不刻都在心里面极其怨恨叶圣凌，却没想到自己刚医院的第一眼见到的就是叶圣凌，当即就火冒三丈了起来。

    “是你小子，你他妈怎么会在这里。”

    “刘辉？没想到好的还挺快的，看来是我下手不够重啊。”

    叶圣凌看到刘辉的脑瓜子上还缠着绷带，语气也十分嘲讽的说道。

    “来人啊，快来人啊。赶紧把这个暴徒抓起来，这人是十分凶残的暴徒！”

    刘辉自己是不敢再去跟叶圣凌作对了，不过叶圣凌既然自己一个人来到他们侦探社的话，而且这侦探社里又全是他的人，所以也就不怕叶圣凌了，当即就指着他大喊说道。

    周围路过的好几个人社员都停下了脚步，看着刘辉不知道他在干什么。

    “你们还愣着干什么？赶紧抓人啊，就是这个十恶不赦的暴徒。”

    刘辉见到那些人不鸟他，连忙就气急败坏的说道。

    “刘社长，叶先生怎么会是暴徒呢。”

    其中一个人怀疑自己是不是听错了，所以也问了一句。

    “叶先生？我说这小子是，他就是。你们赶紧把他给我抓起来。”

    刘辉大怒着说道。

    周围的那几个社员虽然说不敢违抗刘辉的命令，但他们还真是不敢对叶圣凌做什么，虽然说昨天晚上他们都没有在集装区那边，但他们也都听说过叶圣凌的事，这可是以一敌千的人，肯定不是他们这两个跑龙套的能够招惹的。

    “刘辉，你想要干什么。”

    听到外面有奇怪的动静之后，叶冰心也是走了出来说道，杨叙此时也是跟在后面。

    “这小子上一次差点打死我，就是他害我在医院里面住了半个月，这种手段凶残的暴徒，为什么还能够在这里行动自如，你们赶紧把他给我抓起来。”

    刘辉大喊着说道，吸引来了整个办公室的注意。

    “叶先生昨天晚上协助警方清理了许多江东市的社团，也救了我们侦探社，对于我们侦探社来说绝对是朋友，他怎么会是暴徒呢。”

    杨叙语气冰冷的说道。

    “朋友？他，他协助警方清理了社团？”

    刘辉满脸的奇怪，这些事情他完全不清楚，他也是今天早上才刚刚从医院里面出来，对于外界消息的获取几乎为零。

    “杨社长，这小子绝对不是什么好鸟，秦家说这人杀了他们家族很多人，而且证据确凿，我觉得这小子确实十分有嫌疑，不妨我们直接先把他抓起来，杨社长总该给秦家一个面子吧。”

    刘辉赶忙说道，同时也把秦家也搬了出来。

    “一只狗也帮主人发声，如果你觉得我有嫌疑，你可以把秦家的人叫过来，问问他们需不需要我给他们这个面子。”

    叶圣凌嘴角笑了笑说的。

    “你说什么！就你小子也敢在这里大放厥词，我告诉你，惹怒了秦家，不会有你好果子吃。”

    刘辉大怒，满脸激动的咆哮着说道。

    “你可真是脑子有问题，那你觉得我现在有好果子吃吗。”

    叶圣凌满脸的嘲讽，心想这人是不是没头脑，简直跟弱智一样。

