    第三百七十四章 他都始终是一个累赘   

    星湖公馆。

    

    周辞深自然没有让阮忱睡地上，而是让张姨把楼下空置的房间收拾出来，给他住。

    

    阮忱坐在沙发里，衣服上还有干涸了血迹。

    

    周辞深下楼，把手里的衣服扔到他怀里：“换了。”

    

    阮忱哦了一声，坐在那里没动，不知道在想什么。

    

    周辞深坐在他对面，修长的双腿交叠：“你这是在反省自己，还是琢磨着怎么才能让阮星晚的处境更麻烦一些？”

    

    闻言，阮忱忍不住皱眉，半晌才出声：“我没那么想。”

    

    “但你确实这么做了。”

    

    阮忱抿唇，不语。

    

    见他不答，周辞深又道：“我理解你想要杀了阮均为她出气报仇的心情，但如果你今天真的成功了，你以为你杀的是人渣败类，你杀了他就是为民除害，大快人心，但是法律却不会这么认为。”

    

    “你杀了他之后，背负的除了弑父的罪名，还正称了他们的意，把阮星晚推到风口浪尖上去，让过去发生的种种，全部被翻出来，带给她的，除了恶意的揣测，和无休止的漫骂外，别无其他。”

    

    阮忱眉头皱的更深：“我以为，只要阮均死了，所有的事情就都结束了。”

    

    “那只是你以为而已。”

    周辞深缓缓道，“所有事都没有你看上去那么简单，今天发生的一切，只是林致远在利用你而已，至于他真正的目的……”   

    话说到一半，周辞深黑眸微眯。

    

    如果他没有猜错的话，现在阮均很有可能已经落到了林致远手里。

    

    看来那个老狐狸确实有本事，居然能被他找到阮均。

    

    阮忱道：“可林致远不是……”   

    周辞深收回思绪，打断他：“不是。”

    

    阮忱脸上出现一丝意外与茫然。

    

    “你姐姐不愿意告诉你这些，是怕你担心，但却没想到，这也趁机被他钻了空子。”

    周辞深继续道，“你姐姐说对，你只需要记住一件事，你是她在这个世界上唯……”   

    顿了顿，周辞深又道：“三的亲人。”

    

    阮忱：“？”

    

    周辞深起身，又扫了他一眼，嫌弃道：“去洗了。”

    

    很快，张姨收拾好了房间出来，又给他拿了生活用品。

    

    阮忱低声：“谢谢。”

    

    “客气什么，你是阮小姐的亲弟弟，这些都是应该的。”

    

    阮忱朝她点头致意后，进了房间。

    

    洗完澡出来，他半躺在床上，看着陌生的房间，手臂搭在眼睛上，沉默了许久。

    

    过了会儿，他放下手，拿起手机，拨了阮星晚的电话。

    

    电话响了几声后，被接通。

    

    阮忱道：“对不起。”

    

    阮星晚安静了两秒，才道：“小忱，你没什么对不起我的，是我应该提前把一切的告诉你。”

    

    “我已经知道了。”

    

    阮星晚顿了顿：“周辞深告诉你的？”

    

    阮忱轻轻嗯了一声。

    

    阮星晚无声叹了一口气：“小忱，这件事很复杂，我不想你被卷进来，但我应该想到的，林致远把主意打到你身上，只是迟早的事。”

    

    阮忱没有说话。

    

    阮星晚又道：“你是怎么知道阮均在那里的？”

    

    “他告诉我的。”

    

    阮星晚愣了愣，才意识到小忱说的那个“他”应该就是林致远。

    

    看来林致远果然早有打算。

    

    阮星晚又道：“小忱，你别再管这件事了，林致远给你说的那些，你也一个字都别听，等伤好之后，你就回学校念书，他不敢把你怎么样。”

    

    “知道了。”

    

    现在他唯一能做的，也只有这样了。

    

    说起来也是讽刺，他能给到她最大的帮助，就是什么都不做。

    

    不管是过了多久，他都始终是一个累赘。

    

    挂电话之前，阮星晚又道：“对了，今天许湾去找你，你是不是说什么气话了？”

    

    提起这个，阮忱眉头不着痕迹的皱了皱，默认了。

    

    阮星晚道：“她挺关心你的，不管怎么样，你还是给她打个电话道歉吧。”

    

    许久，阮忱喉结才滑动了一下：“好。”

    

    收起手机，阮忱滑动着屏幕，手指停留在许湾的名字上，却迟迟没有拨出去。

    

    正当阮忱想要放下手机时，却不小心拨出了电话。

    

    阮忱看着屏幕，下意识就想挂断，可是犹豫了几秒后，却只是把手机放到了耳边。

    

    很快，电话那头传来一个男人的声音：“哪位？”

    

    阮忱薄唇抿起，没出声。

    

    没过几秒，许湾的声音传来：“谁啊。”

    

    男人道：“不知道，没说话呢。”

    

    许湾道：“可能是诈骗电话，挂了吧。”

    

    男人道：“你洗好了？”

    

    不等那边挂电话，阮忱已经快速关了手机。

    

    他盯着天花板，不知道在想什么。

    

    许久他重新拿起手机，拨了一个号码。

    

    电话那头的人一边打哈欠一边道：“这么晚了，你不睡觉的……”   

    最后一个“啊”字还没说出来，便被阮忱打断。

    

    他淡声道：“我答应你。”

    

    电话那头的人瞬间就清醒了：“等等，你说什么？

    重新说一遍？

    算了算了不用，我应该是没做梦，那就说好了，明天签约，我来接你，你现在把你地址发给我，我来接你！”

    

    “不用了，你把地址发给我，我直接发给你就行。”

    

    “那万一你临时反悔了怎么办？”

    

    “不会。”

    

    只有自己强大了，才有资格去保护想保护的人。

    

    电话那头的人又道：“那行，明天上午十点，我准备好合约在公司等你，马上就把地址给你。”

    

    阮忱道：“好。”

    

    挂了电话后，阮忱很快便收到了一个地址。

    

    他看了眼便记下，放下手机闭上眼睛。

    

    一夜无眠。

    

    第二天一早，周辞深下楼的时候，见张姨把早饭端上桌，淡淡问道：“他还没起来？”

    

    “起来啦，小阮七点半就起来了，说有事出去了。”

    

    周辞深冷声：“他有说去哪儿吗。”

    

    张姨摇头：“没说去哪儿，就是说，他知道自己该做什么，以后绝对不会再被人利用，让你和阮小姐都放心。”

    

    周辞深嗯了声，这还差不多。

    

    他拉开椅子坐下，张姨试探性的开口：“先生，我觉得有件事，好像我说漏嘴了……”   

    

    

