    夕阳西下。

    白云观门前，客尽欢人群散，留道士于门边。

    李师兄微微松了口气。

    幸运的是，今日未曾出事。

    不然的话，他怕是少不了一顿苛责！

    毕竟，那玩意儿可是失踪了！

    忽地，有淡淡胭脂香传来。

    “顾小姐，您是准备离开了？不多留几日吗？”李师兄微微躬身，态度放的颇低。

    顾言却是颇有媚意地抿嘴一笑，眉宇间是风情万种，一时间让李师兄有些口干舌燥。

    “我家小姐啊，心情不是特别好。李公子，先走了啊。”

    她浅浅一笑，回首挥了挥手。

    李师兄嘿嘿一笑，有些心驰神往，心中暗自道:“顾言小姐，莫不是看上了我了？”

    一想到那绝美的容颜，他的心中就有些燥热。

    这可比青楼里的姑娘，还有城里那帮小媳妇带劲多了。

    “言姐姐，那家伙让我们陪他逛完这白云观，到底想做什么啊？”

    顾家小姐忍不住开口问道。

    回忆刚才的那一幕，她还是有着几分不解。

    就在下午，那位“张枫”张公子，要求自己以“瞻仰道门神像”为名，逛完所有的道殿。

    而他, 则跟随于身后。

    顾言眼中有着几分莫名之色，笑着道:“小姐, 你曾注意到, 刚才那位‘张枫’张公子, 于各处大殿之间，都做了什么吗？”

    顾家小姐微微摇头, 轻声道:“我只看到，他似乎将什么东XZ入了大殿之中。”

    “那是未曾安装箭矢的弓弩！！”

    顾言红唇微动，俏脸之上几分深意浮现:“以乾坤袋为载具, 于白云观的道殿深处，存放弓弩！”

    乾坤袋？

    顾家小姐的眼眸一凝，有着惊异地道:“他居然连这种东西都有？可是，藏弓弩有什么用？要是火药, 还可以引燃的……”

    她忽然想起！

    大隋朝廷，是禁止私藏甲胄，以及弓弩的！

    私藏者，视若叛贼！

    “可是, 白云观有先皇的口谕啊。只要是朝廷的官员, 皆不许搜查白云观！即使拥有此物，但悬镜司的人也进不去啊。除非……”

    顾家小姐眼眸一亮！

    除非, 白云观的道士, 主动拿出来！！

    那“张枫”, 似乎还留在那白云观中吧？

    他难道是悬镜司的人？

    正此时，地面有所颤动！

    顾家小姐微微回首。

    远处, 是近乎上百位黑衣鳞甲, 手缠铜镜，戴着黑铁面具的掌镜使！

    “这么多掌镜使, 居然一起出动……”

    顾家小姐有些惊讶地捂住嘴巴。

    这般阵仗，她还是第一次见！

    悬镜司，居然真的要动白云观了！

    可是, 他们凭什么啊？

    只要先皇的三道口谕还在, 那白云观就立于不败之地。

    更何况，白云观里还有那颇为强悍的“黄巾力士”！

    “小姐, 你仔细看。”

    顾言的脸色, 罕见多了几分认真之意。

    顾家小姐缓缓探出小脑袋, 目光瞬间凝滞！

    滚轮转动, 厚重的弩车缓缓推动！

    闪烁着寒芒的巨大弩箭，由四面八方，对准了那悬镜司！

    那是朝廷的重器——神威弩！

    阵势摆开，俊朗的身影缓缓走出，气度不凡！

    “那是，银镜掌镜使？”

    顾家小姐有些震撼。

    居然会有这么年轻的银镜掌镜使？

    “‘风云榜’第十五位，‘破空剑’姬无情。”顾言悄然开口，眼中有着几分玩味之色。

    “原来是他！”

    顾家小姐若有所思地点了点头。

    这位可是青州府无数大家闺秀眼中的如意郎君，甚至连自家爹爹都经常提到他。

    白云观外。

    那守门的护院道士瞬间慌了神，连忙通报！

    “长老，大事不妙！”

    “悬镜司，大军压境！”

    临川府这么多年，衙役都不怎么上门。

    如今，悬镜司大军压境，他们何曾见过这般阵仗！

    一瞬间，都慌了神！

    “什么？悬镜司包围了白云观？”

    宁财豁然起身，眼中有着几分惊愕。

    他们是不要命了吗？

    居然敢顶着先皇的三道口谕动手？

    身材高大，脸上布满刀疤的老者则显得颇为平静:“悬镜司之前拿了咱们的弟子，我就料到会有今日！不过，我们有先皇口谕庇护，不怕！我倒要看看，他们能玩出什么花样来！”

    宁财微微点头，看着李师兄沉声道:“李师侄，你且去练功房看看。三长老，以及观主皆是闭关多日，至今未出。尤其是观主，前日还与那姬无情一战，受伤颇重！”

    “明白。”

    李师兄点了点头，径直朝着练功房走去。

    在去往后山的岔路口, 李师兄有些胆寒地微微驻足，而后还是选择去往练功房。

    昨日, 有弟子检查后山时，发现了一桩诡事！

    最新炼制的黄巾力士, 居然失踪了！！

    这个消息，可是瞬间吓坏了好多人。

    “文师弟, 冤有头，债有主。可不是我把你变成那样的，你要是有恨，去找三位长老，可别找我。”

    念叨着，李师兄缓缓敲响了练功室的门。

    响声回荡，但内里却像是无人一般。

    这，怎么回事？

    李师兄轻轻推开了门，念叨了一句:“打扰了。”

    映入眼帘的，是对照而坐，目光紧闭的观主，以及三长老。

    此刻，似乎像是在闭死关一般，又像是睡着一般。

    “三长老……”

    李师兄轻轻一碰间。

    三长老的身体，悄然倒下。

    他这才看到。

    这，居然只是一具皮囊！

    内里，已然空洞无比！！

    “三长老是这样，那观主！！”

    李师兄仓皇着碰了下观主。

    也是如薄纸一般，缓缓倒下。

    依旧是內里中空，像是被野兽吃光一般。

    “嘀嗒——”

    水滴声响起。

    李师兄颤抖着侧过脑袋。

    一张长满绒毛，双目之间鲜血不断的金色大脸对上他，缓缓裂开了嘴！

    凄厉而瞬息的惨叫声，转瞬即逝！

    白云观外。

    “姬无情，你这是什么意思？”

    宁财道人俯视着那浩浩荡荡的掌镜使，脸色很难看:“你的眼里还有没有先皇！”

    姬无情咧嘴一笑，目光森然:“我自然是敬重先皇。只是，你白云观胆大包天，已犯三罪！我若是坐而旁观，愧对朝廷！！！”

    PS:还欠27更啦，我会努力还的！

