    “嗯？谁来啦？”

    徐婉侧头看了一眼。

    江鸿不用猜也知道是许河，随手开了门。

    果然，看到许河一脸“快夸我”的表情，站在门口。

    说不出的欠揍。

    江鸿装模作样的的询问。

    “呦？老许？你怎么来了？”

    “听我家蓉蓉说，你们家徐婉身体不好，特来慰问一下。”

    许河笑了笑。

    “今晚蓉蓉不在家，我能不能来蹭个饭？”

    江鸿：？？？

    我们特么好好的二人世界，你凑什么热闹？

    “我替婉婉谢谢你，还有事儿吗？没事我关门了。”

    “老江！你就不能对我友善一点？我就想蹭个饭，没别的意思，嘿嘿。”

    江鸿直勾勾的盯着他，一副“你到底想干啥？”的表情。

    屋子里，传来了徐婉的声音。

    “江鸿，是许河来了嘛？你怎么不让人家进来呀？”

    江鸿侧头回应。

    “噢，是老许，他听方蓉说你住院了，过来看看情况怎么样，慰问一下你。”

    “哦哦哦！那太感谢了，替我也谢谢方蓉，让他们费心了。”

    江鸿看向许河。

    “行啦，你听到了吧？慰问也慰问完了，婉婉没啥事儿！你应该没别的事儿了吧？”

    许河见状，收起了一脸玩笑的表情。

    脸上带出了非常认真正经的神色。

    “老江，我肯定是有事儿才来的啊。过来蹭饭确实是开玩笑，有事儿才是真的。”

    许河扒着房门。

    “嫂子！你先待着好好养病呀，我把老江借走用一下！”

    正准备换衣服的徐婉，探出头来，有些奇怪的朝门口看了一眼。

    “哦？你找江鸿有事儿？那行，你们先去吧。”

    他们是在外面吃完饭才回来的，所以现在确实没什么事儿。

    她觉得江鸿他们男孩子，应该也有自己的事儿要处理。

    江鸿因为她去医院输营养液，已经无微不至的跟在她身边照顾了两天一夜，也该放江鸿一些自由了。

    她常听身边一些有了对象、结了婚的小姐妹说：

    男人其实都是渴望自由的天性，不能一直缠着。

    也不能一味地让对方黏在自己身边。

    适当的放松一些自由，给他们一些属于他们自己的空间和时间。

    会起到奇效。

    有时候，会让男孩子觉得她们更加贴心。

    感情不能完全紧缩，也不能完全松弛、

    张弛有度，才能够维护好爱情关系、夫妻关系。

    以前。

    这些话对徐婉来说，那就跟听天书一样。

    她本来以为，自己一辈子都用不上这些被小姐妹们美其名曰为《御夫之道》的小知识。

    但现在不一样了。

    她也是结了婚的人了，所以偶尔，她也会想起这些小姐妹说的话。

    当然。

    她也并不是为了要把江鸿牢牢地攥在掌心里。

    她的掌控欲并不太强。

    之所以会想到这些，就很纯粹的是为了夫妻之间的关系能够变得更好，更加和睦，才会去做的。

    听她说完这句话，许河就一把将江鸿给拉了出来，反手把房门撞上。

    目送着他们出去的徐婉，突然停止了手上换衣服的动作。

    缓缓坐到了床上。

    “江鸿和许河的关系好像在近期，升温的非常快呢。到底是什么原因，让他们两个人的友谊直线提升？”

    “为什么……总觉得他们两个之间，有什么小秘密呢？”

    “还有，今天的家具保养是怎么回事呢？之前这种事儿不是会直接跟物业联系嘛？江鸿……好像有点不喜欢物业呢。”

    “怎么回事？”

    徐婉不是一个会对旁人的秘密，追根究底的人。

    她只是觉得这件事情很有趣，似乎有某种值得深挖的地方。

    算是生活之中，一些小小的趣味。

    她的身边，其实也有不少的小姐妹。

    只不过在z市的，还真一个都没有。

    大多都是在帝都，或者是在魔都的小姐妹。

    手机里有很多个群聊。

    工作忙起来的时候，都顾不上看消息。

    但互相之间的关系都还算不错。

    偶尔，她也会和这些小姐妹多聊上两句，沟通一下感情，但却极少将自己的生活状况分享出去。

    除了领证的时候，还有戴上戒指之后，她拍了张照片发给了小姐妹们。

    其他多数时候，她都是倾听的一方。

    倾听几个小姐妹，唧唧喳喳的说着她们日常生活里的事情。

    她一直都是一个非常善于倾听，而且能够给其他人带来一些深层次见解的“人间情醒型”。

    这也就是为什么，江临特别喜欢缠着她，唧唧喳喳的和她说个不停。

    所以，对于一些情侣之间的事情、结婚之后的事情，她也并不是完全的小白，并不是真的什么都不懂。

    起码，有那些小姐妹带给她的经验。

    她就发现，在她的小姐妹圈子里面，有一种非常奇怪的现象就叫做“疑神疑鬼”。

    无论是正在甜蜜热恋之中的小情侣，还是已经经过了恋爱长跑的婚后女人，全都有这样一个共性：

    就是当男方有意的隐瞒一些事情不说，瞒着女方的时候……

    女方就总是愿意把事情朝着“出轨”“有外遇”这类的方面去思考。

    结果绝大多数时候，都是闹了个乌龙。

    因为男方的世界，有时，真的没有那么混乱。

    很多情况下，男方会选择瞒着女方，其实都只是一些特别特别单纯，特别简单的原因。

    比如说：给女方准备了小惊喜，不能提前告知，要酝酿惊喜感。

    再比如说：男方只是想和兄弟出去打个游戏，或者是打个球。

    就这么简单的事情。

    但却会被她的这些小姐妹，自然而然的脑补成了是外边有人了。

    反正这个脑回路，她是有些理解不了的。

    在她看来，只要是人，就都会有一些只属于自己的小秘密，这是非常正常的。

    没有秘密，一眼就看透了，就好像缺了灵魂似的。

    好像真的没什么意思。

    生活的乐趣，就是在于不断地探索，不断地去发掘那些从前不了解的新鲜感。

    而不是一成不变的去固守在现在。

    徐婉喜欢去探索，而不喜欢单调的顺序发展。

    她不会因为江鸿有事情瞒着她，就对江鸿产生什么误解。

    因为这……根本没必要。

    她对自己有信心，也对江鸿有信心。

    江鸿爱了她十年，还不能说明问题吗？

    这份感情，是坚不可摧的。

    在这世上，没有任何的事务，能够打破这份感情。

    她只需要坚信这一点，那么无论江鸿在隐瞒什么，试图隐瞒什么，那就都不重要。

    她可以像是在玩探索游戏一样，一点一点的去挖掘，一点一点去更深入的去了解江鸿。

    这才是生活，能够长此以往的保持新鲜感的关键所在。

    徐婉笑着思考了一下，眉头一挑，拿出手机。

    点开了和方蓉的聊天窗口。

    【徐】：蓉蓉，你家许河和我们家江鸿的关系，好像非常不错呢。

    方蓉很明显是在忙，过了好半天才回消息。

    后续回消息，也都是断断续续的隔一会才回。

    【方】：确实是呢，其实我觉得有些奇怪呢，他们才认识多久啊，怎么就关系好的像穿一条裤子似的呢。

    【方】：这难道就是男孩子之间的友情嘛？

    【徐】：江鸿是个不太善于社交，也不会刻意去与他人结交的人。既然能够和许河打成一片，应该说明二人之间有某些相通的地方吧。

    【方】：嗯……真要说起来吧，我和许河，我们都是不怎么喜欢去主动和人结交的人呢。就正常的往来，挺常见的。但深交……真的很少见。

    【方】：我们家许河吧，他这个人比较闷，经常就好像只活在自己的世界里一样，脑子里仿佛就只有小说还有我……其他的什么都没有。

    【方】：他比较喜欢呆在他的舒适圈子里，很少去尝试朝外拓张人脉，能在这么短的时间之内，和一个人关系这么好，我真的见都没有见过，这真的是破天荒的头一次。

    【方】：就最近，我感觉我们家许河经常表现出一种比较难以言说的情绪……总结一下，好像就是“不见到江鸿就浑身难受”，这样的一种情绪。

    【徐】：哈哈，有你说的那么夸张吗？

    【方】：真的，我跟你说呀……我前天晚上刚巧在家的嘛，就偶然发现他站在窗户边，拿着个望远镜朝外面瞅，然后突然发现了什么，撂下望远镜就跑出去了。

    【方】：我当时还觉得挺奇怪呢，他到底是干啥去？然后我就拿起他的望远镜，朝楼下一瞅，就看到你们家的车子了。然后没过多久，就看到许河拦下了你们家江鸿的去路，俩人扎堆儿在一起说了好半天的话呢。

    【徐】：这……怎么感觉有点如胶似漆呢？

    【方】：哈哈哈，我也说不好呢，反正就感觉他们俩的相处模式挺好的，就好兄弟嘛。看到他们关系这么好，我挺高兴的。

    【方】：婉婉，不瞒你说，许河身边能够说得上话的朋友，真的少的可怜，他最好的朋友——就是他的那些小说了。我真的挺感谢你们家江鸿呢，我感觉现在的许河比以前活跃的多，也开朗的多。

    【方】：唉，我以前真挺担心他的，经常坐在电脑前写稿子，一坐就是好几天。中途也不怎么和别人说话，我生怕他这么一直疯魔的写下去，会出事儿呢……

    【方】：后来呀，我就有了个点子，让他能更加活跃一些，让他的生活除了小说和我以外，能有更多的激情。

    【徐】：点子？什么点子？

    【方】：嘻嘻，就是在培养他的激情呀。以前的他，除了对我和对他的小说以外，做什么事情全都是三分钟热度。

    【方】：他经常会花钱买游戏，但一个游戏可能也就玩个一两回就腻了，也会看书，但可能是因为以前他看书看的太多了，现在他长期都处在书荒的态度。很多的书他都是看一眼、评点一句，就丢到一边不看了。

    【方】：我就在想……这样下去不行的，早晚有一天他会厌倦身边的所有事儿的。所以，他不是买游戏玩两天就不玩了吗？我就偏偏不让他买游戏！不是买回来的书看两眼就不想看了吗？我就不让他买书！

    【徐】：这是，利用他的叛逆心理吗？

    【方】：嘿嘿，要的就是他的叛逆心理。我这么一限制他，他就开始叛逆了，就偏要买游戏，偏要买书，慢慢的，兴趣不就培养出来了嘛？而且……后来呀，他的这种兴趣就升级了。

    【徐】：升级？怎么说？

    【方】：就是一开始，他都是为了玩游戏而玩游戏，为了看书而看书，但后来慢慢演变成了……他要想办法攒钱买游戏买书，再后来……就变成了，他会偷偷摸摸的藏起钱来，买游戏买书犒劳自己。

    【方】：而我，也不能完全从他的生活之中，失去存在感呀！所以我就参与到了他的藏钱之中。他藏钱呢，我就把钱给找出来！这一来一往的，我们的关系变得越来越好，他也不会每天都只沉浸在他自己的世界之中了。

    【方】：他的生活有了更多的目标，变得更加多姿多彩了呢。嘻嘻，悄悄告诉你，我本来是不管钱的呢，包括我爸婚前跟我说让我多盯着点他的钱，我也没太在意。

    【方】：直到后来，我发现这么做，能够让他走出那个他一直走不出的怪圈子，我才这么去做的呢。

    【徐】：哇，蓉蓉，你可真是用心良苦呢。

    她感慨了这一句之后，眼神没来由的在“藏钱”这两个字上面停顿了一下。

    【方】：嘿嘿，这有什么呢。结了婚之后，他就是我的一切呢，我当然要为他多想一想啦。现在，他变得越来越开朗，又找到了你们家江鸿这样的好兄弟，我真的特别特别高兴。

    【方】：婉婉，这些话，你不要告诉他呀，我还从来没有和别人说过我做的这些呢。

    找许河的钱，将许河的私房钱全部截断，不是为了刁难许河。

    而是为了让许河活的更好，为了夫妻关系变得更加融洽。

    藏钱找钱，不是因为经济原因，而是因为感情原因。

    这……真的是一个相当好的方法呢。

    也真的是，用心了。

    【徐】：我感觉你这个循循善诱的方法，真的很好。

    【方】：是呢！我也觉得这个方法特别好！这就是我上次和你说的那个武姐的功劳，如果没有她，我肯定是想不出这么好的主意的！

    武姐？

    这个字眼再次出现在了徐婉的眼前。

    让徐婉略略思索了一下。

    【徐】：所以，你们现在……也一直都在进行藏钱和找钱吗？

    【方】：嘿嘿，是的呢。不过许河的藏钱水准很低的，每次都能被我找到的外援给搞定。

    【徐】：那，是所有的夫妻，都会因为各种不同的原因，开始藏钱找钱，争夺财权的阶段吗？

    【方】：这个，我也说不好呢。不过我听说好像是这样的，前阵子我听武姐说：这世上的男人，能做到婚后不藏钱的，太少太少了。既然男人会藏，我们当然也要会找了呀。

    【方】：不过你们家的情况，我就不知道了，我感觉你们家有些特殊。

    【徐】：怎么说？

    【方】：就是特殊，我觉得很奇怪，或者……应该说特别奇怪。

    【方】：我觉得婉婉你应该也是不管钱的人，可你们家江鸿，却是个会藏钱的人，这二者之间是矛盾的呀。你都不管钱，他为什么会藏钱？

    徐婉的手停顿了一下。

    方蓉会说出这种话来，她还真的是没想到。

    这还真是意料之外的收获。

    【徐】：为什么这么说？

    【方】：……江鸿都已经求婚结束了，我觉得我应该没什么可隐瞒的了……那我就和你说了呀。以后要是江鸿问起来，你可千万别说是我说的。

    【徐】：没事儿，你说。

    【方】：你还记得咱们玩的那个私房钱剧本游戏嘛？看江鸿对剧本的反应的话……江鸿应该事先是没看过这个剧本的，所以家里那些游戏用的藏钱点，按理说，他也应该是不知道都藏在哪的。

    【徐】：然后呢……

    【方】：最奇怪的问题就在这里。他一开始也不知道藏钱点位置，他的剧本上也没有完全的标注出来。按正常道理来说，也是需要像我们这样分三轮，一次一次通过不同的线索才能够找出来的。

    【方】：可是，江鸿就好像完全不需要线索一样，在第一轮前四十分钟的时候，他就把所有的藏钱点都给找到了……这个眼力，你觉得，如果不会藏钱的话，真的做到吗？

    【方】：我觉得他好厉害呀。

    【徐】：？？？你是怎么知道这个的？

    徐婉反应了一下，但她生性聪颖，立刻就意识到了到底是个什么原因。

    【徐】：原来，蓉蓉，你之所以在游戏的时候，能够那么快的找到藏钱的位置，都是江鸿在旁边给你‘剧透’的？

    【方】：嘿嘿……被你给发现了，不好意思呀！我一开始还挺想认真玩游戏的，但是玩着玩着……就觉得累了，就想抄近路。

    【方】：正好江鸿想要把最后的胜利让给你，那我当然也就顺水推舟啦~婉婉，你应该不会怪我的吧？

    【方】：不过婉婉你也别担心，男孩子手上有点钱的话，其实挺正常的，给他们留点小金库有时候也是好事儿。

    【徐】：这也是那个武姐告诉你的？

    【方】：是的！有关这方面的问题，你真的可以找武姐聊一聊，武姐很厉害的呢！

    方蓉像是“武姐”的头号粉丝一样，吹嘘着武姐的名号。

    小小脑残粉一枚。

    两人又简单的说了一下。

    随后，就结束了对话。

    徐婉一双漂亮的眸子里闪烁着细微的光芒，就像是发现了某个非常不得了的秘密一样。

    江鸿。

    我发现了哦。

    你是会藏钱的呢！

    那么，在这个家里，有没有你的小金库呢？

    徐婉打开vx，扫了一遍这两天一夜之间，很多她还来不及看的消息。

    第一时间，就看到了江鸿给她发的那些有关花瓶花盆的照片……

    花瓶。

    花盆。

    腌菜缸。

    徐婉的嘴角，微微勾起了一抹笑容。

    “是这里嘛？上次那几张纸上面，好像也画了类似这样的花瓶的藏钱点。”

    “不过，男人有小金库，应该是为了花着方便吧？藏在这几个地方的可能性不高的。”

    “最有可能的，还是直接放在vx、支付保里，或是银行卡里吧，现在估计会藏现金的人很少。”

    “这些花瓶什么的，应该是巧合吧？谁没事儿会吃力不讨好的把钱藏在这么尴尬的位置呢？取也取不出来。”

    徐婉想了想，就没再继续思考这个问题。

    她是以常规思路去思考的。

    但，却刚好错过了江鸿这个非常规的答案。

    她并不知道，她以为自己猜错的这一次，居然是她距离正确答案最近的一次。

    ……

    门外。

    许河拉着江鸿下到了储物间。

    打开标着1-2002的储物间的门，江鸿扫了一眼，随手打开了灯。

    最先注意到的是面积。

    “你家的储物间怎么好像比我家的小了一点？”

    他们的储物间，有15平多点，可许河家的这个，顶多也就是7、8平的样子。

    “老江，你是人吗？你怎么老有这些特别欠揍的言论？”

    许河撇了撇嘴。

    “我严重怀疑你就是在凡尔赛！”

    “你们家的那可是整栋楼唯一的一套大平层复式房，最顶层最贵一套房，那配备能一样吗？”

    “我们家虽然也是平层，但缺了个复式小二层，就少了很多东西。像我们家那样建筑格局的房子，光是这个一号楼，就还有十好几套呢。总不能人人都配大储物间吧？”

    “这地下一二层，一共的建筑面积才多少？能有个七八平的，就很不错了，我这是中型储物间。还有小型储物间，只有两平米，你那是个例外。”

    许河走进一堆杂货之中，在里面摸索了一下。

    紧接着，摸出一个黑布袋子，提了出来。

    将袋子放到江鸿的面前，指了指袋子。

    “这是你的东西。你家哪里安全我也不知道，为防被发现，我就只能拿到储物间里了。”

    江鸿深吸一口气。

    为了这个黑布袋，他可没少费心。

    现在……终于算是暂时安全了。

    为一万块钱操碎心的，除了他估计也就没谁了。

    “你，看过了？”

    江鸿本来以为，许河已经看过里面到底藏的是什么了。

    但许河却摇了摇头。

    “没有，这是你的东西，我为什么要看？”

    江鸿心里微微一动。

    “你难道就不好奇？”

    “好奇是好奇，但这是你的东西，原则问题，我不会破坏的。”

    又是一个小细节。

    俗话都说，路遥知马力，日久见人心。

    许河身上表现出的很多小细节，都在告诉江鸿一个信息：许河这个人，可信。

    他的身上几乎拥有所有适合做组队队友的特性。

    唯一一点就是藏钱水准确实很差，但这是可以培养的。

    藏钱一道，最重要的就是隐藏。

    许河能做到隐藏，那就值得相信。

    江鸿点点头。

    “这次谢了，以后有什么事儿需要帮忙的话，就开口。”

    这话说完，他就发现许河在直勾勾的看着他，眼神非常的不对劲。

    “你看我干啥……？”

    许河扫了眼黑皮袋子，然后才说。

    “老江，我虽然是没有打开看里面到底是啥东西，但掂量一下重量，看一看外形，我也能猜到那里头应该是……一捆捆的钞票吧？”

    “咳咳，你别怪我多管闲事啊。但，这么一笔巨款，你就这么心大的放家里，是不是有点不太安全啊？”

    “这次得亏是我，换个人要是起了贪念，那后果不堪设想。我也明白了，为啥你会害怕被保养师傅看到……这么多的钱，要是被他们看到了，难保不起贪心啊。”

    “也亏得你信我，敢把这么大的一笔巨款，交到我手上……唉，想想都悬得慌，太吓人了。”

    “我平时藏个一千块，都心虚呢，你这大几十万……甚至上百万，你心怎么这么大的呢！”

    江鸿：？？？

    一百捆一块钱，合起来一万块……

    巨款？

    江鸿知道，许河这是误会了。

    许河根本想不到，江鸿会像神经病一样的换一大堆一块钱的当私房钱。

    估计下意识就以为，这是一捆捆的百元大钞。

    一块钱和一百块钱的大小，直接比较的话，区别很大。

    但是隔着一个黑布袋子，又是好多捆堆在一起，只粗略看个轮廓的话，是不可能分辨出来的。

    “我建议啊，你真要是有这个量级的私房钱……那就没有藏的必要了，你大可以出去买个店铺，或者买套房。一个房产证，总比大几十斤的现金好藏吧？”

    江鸿一时之间，也确实不知道该怎么回答许河。

    沉默了一下，才说。

    “行了，这个问题到此为止吧，这里面的不是私房钱，是别的东西，你想多了。”

    许河看到他不想说，也就没有继续就这个问题追问。

    又转移到了另外一个话题之上。

    “对了，老江，前两天咱们说过的那个事情……”

    “怎么？你找到眉目了？”

    “嗯……可以这么说，也不能这么说吧。那个女主人群，我确实是没什么发现，我不怎么喜欢偷看蓉蓉的手机。虽然我们是夫妻吧，但相互之间叶总得给对方留点个人隐私吧。”

    许河十分认真的说。

    “这就好像蓉蓉从没查过我的手机一样，这是信任的问题，是雷区，我不能轻易触碰的。所以，我只能从别的角度去研究这个事儿。”

    “这两天，每天我都去他们的婚纱馆接她，然后现在天气冷了，她婚纱馆的同事不忍心看我在外面受冻，就把我叫进去了。然后我偶然就听到她们几个同事聊起一个名字。”

    “名字？”江鸿来了点兴趣。

    他是没想到这么短的时间之内，许河居然还真的有了收获。

    看来这家伙也不是完全的菜鸟嘛！

    “对！她们几个同事，基本都是结了婚的，她们聊天之间经常提到一个叫大姐的人。我也不知道是武姐、吴姐还是伍姐，但应该是有这么个人。”

    “透过他们的一些话风来看，她们都挺尊敬的这个大姐的，这个大姐就好像是婚后妇女之友……”

    江鸿眼睛一亮。

    也许就是这个了！

    许河这家伙，这次有可能是摸对了。

    “这个方向应该是找对了，这个大姐可能就是一个关键点。当然，现在还不能肯定这一点。”

    “总之，接下来几天，你如果有机会的话，就留心一下。看看这个大姐到底是何许人也。”

    “等我这几天忙过了，跟你一起研究这个事。”

    许河连连点头。

    二人又说了一些有关私房钱的话题，更多的也没聊。

    许河也就回家了，他最近好像是在做开新书的打算了，所以时间并不算太富裕。

    江鸿没急着回家，先去了趟储物间。

    将5块钱、10块钱，以及这些1块钱，都给归到一处，然后塞到了腌菜缸的缸底。

    拿起旁边的隔水板，盖在了上面。

    这个腌菜缸的内部空间，非常大，尽管只留出了三分之一的空间来，但里面也能藏下一百多捆钱。

    他现在手上一万张1块钱，三千张10块钱和两千张5块钱，全都塞到缸底的隔水空间后，还有一些空余空间。

    大概还能藏个一千张左右。

    现阶段，空间是够用的。

    一个腌菜缸，三个花瓶，四个花盆，就解决了他这整整十万块钱的藏钱需求。

    隔水层就是一层可以拆卸的厚石板，颜色和缸内颜色一模一样。

    严丝合缝的装上之后，看起来就好像是一体的。

    但如果对比一下内外高度的话，是能够看出来这下面做了暗格空间的。

    江鸿把腌菜缸配的大木板盖子盖上。

    过两天他把菜腌上，把这个缸都给填满，下面的隔水层就是完全安全的了。

    只要在明年刷缸，重新腌菜的时候提前取出来就行。

    算是个非常稳定的藏钱点了。

    ……

    回到家中，徐婉正在洗澡。

    江鸿站在门外好心的询问了一声。

    “婉婉，要不要我和你一起洗呀！你现在身子虚弱，其实我可以帮你搓搓背的。”

    成功收获了徐婉的一声“绝对不要！”

    他这才有些好笑的坐了下来。

    深夜。

    二人相互依偎着，说着话，但却半天都没睡着。

    “江鸿，明天晚上，我爸妈他们就要到了……两家人终于要见面了。”

    “你紧张吗？”

    “紧张说不上吧……只能说，确实有些期待。”

    “期待什么？”

    “还能期待什么，当然是期待咱们的婚礼呢。两家聚在一起，不就是为了两件事情嘛。一件事情是办婚礼，一件事情是孩子……”

    “嗯……毕竟生活都要到下一阶段了嘛，也正常。快睡吧，明天我陪你一起去公司，帮着你先将接下来几天公司需要处理的事情，一起处理掉。然后咱们等着接你爸妈和我爸妈。”

    “好~不过……他们见面之后，我们是不是就该改口了呀？”

    “没这么快吧，一般不都是婚礼后你改口，回门的时候我改口吗？”

    “你懂的还挺多呢，这么有经验？”

    “村子里面，以前吃过流水席，偶然听一些老人说过。不过现在还是不是这些老理，我就不知道了……你是不是不好意思改口呀？”

    “以前可能还挺不好意思的，但现在感觉还好啦。我们都已经是一家人啦，改个称呼而已，没什么困难的。”

    “也是，我妈都快把你当成亲闺女了，你是不紧张。但我……面对你爸妈，还真挺紧张的呢。”

    江鸿从后面搂着徐婉的纤腰，二人就一前一后的低低说着话。

    互相都能感受到对方的温度，也能感觉到一种宁静的滋味。

    “婉婉，你要不教我两招吧？你是怎么那么淡定的和我妈相处的？我见到你爸妈……非常手足无措呢。”

    徐婉思考了一下。

    “这……这也没什么可教的吧。”

    “其实……也没那么困难，我就是把你父母当成是我非常敬重的长辈看待，然后就自然而然的相处下来了。”

    “你的话，我想想呢……你上次已经和我爸喝过一回酒了，而且还……咳咳，所以我爸现在对你应该还算挺熟悉的了。”

    “你就把我爸，当成是你的……酒友，怎么样？你别想着和我爸怎么相处更好，也别想着怎么让我爸对你观感更好。”

    “你就想着，怎么把我爸给灌多，好不好？”

    江鸿忍俊不禁。

    这是什么主意？

    把老丈人给灌倒。

    “灌多？咳咳，这不好吧……”

    “那有什么不好的，我爸的酒量可好了。你把他灌多了，自己估计也就没少喝，到时候迷迷糊糊的，关系自然就融洽了。以后再相处，就没那么多讲究了。”

    徐婉转了个身，刚刚两人是同侧侧躺。

    而现在，徐婉转过身来和江鸿面对面。

    微末透入窗帘的细碎月光中，江鸿看到了徐婉嫩白的脸蛋儿噙着笑。

    江鸿挠挠头。

    “这……真的靠谱吗？”

    徐婉认真的点点头。

    “靠谱！你就这样试试，至于我妈那边……你放心，到时候我保证，我肯定能够起到儿媳妇的作用，把阿姨，还有我妈，都给沟通好的！”

    “对了，后天……临临来吗？”

    这问题，江鸿倒是知道答案。

    “我问过了，她说她最近挺忙的，就不往过跑了。而且她觉得她一个做妹妹的，也不适合参与到这样的场合里。”

    徐婉像是想起了之前江临吞吞吐吐的样子，询问说。

    “江鸿，我记得之前临临好像是有事儿想和你说吧？后来有没有和你说过呢？”

    “没有，后来就没提过。最近她都没咋找过我，估计是挺忙的吧，我听说她在竞选学生会zx呢。”

    “学生会zx？好厉害呀！”

    “婉婉，你觉得以你们女孩子的角度来看的话，之前临临想说的会是什么事儿？”

    “嗯……我想想呀。”徐婉仔细回忆了一下当时江临的表现，然后分析说。

    “我觉得临临当时的表现就好像是……做了一件争议性非常大的事情，所以希望得到你的认可。”

    “但因为她做的这件事情，争议性真的很大，害怕你会反对……而且，她既然想和你说，就是想从你这里，汲取信心的。她估计也是害怕万一你真的不同意这件事情，她就一点信心都提不起来了。”

    “所以，犹豫了半天才没说。”

    江鸿眉头一挑。

    “听你这么一说……怎么就感觉像是找了男朋友似的？”

    徐婉思考着，摇摇头。

    “男朋友？不太像，我觉得不太像。以我对临临的了解来看，就算是临临真的找了男朋友，和你没法说出口的话，最起码也会告诉我的。”

    “可这一次，她连我都没告诉，这就说明事儿绝对不是这么简单的。”

    江鸿本来没对这件事情，抱太大的想法。

    毕竟江临是个女孩子嘛，从小就是神秘兮兮的。

    有事儿多数时候都是憋在心里，要么就是和徐婉说。

    能和他说的小秘密，还真的不多。

    江鸿早就习惯了。

    但经过徐婉那这么一分析，他还真的有些担心起来了。

    “不会出什么大问题吧？应该不会吧？大学确实是挺危险的，有很多很多诱惑和风险……不过我觉得以临临的性格，会坚守住自己的原则和底线的。什么事儿该做，什么事儿不该做，她应该分得清的。”

    “哎呀，你想到哪里去了，应该不是那种原则性的问题。就是生活问题！我暂时想不到，等下回再见到临临，你再问她吧。”

    江鸿点点头。

    两人就这么有一搭没一搭的说着。

    不知不觉间，就进入了梦乡。

    ……

    第二天一大早。

    江鸿送徐婉上班之后，回家遛狗。

    然后就带着橙子一起去了公司。

    帮着徐婉打了一天下手。

    终于在下午五点半钟的时候，将后续几天的工作暂时理清。

    两人前脚刚回到家，徐婉就收到了刘桂香的消息。

    “婉婉，我们到了，正要进小区呢。”

    徐婉和江鸿二人当即手拉手一起下楼。

    到楼下的停车位旁边，等候徐浩政两口子。

    回来的时候，江鸿已经把车子停到了地下的停车位。

    地上停车位空出来，留着给徐浩政停车。

    徐婉白天的时候说了，徐浩政两口子这次是开车从帝都回来的。

    远远地。

    一辆深灰色的福特皮卡开了过来。

    正停在江鸿二人面前。

    刘桂香第一个拉开车门，从车上跳了下来。

    “小江，婉婉。”

    “妈！”

    “伯母。”

    江鸿有些迷茫的看了一眼车后厢。

    车后厢很明显装了满满一车厢的东西，上面还用破旧的床单盖着。

    “妈？这是什么呀？”

    没等江鸿发问，徐婉已经开口问道。

    主驾驶位上，徐浩政打开车门下车，声音洪亮的解释说。

    “这是你爷爷让我们给你带的菜，都是来之前刚从地里面摘的，是你爷爷挑出来的最新鲜的，足够你们过冬的了！”

    “爸。”

    “伯父！”

    江鸿头皮有些发麻。

    满满一车厢的菜，这得吃到什么时候啊？

    确实是能过冬了……

    但这些菜……肯定是要搬到储物间去的吧？

    徐浩政笑眯眯的看了江鸿一眼，大踏步走了过来。

    “小江，我前几天听婉婉说，你定制了口缸，打算腌酸菜？哈哈哈，这腌菜啊，尤其是腌酸菜，还就是得大缸腌才好吃，入味！”

    “腌上了吗？要是没腌上的话，正好有刚落地最新鲜的白菜，我来给你们腌！”

