    佘文静出生在西秦州境内的一个小村子，家中有不少富田，一家人过着衣食无忧的富足生活。

    不出意外的话，佘文静会平安健康的长大成人，拿着父母给的丰厚嫁妆嫁人为妇，生儿育女，平淡而幸福的过完一生。

    在佘文静三岁的时候，年少离家闯荡的二叔回来了，并在她家中住了下来。

    佘文静家中富足，其父想帮她二叔修房购田，在娶上一门媳妇，尽到长兄的责任和义务。

    然而却被她二叔一口回绝，说自己这次回来只是回来看看兄长，用不了就会再次离开。

    随后佘文静二叔又与自己兄长说了许多，并说了自己这些年在外面做什么。

    在佘文静二叔准备离开的前一天，她的父亲将她们兄弟姐妹几人带到二叔的身前，让她们将手放在前方的玉盘上面。

    佘文静在家中排老九，也是家中最小的一个，家里人都叫她小九。

    在父母和二叔的注视下，前面几个兄姐已经依次把手放到玉盘上了，玉盘并没有任何变化。

    这一结果让佘文静的父母不由得露出了失望的神色，其二叔却是一面平静的看着，没有丝毫的情绪变化。

    在众人的注视下，佘文静将自己小小的胖手缓缓放到玉盘上，玉盘上随之出现青蓝两种颜色。

    就这样，佘文静跟着自己的二叔离开了家乡，告别了父母和兄弟姐妹，踏上了修行之路。

    在二叔的教导和帮助下，佘文静在七岁的时候成功引气入体，成为了一名练气修士，开启了自己的散修之途。

    佘文静的二叔资质不算好，在炼丹一道上却有着不错天赋，又侥幸得到了一份三阶炼丹传承。

    佘文静是水木双灵根，学不了二叔的炼丹术，于是就把所有心思放在修炼上。

    凭借着炼丹师的身份，佘文静二叔赚了不少灵石，用大量丹药将自身修为提升到练气九层，并在五十五岁那年散尽全部积蓄在一场拍卖会上拍下一枚筑基丹。

    佘文静二叔的资质终究还是太差了一些，再加上修为又是用丹药堆积而成，最终不出所料的筑基失败。

    筑基失败后，佘文静二叔便将所有心思放在佘文静身上，尽全力为她提供修炼资源，并开始为疯狂炼丹为佘文静赚取购买筑基丹的灵石。

    在二叔提供的资源帮助下，佘文静很快就修炼到了练气九层，并开始为之后的筑基做准备。

    佘文静修炼到练气九层时还不到四十岁，这意味着她有大量时间为之后筑基做准备。

    为了加强自身底蕴，佘文静开始与人组队进天痕山脉猎杀妖兽，锻炼自身的同时还可以赚取灵石。

    因为身后有一个炼丹师二叔，不少练气散修都愿意找佘文静组队，这让她进山猎妖的风险降到了最低。

    五十岁那年，佘文静拿着那颗寄托着两个人希望的筑基丹走进了闭关室，并在两个月后成功筑基。

    成功筑基后，佘文静带着二叔回到了家乡，在家乡为二叔养老送终。

    二叔逝去，父母和兄弟姐妹也都走完了，佘文静对家乡没有任何留恋，随即便准备开始新的征程。

    与二叔一样，佘文静在离开的前一天，为佘家所有的孩童都测了灵根，却没有一个拥有灵根的孩童。

    面对这个结果，佘文静只是笑着看了一眼埋葬二叔的那个方向，然后留下一本引气入体的基础功法就离开了佘家。

    离开佘家后，没有一技之长的佘文静只能通过猎杀妖兽赚取灵石，因此结交了不少筑基修士。

    在结交的一众筑基修士中，佘文静最终与一对夫妇和一个实力强大的年轻筑基组成稳固的小团队。

    天痕山脉外围的一处小平原上，佘文静看到突然出现在陈世安身后的人影，成功猎杀风羚的喜悦瞬间消失得一干二净，瞬间进入警惕状态。

    作为一名资深散修，佘文静见过太多抢夺猎物，杀人夺宝的戏码。

    正当佘文静准备开口提醒陈世安之际，对方的手却已经抬起落下，重重的拍向陈世安的脑袋。

    看到这一幕，佘文静瞬间就急了，连忙施展手段，地下冒出数条藤蔓向那人杀去。

    重重的一掌拍下，最终却只落下一个不大的响声，还有就是陈世安抱头埋怨的场景。

    至于地下冒出的那些藤蔓，刚冒出地面就寸步难进，被定在了原地。

    “爷爷，您也太用力了！”

    “孙儿本就不算聪明，再被您这么来一下，就更比不上其他人了。”

    “我不管，您得赔偿我！”

    “我也不要多的，就一份结丹灵物吧！”

    看着眼前这个无厘头孙子，陈子漠抬手就又是两下，打得陈世安连忙抱头求饶。

    “爷爷，你打我做甚？”

    “这么多年不见，一见面就打我，你还是不是那个最疼我的爷爷了？”

    听到这话，陈子漠也不恼，仔细打量陈世安几眼，似笑非笑的开口问道。

    “安儿，离家这么多年，家中从未收到过你的传讯。”

    “就不想你母亲，不想你父亲，也不想爷爷。”

    陈世安想要开口解释，可陈子漠根本不给他机会，继续开口道。

    “要是爷爷这次不来找你，你准备何时回去？”

    听到这话，陈世安侧身扫了一眼身后的佘文静，深吸一口气，正准备说话之际，又被陈子漠打断道。

    “你也别说了，看你这没出息的样子，一点都不像你老子，也不像本座年轻的时候。”

    “算了，这些事本座也不想多管，你自己看着办吧。”

    “出来这么多年，你小子倒是倒是没有荒废修炼，都到了筑基后期，就是不知道成色怎么样。”

    “本座来试试你小子这些年到底有多少进步？”

    听到这话，陈世安瞬间就想起了在青芫山挨打的经历，连忙开口哀求道。

    “爷爷，还是算了吧。”

    “父亲和母亲还等着我们回去，以后再说吧。”

    说完，陈世安也不管陈子漠答不答应，连忙走到佘文静和那对夫妇身旁给陈子漠介绍道。

    “爷爷，这是文静，你未来的孙媳妇。”

