    来到手术室外边，一眼就看到了父母，还有江枫和他的母亲。

    秦振国坐在椅子上，一脸的焦急担忧，刘慧芳根本就坐不住，不住地来回踱步，江枫的脸上也写满了担心，再不复往日的冷静，江枫母亲拉着江枫的手臂，也显然也很担心。

    “秦昊。”

    “小昊，你可算来了。”

    看到秦昊，几人齐齐围了过来。

    秦昊也顾不上的安慰几人，连忙问道：“进去多久了？不是说还有几天才生吗？”

    刘慧芳急道：“晚上吃饭那会儿还好好打，结果吃完饭没一会儿小雪就说肚子疼，然后......”

    这时候秦昊着急，秦昊父母也着急和担心，毕竟江雪肚子里的可是亲孙子，生怕有个闪失什么的。

    还是江雪母亲站出来安慰道：“秦昊你别太担心，生孩子这个事情没个准的，提前几天也是正常的。小雪已经进去半个小时了，应该很快就会有消息，先坐下吧。”

    可是秦昊哪里能坐得住，只在手术室外边转悠，然而等了又等，一个小时都过去了，还是没有人出来。

    ......

    瓦乔维亚中心球馆。

    比赛已经进行到了第四节，此时第四节打了四分钟，76人队领先3分。

    之前三节一直是76人队领先，尽管少了秦昊，但巴特勒的表现非常出色，比赛还未结束，他已经拿到了30分，小卡在进攻端的状态的确是很一般，毕竟才刚复出，不过防守做的还是很出色的。

    原本猛龙队以为缺少秦昊，自己这边应该能占据上风，对方虽然有巴特勒和伦纳德，但自己这边也有德罗赞和洛瑞，并且伦纳德才刚复出，威力减半。

    可没想到伦纳德进攻端虽说一般，但防守做的非常好，尤其是第二节、第三节，防德罗赞防的很好。

    此外巴特勒状态出色，替补阵容的路威也打得很不错。

    最后三节下来，76人队领先了9分。

    不过猛龙队不甘心失败，今天是他们最好的机会，若是今天这场不能拿下，等到下一场秦昊回归就更难打了。

    所以进入第四节之后猛龙队掀起反扑，很快就将分差追到只剩下3分。

    “嘟......”

    卢克教练叫了个暂停，随后开始换人，将巴特勒、小卡都给换上，要逐渐换回主力阵容了。

    与此同时，猛龙队也换了人，德罗赞和洛瑞都回到了场上，此外瓦兰也回来了。

    暂停很快结束。

    76人队进攻，此时场上五人分别是路威、小卡、巴特勒、斯贝茨、史密斯。

    路威负责持球推进，到了前场之后刚准别传给巴特勒，忽然看到小卡在右侧一只手卡着德罗赞，一只手举起要球。

    今天小卡在进攻端状态很一般，主要是防守，像这样主动要球还是比较少的。

    不过路威没有迟疑，立刻传了过去。

    小卡单手抓着篮球，半转身，从背筐变成面框，猛然右脚跨出，做了个试探步。

    德罗赞下意识的横移小半步，小卡则是把脚收回，从左侧突破，德罗赞立刻后撤，贴了上去。

    两人身体对抗，小卡稍占上风，将德罗赞挤开，随即往前，将篮球箍在腰间，杀进内线跳起。

    “哼。”瓦兰冷哼，就想要封盖。

    结果小卡并没有立刻出手，而是找了个身体对抗，倚靠住瓦兰，等到瓦兰开始下落，这才出手。

    一个打板，球进。

    “好球。”

    “这个球打的漂亮。”

    主场球迷兴奋地欢呼起来。

    这个球打进之后，人们明显能够感觉到小卡增强了个人进攻，片刻之后他再次单打德罗赞，先是连续的胯下运球，作势要变向，随后猛然跳起，直接干拔出手。

    唰！

    还进。

    一时间，分差又被拉开。

    这下猛龙队有些急了，眼看着分差追到只剩下3分，可不能又被对方给拉开。

    洛瑞和德罗赞交换了一个眼神，最后还是德罗赞来，洛瑞把球传给德罗赞，示意其他人拉开。

    右侧被空出来，德罗赞单打小卡，先是一个向左侧的加速突破，随后迅速变向，改为右侧突破。

    不过这都是迷惑人的，德罗赞最终的目的还是投篮，用他最擅长的中距离投篮，因为最有把握。

    可是这次小卡提前有了准备，猜到突破都是假的，德罗赞肯定还是会投篮。

    当德罗赞骤然后撤跳起，准备投篮的时候，小卡也跳了起来。

    身高上小卡是占不到便宜的，德罗赞虽然是后卫，但也有201公分的身高，不过小卡手臂长啊。

    只见德罗赞手腕一抖，篮球从指尖飞出。

    而就在这个时候，小卡的手伸了过来，指尖碰到了篮球，发出“嗤”的一声轻响。

    “碰到了。”

    “不好。”

    小卡眼睛一亮，德罗赞则是脸色大变。

    砰！

    这个球没进，巴特勒抢下篮板发动快速反击，一条龙杀到前场，不单把球打进，还造成了对方的犯规。

    一时间，分差进一步扩大。

    之后的几分钟76人队始终占据上风，小卡也不只是在防守端发力，进攻端也有了出色表现，又命中了一个三分球。

    猛龙队无奈，主教练又叫了个暂停。

    只不过并没有太大的效果，只看到比赛时间越来越少，他们却迟迟无法迫近比分，更别说是反超比分了。

    “猛龙队输了。”

    “估计他们也没想到最后一节伦纳德会打的这么好，一个人拿了7分。而且他还封盖了德罗赞，今天防德罗赞防的真好。”

    在球迷的议论声中，比赛时间越来越少，也逐渐失去了悬念。

    最终，全场比赛结束，76人队以111：104击败猛龙队，赢下系列赛第一场的胜利。

    ......

    与此同时，医院。

    秦昊已经等了一个多小时，心急如焚，恨不得冲进手术室看看到底怎么回事，怎么这么久还没生？

    就在这时候，细微的啼哭声传来。

    秦昊浑身一颤，却又不敢确定，扭过头问众人：“你们有没有听到小孩子的哭声？”

    “哭声？”

    “有吗？”

    “小昊，你别太担心，说不定等会儿就出来......”

    几人以为秦昊太担心着急，出现幻觉了。

    正安慰间，手术室的门被推开，一个医生走了出来，冲秦昊说道：“恭喜，母女平安。”

    【作者题外话】：今天四更，求银票！

