    

    行礼标准，说话周全，她这番道歉，没出一丝一毫的差错。

    本以为事情到此就可以结束了，但顾瑾渊却冷冷道了一句，“她可没冲撞我，她冲撞的是我的人。”

    说着，他便冲姜绾芸的方向扬了扬下颌，淡淡道，“跟她道歉。”

    此话对于温玖漪来说，无疑是晴天霹雳。跟那女婢道歉，开什么玩笑？！她堂堂温家小姐，居然沦落到要求一个奴婢原谅？！

    而且这奴婢，还是她讨厌的人！

    “我…”温玖漪张了张口，始终没办法冲姜绾芸说出道歉的话。甚至看见那张秀丽的脸，心头还隐隐有怒气浮现。

    真的说不出口！

    “小妹！”见温玖漪磨磨唧唧地不说话，温子俞一双眉，便不由自主地蹙了起来，“方才确实是你们扰了人家，赶紧跟阿芸姑娘道个歉吧。”

    “阿芸姑娘不是小气的人，你跟她道个歉就好，她不会为难你的。”

    那位姑娘看上去就是个和善的，而且与小妹之间，也并没有什么不可磨灭的深仇大恨。只要小妹正正经经地跟她道个歉，她应该不会为难人。

    可即便他这么说了，面对姜绾芸，温玖漪依旧没办法说出道歉的话。实在是…开不了口！

    “温小姐若是觉得为难，便算了吧。”姜绾芸瞧着眼前那小姑娘一副忍辱负重的模样，终是忍不住弯起了嘴角，“毕竟年纪还小，偶尔骄纵些，也很正常。”

    “只是…”她略微拉长语调，落在温玖漪身上的的目光也转到了温子俞身上，“以后温大公子，可要费心思管教了。”

    “小姑娘太娇纵了也不好，传出去，恐怕会有损名声。将来，不好说亲事。”

    她这么说，其实还有几分故意的意思在里面。这姑娘三番两次地找茬儿，她虽然没有跟她计较的心情，但大家已经说到这个问题了，不如就…顺便让她道个歉。

    这样也好，免得小姑娘不知天高地厚，以后成日找麻烦。

    他们还要在奉城待上十余日，若是这小姑娘时不时弄点事情出来，还真是件麻烦的事。

    当然了，这道歉也不是绝对的，只要小姑娘不在乎娇纵的名声，一直沉默下去，她也不会一直揪着不放。

    美景美人当前，她干嘛跟一个小姑娘过不去？

    有这时间，不如多欣赏一下皇帝陛下的美色…

    “你…”温玖漪咬牙，心中早已燃起的怒火，在姜绾芸开口之后燃得更盛。

    姜绾芸并没有刻意隐藏自己故意的成分，但凡是有点脑子的人。拐个弯儿想想，应当都能明白她的意思。

    温玖漪不是傻子，她自然也懂。

    摆在眼前的路只有两条，要么立马跟她道歉，要么沉默下去，由大哥周旋，认下“娇纵”这顶帽子。

    “小妹！”听得姜绾芸此言，温子俞的眉头，也不由蹙得更深，“你以前一直是个温和明事理的姑娘，怎么今日这般倔强？！”

    “若是这娇纵名声传出去了，你以后…就别想着你的亲事了！”

