    日子最终还是订了下来。

    在左慈和李淳风相互商议讨教之后，把订婚的日子放到了九月初七。

    嗯，

    也就是说秦峰还要再等大半个月的时间。

    对此，

    秦峰虽觉得有些不妥，却也没有再说什么。

    毕竟，订婚又不是正式结婚。

    等到把亲事定下，安了众人的心后，想什么时候娶还不是他一句话的事？

    “可惜～！”

    想着蔡琰那娇小玲珑的身体，秦峰有些艰难的咽了口唾沫。

    下不去手啊！

    若是蔡琰再大个一两岁，或者身体再长开那么一点的话，秦峰早就下手了。

    问题是，

    萝莉诚可贵，生命价更高！

    不就是一两年吗？

    本侯等得起！

    ……

    翌日，

    整个州牧府都忙碌了起来。

    虽说日子还有一个月，但一些该准备的东西，却要提前准备好。

    “这还真是皇帝不急太监急～！”

    看着曹正淳这厮指挥者手下在那忙碌着，秦峰忍不住冲他招了招手。

    “正淳，本侯调给你的这些人，用起来可还顺手？”

    “主公～！”

    恭敬的朝秦峰行了一礼之后，曹正淳看着身边一群穿着飞鱼服，手持绣春刀的属下，神情颇为激动的道：

    “主公，这些个兄弟简直就是天才啊！”

    “不但能完全领会属下的意思，甚至还能想到一些属下没有想到的。”

    “简直、简直天生就是吃这口饭的！”

    “呵呵……”

    听着曹正淳那激动的话语，秦峰不置可否的笑了笑。

    天才吗？

    这些锦衣卫本来就是干这行的好吧！

    摆了摆手，示意曹正淳不要太激动之后，秦峰问道：

    “正淳，兄弟们都散出去没？”

    “本侯需要可不是你嘴上说说，而是整个大汉的风吹草动，都逃不出本侯的耳目。”

    “主公放心！”

    见秦峰说起正事，曹正淳的面色也变得严肃起来，点头道：

    “一万名兄弟，除了幽州留下两千人外，剩下的已经全都撒了出去。”

    “配合着主公您亲自培养的信鸽，洛阳一带的消息，不出一天就能传递回来！”

    “？？？”

    原本只是随口一问的秦峰，听着曹正淳的汇报，整个人都有些发懵。

    信鸽？

    还本侯亲自培养的？

    闹呢！

    劳资要是会培养信鸽的话，还能轮得到你先用？

    从穿越来的第一天，秦峰就被这古代那啃爹的通讯所困扰。

    近距离还好，

    快马加鞭的话，小半天时间也差不多能把消息传过去，

    但长距离呢？

    不说别的，

    秦峰从蓟县下达的政令，到达同为幽州的右北平，就差不多要一天时间了。

    更何况，

    想要往洛阳那边传递消息，哪怕日夜兼程也要两天以上！

    对此，

    秦峰在苦恼之余，也曾想过各种办法。

    电话？

    做梦呢！

    电台？

    换不起！

    至于信鸽……

    秦峰之前也想过，但这古代连个鸽子都找不到，他上哪去训练信鸽？

    等等……

    刚想开口反驳的秦峰，忽然想到锦衣卫的特质。

    古代没有信鸽，不代表系统没有啊！

    念及此，

    秦峰双眼有些炙热的看向曹正淳。

    “正淳，你那边，还有多余的信鸽吗？”

    “额……”

    曹正淳愣了一下，随即，有些为难的摇了摇头。

    “主公，这些信鸽数量虽然不少，但分散到整个大汉的话还是有些不够。”

    “这样啊……”

    秦峰有些失望的点了点头。

    果然，

    这狗系统还是那么狗，一点空子都不给他钻。

    另一边，

    曹正淳虽然有些奇怪秦峰为何不知道信鸽的事，

    但善于察言观色的他，不但没有问出来，反而很快想出了一个主意。

    “主公～！”

    稍微琢磨了片刻，曹正淳凑到秦峰身边，低声建议道：

    “锦衣卫中肯定有懂得驯养信鸽的人，要不等属下回去之后找人问问？”

    “对啊！”

    秦峰闻言双眼一亮，颇为赞赏的看了曹正淳一眼。

    怪不得这家伙能得势呢，除开自身武力之外，脑瓜子也挺好用的。

    只要找到驯养信鸽的人才，那他今后还会为没有信鸽而发愁那吗？

    ……

    很快，

    在曹正淳的刻意找寻之下，

    锦衣卫中，那些负责打理信鸽的人，被一个个找了出来。

    细细数了一下，

    幽州留下的那两千锦衣卫中，足有一百多人懂得伺候信鸽。

    甚至，

    还有十多个人懂得培养信鸽。

    “不错、不错～！”

    得到汇报的秦峰，伸手拍了拍曹正淳的肩膀，笑着道：

    “正淳，做的不错，这些人暂时就不要派任务了，专心让他们养鸽子就行。”

    “是～！”

    被秦峰这么一拍，骨头都软了几分的曹正淳，忙不迭的点头答应了下来。

    没有多余信鸽？

    为了将来有更多的鸽子可用，挤也要挤出来啊！

