    一通电话之后，陆锋已经泪满衣襟。

    这具身体的原主人，宁可自己在出租屋里饿死，也不往家里伸手要钱，可见对亲情的看重。

    额……不对，这不是对亲情的看重，这纯粹就是死要面子活受罪。

    总之一句话，不想麻烦家里人，任何事情自己扛，最后扛死了。

    陆锋的灵魂入住身体之后，同样也延续了这具身体对父母的亲情

    这个世界没有什么能够阻止陆锋烂摆，除了亲情。

    “小徐……你很不错，你打动了我，不过要钱肯定是没有的，我真的只有一条狗。”陆锋擦着眼泪说道。

    “陆先生……实不相瞒，三大银行其实早就对您的财务状况以及家庭状况做了全面的评估，他们一致认为借贷给您的36万不可能收得回来，属于呆账，这才将债权卖给了我们公司，我们公司也不打算找你收钱。”

    “那你想要我做什么？”

    “陆先生……我这里有三份国外的高薪工作，您选一份吧。”徐金狗从公文包里掏出三个文件，这三个文件都是用三门不同的外语书写的。

    “系统翻译。”

    系统提示：

    加载霓虹语言系统。

    加载泰国语言系统。

    加载韩国语言系统。

    陆锋看了看第1份文件然后摇了摇头说道：“去霓虹拍片？这个工作看起来不错，不过这一条写的居然是要人兽，口味也未免太重，而且要干三年，算了……”

    陆锋拿起了第2个文件，一边看一边说道：“去泰国打黑拳？不过是欺负一帮垃圾，最多给狗升级，浪费时间。”

    陆锋拿起了最后一份文件，这份文件最薄，只有短短几行字，然后疑惑地问道：“去韩国玩游戏？玩什么游戏？”

    “额……真人游戏。”

    “COSPLAY？”

    “没错，就是一群人换上动漫的衣服，跑跑跳跳的综艺节目，只要您签了文件，同意参加综艺节目您的债务就可以一笔勾销。”

    “可这上面写的是游戏的最终奖励是560亿韩元。”

    “没错……外国的钱就是好挣。”

    “560亿韩元等于多少大华币？”

    “三个亿”

    “如果我赢得了最终奖励，这笔钱能带走吗？”陆锋询问道。

    “不能！”徐金狗以肯定的口吻说道。

    “这合同写着玩？”

    “您误会了……这合同肯定是真的，主办方也肯定会把钱给最后的优胜者，只不过如果是您获得了，最终优胜，那这笔钱也只会打到我们公司，而不是打到您的账户。”徐金狗解释道。

    “没意思。”陆锋将三份工作都推了回去。

    “陆先生……这三份工作你必须选一个。”

    “为什么？”

    “你欠我们公司的钱36万。”

    “要钱没有，要狗一条。”陆锋又把狗子拎了过来。

    狗子的三角眼里露出了可怜巴巴的表情。

    “陆先生……如果你真的要这样做，那么我只能告诉你母亲真相了。”徐金狗摸出了手机，拨通了陆锋母亲的电话。

    下一瞬间。

    陆锋抢走了手机挂断了电话。

    “陆先生……欠债还钱天经地义，我知道你想烂摆，可是你要想想你的家人，只要您愿意去韩国参加这场综艺游戏，我们公司不仅免除你的债务还会给你家人额外10万块钱的补偿，这笔钱在您出发时就会给付，并且是以您的私人名义给。”

    “可我不喜欢帮人打工，能以我个人名义参加吗？”

    “陆先生……您永远不要忘了您还欠着我们公司36万，以工抵债不是应该的吗？更何况还有10万块钱的出差补助。”

    “那我考虑一下……”陆锋拿着三份文件又看了看，最后还是觉得韩国游戏比较合适。

    韩国游戏的时间最短，其他的工作都是以年计。

    算上办理护照的时间，最多半个月搞定。

    反正陆锋是要在这个世界等上至少一个月才敢回纳特克斯。

    与其这段时间在街上压马路，让狗子天天偷食物，还不如去玩一玩COSPLAY。

    自己扮一个异世界的魔法师，应该还是挺像的。

    “可以……不过你还要帮我做三件事。”陆锋说道。

    “陆先生……您说？”

    “帮我买一部手机，帮我办一张电话卡，帮我充半年话费。”

    徐金狗的脸皮抽了抽，这笔钱不知道能不能报账。

