 “灵姌，你怎么这么快就全部融会贯通了？”

陈强的压力骤然减轻了大半，早在了解到了灵姌的真正实力之后，陈强就有说过灵姌是最有可能追上他真正是超越他的人，就和空和楚元一样。

只不过灵姌由于在冥妖界陨灭的时候付出了庞大的代价，末了以巨龙蛋的方式勉强存活于龙渊之中。

苏醒之后的灵姌需要很长的时间来恢复自己，而她恢复的办法就是吃。

之前是吃东西，当光线能量融入到阿拉德世界之后，灵姌就不再需要什么食物了。

光线能量赫然就是灵姌最好的食物。

可以说光线能量是最能够满足灵姌修炼的办法，以至于灵姌可以放肆地去融合光线能量，这不，短时间内，灵姌就达到了一个新的高度。

一个至少可以和陈强比肩的高度。

听完灵姌的解释，陈强很是欣慰，“不愧是爸爸的好女儿，当年祖巫把希望全部寄托在你身上不是没有道理的。”

“嘻嘻，那可不，灵姌厉害着呢！”

灵姌的声音里充满得意，充满自豪。

因为之于她而言，她总算可以真正地帮到陈强了！她的一生好就是为了帮助灵姌而存在，在人间界的八百年前如此，八百年后如此，现在跨越了不同的时空之后，灵姌仍旧希望自己能够帮到陈强，这就像是她的宿命一般。

陈强不知道灵姌在想什么，他只知道，他身边又多出来了一个至高境界的强者。

算上王柒和双子星，再加上小雷霆以及另外两个器灵，陈强身边的至高强者都有好几个了！这可是个好消息，至高境界的强者越多，在面对困境乃至绝境的时候，陈强就有更大的底气！就像现在，他自身已经到达极限，并且打算退而求其次的时候，灵姌的出现让整个星球融合的过程不仅不会受到半点影响，反而是加快了三颗光线星球的融合！这不仅是让陈强松了一口气，空和楚元也松了一口气，五只强大的守护神兽同样是松了一口气！“你们只管承载星球靠拢就行，剩下的全部交给我和灵姌！”

陈强短暂地休整一下之后立刻又将无上大道完全运转开来，灵姌的到来让陈强再不惧怕三颗光线星球的星力能量，他要加速完成三颗光线星球之间的融合。

“得嘞！”

压力减轻了许多的楚元大笑一声，庞大的精神力承载着卡兹拉星球就快速地朝着主星汇聚而去。

空也加快了步伐，灵姌的到来让他们都看到了胜利的希望！“你们快看，三颗光线星球马上就要融合到一起了！”

“我的天啊，太璀璨太闪耀了，此时此刻若是能够去星河里一览全景该多好啊！”

“尊上大人实在是太厉害了，这简直是奇迹，前所未有的奇迹！”

星河星球上的低级战星们纷纷沸腾了，他们有幸能够看到如此壮观的一幕，一个个地只感觉死而无憾了！三颗光线星球的汇拢让三颗属性完全不同的星球实现了属性的蜕变，哪怕最终的融合还没有完成，战星们都已经能够感受到这颗全新的星球正在散发着怎样璀璨夺目的光线能量。

若是此时置身于星河，那么眼前的美景肯定还会更加夺目！而此时正好有一批战星可以看到这一壮观的景象，以三颗光线星球为中心，方圆数千万公里范围内的星河都已经完全被点亮了。

那正在逐步成型的星球就像是一颗巨大的闪耀星球一般，一道道光束绽放的同时将整个星河都点缀得绚烂无比。

“值了值了，这辈子就算是死了都值了！”

“能够有幸目睹这一切，有幸能够亲身参与这一切，哪怕只是做了一些微不足道的贡献，我也感觉自己太伟大了！”

“哈哈，别臭美了，这都是陈强殿下的功劳！”

“还叫陈强殿下呢，得叫尊上大人！”

星河里的战星们群情激昂，一个个地根本抑制不住内心深处的激动与自豪，哪怕最终的融合还没有完全成功，可是他们都知道，这一次的行动必然会完全成功。

因为有他们心目中的至高无上在，这宇宙世界里还有实现不了的事情？

融合这三颗光线星球仅仅是一个开始，未来必然还会有更多的光线星球融合到一起，甚至是说，整个宙斯宇宙的光线星球都要融合到一起。

到那个时候，星河里的光线星球又会是什么模样，又会给他们带来怎样的惊天震撼呢？

“加把劲儿，就差最后一步了！”

陈强的无上大道早已运转到极致，感受到三颗光线星球的能量已经趋近于完全融合，陈强也难免激动了起来。

上一次融合星球是紫日和银月两颗光线星球的融合，那一次的过程格外顺利，因为银月和紫日本身就是相连的两颗光线星球，不管是在星力属性上还是在彼此的契合度上都是完美无瑕的，所以融合过程才会格外顺利。

这一次的融合绝对是另外一种意义上的融合，不仅光线能量的属性不相融，三颗光线星球更是没有什么契合度。

所以融合起来面临的挑战极大，当时陈强都差点没有扛过来。

可是现在说这些已经没有意义了，因为三颗光线星球马上就要融合到一起了。

听到陈强的声音，承载着三颗光线星球的所有人都拿出了最后的拼劲儿，势要将三颗光线星球完全融合到一起。

吼吼吼！承载着三颗光线星球的五只守护神兽同时长啸一声，三种最为主导的星力能量正在疯狂地汇聚，完了推动着三颗光线星球迈向最后的一步，同时也是至关重要的一步！终于，在所有人的不懈努力之下，三颗光线星球的轮廓完全消失，取而代之的是一颗无比庞大的星球，一颗闪耀着璀璨夺目光芒的星球，一颗拥有着千百万倍于寻常光线星球能量的星球。

一颗象征着至高无上，象征着无尽征程的星球。

“成了！”

陈强大呼一声，最后的融合彻底完成了，“马上集合所有人之力掌控这颗星球，稳定这颗星球的能量！”

 