    第732章从今天开始，卖出一颗都算我输！

    辛家主的心中笑得跟个褶子花似的。

    他今天，实在是太高兴了。

    时慕言认他了。

    承认他自己是辛家的人了。

    这个时候，他怎么能够退缩呢？！他必须得把时慕言和璃璃两个人护在身后啊！

    尤其是慕言这傻小子，关心则乱，不想自己去给别人低头，但是他就没想过，他不低头的话，辛家和姜璃这边怎么办呢？

    这可是要丢面子的啊！

    闹得不好，大半落月城的人的怨恨，都得落在姜璃的身上。

    这才是辛家主之前差点把辛明给爆打一段的真正原因。

    他不是怕辛明他们闹事，就是觉得他们没闹出事来，没闹大，反而让姜璃背了锅而不爽。

    他这会挥了挥手，对着姜璃和时慕言两个人道：“你们两个，就在这看着，我们辛家的人，能屈能伸……”

    辛家主说到这里，瞬间，双眼猛地就是一瞪，差点没凸出来。

    不为别的，姜璃这会手中夹了一枚丹药，颇为无奈的看着他道：“外公，您就乖乖和我们一起回去吧，这辛家，还用不着您来屈。”

    以后，也用不着了。

    姜璃的心中补充着道。

    她来了辛家，就不会再给辛家的人再被人欺负的机会，h一切都只是暂时的，

    等到主神那边伏诛，她保证，辛家会是整个世界，最尊贵的世家之一！

    而在姜璃的声音响起的时候，辛家主有些结结巴巴的。

    他看着姜璃手中的那枚丹药，忍不住道：“小……小璃儿啊！这是……化血丹之类的丹药？！”

    辛家主能够看出那丹药上澎湃到可怕的血气。

    这血气的力量，隐隐能够勾动他体内的一些气息。

    这就有些可怕了。

    之前还没有丹药能够做到这一步。

    哪怕是丹霞宗的化血丹,号称整个中州中血气功能最好的丹药,对于辛家主来说,也是杯水车薪，因为他的实力。已经不是能够靠这些来恢复和提升的了。

    但是！！

    姜璃手中的这枚丹药，却给他一种天地神物才会有的感觉,这就可怕了！

    如果是这样的话，那可就代表着,姜璃手中的丹药,非常的厉害啊！

    气血功能,只怕是在丹霞宗的化血丹的十倍以上！

    而在辛家主的心中这么想着的时候，另一边的姜璃的心中也是叹着气。

    还好她趁着时慕言和辛家主两个人说话的时候,特意用仙王木的力量，在自己的体内，重新构造了一枚丹药。

    对于姜璃来说,仙王木的一丝气息,就是天生天养的至宝。

    这样的情况下,她轻易就能够把这些力量给换成像化血丹那样的丹药。

    当然了,这个丹药是特制的，可不像药铺那样的粗制滥造。

    辛家主到时问起的话,她就说她侥幸练出来了一枚，其他的都没有再成功了吧！

    毕竟，仙王木还得维持时慕言体内的那些力量,让他不至于被越来越强盛的“门”的力量给吸干。

    实际上。在姜璃第二次进入到时慕言体内的时候。她就发现，时慕言体内的那些封印的吸力,更强了。

    不过仙王木的能力不是一般的神草仙药能够比拟的，所以还是维持住了时慕言体内的那些力量的平衡。

    当然了,那也跟时慕言体内的那些天道之气的力量有关。

    如果不是这样的话，只怕仙王木也顶不住。

    毕竟,它本体都没有出来的。

    只有一缕分身。

    当然了,这缕分身的力量，也是能够沟通姜璃体内的圣域空间的本体的。

    不然仙王木也不能够在时慕言的体内坚持那么久。

    要知道,时慕言体内的封印，可是连他自己体内的那些天道之气,都没办法驱散的,只能够被压服。

    虽然，时慕言当初被封印的时候，还只是一个婴儿,但是也确定了那“门”的封印,不是好惹的。

    要不是这样，姜璃之前进入的时候,就会打破那“门”的力量了。

    毕竟,守株待兔哪里比得上“引蛇出洞”？

    姜璃就是没办法打破那门的封印，才会退而求其次，不想惊动了主神，想要先把它给找出来虐了的！

    对方没了，她自然能够好好的处理时慕言双腿的事了。

    没想到，这一切，根本就和它有关！

    姜璃内心冷笑的时候，另一边的秋福的心中也是懵逼。

    他原本看着辛家主就要低头了，此刻正得意洋洋又心中暗爽。

    当然了，他还是很有逼数的，没有在姜璃和时慕言以及辛家主三个人谈话的时候插嘴。

    虽然他非常的想这么做，出言嘲讽恶心一下姜璃和时慕言他们。

    但是辛家主这个护犊子的在啊！

    算了，还是不要再刺激他了。

    不然，辛家主最后是低头，他命也没了，这可不划算。

    他可得好好的活着,平步青云,领取奖励呢！

    结果他左等右等的,辛家主半天都没开口,刚刚说到一半的话，又卡壳了。

    这个时候，秋福那不可一世的目光，才低下来，看姜璃和时慕言他们，随后看见辛家主的心中震惊，看着姜璃手中的一枚丹药。

    这是什么？！

    他的心中愕然，有些不太好的预感。

    他之前没有注意听辛家主和时慕言他们的谈话，毕竟都是些时慕言和姜璃劝辛家主不要低头的话，但是辛家主肯定是不会听的。

    他为了姜璃和时慕言两个人，肯定会低头，但是这会是怎么了？！

    秋福的心中茫然又震惊，他张了张嘴，刚想要说些什么，另一边的姜璃的眸光，已经看向了他们。

    “你们可以滚了！带上你们的化血丹吧！

    从今天开始。你们丹霞宗的一枚化血丹能够卖掉。都算我输！”

    姜璃的话说到这里，秋福的心中猛地就是一抖。

    怎么回事？！

    姜璃她真的炼制出化血丹的替代品了？！

    她手里的那个就是？

    秋福的实力低微，感觉不到姜璃手中的那枚丹药的庞大的气血之力。

    但是他隐隐能够感觉到，这事应该就是因为那枚丹药，出现了转机！

    所以。姜璃成功了？！

    她真的炼制出了能够代替化血丹的丹药？！

    (本章完)

