    “洛天，你看到了吗？

    那个根本不是人，”诸天红英美眸望向洛天，凝重的说道。

    “不是人？”

    洛天不由的一呆，刚才他一直沉浸在失落之中，并没有太注意。

    “离开之前，我只是匆匆的看了一眼，那是一座碑，高如天，极大，古朴，沧桑，”诸天红英尽力的在回想刚才的一瞬所看到的情景。

    “一座碑？

    难道是荒界的通天碑？”

    洛天突然心底涌出这么一个想法。

    传闻，荒界的通天碑大亮，就预示着荒界一统仙神两界，成为天地的主宰，可以重组天地秩序。

    可是，通天碑迟迟不亮。

    另外，传闻通天碑是一个有灵性的存在，随时在移动，没有人知道它具体在哪里，却是没有想到，让洛天和诸天红英遇到了。

    “通天碑？

    有这个可能，不过，他为什么会被锁在那里，诸天红英疑惑不解，对于通天碑的说法，她倒是很认同，来到荒界这么久，她自然听说过有关通天碑的传说。

    “只要走好我的路，也许将来，他是我的一大帮手，此人虽然被困，不过，似乎也在修练，并不想脱困，真的脱困的话，怕是没有人能拦得住，”洛天神色有些凝重，这件事，他的心里已经有了答案，只不过，不便说出来，担心泄露天机。

    诸天红英怔怔的望向洛天，似乎明白洛天心里想什么，最后轻叹了一下：“也许他说的对，你的路，比我要长远，这才隔了多久，你已经追上我了，”诸天红英叹息，神色有些落寞，在仙界，她是天资惊艳之辈，离开了天地门，自创了诸天门，一身修为不弱于当年的恩师玄天宗，可以说是万古以来，极为罕见的修练天才，可是，遇到洛天后，才发现，他的速度比起自己快多了。

    “我的路和你不同而已，我经历的厮杀并不比您少，可以说，我能走到今天这一步，都是逼出来的，”洛天无奈的感叹，他并不认为自己的天赋有多么惊人，只是，他知道，不前进，就会遭受厄难，不光是他，还是他的亲人，兄弟，朋友，一直以来，他都是为了自保，在血与火中浴血而战，搏出生机。

    “走吧，不要想这么多了，既然三大势力对我穷追不舍，甚至投下巨额重赏，我们不领可是白不领，据说还有强大的重器呢，我正好用得上，即使用不上，我逍遥门的弟子一定用得上，”转身看向诸天红英，洛天微笑道，眼中闪过强大的战意，肉身被通天碑重新淬炼了一翻，他的战力更加的精力，肉身更是强大无匹，甚至洛天认为，只靠肉身相搏的话，近战，洛天无惧大圣。

    “洛天，我想——让你帮我，”诸天红英望着洛天，似乎下了很大的决定，凝重的问道。

    “前辈待我不薄，又授我神通红尘一指，更是不冒险来到荒界寻我，可谓是恩重如山，有什么话，您直说无妨，在下定会全力应赴，”洛天认真的说道。

    “你——我们战力相当，修练界以实力为尊，就不要称前辈了，同辈相称吧，”诸天红英听了洛天的话，平静的说道，心底的冲动，却是在消失于无形。

    “咳，既然那如此，那好吧，不知道你刚才说的什么事？”

    洛天也不是拘礼之人点头答应道，其实，先前诸天红英也这样要求过，不过，洛天总感觉此女修练岁月已久，而且对自己多加照顾，虽然自己战力和她相当，不过，从心里还是极为尊重这个门主的，现在诸天红英再次提出，洛天也开始坦然接受了。

    “行了，没事了，走吧，”诸天红英兴趣全无，本来她想让洛天帮她一起渡红尘，只不过，这个小子一个前辈叫的她，倒是放不下身价了。

    “哦，好吧，”洛天一怔，不明白，这个诸天红英为何又突然想反脸，身上带有煞气，似乎随时都会爆发。

    “女人呢——”洛天心中无语，虽然他有不少的惊世红颜，不过，洛天自认还是不懂，况且，这可是寿元数万年的强大的女人。

    “洛天，我感觉要渡劫了，”此刻，识海之中，花月夜已经凝聚了肉身，一身剑意精气澎湃，睁开了眼睛，眼中闪过一丝兴奋的神色。

    “渡劫？”

    洛天一听，心意一动，花月夜顿时出现了洛天和诸天红英的面前。

    “花宗主，你晋级仙王时间并不长，如此冒进，怕是根基不牢，是不是太急功近利了？”

    诸天红英望着花月宗平静的说道。

    “咳，诸天门主，在下以剑入道，主张攻伐，我的情况我知道没有问题的，这次承受大夏皇主那剩余的剑意被我炼化，已经达到了临界点，”花月夜冲诸天红英微微躬身认真的说道。

    “前辈，既然如此，那好，我和红英为您护法，您尽管渡劫，”洛天开口道。

    “红英？”

    花月夜不由的一呆，看向诸天红英，神色有些精彩和复杂。

    “他的战力不弱于我，同境界相称而已，你不必如此，”诸天红英脸色平静的说道。

    “咳，好，我明白，”花月夜点头苦笑道，如果不是因为花想容的关系，他现在也只能堪堪和洛天平辈相交了，毕竟，他太清楚洛天的战力了。

    荒界，一处僻静的虚空之中。

    “这里是一处荒界强大的半圣陨落之地，此人据闻也是主修剑道，相信你在这里渡劫，会事半功倍的，”诸天红英望着前方一处剑意笼罩的虚空云海，那里剑意凌冽，杀伐果断，稍一靠近，就会让人肌体生寒，然后告诉花月夜说道。

    这可是诸天红英在荒界偶然发现的一处绝地，剑意冲天，而且传闻这尊半圣相当不简单，到达了半圣顶峰，只差一只脚就买入了初级大圣的行列，很是强大。

    “好强大的剑意，正担心剑意能量不够，却是没有想到这里有这么多，好，太好了，”花月夜感激的望了一眼诸天红英，然后身形瞬间就冲向了那剑意虚空，心意一动，那些散乱的剑意如同有了灵性，随他而动，冲天而起，最后化为能量，融入已身。

    

