    无形中就能牵动旁人的心跳与气息，就能影响旁人的气场和节奏，这如何能不恐怖？

    单单从这一个细节，就能看出，这个西方男子的强大与恐怖，非常骇人。

    这个男子，不是别人，正是耀世用兵队中的一员，如果陈六合没有猜错的话，他，应该就是那个被传入神的男人，耀世用兵队的绝对灵魂人物，队长“冥王”！

    冥王，是西方神话世界中，执掌地狱的存在，也是一个及其恐怖的神话人物！

    能被冠予这样的昵称，可想而知，这个冥王，有多么的自负自傲自大，且可怕！

    “有没有咖啡？”冥王走到了陈六合的身前，很熟稔的拉开了椅子坐下，初次见面，并没有任何生分可言。

    陈六合没有说话，静静的打量着眼前这个西方男子，三十岁出头的年纪，看上去毫无攻击性可言，不像是一个常年游走在战火与死亡边缘中的人，因为他的身上，没有丁点的杀气戾气凶气与死气。

    他更像是一个丢在人群中，不会让人多看一眼的普通人。

    但越是这样，陈六合越是不敢小看对方，越是会心生强烈的警惕。

    因为只有一个人达到一定高度的时候，才能把自身气息隐藏到这种滴水不漏的地步，收放自如。

    这种人，最为可怕，可怕程度，恐怕已经远远超过了炼狱神那等存在！

    心中有了个初步的定义，陈六合暗自深深的吸了口气。

    这一刻，他真有一种感觉，当年他混迹地下世界，以为自己足够了解地下世界，可实际上，他了解的还是太少了，忽然感觉自己有种井底之蛙的意思，他似乎小瞧了这个世界上的强者狠人！

    他曾经所接触的，所看到的，并不是这个世界最凶戾面的全部，或许，他没有接触到的那些，也可以说没有资格去接触到的那些人，才是真正的恐怖存在吧。

    例如，眼前这个耀世用兵队的队长，冥王！

    “怎么样？初次见面，希望我没有让你太过失望。”冥王露出了一个和善的笑容，淡淡说道，不禁让陈六合再一次有些晃神，这真的不像是一个凶戾之人。

    如果不是陈六合已经确定了对方的身份，他真的很难把眼前这个男子，跟耀世用兵队联系到一起去。

    陈六合回神，没有回答冥王的话语，而是抬起目光看了眼侯在不远处的侍应，打了个响指，道：“给这位先生来一杯咖啡。”

    冥王脸上的笑容忽然玩味了几分，道：“你应该是个比较有趣的人。”

    陈六合这才对冥王说道：“我是主人，你是客人，对于客人不过分的要求，我都会尽可能的满足和允许。”

    咖啡很快就被端了上来，陈六合很有礼貌的做了个请的手势，道：“尝尝，看看我们炎夏的咖啡，合不合你的胃口。”

    冥王抿了一口，道：“虽然不如西方咖啡那样的纯正美味，但也还算不错，勉强能够入口。”

    陈六合笑了笑，心平气和的说道：“在不一样的地域，自然会有不一样的口味和不一样的风味，更会有不一样的规则，外来者，避免不了水土不服。”

    “这是你对我发出的警告吗？”冥王笑吟吟的看着陈六合说道，不温不火。

    陈六合道：“你可以这么理解，我们炎夏，是礼仪之邦，我们对待每一位客人，都会非常的友好。当然，如果有人想欺负我们，我们也绝不会忍气吞声，我们炎夏人，不惹麻烦，但一定不怕麻烦。”

    “陈，你是第一个敢这样跟我说话的人。”冥王不动声色的说道。

    “是吗？那我应该为此感到荣幸，我只是想提醒您一声，尊敬的冥王阁下，炎夏是个非常美丽的国度，我希望这次到来，能让你有一个愉快的心情和美好的记忆，我不希望出现任何不愉快的事情。”

    陈六合意味深长的说道，他所说的每一句话，都是蕴含了深意的，没有点透，但他相信，对方一定能够心领神会。

    “你比我想象中的要聪明，这么快就猜出了我的身份，我以为，我们之间的游戏会更加有趣一些。”冥王笑着说道，一点点动气的意思都没有。

    “如果我连这点本事都没有的话，岂不是太让人失望了一些？”陈六合说道。

    冥王耸了耸肩，手指捏着调羹，轻轻搅动着杯中的咖啡，道：“的确如此，能以一敌三，宰了帝释阳和血宴的人，怎么可能连这点本事都没有呢？”

    说到这里，冥王顿了顿，目光在陈六合的身上扫量了一圈道：“如果我没猜错的话，陈，你身上的伤势，还没痊愈吧？不得不说，你的精神可嘉，负伤上阵，担此重任，你很有勇气。”

    陈六合轻描淡写的说道：“足够应付一切！如有跳梁小丑，我想我应该能够缜压。”

    冥王脸上的笑容更加浓郁了起来，戏谑的凝视了陈六合一眼，没有说话。

    陈六合盯着冥王，道：“你们这一次，来炎夏干什么？”

    冥王道：“你心中不是已经很清楚了吗？”

    “我们无冤无仇，其实，没必要站在对立面的。”陈六合说道。

    冥王没有给予任何回答，只是笑得意味深长，让人感到非常莫名。

    “这绝不会是一个明智的选择。相信我。”陈六合说道。

    “我听说，你被很多人称为撒旦。”冥王轻描淡写的说道：“而我为冥王，这样说起来，我们两个似乎还有那么几分相似之处，只不过，在地狱排序当中，撒旦只是恶魔，而冥王，要凌驾于撒旦之上。”

    陈六合摇头，道：“你说错了，这里是炎夏，不是你们的西方国度，在这里，没有冥王也没有撒旦。在这里，我就是神！”

    冥王笑了笑，一口喝掉了杯中的咖啡，他站起身，居高临下的看着陈六合，道：“陈，希望，在接下来的几天内，我们都能有一个愉快的经历，相信我，我们不会让你失望的。”

