    那块黑石与众不同！

    它很沉重，上面布满了漆黑的纹痕，与那黑石融合在一起，如果不仔细的话，很容易就忽略过去了，而那每道纹痕，都像是刀痕。

    如山一般的刀痕。

    这让得凌风很惊喜，那块石头绝对不一般，很可能是圣兵，次一等都是半步圣兵，而且极有可能是炼体武者的兵器。

    他一个箭步就冲了过去，双脚落在了精铁之上，而双手则是已经抓向了黑石，可令他震惊的是，那黑石沉重的吓人，约莫有三万斤重。

    “好厉害！”

    凌风不惊反喜，这正是他所需要的“炼体资源”，也将成为他的兵器，一个石头扔过去，就是九级武灵都可能被生生砸死。

    “喝！”

    他心沉丹田，沉声一喝，黄金宝体彻底威，身上每一根经脉都暴凸起来，形如虬枝一般，一股可怕的力量，直达三万斤，加上体内的断刃碎片，可是足足四万五千斤，这也是他的血肉极限。

    “喀擦”

    黑石被抓起，那块精铁崩碎了，四分五裂，一块块碎片都形成了利刀，****了出去，将砾石都割裂了。

    凌风如同托起了一座小山，手臂都在颤抖，那黑石太沉了，也难怪连精铁都被压裂了。

    “三万斤啊，太恐怖了，不过我喜欢！”

    他龇牙咧嘴，满脸堆笑。

    这块黑石对于现在的他来说，的确是太重了，可是随着他实力不断提升，这块黑石也将成为他，最强的杀手锏。

    “它不是圣兵，也不是半步圣兵！”

    凌风蹙眉道。

    他将那块黑石托在手心，看了许久，却并没有现丝毫兵器的气息，更不要说锋利了，它普通的有点过分了。

    这让得凌风有点诧异，这么沉重的黑石，如果不是炼体武者的兵器，那才是真正的邪乎。

    “试试看！”

    他沉吟了一下，决定尝试炼化，据他所知，一般的兵器都是有独特气息的，比如黄级兵器、玄级兵器，从其锋利的程度上，以及气势上，就可以判断出来。

    但是，也不是所有的兵器都会散出那种气势的，真正可怕的兵器，有的连一丝一毫的气息都不会溢出，不是它不强大，而是所有的气势都内敛了，只有炼化了才能显现出最无敌的锋芒。

    “噌！”

    九道炎血火焰一涌而出，沸腾如水，将那黑石包裹了起来，强势焚烧，然而，那黑石异常沉寂，连一点波动都没有。

    “恩？”

    忽然，凌风双目一竖，嘴角掀起，露出了会心的笑容，的确炎血火焰没有炼化黑石，不是因为黑石太过普通，而是太不一般了。

    炎血火焰根本不能炼化，连渗透进去一丝一毫都做不到。

    “真的是一件兵器，只是因为我太弱了！”

    凌风狂喜不已，一直以来，他都想有一柄兵器，可就是断刃碎片，也不适合他，他是炼体武者，一般的兵器，能够挥出武者的战斗力，而体修的实力，却是根本挥不出来的。

    但，黑石不同，它会将凌风的体修、武者实力都挥的淋漓尽致，这可不是一加一那么简单了，而是一种升华，质的蜕变！

    “再试试！”

    凌风轻喝一声，双目闪烁着惊人的光辉，他黄金宝体光，金子般的光芒，从他脚底升起，俯冲至他双手之上，将那黑石也笼罩了起来。

    “嗡”

    突兀地，一声轻颤，那黑石波动了一下，虽然很轻微，却被凌风第一时间感觉到了，这让他大喜，全力催动黄金宝体。

    然而，他还是失望了，那黑石再也没有半点动静了。

    “体修的兵器，怕是也只能依靠宝体的光芒才能炼化吧？”

    他沉思了片刻，喃喃而道。

    “再试试！”

    他咬了咬牙，有点不甘心，光有兵器在手，却不能炼化，对他来说，也是很痛苦的。

    下一刻，纯金的光辉，一道道掀起，凌风将最强的宝体力量都催动起来了，令得那黑石出了稍微清晰的颤音。

    “炎血火焰！”

    在那颤音即将消失的时候，凌风沉声一喝，丹田中九道火焰全部飞旋而出，冲进了黄金宝体的光辉之中。

    顿时间，一股更加清晰的颤音，响彻起来，那金光像是被点燃了一般，黑石的表面都有了变化，闪烁着点点乌光，连续震动了三下。

    “咦？竟然可以这样？”

    凌风一怔，有点懵，炎血火焰光是从战力上，要比金色的宝体光要强大许多，却是不能撼动黑石的，但是当两股力量合一的时候，却给了凌风一种可以炼化黑石的感觉。

    “那么，如果精神念力也融入进来呢？”

    他沉思了一下，有点跃跃欲试的味道，这只是他的猜测，但如果成功的话，他真的可以将黑石炼化了，这就是一个契机。

    他不过放过！

    “来吧！”

    话音落下，黄金宝体以更加璀璨的光芒，将那黑石淹没，炎血火焰紧跟着飞出，最后，凌风眉心光，一道道玄阳念力喷薄而出，尽皆涌向了黑石。

    “嗡嗡……”

    一刹那，黑石剧烈颤动，表面的乌光闪闪烁烁，而那三种力量，真的燃烧起来了，无论是黄金光，还是玄阳念力都被点燃了，以“迅猛”地势头，向着黑石中侵入进去。

    其实，这个过程是很缓慢的，就如同水滴石穿，此刻凌风就是这种感觉。

    一刻钟，那三种力量只是侵入了一粒灰尘的深度。

    一个时辰，那黑石被侵入了一页纸的距离。

    而此时的凌风，却是脸色白，这黑石连他都不知道是什么东西，但是，想要炼化它，需要海量的武晶气流、黄金光以及玄阳念力。

    “坚持住！”

    凌风紧咬着牙关，这个炼化的过程很艰难，可一旦放弃了，他就要重新来过，所以，他只能坚持下去，不拼劲全力，是不会知道结果怎样的。

    “噌”

    丹田一震，一道道炎血火焰又飞了出去，持续着炼化，可就是这样凌风也有点受不了。

    “嗡”

    他魂海沸腾了，玄阳中飞出了一道又一道的念力，与其他两种力量交汇在一起，熊熊燃烧，强势地侵入黑石。

    三个时辰！

    凌风小脸煞白，已经没有一丝血色了，双手和身躯都轻颤起来，他已经坚持到了极限，快要撑不下去了。

    “这个家伙搞什么鬼？”

    金色傲娇鸟飞来，皱了皱眉，已经这么长时间了，他竟然不言不动，那手心是什么东西？

    它有点看不清，因为全被金光包裹起来了。

    “不会是找到圣兵了吧？”

    它双目炙热，望了一眼凌风手心，可是却并没有感觉到圣兵的气息，这让它摇头，也不知道凌风在搞什么鬼了。

    这一刻，它有点冲动，想要将凌风撂倒，狠狠地暴打一顿。

    可是，它却很忌惮，这个少年有点妖邪，那精神念力无处不在，如果一击不成，它就只有被暴打的命运了。

    所以，它权衡一下，还是放弃了，眼神却很凌厉，想要撂倒那个少年，只有最强的战力，彻底的镇压才行。

    而就在凌风即将坚持不下去的时候，那黑石突兀地一颤，紧跟着表面龟裂了开来，簌簌落下了一层层黑粉，露出了淡金色的光芒。

    它像是九块小型的黑石叠加在一起，整体就如同一座小山。

    “轰”

    猛地，一道巨大的轰鸣声，从那黑石中响起，直接冲进了凌风的体内，将他震得五窍流血，紧跟着，那小型黑山，绽放出了金灿灿的光芒，形成了一个漩涡，开始疯狂的吞噬凌风的炎血火焰。

    这是一场恐怖的风暴！

    凌风双目爆睁，眼底闪过了一丝痛苦之色，那吞噬太疯狂了，仅仅是眨眼间就要将他吸干了，就是连炎血武晶都在暗淡。

    他可以清晰的感觉到，四阳炎火与血火都在向黑石中冲去了，就连黄金宝体以及玄阳念力，都在迅地暗淡。

    它像是一个无底洞，各种力量全部吞噬。

    整整一刻钟！

    凌风面无血色，摇摇欲坠，连眼睛都黑了，玄阳暗淡，就是精神念力都快崩裂了，这还是因为他全力运行虚空道的结果，否则会更惨。

    而就在这一刻，那黑石最低沉的一块小石头，骤然闪亮了起来，那被吞噬的炎火、血火以及精神念力，将它炼化了，彻底饱和起来。

    “轰”

    凌风双目暗淡的一亮，通过精神念力，他看到了与众不同的东西，那不是一块黑石，而是一柄石碑，表面光滑如镜，看上去就像是一柄利刃，那种感觉太奇怪了。

    它并不华丽，也不璀璨，却很古朴，有点返璞归真的味道。

    可是，真正让凌风吃惊的是，它太重了，重达三万斤，但是，给凌风的感觉，却像是能把大地都震塌了。

    九重石！

    突兀地，凌风看到了那最黑石最上方，三个古朴的石字，却重逾千万斤，令他都有种窒息的感觉，仅仅一眼，就能如此！

    “嗖”

    下一刻，那九重石暗淡，自凌风手心飞出，没入了他的眉心，就此消失不见了。

