    众人听到这个声音的时候，整个人便控制不住，手不受控制颤抖着向桌子上移去。那老板要逼他们全部吃下去，这玩意，简直比吃奥利给还恶心。

    但是那老板的声音似乎有一种魔性。

    让人的手臂不受自己控制，不断向那碗水饺移动。这个时候，白羽也不得不想办法了。谁知道吃下去这玩意，到底会变成什么样子，说不定直接暴毙身亡都有可能。

    他心中发狠，黑月力量在身体上弥漫，瞬间把从饺子碗里面逸散出来的阴气击得粉碎，这是来自神祗的力量，虽然很微弱，但是却有着不可阻挡的特性。

    白羽解除掉身体上的禁制后，并没有立刻行动，他看向周围，发现大部分人都没有办法，只能看着自己的脑袋，和饺子碗越来越接近，浑身因为恐惧在不断发抖。

    “吃吧吃吧，这是我精心为你们准备的，吃下去，你们就可以永远留在这儿了。吃下去，我再吃你们……”

    饺子店胖老板舔了舔嘴唇，防止唾液流出来。他看着这些人的眼神，就像是饿狼看见了新鲜的血肉。

    而就在这个时候。

    白羽觉得时机也差不多了，真让这些人吃下去，还不知道会弄出什么幺蛾子来，更加麻烦。他双腿一弯，像是弹簧般发力，整个人瞬间一跃而起，手中大关刀带着附带着强大的血气，狠狠向那胖老板劈去。

    “给我死！”

    白羽面露狠色，一刀劈下，那胖老板脸上明显露出了意外的神色，但很快又被他遮掩住，以更加凶恶的神情代替了这一表情。只见他浑身忽然涨大，身体上居然长满了密密麻麻的脑袋。

    这些脑袋要么还在痛苦呻吟，要么便是怨恨憎恶。

    这胖老板变成了一个巨型缝合怪，张开那一张血盆大口，带着阵阵腥风和恶臭，对着白羽咬来。

    咔嚓！

    大关刀拖出一道长长的焰尾，瞬间便落在胖老板的嘴巴上，对方以血肉之躯，反而硬扛住了白羽这暴烈的一刀，而且随着刀柄，一股阴寒到极点的阴气开始不断蔓延，向他双手上钻，想要钻入他的身体内。

    白羽早就提防着这些鬼东西的手段，此刻感受到阴气钻来，体内黑月力量再度一绞，把这阴气给绞杀得干干净净，随后他两步一登，大刀宛若流星般砸下。

    啪啪啪！

    一刀接着一刀，两人从铺面打到了店内，又从店内打到了外面，整个饺子铺被白羽直接暴力拆卸掉，不管是桌椅板凳，还是其他的设施，全都在刀光下统统粉碎。

    那胖老板越打越心惊，目光惊骇，脸颊上的肥头一坨坨的抖动，汗如雨下。

    然而在白羽这猛烈的攻势下，他根本就招架不住。

    咔擦！

    随着最后一声刀响，胖子的脑袋被砍落在地上，他巨大的身体簌簌落地，散成了无数骨架，就像是一座巨大的雕塑崩坏。而之前被水饺碗限制住的众人，在这胖老板被劈死之后，总算恢复了行动正常。

    众人心有余悸的大喘气。

    刚才那种被控制住的感觉，让他们完全就无法反抗，有种人为刀俎我为鱼肉的无力感。

    “妈的，这鬼地方，这鬼地方是一座死城！”

    “这那里是福地，明明是地狱，那些，那些全都不是活人。”

    几人指着外面。

    在大街上做生意的那群人，基本上大多数，都是和胖老板一样的鬼怪，他们贩卖的货物，也全都是极为恶心的东西，而且大多数和人体有关。

    就算是最残忍的器官贩子，来看到这一幕，估计也会吓得夜不能寐。

    而这些交易的贩子，脸上浑然不觉，他们挂着笑容，就像是在谈论猪肉几块钱一斤，牛肉多少钱一斤一样。

    众人从心中感受到了胆寒。

    “还真是一座鬼城，那种阴冷之气，似乎对武者有很大的克制，不对，应该是相互克制才对。”

    白羽心中暗道。

    武者的血气本来就是至阳至刚之物，而这阴气却又偏偏冰寒无比，两只就像是熔岩和坚冰，互不相容。

    但是大部分武者的血气，都没有胖老板的阴气来得浓厚，所以在这种对拼中，只能被压制。但是白羽身体内有黑月力量，对于阴气来说，黑月力量就相当于是降维打击。

    在解决掉胖老板后，忽然一枚铜钱落了下来，滚到了白羽的脚边。

    白羽捡起铜钱。

    铜钱正面刻着“天地通宝”四个字，背面则十分光滑，没有半点的痕迹。而上面的刻字，毫无疑问是繁体字。

    白羽也不知道这铜钱到底有什么作用，只能先收起来，看看之后有没有能够用到的地方。

    在灭掉这家没有经过食品安全检查的商家，干死了黑心胖老板后，白羽这才继续向着城池深处进发。整片城池的氛围很古怪，有活人，也有怪异的鬼魂。

    但大多数，还是如同胖老板那种恶鬼。

    只不过，如果不去主动招惹，那些恶鬼也不会主动来惹上你，甚至你还可以跟他们聊天、谈话。就像是一个正常的人类社会，人们都在干着各自应该做的事情。

    很快，白羽便走到了一间寺庙前。

    他没有想到，这种地方，居然还能有寺庙，联想到之前在仙峰寺的诡异经历，白羽不得不打起精神。

    “施主，求签吗？一枚铜钱一次。”

    就在这时候。

    一名中年和尚，拿着一个求签筒，站在白羽的身边。白羽自然能够看出来，这和尚并不是活人。但对方似乎也知道这点，笑道：“我们不仅给死人求签，也给活人求签。”

    “死人也求签？”

    白羽笑看着他。

    “当然，你看这城池里的人，那个不是幻想着有朝一日，能够从这里脱困的？我们这签，是方圆十几里最灵的一家，每天都有人来求。小兄弟，这城里面可不安生，尤其是你这种细皮嫩肉的，很容易就会被那些穷凶极恶的恶鬼抓住，用来当了点心。

    我们这里的签，可以在关键时刻保你一命，让你逢凶化吉。”

    这和尚把求签筒放在地上，双手合十，居然做起了推销的生意。

