    柳明观，取柳暗花明之意，曾经只是一破落的小道观，也只有寥寥几位道士。

    原本只是附近村落的村民，碰上些什么难解释的怪事，才会来上柱香的地方，口碑也只是靠口口相传，在村民间流通。

    可随着这些年来城市的扩建，加之网络的飞速发展，柳明观的口碑也逐渐从村民口口相传，变为在整个城市里都有些名气。

    甚至有隔壁市的香客前来参拜。

    道观也修缮起来，依山而建，虽不算大，但看起来也别有一番风味。

    只不过，已经有很些年没真的见到有道士出手了，不过很多人也并没有这方面的需求。

    绝大部分的人烧香拜神只是为了求一心安罢了，倒也不是真碰上了什么灵异之事。

    更何况，随着科技的进步，原本许多无法解释的现象，都逐步被一一解释清楚，再碰到什么灵异事件大家也都会下意识先往科学方面考虑。

    因此，哪怕没有什么道士出手的新故事流出，一点也不影响柳明观香火旺盛的现状。

    看着近在眼前的大门上悬挂的柳明观三字，马玖玖有些踌躇。

    “也不知道现在能不能找到那位道长，就算找到了，他也不一定能出手。”

    思来想去，马玖玖一咬牙，走进了道观大门。

    跨入大门的瞬间，周遭瞬间安静了下来。

    一股微风拂过马玖玖的脸，带来了一丝不知是花还是竹子的清香。

    一股静心安神之感顺着清香一并散来，像是能让人卸掉一身的疲惫。

    马玖玖只觉得此刻自己身处不见人烟的深山老林之中，被大自然完全包裹在内。

    又宛如在山巅盘坐，入目尽是山峦起伏，云海翻涌，给人以心旷神怡的之感。

    哪怕之前再大的恐慌，再强的压力，此刻都似烟消云散一般，刚刚升起便消失殆尽。

    只是这种奇特的质感只停留了一瞬，当马玖玖跨过门栏，就忽地消失不见。

    似乎刚刚的奇妙经历只是马玖玖的错觉或者心理作用。

    四周喧哗吵闹的人声再次灌入马玖玖的耳中，让刚刚还似乎置身于高山或森林的马玖玖有些不太适应。

    “怎么回事？是我的错觉吗？”马玖玖回头看向观门，只是柳明观的牌匾在大门的另一面，根本无法看清。

    “又或是说，是观内大师们的手笔？”马玖玖主观上还是更愿意相信是后者的缘故。

    “不过应该是错觉吧……”马玖玖叹了口气，“多半是我自己的心理作用了，高考之前来参拜的时候也没有这种感觉……”

    有些时候，心理作用确实能让人产生一些幻觉，马玖玖下意识还是觉得这种解释更为科学。

    “小姑娘，别挡着道儿啊！”三两个大妈有说有笑的路过马玖玖身旁，其中一个人还出手扒拉了一下马玖玖，“这也没啥可看的，还不如去主殿里求一个签呢！”

    似乎有一些急事要问，三个大妈将马玖玖挤到一边，又有说有笑的朝着室内的主殿前进。

    “果然是我的错觉吗，她们一点反应都没有……”马玖玖摇了摇头，“看来是我实在太想在这里解决问题了。”

    “不过她们说的也对，既然来都来了，去上柱香再求个签吧……毕竟这里这么大，人也不少，想找到那个道长也不太容易。”

    “实在不行，问问别的大师也不失为一个好选项……”

    ……

    凶！凶！凶！

    马玖玖看着面前由于自己不信邪连求的三个签子，又抬头看了看签筒里满满一筒的竹签，脸色慢慢白了下来。

    这签，是由马玖玖自己摇出来的，中途没有任何一个人碰过这签筒。

    就连边上看着的小道士都震惊了。

    “这位施主，你这……？”小道士看上去才十二三岁的模样，这场面他恐怕也没见过，声音有些打颤。

    “您问了什么？”

    马玖玖死死盯着那三个凶字，没有理会小道士的话语。

    一滴冷汗滑落，马玖玖的大脑一片空白。

    “这签筒里，根本没有放多少凶签啊……好像总共就三根吧……”

    边上的小道士嘀嘀咕咕的声音传入马玖玖的耳中，让她脸色又白了一分。

    “问……我问的是平安。”咽了咽口水，马玖玖把求助的目光看向小道士。

    “这位小师傅，请问能不能帮我引荐一下，你们观里的大师傅？”

    马玖玖的话一字一顿，带着点哀求。

    “不知酉柒道长此刻在不在观内？我这里还有他……”

    马玖玖有些语无伦次。

    “我师傅他云游访友去了，早上才做火车走了……”小道士抿了抿嘴，有点犯难。

    马玖玖呼吸一滞。

    “师傅？他是酉柒道长的弟子吗？”

    酉柒道长正是那个给自己护身符的道长，也是此行原本的目标。

    “不过我找找看我师叔吧……我也不知道谁有空……”看马玖玖的模样，小道士赶紧补充道。

    马玖玖的眼神亮了一些。

    “施主，请你与我到偏殿稍等一下。”小道士说完，引着马玖玖往偏殿走去。

    “戌叁！你做什么？今天轮到你看签，怎么能随便跑呢？”一道闷雷般的声音在二人踏出殿门的时候从马玖玖身后响起。

    只不过这声音随响，但并不吓人。

    语调平和，宛如春雷乍响，细雨降至，给人以春分拂面般的喜悦。

    小道士肉眼可见的身子一颤，定在原地。

    接着嘿嘿笑着转过头来：“师傅，您老人家不是云游去了吗？怎么……？”

    师傅？

    马玖玖猛地一激灵，眼睛瞪大，不敢置信的扭过头去。

    是酉柒道长吗？

    映入眼帘的，是一个仙风道骨的精神老人。

    续着长长的胡须，头发用发冠束在脑后。

    一副慈眉善目，笑呵呵的模样，满脸红润，不见多少皱纹。

    最是吸引人的，使他那双炯炯有神的双眼。

    虽然不大，还笑眯眯的样子，但是眼神灵动清凉，一点都不像老人家。

    若不是头发胡须花白斑驳，要说这道长是二三十岁的年轻人，也不乏有人信。

    看起来和多年前见到的样子没什么不同。

    眼前的人正式酉柒道长。

    “师傅，您来的正好！”小道士戌三顾左右而言他，叉过话题。“这位施主正找您呢……那我就不打扰了……”

