    马蕊满面通红，现在有理的菩萨被王根生供着：“王根生，我知道你在耍赖，但现在也赖够了吧？”

    说着话，马蕊便想俯下身子，去抓王根生的衣领。

    “马蕊，你这是想动粗吗？”王根生一把将马蕊的手给抓在了自己的手里。

    我去，好爽滑的手，柔若无骨一般。

    “王根生，我是想将你拉起来，送到医院去检查一下。”马蕊知道，今天是讨说法讨不成，还捅了马蜂窝。

    “这还差不多，只是我的腿摔坏了，站不起来。”王根生露出一副很可怜的样子。

    马蕊想将王根生给拉起来，但却没有力气。

    看到几个村民，刚想开口，让他们过来帮忙。

    这些村民跟王根生都很熟，见是这个样子，反而都散开而去，根本就没有围拢过来。

    马蕊只得蹲在王根生的身后，双手从王根生的胁下穿过，想将王根生抱起来，

    直累得马蕊是娇喘吁吁，才将王根生弄到了车上。

    随手扔给了王根生一个头盔，马蕊没好气的说道：“你坐好了，一会儿你要是摔死了，又该赖上我了。”

    “马蕊，你尽管开，若是把我摔死了，我认你做姑奶奶。”王根生狡黠一笑。

    马蕊是哭笑不得，真要是把你摔死了，你想认我做姑奶奶，我还不敢收。

    王根生戴好头盔，双手缠在马蕊的腰上，那叫一个紧。

    不过这手感真的很好，隔着薄薄的体恤，王根生能够感觉马蕊皮肤的柔嫩和光滑。

    “王根生，你的手往哪里放，放下一点。”还没有启动摩托车，马蕊便开始嚷嚷开了。

    王根生手往下一移，紧接着马蕊又惊叫起来：“往上一点，王根生，你就是一个无赖。”

    马蕊的摩托车原本就是进口赛车，马力强健。

    再加上她心里有气，摩托车骑起来更是风驰电掣一般。

    新建的公路，是一路平坦，也并没有多少车辆。

    王根生尽管戴着头盔了，王根生仍然感觉耳畔风是呼呼作响。

    不过王根生将马蕊抱得是稳如泰山，纹丝不动。

    马蕊后面的头发，会时时撩拨王根生的脸颊，鼻尖，带着一丝丝清香，王根生也是忍不住一阵心猿意马。

    这马蕊性子虽然有点野，但却对自己的胃口。

    王根生在心里暗暗数着数字，甚至用手指在马蕊的腿上比划着。

    马蕊感到痒酥酥的，但此刻并不敢动，万一翻车，那便是车毁人亡的结局。

    好容易到了青山镇，马蕊便打算把王根生送到镇医院，赔他一笔钱了事。

    谁知，到了热闹地儿，王根生却让马蕊停车。

    车停下了，王根生的手指还在马蕊的腿上画着圈圈。

    马蕊摘下了头盔，没好气的看着王根生：“王根生，你划够了没有，把姐的腿当画板了吗？”

    说着话，便要下车。

    却不料王根生眉头一皱：“别动，我还没有数清楚？”

    “你什么没有数清楚啊？”马蕊又是压根哭笑不得。

    “我师傅让我娶十七个老婆，算是你还不到十个，我感觉这速度有点慢，还得抓强进度了。”

    王根生一本正经的说道，好似真的一样。

    “什么，你还真有娶我做老婆的打算啊？”马蕊露俏脸一怔，没好气的问道。

    “马蕊，看你这话说的，我可是一个帅哥，你嫁给我，只有我吃亏的份。”王根生看着马蕊，又是一笑。

    “王根生，你觉得我缺帅哥追吗？”马蕊冷冷一笑，一把将王根生推了下去：“我还会找你算账的。”

    看到王根生神情自若的样子，马蕊早料到王根生没有被撞到，自始至终，王根生就是在耍赖，揩油。

    “你是不缺，但有我这么有本事的，并且是一心一意的人，却是少得可怜，你可知道，要不是因为你，

    昨天我的出诊费，可以让你马家直接破产。”王根生脸色一沉，昨晚放了马大山一马，便是看在马蕊的面上。

    “笑话，你能让马家破产，你知道姐骑的这辆摩托车值多少钱吗，十八万，可以买一辆中档小轿车。”

    马蕊冷冷的笑了起来，她手底下有三家家电卖场，垄断了马山镇一半的市场，她会没有钱。

    “呵呵，一辆破摩托车，十八万，唉，只可惜是肉包铁诶。”王根生叹了一口气，轻轻说道。

    马蕊看了王根生一眼，突然像记起了什么似的：“王根生，我哥哥昨天烧了半个晚上，你还能去看看吗？”

    “马蕊，你都想一下子将我撞死，我哪里还敢去你家治疗，你走吧，我的事情多了去，没功夫。”

    王根生脸色一沉，心想，你还是回头求我了吧？

    “走就走，大不了把他带到城里看去，有什么了不起？”马蕊嘟囔了一句，抢过了王根生的头盔。

    往摩托车的备用箱里一塞，启动了摩托车。

    嗡嗡……

    好一声强健的马达声，摩托车往前蹿去。

    谁知才驶出几十米远，摩托车却停了下来，紧接着有人喊：“撞人了，不得了了。”

    王根生听得心里一惊，马蕊的车技精湛，不因该撞人吧！

    但她带着情绪骑车，撞到了人也不是什么稀奇事，谁有自己这么好运和如此身手呢？

    带着几丝好奇，王根生也走了过去，跟路人一样，也想看看热闹。

    只见五六个小混混缠着马蕊，地上还坐着一个，难道又是碰瓷的吗？

    但是听了一会，才知道，这几个小混混并不是碰瓷的，而是找马蕊麻烦的人。

    只见一名小混混拉着了马蕊的摩托车龙头，满脸得意的叫嚣着：“马蕊，你终于落到哥几个手里来了吧！”

    “你们想干什么？”马蕊之前的高傲和刁蛮的性子不见了，此刻眼里开始有了胆怯。

    “你抢了我老大的生意，却不答应我们老大的事情，我们老大很不开心，让我们跟着你，你丫还真会跑，

    一会就从马山镇跑到青山镇了，再找不到你，我们没法跟老大交代。”小混混冷笑道。

    “你们老大的生意不好，赖我吗？”马蕊却是一脸的无奈。

