    在决斗开始之后，一个由光路所构成的场地就在金库之中被投影了出来。

    “哦？这次决斗使用的是Veins里面的‘新大师规则’吗？”海马还没开始抽卡就先看到了这次决斗规则上的不同：“有意思，居然把虚拟世界之中的决斗规则拿到现实之中来，那么也就是说……”

    【海马濑人：LP8000】

    【丸藤亮：LP8000】

    “果然是和Veins里面一样，基本分有整整八千点。”

    “没错，对于你我的卡组而言，四千点基本分有点不够用了。”地狱凯撒言毕后一盏绿色的灯在他的决斗盘上亮起：“看样子这一局我可以选择先后攻。”

    “随便你，反正最后结果不会有变化。”

    “那么我就选择先攻，在这个规则下先攻不抽卡。”丸藤亮瞬间抽出五张卡，而此时海马濑人也抽卡了。

    看了眼手中的五张卡，丸藤亮直接豪放地甩出了三张：“我发动魔法卡‘力量结合’，将机械族专用的融合魔法，将手中的两张‘电子龙’送入墓地，融合召唤‘电子双生龙’，使用这张卡特殊召唤的‘电子双生龙’攻击力翻倍！”

    无数机械零件开始在违规的焊接技术下组装了起来，最终形成了一个巨大的机械造物——这种违背了“机械族第一定律”的造物尽管强大，但却会伤及主人。

    【电子双生龙：攻击力2800→5600】

    “庸才，难道说你没有看到‘力量结合’的副作用吗？”海马皱了皱眉头，他不相信自己的决斗学院培养出来的最强的学生会是连这点基础知识都没有的凡骨：“就算有8000点生命值，但是这个回合也不能进行攻击，只会白白受到2800点伤害而已。”

    “所以我发动速攻魔法卡‘融合解除’。”然而地狱凯撒立马一个指令就将“电子双生龙”给拆掉了，“将‘电子双生龙’返回额外卡组墓地里的两体‘电子龙’特殊召唤。”

    “哗啦啦！”原本以为自己要大发神威的“电子双生龙”在融合解除的指令下瞬间瓦解，随后两体原本作为零件的“电子龙”再度出现在决斗场上。

    “拆掉了‘电子双生龙’吗？的确这样的话就可以规避‘力量结合’的副作用了。”海马不慌不忙地说：“但是这样的怪兽在‘青眼’面前不值一提。”

    对此，地狱凯撒的回答是打开自己的额外卡组：“那么再加上这个如何呢？我将我场上的五星机械族的两体‘电子龙’叠放！”

    海马濑人终于微微动容：“叠放？！”

    在额外卡组打开的一瞬间，丸藤亮身上那一身霸王赐予的战甲也开始与之共鸣着，发出了脉搏一般的声音：“电子龙的力量将合二为一，向着更加璀璨的未来前进！XYZ召唤，‘电子龙·新星’！”

    “轰隆隆！”雷鸣咆哮，机械轰鸣的声音尽管庞大，但在严格的程式规划下却显得如此和谐与悦耳，两体“电子龙”化作光球飞进了一个漩涡之中，随后从漩涡里一头更加先进的“电子龙”缓缓升了起来！

    【电子龙·新星：攻击力2100】

    在召唤出了远超这个时代的XYZ怪兽之后地狱凯撒并没有停下脚步，他立即再次打开了额外卡组，这次他的战衣开始疯狂地共鸣了起来，无疑证明着地狱凯撒即将召唤来一个庞然大物！

    “再次进行XYZ召唤！”丸藤亮大手一挥，进一步升阶的程式已经被激活，“电子龙·新星”身上的能量开始越发地狂暴了起来，新的电子龙即将诞生：“能量活性化，OK！机械硬件升级，OK！作战程序优化，OK！那么开始进行吧，新星升阶，‘电子龙·无限’！”

    “轰！”一声机械的轰鸣准时响起，重组优化之后的“电子龙·无限”的身后三个隐藏能源模组闪闪发光，透露出惹不起的气场。

    “因为有三个XYZ素材的缘故，根据‘电子龙·无限’的效果，每个XYZ素材都能给予它200点攻击力，所以‘电子龙·无限’的攻击力上升600点。”

    【电子龙·无限：攻击力2100→2700】

    “然后我覆盖一张卡，回合结束！”

    丸藤亮使用了四张手牌召唤出了“电子龙·无限”，尽管海马不知道这只怪兽的效果如何，但是值得他消耗那么多资源的，显然不是一只简单的怪兽。

    决斗盘的指针转到了海马这边。

    “我的回合，抽卡。”

    抽卡之后海马并没有马上看自己的手牌，而是先仔细端详了一会儿“电子龙·无限”。海马那身为决斗者的第六感告诉他眼前的这只新型电子龙就是之前束缚着“三角魔龙”的那股力量的源头所在。

    【那只“三角魔龙”应该是之前输给地狱凯撒的决斗精灵，而在它的身上我感觉到了“XYZ素材”的气息……也就是说这只怪兽或许有能将别人的怪兽变为XYZ素材的效果，只是不知道它的发动条件如何，有没有什么代价。】

    海马脑袋里飞快地转动，随后他审阅了一番自己的手牌后淡定地说：“没想到你也掌握了这种召唤方式，而且还直接掌握了升阶的操作，看样子这一场决斗应该会有些意思了。”

    海马的夸奖并没有让丸藤亮对此掉以轻心，他知道敌人的夸奖是最奢侈的。

    “我发动手牌中的魔法卡‘古之规则’，根据效果将手牌中的一张等级五以上通常怪兽特殊召唤，上吧，青眼……”

    就在海马的身前亮起一个代表远古规则的魔法阵，想要直接召唤出自己标志性的白龙的前一瞬间，丸藤亮场上的“电子龙·无限”轰鸣了起来：“发动‘电子龙·无限’的效果，对方的效果发动时，能把一个XYZ素材去除，那张卡的发动无效并破坏。我去除素材‘电子龙’，将你的‘古之规则’发动无效。”

    机械造物身上的一个能量模组暗了下去，随后转变为了激昂而又狂暴的能量从“电子龙·无限”的身上扩散而出，将刚刚才建立起来的“古之规则”法阵狠狠地击碎了！

    【电子龙·无限：攻击力2700→2500】