    “使用灵力攻击！”

    白晓文下达了新的命令。

    然而，召唤生物集体懵逼，就连出手的速度都迟缓了许多。

    白晓文和召唤生物们心意相通，立刻明白了原因。

    就跟他在三国位面，刚刚获得元力的时候一样，想要调运元力，是很生疏的，需要蓄力一段时间。

    召唤生物们的战斗素养和聪慧程度，比白晓文低了八条街。刚刚获得“灵力”就想使用自如？

    不可能。

    事实上，它们连调运灵力都做不到。

    白晓文叹了口气。

    本以为赋予它们自主意识之后，就不需要通灵导师的精细操纵了。

    现在看来，还是要回归老本行啊。

    问题是，白晓文现在对于如何调运特有能量，也是刚刚入门啊。

    想要分心多用，控制多个召唤生物调动灵力，附着攻击，实在很难。

    不过，白晓文还是有这个自信的，他的学习适应速度，远比正常的进化者快，而且快得多。

    另外，召唤生物们有了自主意识，白晓文控制它们调运灵力进行战斗，等于是手把手的指导。就算它们学得慢，总有能自如使用灵力的时候。

    白晓文尝试分心多用。

    一番实验下来，他心里有了数。

    他现在最多能操纵四个召唤生物，调运灵力进行攻击。

    别看四个不起眼，但若是有过来人知道了，一定会大叫变态。

    一般的进化者，刚刚完成晋升，自己调运能量进攻，就已经很吃力了，更别说操纵召唤生物，还是分心四个！

    要不然，灵界规则也不会设立“试炼之地”。

    试炼之地，就是为了让刚刚晋升的进化者，熟悉“特有能量作战”的新战斗方式。

    白晓文想要尝试操纵四个主力，比如怒爪、屠夫和死亡骑士等等，教会它们调运灵力。不过他很快发现，这些高阶战力，操纵难度要大得多，因为它们的战斗招式本身就比较复杂。

    白晓文现在也不太熟练，只能先尝试操纵四个亡骨射手。

    这就简单了，亡骨射手的攻击动作只有一种，那就是射箭。

    调运灵力，灵力附着在箭矢上面。

    亡骨射手的骨箭，一层黑气附着。

    嗖！

    黑气破空，四支箭矢有两支射中了目标，一只骨架粗壮的游荡尸骨。

    那只游荡尸骨体表黑气弥漫，显然也是依靠灵力吸收了部分伤害，然后啵啵两声，骨箭命中。

    虽说伤害依然感人，但比起之前，显然要有效多了。

    白晓文有意磨练，让基茨顶在前面，只守不攻，然后四个被精细操纵的亡骨射手，一箭又一箭，附着灵力攻击。

    目前遇到的都是游荡尸骨，应当是试炼之地最弱的进化者生物了。趁着这个机会，锻炼自己的操纵能力，并多给亡骨射手一些时间学习，才能在遇到更强的进化者怪物后，有一战之力。

    队伍一路推向陵墓深处，显然这座陵墓中，都是游荡尸骨这种怪物，最高也就是13级。

    渐渐的，白晓文的操纵数量有了提升，已经从四只亡骨射手，扩展到了五只，然后是六只。

    而最早的四只亡骨射手，灵魂之火跳动之中，也渐渐熟悉了这种单一的附着灵力的射箭方式。

    不过，最先取得突破的，不是这四只亡骨射手，而是摄魂女妖德莉法。

    唰！

    德莉法一记灵质长矛刺出，尖端带着淡淡的黑气，竟是直接洞穿了一只游荡尸骨的黑气防护。

    那只游荡尸骨本身的健康值就已经跌落到了30%以下，被德莉法这一矛刺中喉骨，直接杀死。

    “咦？”白晓文轻咦了一声，“德莉法你怎么不教就会了。”

    德莉法笑道：“主人，我好像回忆起了一些东西，这种催动灵力的战斗方式，我以前一定经历过很多次，所以唤起了本能。”

    白晓文眯起眼睛，德莉法只记得她的原形态是“女武神”，具体的记忆却早已遗忘。

    看来她也是个有故事的女妖，不止是死神奈戈尔的前仆从那么简单。而且奈戈尔称呼德莉法的全名，叫做“希格德莉法”，白晓文表面上没有在意，实际上心里一直记着的。

    不过现在，德莉法觉醒了使用灵力的战斗方式，对白晓文来说是一件好事。

    “德莉法，你和基茨在最前面，给其他人示范，该怎么使用灵力进行攻击。”

    白晓文说完，又踢了怒爪的屁股一脚，发出了当的一声金属颤音：“好好学！你好歹是我手下头号打手，学不会灵力攻击，成什么样子。”

    怒爪嗷呜一声，有点委屈地说道：“他们是开挂的啊。”

    “还敢顶嘴，你这个月的假期没了。”

    怒爪：“别介啊老大，俺学还不行吗？”

    随着时间推移，白晓文的试炼积分越来越多，他的亲卫队，实力也在增长。

    到达最后一间大墓室之后，里面有整整六只游荡尸骨。

    不过，此时白晓文已经“教”会了六只亡骨射手，使用灵力射箭的进攻方式，尽管动作很僵硬迟缓，但总算不需要白晓文手把手再教了。

    白晓文再精细操纵剩余四只，这样十只亡骨射手就可以使用灵力射箭，进行齐射，火力强度是有保证的。

    没费多大力气，白晓文就把大墓室中的六只游荡尸骨清理完毕。

    他的试炼积分，也攀升到了50点。

    “看来第一座陵寝，就只有50只游荡尸骨。”

    白晓文原路返回，走出了陵寝，回到墓园。

    然后顺着墓园主路前进，进入第二座陵寝。

    和白晓文想的一样，第二座陵寝之中，出现的怪物要更强一些，叫做“寒怒僵尸”。

    寒怒僵尸动作虽然迟缓了一些，但力量很强，灵力攻击居然附带寒气，会对命中的敌人造成迟缓的效果，多次迟缓就会冻结。

    好在，基茨和德莉法不愧是优等生，居然无师自通地学会了用灵力护体，体表一层淡淡的黑气萦绕，寒怒僵尸的寒气效果大大减弱。

    白晓文有了推测，莫非第一座陵寝，是让新晋进化者学会能量攻击，第二座陵寝，是让新晋进化者学会能量护体？这两者，应该是特有能量最基本的使用方式了。