    细看那飞蛾约莫两个手指大小，通体漆黑，唯有那背上的双翅上长了几个紫色的圆圈，不经意间看去还颇有几分美感。

    “这是何物？”袁大宝眉头微皱，看向了身旁的剑皇。

    在之前，剑皇说要给袁大宝一个好东西，没想到就是这么一朵蝴蝶。

    “陛下，此乃是幽冥界的飞蛾。”剑皇双手缓缓摸到了袁大宝的头上。

    一瞬。

    仿佛意识跨越了无数距离，袁大宝的眼前，猛地和上次曼陀罗花海出现的一般，出现了一片片黑影。

    突然。

    黑影猛地炸开，化作了密密麻麻的飞蛾，无穷无尽的飞蛾仿佛遮天蔽日一般，那一个个紫色的光圈绽放着魅惑的光芒。

    袁大宝整个人，就仿佛置身在了一个奇幻的国度之中。

    “呵呵呵。”清脆的笑声，突然响彻在袁大宝的耳边。

    袁大宝下意识回头，只见飞蛾扑闪中，一张妖娆的面孔冲天落下。眨眼间，距离袁大宝仅仅瞬息距离，近到袁大宝的呼吸都清晰传到了那面孔上。

    “陛下！”清脆的声音带着绵软的轻柔，落在袁大宝的耳中，袁大宝下意识就伸出了手。

    随后，那妖娆的面孔落下，一双白皙的双腿踩在袁大宝的脚上，藕臂缓缓伸过。

    突然。

    飞蛾群和妖娆的面孔瞬间消失，唯一还剩下的一只手臂，也在缓缓消散。

    “陛下，救我！”清脆的声音带着痛苦响起。

    袁大宝脑袋猛地传来剧痛。

    低头看去，飞蛾群此时消散了，地上赫然是一片泥浆般的恶臭海洋，在那其中是无穷无尽的尸体，这些尸体上正在蕴养着一只只飞蛾。

    “幽冥界飞蛾，乃是幽冥界的腐坏象征，专门用来吞噬一个个世界。”剑皇的声音响起。

    袁大宝眼前也变回了正常，但那飞蛾的记忆，却是像一根钉子似的扎在了袁大宝的脑海里，让袁大宝根本无法忘记。

    “剑皇，我的头为什么这么疼啊。”袁大宝怒吼道。

    “陛下！”

    剑皇双手缓缓的按着袁大宝的头：“这是属于你的记忆正在回归。”

    “该死的，这不是回归，这是夺舍，剑皇，你用这种手段让我一点点的变得越来越不像是我，你这是在害我啊。”袁大宝凄厉的吼道，整个人砰的一下子倒在了地上打滚。

    而脱手的剑皇，立刻跪在地上：“陛下，这都是曾经的您安排的。”

    “哈哈哈，你说实话了，你果然说实话了，也是，你们的陛下是那个已死的人，从来都不是我啊。”袁大宝抱着头满脸的狰狞。

    “陛下，你累了。”

    剑皇轻轻伸出手，袁大宝下意识就要反抗，但在剑皇双手压下后，袁大宝缓缓闭上了眼睛。

    ……

    另外一边。

    陈宁帝君步伐急促的走到了米莉等人所在的院子里。

    “大哥，怎么？”米莉好奇的看着陈宁帝君。

    “大宝呢？”

    陈宁帝君眉头微皱：“刚才那王猛来了，说下个月三号，就是恭亲王嫁女的日子，他说我们随时都可以前往北域，这事，大宝有没有说怎么安排？”

    也不怪陈宁帝君这么激动，毕竟北域除了东玄天这个生死仇人外，陈宁帝君很清楚在北域还有一位自家的先祖在。

    那就是大风城的城主，陈御风。

    当年陈御风虽然不敢说是帮到底了，但最起码是仁至义尽了，这一点袁大宝不会忘，他们这些人更是不敢问，尤其是当年陈御风还非常喜爱陈宁帝君。

    “这事啊，大宝没说啊，刚才他就一直没有回来。”米莉站起身来，踏步走了出去，陈宁帝君也跟在身后。

    很快。

    之前众人离去的地方，米莉他们一来，就看见了盘坐在地上的袁大宝。

    “大宝哥？”米莉喊了一声。

    袁大宝浑身一颤，抬头间，眼中隐隐闪过一丝幽光。

    “米莉。”

    袁大宝站起身来，声音赫然带着一丝跨越了千古的威严一般，仅仅两个字落下，仿佛惊雷一般。

    “嗯？”米莉和陈宁帝君脸色同时一变。

    “大宝哥，你现在是怎么回事？”米莉警惕的问道。

    “什么怎么回事？”袁大宝眼中闪过一丝疑惑，低头一看，只见身上的黑色袍子上不知道何时多了一道道花纹。

    “这个啊……”

    袁大宝咧嘴一笑：“我用修为画的。”

    “不是，大宝哥，你现在很不对劲啊，你知道么？”米莉皱着眉头，此刻袁大宝的眼神已经变回来了。

    可刚才那一种感觉，很陌生。

    “我能有什么不对劲的，就是修为暴涨的太快了，难免有时候有些控制不住，你们先回去吧，我再修炼会。”袁大宝笑道。

    闻声，米莉似乎还想说什么，但看了一眼袁大宝，点了点头走了，至于陈宁帝君顿足了片刻，也是转身离去了。

    随着二人一走，袁大宝脸色阴沉的可怕。

    “剑皇，这是第二次了吧。”袁大宝低声吼道。

    “陛下。”剑皇鞠躬站在一旁。

    “呼……”袁大宝摇了摇头，转身走到了另外一边。

    米莉他们能发现的事情，袁大宝作为当事人是最清楚不过了，可袁大宝没有选择，毕竟除了一个东玄天之外，袁大宝很清楚，真正最重要的是救袁青。

    而自己如果这个时候离开了葬天棺，那等于自己失去一切，袁青也救不回来。

    ……

    半响。

    “去吧。”

    袁大宝轻轻一仰手指，那一只冥界飞蛾，便立刻飞了出去。

    “陛下，这一只冥界飞蛾吞噬整个紫雷神朝，只需要十年。”剑皇缓缓说道。

    “那一个女子是谁？”袁大宝皱了皱眉头，脑海里那一张面孔挥之不去。

    “女妖。”

    剑皇顿了一下开口。

    “曾经陛下你最爱的女人，女妖，她是冥界的第一只飞蛾，掌控着幽冥界的腐坏本源，其力量让九界都为之敬畏，同样在最终战役里，是她牺牲了自己保护了陛下。”

    袁大宝听到这话，浑身都是在颤抖。

    隐隐间脑海里无穷无尽的记忆闪过，模糊不清，但却是清晰到了刻骨铭心一般，让袁大宝呼吸都变得非常困难。

    “陛下。”剑皇急忙双手搭在袁大宝的脑袋上。

    瞬间。

    袁大宝脑海里的巨疼消失，而关于女妖的记忆，也一点点的变得清晰了起来。

