
之前张院判可是说了。

杨夏月以后入宫是要到容妃娘娘那边伺候的。

所以他们也没觉得杨夏月以后会进入太医院。

可现在……有了公主，要是公主开口的话，容妃娘娘怕是没办法独占杨夏月。

那杨夏月在宫中又是什么样的位置呢？当然是进入太医院了！

成为一位太医，才可以随意的给各宫的主子们诊病。

说的直白点，那就是杨夏月会成为他们的竞争对手！

因为每年进入太医院的人，都是有名额限制的。

最可悲的是……他们之中的某些人，已经彻底认清楚了现实，杨夏月虽然是个女子，可他们真的争不过杨夏月！

这个认知，真是让人觉得扎心。

他们还没战呢，就败给了这个刚刚来太医院，让他们瞧不起的女子！

杨夏月收了赏赐，就感觉到大家看着自己的目光不一样了。

其实杨夏月并不想弄出这样大的阵仗，可是孙公公已经开口了，她总没办法打断孙公公的话吧？

也不知道长公主是希望旁人知道她的仁善，不吝啬，还是说长公主是帮着她在这太医外院立威。

不过杨夏月认真想过之后，就觉得第二种可能性更大。

长公主是什么样的人物？还需要通过她达成什么目的吗？

自然不需要！

杨夏月送走了孙公公。

然后其他人就过来和杨夏月说恭喜。

“刚才可真惊险！恭喜杨师妹得到公主的赏赐！”

“是啊，杨师妹的胆子可真大，我瞧见公主的时候，腿都发软了，根本就不敢上前去！”

那边的黄奉天，不耐烦的道：“不过是捡了个现成的便宜，不知道有什么好得意的！”

杨夏月的目光就落在了黄奉天的身上。

真是是可忍孰不可忍！

平常的时候针对自己也就罢了。

可是刚才救公主的时候，间歇性的也救了黄奉天，但这黄奉天不但不知道感恩，还要来说这样抢功劳的话？

杨夏月不是贪功的人，可是她也绝对不允许属于自己的功劳被人抢去！她要是自愿让着也罢了。

可是很显然。

她是发自内心的不喜欢黄奉天！

黄奉天也不配她让着。

于是杨夏月就秀美一挑，冷声道：“黄奉天，既然你这样说的话，那我这就去找公主，告诉公主你才是最大的功臣呢！”

黄奉天的脸色微微一白：“他们不懂医术，肯定不会信我说的话。”

“既然你知道，你说的话没人会信，那就把嘴给我闭严了！”

“不然……”杨夏月压低了声音。

“我就只管和公主身边的孙公公，多提两句你……你就知道是什么后果了！”杨夏月冷笑了一声。

黄奉天的脸色顿时就青白不定了起来。

他没想到，一向是对自己不理不睬的杨夏月，竟然会说出这样一番话来。

而且他也不得不承认，杨夏月说的话，让他有一些后怕。

“我不和你计较！”黄奉天说着，就转身当做自己没有说过这些事情一样。

杨夏月继续道：“我虽然不会和公主提你的事情，但是等着张院判回来，我也会如实禀告。”

像是黄奉天这样的人，也不知道是怎么混进太医外院的。

今天要不是她在这，那这黄奉天就要是草菅人命了。

而且还是公主的命！

到时候整个太医外院都落不得好！

一想到黄奉天自己不知道天高地厚的寻死，还想拖累旁人，她就觉得必须给黄奉天一个教训。

“你要向院判告状！”黄奉天震惊的看着杨夏月。

杨夏月施施然的道：“是啊，我就是要和院判说，而且我这个人心地最是善良，所以我也提前告诉你一声，让你做好心理准备。”

杨夏月说完之后，想着黄奉天的下场，唇角就有带起了几分笑意。

此时有和黄奉天比较熟的人，这会儿就道：“杨师妹，你还是不要和院判说了吧？”

杨夏月瞥了一眼此人。

有些不耐烦的道：“不和院判说？下次再出这样的事情，那你就顶上去行吗？”

“要是这次公主真的出事儿了，你觉得，我们还能好好的从这这太医外院之中学习，甚至进入太医院吗？”

“到了那个时候，我们大概要各想办法保命了！”杨夏月嗤了一声。

“你同情他，怎么不同情一下你自己，也同情一下其他无辜的人？”杨夏月继续道。

杨夏月在这太医外院之中，还是第一次发这样的火儿。

大家这才认识到。

杨夏月不是外表看起来那样温和无害的，她的骨子里面，是带着一些反骨的，是很不好欺负的。

当然，之前的时候也没什么人想去欺负杨夏月。

杨夏月又本着自己来这，主要目的就是为了学习，多一事不如少一事的打算，所以就一直没有理会黄奉天的各种挑衅。

毕竟之前的时候，黄奉天也只是说一些带刺的话。

她只当狗叫装作听不到就是了！

但是今天发生的事情，可是彻底踩在杨夏月的底线上了。

不冲别的，就黄奉天的这种所作所为，就说明黄奉天根本就不适合做一个医者。

贪功冒进，草菅人命。

这样的人，怎么配当医者！

黄奉天怨毒的看了一眼杨夏月，咬牙道：“到时候王院判一定会站在我这边的！”

杨夏月笑眯眯的：“那就拭目以待吧！”

黄奉天说着一点都不怕，但很明显，黄奉天的状态不佳。

他在院子里面，和一只无头苍蝇一样的转来转去，碰到和他比较熟络的人就开口道：“一会儿院判回来了，你可要帮我作证！万万不能让杨夏月信口开河！”

“那一个女人，懂什么？擅长的也不过是花言巧语罢了！”黄奉天继续道。

杨夏月也隐隐约约的听到黄奉天说的这些话，但是杨夏月也不恼。

因为很明显，黄奉天现在是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久了。

反观杨夏月，这会儿这个悠闲的翻动着刚刚晾晒的金银花。

魏唐站在杨夏月的旁边，语气坚定的说道：“你放心，到时候你只管实话实说，我会给你作证的！”

杨夏月看着魏唐，就笑道：“对了，救公主的事情，你也有功劳。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031083"  chaptername="秋后蚂蚱">加入书签</a>
</div>
