    佐佐木小次郎向赫拉克里斯发出了挑战，他这一生就只做了一件事情，那就是练剑，除剑道外别无他物，如今能和不同时空不同传说中的强者交手，他实在是太开心了。

    同样的，赫拉克勒斯在看过佐佐木小次郎和阿尔托莉雅的对决后也有些燃了起来。

    虽然他几天前刚和佐佐木小次郎有过一次交手，但那时的他还没有恢复理智，完全靠着十二试炼带来的超强防御、超强力量，用那种以伤换伤的无赖打法，才压制了佐佐木小次郎。

    这次他要跟小次郎比试的是武艺，以射杀九头流的开创者，大英雄赫拉克勒斯的身份。

    “伊莉雅？”

    “去吧！”

    伊莉雅微微一笑，答应了赫拉克勒斯的出战，然后...

    “吼！”

    赫拉克勒斯一声狂吼冲了上去，仅仅是奔跑中带起的风压就将两旁枫树的叶子全都震落了下来。

    佐佐木小次郎的脸色一下子就变了，原本的兴奋变成了震惊和...无语。

    “卧槽！这家伙不是恢复理智了吗？怎么还这么狂野！该不会他又要像上次那样耍无赖吧？”

    还好，他的担心是多余的，赫拉克勒斯可是个讲武德的大英雄。

    不过就算玩技术，他面对赫拉克勒斯也并不轻松，因为技术并不会影响赫拉克勒斯的力量。

    赫拉克里斯的筋力即便减少了30%也还是A+级，佐佐木小次郎却只有C级，这中间差距实在是太大了，再加上赫拉克勒斯那堪比成年人大小的无名斧剑的重量，那真是碰不了两下他的刀就得碎掉。

    因此，在赫拉克勒斯面前，他连借力卸力都不能用了，只能依靠无比精湛的身法不停躲闪着赫拉克勒斯的攻击，寻找着反击制胜的机会。

    “轰轰轰——”

    赫拉克勒斯的攻击将大开大合这四个字发挥到了极致，每一次劈斩下去仅仅是掀起的风压都能将山林清空出一条看不见尽头的通道，偏偏在刚猛的同时，每一招都还留有余地，完全不存在招式用老产生破绽的可能。

    而佐佐木小次郎则完全和他相反，此时的他就好像他从前练剑时经常斩落的燕子一样，灵巧至极，一丝微风都能使他的身形飘移，从而躲开赫拉克勒斯的攻击，甚至连移动的范围都依然控制在这不到十米长宽的小平台上，这样的身法实在是太可怕了。

    “我现在相信你说的了，这佐佐木小次郎绝对是型月世界的剑道天花板没错了！”莫德雷德面色凝重的说道。

    如果不使用魔力放出拉开距离，她恐怕在佐佐木小次郎手中走不出十招，哪怕她的各方面属性都比佐佐木小次郎更高。

    “不错，这种武艺已经超出了神之领域，达到了传说中的‘空’之境界，我如果不是拥有闪耀之路，刚刚绝对会败在他的剑下，真不知道他是怎么修炼成的...”阿尔托莉雅也忍不住叹道。

    只有真正和佐佐木小次郎交手后，她才发现，原来技巧修炼到极致后居然会是这么的可怕，如果她不是拥有闪耀之路，刚刚恐怕就要死在佐佐木小次郎的手中了。

    “阿尔托莉雅姐姐，我帮你治疗一下！”

    “好！”

    “胸甲有些碍事。”

    “喔——”

    阿尔托莉雅一怔，随即回过神来，笑着摸了摸伊莉雅的头，然后...解除胸甲，任由她将小手放在了自己的伤口处。

    与此同时，赫拉克勒斯和佐佐木小次郎的交战还在继续。

    赫拉克勒斯已经斩出了上百剑，而佐佐木小次郎却还一剑未出，不过没人觉得佐佐木小次郎是落在下风，尤其是莫德雷德和阿尔托莉雅这样的高手。

    她们能够清楚的感觉到，随着时间推移，佐佐木小次郎越来越熟悉赫拉克勒斯的招式节奏，闪躲起来也越来越游刃有余了。

    “在这样下去，他用不了多久就能找到出手的机会——”阿尔托莉雅心中暗暗想到。

    结果这个念头才刚升起，佐佐木小次郎就突然加速，拉开了与赫拉克勒斯之间的距离。

    “不对！这还不是最好的出手时机，为什么——”

    山顶的柳洞寺内爆发了巨大的魔力波动，这下阿尔托莉雅知道佐佐木小次郎为什么要在这时候出手了。

    “射杀百头！”

    赫拉克勒斯并没有因此而留手，立即抓住机会，发动了射杀百头，九重斧影如同一堵城墙般，从九个方向像佐佐木小次郎斩落下来，这下即便佐佐木小次郎再使用刚刚那种如影随形般的身法也不可能躲开了。

    不过，他已经没有必要再躲了。

    “秘剑——燕归来！”

    三道如梦似幻的紫色刀光从三个方向斩出，最终交汇在一处，无视了那狂暴的斧影，划破了时空，先一步在赫拉克勒斯的腹部留下了一道深可见骨的伤痕。

    不过紧接着，佐佐木小次郎自己就被那落下的九重斧影给撕成了碎片。

    “你赢了...论武艺，我确实不如你...”

    赫拉克勒斯看了眼腹部的伤势，一脸唏嘘。

    如果他不是体型太过高大，站在那里都已经超过了燕返的攻击距离，刚刚这道伤痕就不应该是出现在腹部，而是出现在他的脖子上，将他斩首了。

    虽然长的高也不是他的错，虽然他还有宝具十二试炼有十二条命，但佐佐木小次郎确实是他见过的武艺最强的人。

    “先治疗一下吧，红...archer那边应该已经得手了吧？”

    伊莉雅先是用天之礼服收取了佐佐木小次郎的英灵之魂，然后走到赫拉克勒斯的身边帮他治疗起了伤势。

    “我问问——”

    远坂凛回过神，通过契约联系上了红A，结果才刚开口讯问，山顶上便再次传来了巨大的魔力波动和爆炸声，甚至连山腰处的她们都明显感觉到了山体的急速震颤。

    “什么情况？美狄亚还有这种战力？她不会是打算鱼死网破把整个圆藏山给炸了吧？”伊莉雅不由变了脸色。

    以美狄亚的魔术水平，提前构建一个能把圆藏山炸掉的大魔术并不是什么难事，可圆藏山乃是大圣杯核心的所在地啊。美狄亚要是真的鱼死网破把山炸掉那可是会把大圣杯也一起毁掉，那她想要许愿续命的打算可就落空了。

