
星宇1173年11月30日清晨，在青羽翼族溪流牧场，不应该称呼为飞羽友谊贸易的一处空地里；颜铁龙气喘吁吁、满头是汗、手握特制木剑、神情认真盯着一脸轻松、额头出细汗的龙莉雅丝。

而在二人交战的安全场外，英格莉丝玉和羽叶.月莉尔为场中的颜铁龙加油。

然而二位孩子热情加油很快泄了气，并垂头丧气喊道：“哥哥，又输了！这已经是6次了。”。

此时颜铁龙看着眼前插在地面的木剑和对面指着他的木剑剑尖，他就回想刚刚交手。

原来刚刚颜铁龙挥剑冲向龙莉雅丝之后，龙莉雅丝预判了颜铁龙出力角度和力量，接着她利用颜铁龙力量进行反击。

当时颜铁龙早已经想到龙莉雅丝公主可能攻击方式，所以他左手用冰系的（冰之塑造）凝成没有刃的冰剑劈向龙莉雅丝公主，以达到出其不意的效果。

对于颜铁龙突然左手剑的确让龙莉雅丝公主有一丝意外，但是战斗中龙莉雅丝公主没有一丝犹豫，她轻侧身体躲开颜铁龙一击；在颜铁龙收手回力之时，龙莉雅丝公主十分敏锐抓住颜铁龙空细，一拳击向颜铁龙腹部。

而颜铁龙见到龙莉雅丝公主的拳朝他腹部过来，他强然有心回防，可惜无力回天，因为他太过于急功心切导致露出破定。

龙莉雅丝公主见到自己一拳将颜铁龙击退，她并没有留手，而是直接追击，结果龙莉雅丝公主扩大优势，最终颜铁龙手中木剑被击飞。

“来！”颜铁龙听到声音，他就见到龙莉雅丝伸出的手；颜铁龙借助龙莉雅丝公主的手站了起来回了一句感谢。

听到颜铁龙感谢，龙莉雅丝公主轻就开口道：“团长，今天训练就到这里了！”。

颜铁龙在一次感谢龙莉雅丝公主今天起那么早愿意当他陪练，毕竟龙莉雅丝公主不睡觉还好，一旦睡觉就不会早起。

与此同时在场几人听到羽木.琪大衣大婶可以吃早餐的喊声；而英格莉丝玉和羽叶.月莉尔听到有早餐的声音，她们下意识舔了舔嘴巴，接着她们跟颜铁龙打了一声招呼，然而一起牵着手跑向餐厅。

“团长，我听狮特艾莉雅说，你跟羽墨.爱德格雷交手了？”跟颜铁龙一起行走的龙莉雅丝公主突然好奇询问道。

“恩！”龙莉雅丝公主听到颜铁龙承认，她好奇继续问道：“那你们比试结果怎么样？”。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主询问，他回想起前天下午比试。

我们将时间退到28号下午三点，当羽墨.爱德格雷接受颜铁龙挑战，他们用一个小时来到一座专门举办竞技场空岛。

然而让颜铁龙没有想到的是，他和羽墨.爱德格雷比试居然陆续引来上万观众观看。

后来颜铁龙才知道竞技场空岛不是重要空岛，所以竞技场空岛拥有传送阵，结果青羽翼族人们得知天空勇者和族中顶级天才单挑他们花了不少代价来观看。

而在竞技场中心的二人并没有理会场外之事，因为此时二方都感应对方爆发气息，他们从对对方威压气息里感应到对方实力不简单。

当颜铁龙和羽墨.爱德格雷气息爆发顶点之时，双方同时向对方出手，二人的剑碰撞产生了火花较力。

颜铁龙见到羽墨.爱德格雷的实力根本不比差，他的内心十分吃惊，毕竟对自己的力量是极大自信。

而羽墨.爱德格雷对于颜铁龙实力估测倒是十分准确，他直接抓住颜铁龙愣神的机会想要扩大优势。

颜铁龙毕竟被剑圣调教过，他迅速反应挡住羽墨.爱德格雷攻击。

在竞技场最佳观看位子的尼婆婆见到场上二人交手，她盯着场地询问自家少女，场上二人表现的这么样？

羽龙.海莉雅听到奶奶询问，她看着场上互相来往交手的二人，犹豫一下认真道：“奶奶，场上二人，现在只是互相试探，现在根本无法看出二人到底谁更加强。”。

尼婆婆听到自家孙女的回答，她满意点点头对于自家孙女回答表示满意。

然而周围赶来看比试的普通民众可不怎么认为场上二人是试探对方实力，毕竟短短几秒钟时间二人已经对抗十几招了。

很快青羽翼民众就见到他们一族顶级天才和天空勇者爆发的战斗有多么激烈了，因为很多实力不足之人他们眼睛已经跟不上场上二人交手的速度，他们只是不断听到武器激烈破撞的声音以及场上的残影。

而在观众台上六名穿着灰深袍子的神秘人见到竞技场里的二人激烈对抗，其中一名露出一副不屑表情对同伴道：“这就是天空勇者和青羽翼族第一天才的实力吗？也没有什么大不了。”。

“闭嘴！雨，能和我们首领交手并被首领称赞的男人，你以为只有现在表示的实力吗，你真是太天真了！”六名灰深袍中熟女对刚刚发声的青年小声呵斥道。

“好了，虹，雨是最近加入组织的新人，他并不了解暗雷羽的可怕是情有可原，毕竟当年那一件事被封锁，他不了解也情有可原！”六名灰袍中身材最丰满男子打圆场道。

“好了！你们都不要吵了，好好看着眼前对战的二人，了解他们，说不定未来他们其中甚至二人都可能成为我们敌人！”灰深袍中声音充满苍老的男人制止同伴说话道。

“青！作为曾经见过暗雷羽实力的你觉得，他现在发挥多少实力？”灰深袍老者注视场中不断交手激烈交手二人，他忍不住问一只眼睛被青色秀发掩盖、另一只眼睛释放金色光芒的眼睛少女同伴问道。

“当年七层，现在不知！”被称呼青语气毫无冷意回答同伴。

灰深袍老者听到青的回答，他眯起眼睛继续问道：“青，那你觉得天空勇者的实力这么样？”。

“从情报里，天空勇者掌握植物、水、风、火，四系魔法，而且他还是一名高级药剂师，从现场的剑术表现来看已经拥有剑师实力，将他当成我们敌人，对于组织并不是一件好事。”青分析自己所知结果回答道。

“呵呵，天空勇者，呵呵那只是青羽翼为了感谢人类帮他们取回圣剑而给他安上，青，你根本不用在意那个家伙！”一直没有开口的灰深袍年轻人听到青对于颜铁龙评价，他语气中不满道。

“剑鬼，你可不要小看了天空勇者，要知道他可是躲过百叶那小子的狙击的！”灰深袍老者提醒道。

被称为剑鬼的年轻人听到老者提醒，他语气带着不服道：“那个什么天空勇者人类只是借助天空勇者套装才躲过，以百叶大哥的实力狙杀那个人类太简单不过了。”。

“百叶大哥无法狙杀天空勇者！因为他跟我是同一类。”被称呼青突然开口回了一句。

在场五名同伴听到青的话，他们都露出吃惊表情，接着老者率先开口询问道：“难道天空勇者是半龙人吗？”。

“半龙人又怎么，他绝对挡不住我们要做的事！”被称呼雨的年轻人情绪有些激动道。

而周围同伴都十分认同雨的年轻人的话，只有被组织称呼青的少女直盯盯着场中的颜铁龙，她十分清楚对于组织来说最有威胁的就是天空勇者。

因为青十分清楚龙之血的属性排斥十分严重，比如火系半龙人后代几乎是不会出现水和冰系后代，哪怕伴侣是顶级水和冰系的天才。

而像颜铁龙这种多属性以及克制属性的半龙人，青还是第一次见到，她十分好奇颜铁龙到底是哪一种龙族后代。

当然青并没有将颜铁龙隐藏的威胁告诉她的组织，因为她打起跟龙莉雅丝公主相同的注意，不过那也要等天空勇者能打败组织首领得到她的认同之后的事。

时间很快过了一个小时后，只见场地二人的战斗激烈到白热化。

而在场中心的颜铁龙爆发出自己没有变身近战全部实力，而他察觉到自己对手居然还有保留实力，这让他十分不甘，于是他就让自己一直处于爆发期想要体力优势拖死对方。

然而颜铁龙很快失望了，因为他听到尼婆婆拥有威压的阻止声：“天空勇者、羽墨.爱德格雷，我们已经见识到你们的优秀，再打下去只会两败俱伤，你们的未来并不是这里！”。

颜铁龙和羽墨.爱德格雷听到尼婆婆的话，正在较力二人表情强然有些不甘，但是他们眼神都给对方一个信号，接着二人因为对方的力量击退。

尼婆婆见到场上二人分开，她直接大声宣布双方平手。

从竞技场二人后退的步伐来看，竞技场观众都以为是颜铁龙胜利。

然而颜铁龙十分清楚这一场比试是自己输了，正当颜铁龙不稀罕尼婆婆宣布平局认输之时，他就听到尼婆婆魔法传语中拜托他认下这个结果，因为这已经不是一场私人比试了，而可能关系到人族和羽翼族未来。

察觉自己被算计的颜铁龙大声认同尼婆婆宣布的结果，不过他在羽墨.爱德格雷握手礼仪之时，他用只有二人才能听到声音告诉羽墨.爱德格雷，这一场比试是他输了，在下一次交手，他不会在输了。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;星宇世界传奇公会&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52022895"  chaptername="第四百八十章:挑战任务失败">加入书签</a>
</div>
