    

    谢知微努了努嘴，秋嬷嬷便明了，她从地上把金嬷嬷拉起来，亲自送金嬷嬷出去，临去，塞了个荷包，打点了二十两银子。

    金嬷嬷不敢不接。

    次日一大早，老太太那边又派了金嬷嬷来，送了一张万两的银票，不过老太太病了，连带二太太也说身子不利索。家里的中馈一下子落在袁氏一个人身上，她忙得脚不点地，只派人把那间茶坊的契纸和账册送过来，连带两千两银票，说是给大姑娘零花用。

    谢知微连着两日，除了上闺学，给溪哥儿启蒙，便是在屋子里算账。

    崔氏在城郊的庄子原是个温泉庄子，谢知微估摸着是这庄子太显眼了，都知道是崔氏的陪嫁，老太太和肖氏这些年也不敢来住，索性拿出来给了谢知微。

    庄子一共带着五百亩上好的水田，四十多户人家，庄头姓赵。

    这庄子一年产出约有两三千两，不多也不算少。

    倒是京城的两间铺子，一间豆腐铺，一间绸缎铺，豆腐铺的收益稍微少些，一个月不到五十两，绸缎铺利润高，一个月有近二百两收益。

    如此一来，谢知微一个月的收益，有近五百两。

    这还不算她手中如今六万多两的银票。

    庄子，三间铺子，厚厚十来本账，谢知微的算学不错，两天时间账算得差不多了。

    老太太算是做事周全，居然也没有太多错漏，虽然银钱略有出入，谢知微不打算在这种小钱上计较。

    紫陌在旁边看着，问道，“姑娘，这豆腐铺子还在马行街呢，好地儿，两间的门面不算小，一个月才五十两收益，是不是少了点？”

    谢知微纤细的手指拨动着算盘，在烛火的映照下，透亮纤细，如同上好的羊脂白玉般，指甲粉红剔透，同珠贝一般闪着光，看得紫陌都舍不得收回目光了。

    姑娘真是无一处不精细，无一处不完美。

    “当年这两间豆腐铺子的前身原本是一间当铺，外祖母盘下来后之所以换成豆腐铺子，一来崔家祖训不许后世子孙开当铺，二来娘亲喜欢吃豆腐。”谢知微说到这里，不知道想到了什么，眸色变得有些幽暗，“挣不挣钱的都不打紧，只不亏本就行了。”

    紫陌有些好奇，自家姑娘怎么会知道这些往事？

    “明日，你拿二百两银子，我院子里的上下都打赏一遍吧，你们几个贴身服侍的一百两，其余的，看着赏！”

    紫陌一听高兴了，忙谢恩道，“奴婢就替绮照院上下多谢姑娘赏赐了！”

    “让人备车，明日一早我要去看看庄子。”谢知微道，五百亩水田，眼看过完年就要春耕了，她得去瞧瞧才行。

    第三日，宁远伯府，薛式篷不等天亮就出发了。

    谢明溪听说姐姐要去庄子上，他差点原地打滚地耍赖要跟着去了。

    袁氏最近忙得连吃饭都没时间，也没工夫搭理这熊孩子，谢明溪养了快一个月病，憋得也要抓狂了，谢知微瞧着他可怜，便带着他一同前往。

    庄子在城外西边十里地，蔡河的上游，洪涝的时候，水淹不着，干旱的时候，可以从蔡河引水灌溉，是实实在在的良田。

    若非庄子就在京郊，太过醒目，冯氏无论如何都不会舍得拿出来。

    老赵头是原先从崔家跟来的陪嫁，是崔家的家生子，这十多年来，一直是老赵头在管理庄子上的事，他年岁已经大了，好在两个儿子很得力，平日里帮衬不少。

    庄子被管理得井井有条，也未出现压榨庄户、欺瞒主家等事。

    谢知微临时起意去庄子里，秋嬷嬷也只提前了一个时辰派人前去通报，等谢知微的马车出了城门，路上便遇到了老赵头派来接的人，是他的大儿子赵铨。

    马车抵达庄子的时候，老赵头已经领着满庄子的人分列两路，等在门口了，不等谢知微下车，老赵头便领着人跪下，齐声道，“给大姑娘请安！”

    谢知微在紫陌的搀扶下下了马车，她不动声色地打量着老赵头，方脸膛，晒得紫红，穿一身半新不旧的莲青色长袍，弓着身子，神色间很是恭敬。

    谢知微点点头，“赵管事是跟过外祖父和母亲的老人了，不必多礼！”

    “大姑娘总算是来了，这些年，小的们都盼着大姑娘过来看看。”赵管事弓着身在前头带路，“大姑娘，前边就是院子，大姑娘和五少爷是先去歇着，还是去田间看看？”

    谢明溪乖巧地跟在谢知微的身边，姐弟俩手牵手，谢明溪四处张望，他第一次出城，第一次来田间，对什么都感到很好奇。

    院子背靠香山，面向蔡河，从风水的角度上讲，前有靠后有望，占据了最好的位置。

    这便是传承逾百年的世家大族，比起朝中的权贵，底蕴有过之而无不及。

    谢知微让前来迎接她的佃户们都回去后，让老赵头领着她在屋子前后转了一圈，院子一共五进，正房面阔五间。后边的大院子里种满了果蔬，据说，后山上还能打猎。

    一听说，后山能打猎，谢明溪便欢喜了，“姐姐，你什么时候教我学骑射？等我学会了，我帮你猎小兔子。”

    “赵管事，带我们去后山转转吧！”

    虽然没有带弓箭和马匹，不过，先去熟悉一下环境，下次来，做好准备，也能进山。

    这时节，山上可不一定只有猎物，能够采摘一些野果，也不枉小家伙这一趟。

    谢明溪一听，满足了，牵着姐姐的手，步履轩昂，雄赳赳气昂昂，一副能与龙虎斗的模样。

    路上，谢知微过问一些庄子上的事。

    “每年，庄户们以收入的三成作为田地的租金，这是老太爷定下的规矩，不得改。”老赵头一面说，一面小心地看着谢知微的表情，见她无有不虞，接着道，“田地里，春夏季节种稻子，秋冬节种小麦豆类，收成虽不高，但在附近的庄子里，已经算很好了。”

    谢知微走在田埂间，正如老赵头所说，地里多半种了小麦，不到一指高，但绿油油的，长势极好。

    冬麦耐寒，几场瑞雪下来，来年又是好收成。

    “我听说南边有人种占城稻，耐旱，产量也比咱们这样的稻子高些。”谢知微道，“田里的地力就这么多，若是能够改变稻种，提高产量，收成是不是会高些？”

