    眼前的韩晓宇明显有些慌张，不过我倒是没有再戳穿他什么，推给他也可以，至于刘笙愿不愿意添加他的微信，那就是刘笙自己的事情了。

    刘笙回来后，我便把我刚刚拍的视频发给了她，然后对她道：“怎么样？拍的还不错吧？”

    刘胜却是有些脸红，对我道：“我刚刚唱的很一般啊，你怎么还给拍下来了？”

    “没有啊，我觉得挺好的，要不我发给蝴蝶看看？”我问道。

    “啊？不要了吧，万一蝴蝶姐发给杨乐姐看，那我可怎么办……”刘笙紧张道。

    “这不正好吗？说不定杨乐觉得你唱的很不错，有心栽培一下你，那就起飞了。”我一本正经道。

    刘笙一副将信将疑地样子，犹豫了片刻后，还是同意我把视频发给了蝴蝶。

    我感觉我今晚似乎也太坏了点，竟是怂恿刘笙做着做那的，但刘笙倒也没有拒绝。

    天色愈晚，酒吧的人渐渐多了起来，但却没有非常的吵闹，反而众人都在低语着，没有谁大声喧哗。舞台上的乐队则是在演唱着一些轻松的经典歌曲，没有忧伤也没有撕心裂肺，使得整个酒吧的环境让人心生安宁。

    不过这个时候我们也得回去了，刘笙不能在外边逗留太晚，因为她不会翻院墙的缘故，所以我和韩晓宇只能提前送她回去。

    送刘笙回去后，韩晓宇便载着我返回学校。

    “周景，你和刘笙是怎么认识的？”车上，韩晓宇对我不经意地问道。

    “朋友介绍的。”我回答的很干脆。

    “哦？那么你对她是什么看法？”韩晓宇问道。

    我看了正在开车的韩晓宇一眼，然后笑道：“你小子不会真的对她感兴趣了吧？”

    韩晓宇这次倒没有否认了，他点头道：“好感当然有，因为刘笙是个很优秀的女孩，但如果说让我马上就追求她，恐怕现在还做不到。”

    韩晓宇的回答很坦率，当然了，他要是刚分手转头就追求刘笙的话，虽然他现在单身没什么毛病，但是会让人感觉他是一个很冷漠的人，而且对上一段感情仿佛并不怎么重视。

    他很坦诚，会和我直言他对刘笙的好感，但也会和我说自己近期是不会追求她，倒是光明磊落了。

    我道：“那你打算怎么办？”

    “先做朋友吧，我才和她认识一天呢，只是觉得这个女孩处起来不错而已，没有太深的打算。”韩晓宇道。

    “行，那我回去和她说，至于她同不同意加你好友，这就不是我说的算了。”我道。

    “没问题。”

    韩晓宇顿了顿后，又继续对我道：“说起来，我和你认识也有一段时间了，但是我对你却好像一无所知的样子，你整个人有一种神秘感，你别误会，我不是查水表，只是有些好奇而已。”

    我愣了愣，回想起来自己和韩晓宇也的确是认识了一段时间，甚至还和他出去玩了几次，不过对于我的个人情况，却是很少和韩晓宇提过，而他自己的情况我却了解个大概了。

    我笑道：“你这不也没问过嘛，而且我并没有什么神秘感，只是不善于表达自己罢了。”

    韩晓宇点了点头，道：“不管怎么说，你的确是个很特别的人。”

    这句话我倒是不知道该怎么接才好了。

    ……

    回到宿舍，这时候已经是晚上的十一点钟，微信上有一条来自刘笙的消息。

    “周景，现在你应该可以和我说白芷的事情了吧？”刘笙开门见山道。

    我挠了挠头，想着白芷既然会去找刘笙哭诉，那么把这件事情告诉刘笙倒也没什么关系了。

    于是我便把王卓做的混账事情说给了刘笙，倒也没有添油加醋，只是一五一十的说了出来。

    消息发过去后，好几分钟刘笙都没有回复我，我不知道她现在是什么心情，但如果换成是李沐的话，指不定就要把王卓的皮给扒了。

    “我知道了，王卓真的……我不知道怎么说他好了。”片刻后，刘笙回复道。

    看着这段文字，隔着屏幕我都能感受到刘笙的无奈，于是我便问道：“要不你把白芷约出来，好好谈一谈，然后我去让王卓给白芷当面道歉。”

    刘笙道：“算了，还是不要了吧，我怕白芷再见到王卓会控制不住自己的情绪。”

    “好吧，那么你这段时间多陪陪她，问题还是要解决的，毕竟他们一个班呢，抬头不见低头见的。”

    “我知道了。”刘笙道。

    正当我想关掉手机时，忽然想到了韩晓宇对我的请求，于是便对刘笙问道：“对了，韩晓宇想加一下你的微信，介意我把你的微信推过去吗？”

    “没事，你推过去吧。”刘笙道。

    “那就行。”我道。

    在临睡前，我没有有些犹豫地打开了和林青悦的聊天框，有点想找一下她，可是却不知道这个时候她睡了没。

    想了想后，我还是对她问道：“你睡了吗？”

    消息发过去后，好半会儿都没有等到林青悦的回答，于是我干脆就要把这条消息给撤回算了，但没成想刚好三分钟过去了，消息也撤回不了，于是我就这么尴尬地看着那四个字，心中后悔不已。

    这时候，林青悦似乎是感觉到了我的心声一般，她居然回复了我的消息，只见她道：“还没睡，有事说事啊。”

    看着她这么直白的话，我一时间竟然不知道该怎么回复了，琢磨了半晌，便回复道：“没有，就是问问你明天什么时候回来。”

    “你什么时候这么热情了，是要请我吃饭吗？”林青悦道。

    我心念一动，见面的理由这不就来了嘛！于是我赶忙道：“是啊，你回来的时候和我说一声，我带你去吃火锅。”

    “喂喂，周某人，你是不是居心不良啊，怎么突然要请我吃饭了？”林青悦道。

    林青悦这么问，我倒是有些紧张了，想来想去倒是没想出一个合适的理由，总不能直接和林青悦说自己想她了吧？这不被她给活活打死？

    不过林青悦却道：“我要睡咯，你也早点。”

    我愣了愣，忙道：“这才十二点不到啊。”

    林青悦道：“熬夜不好，明天下午六点，来我宿舍楼下等我吧。”

    原本我还有些沮丧呢，但看到林青悦的这句话整个人又有了精神，于是我便回复道：“那明天见。”

    “明天见。”

    ……

    次日。

    这天是我难得空闲的一天，整个假期里几乎都是被行程给排满了，人家都说假期是用来休息的，但往往很多人都会在假期里选择透支自己，把放假搞得比工作日还要累，所以放假往往没有达到休息的效果，假期后反而更累了。

    作为清明假期的最后一天，我干脆睡前干脆是把手机关机了，然后睡到了将近十一点钟，这才堪堪醒转过来。

    宿舍莫名其妙的就只剩下老刘和我两个人，丁轩以及赵军都不见了，问起老刘时这才知道，原来丁轩是去朋友聚会了，而赵军一大早就不见人，连老刘都不知道他去哪里了。

    想来赵军多半是为了他的“事业”而奔波着，两万块钱对于一个大学生来说，说多不多，说少也不少了，所以赵军肩上的压力还是蛮大的。

    中午吃过饭后，整个下午的时间我都用来练习素描了，最近因为部门的事情、以及各种各样的问题，关于绘画方面的练习我是少了很多的，所以便只好利用下午的时间重新温习一下。

    一直到下午五点半，我才结束了练习，计算着时间，想来林青悦应该也回来了，于是便赶紧起身洗了把脸，然后又故意收拾出了一个比较精神的发型后，就照了照镜子，感觉整体形象倒还不错。

    心里对今晚的这番见面也是更为期待了。

    约莫五十分时，我就来到了林青悦的宿舍楼下，倒也没有发个微信和她说，只是独自在宿舍楼下等着。

    “周景？”一旁传来一阵熟悉的女声。

    我转头看去，却是看到了白芷，她正一脸疑惑地看着我。

    白芷面容苍白，尽管脸上化了淡妆，也难以掩盖她的疲态和憔悴。

    我没有问什么，而是点了点头，笑道：“好巧。”

    白芷笑了笑，问道：“你在等人吗？”

    “对啊，你呢？”我问。

    白芷摇头道：“我只是经过，远远看到一个人挺像你，没想到还真是。”

    顿了顿，白芷却看向了宿舍楼门口那边，对我轻声道：“我走了，你等的人来了。”

    顺着白芷的目光望去，我便看到了穿着一件天蓝色衬衫的林青悦，她面容虽然还是那副清冷的样子，可与之矛盾的是，此时的她却背负着手，往我这里轻快的走来，竟多了一份少女独有的跳脱（灵活）。

    回过头，白芷已经远去了。

    “周景，今晚不用你请客了。”林青悦走到我身边，对我道。

    看着她的眼神，这句话不似作伪，我不禁反问道：“为什么？”

    林青悦却越过了我，往我身后走去，她边走边道：“因为是我请你，你可不许反驳啊，就当是因为你前些天那么劳累，我这个做部长的犒劳犒劳你呗。”

    ……

