    祝秋羽摆摆手，让她放心，他们办事还是靠谱的，祝秋羽直接跃进院子，朝灶房而去。

    祝西尘和祝楚墨祝月然站在院门前，装模作样的敲门。

    “你是什么人，怎么跑进我们家来了？”紫娘柔弱的靠在灶台旁，手里还淘着米，一副正要下锅煮饭的模样。

    祝秋羽不动声色的往锅里一瞅，没有看到小孩，看来晚上还没来得及煮，这些女人倒是挺敏锐的。

    既然对方这么爱装，那他就配合她们演一演，“在下姓祝，与家人前往青城探亲，路过此地，想在村里借宿，只是一路敲门过来都没有人开门，刚才瞧见这里的炊烟，所以直接跃墙进来看看。”

    “看公子也是斯文人，穿着也不凡，想来是大户人家的公子吧？没想到竟是个会功夫的。”

    紫娘声音甜腻腻的，若是一般男人听了，可能会心底痒痒的，想入非非，但听在祝秋羽耳里却感到很是不适，这个女人梳着妇人发髻，衣着也朴素暗沉，但说话声的调调怎么跟花楼姑娘似的？

    “在下祖上四代算下来皆是耕读之家……”祝秋羽顺着对方的话扯皮，说完又问借宿的事。

    “这事有些为难，我们当家的这几日有事出去了，晚上不能回来，家中只有几个女眷和孩子，若是留你们男子借宿，怕是不方便。”紫娘一副羞愧的样子。

    祝秋羽眼眸一闪，正想说打扰了，那他去别处问问，不料这位美貌妇人又说：“不过隔壁屋子是我男人哥哥的，我那大伯哥还未娶妻，屋子也挺宽敞的，

    大伯哥与我男人一起出去办事，这几天也不在家，临走把家里钥匙给了我，让我帮忙喂家禽，公子若不嫌弃，我就把隔壁屋子借给你们住。”

    “如此，多谢了。”祝秋羽说完便转身往大门走去。

    颜娘快步走到灶房，低声道：“问出是什么人没？”

    “那人机敏的很，我没问出来。”紫娘摇摇头，说完快步往院门走去。

    此时祝秋羽已经打开了院门，祝西尘三人一身清冷的站在院门外，眼神清冷的看进来。

    紫娘有一瞬间的晃神，心底直道这些人长得也太过好看，一身白衣看着很是不凡，又个个身姿挺拔，气质优雅，让她这个见惯了世面的妇人都有些脸红。

    “这些人是？”紫娘故作犹豫的询问。

    “这几个都是我的堂弟，我们一起去探亲。”祝秋羽面不改色的回答。

    紫娘与祝秋羽又周旋了几句，便领着他们去隔壁，看见马车内还有人，紫娘脸露不悦，似是嫌他们人太多。

    “我们不会白住，这是三两银子，请夫人收下。”祝秋羽很是客气，其实农户人家哪会称什么夫人老爷的，都是大叔大婶的喊，不过对方又不是真的正经农户，只是个作恶多端的女魔头之一罢了。

    紫娘故作欣喜的眼睛一亮，随后半推半就的接过银子，还说：“你们口粮若是不够，可以跟我要，我家里还有点烤肉，你们若是想吃肉也可以过来跟我要。”

    “行，多谢夫人。”祝秋羽把人送出院子，随后关上院门。

    “我和师姐去做饭，你们悄悄过去看看，这会儿她们肯定开始煮了。”祝清若抬着下巴指了指隔壁。

    “我也去做饭，磷哥哥你得在灶房里保护我，我这么可爱，若是被女魔头捉走了咋办？”星星一脸害怕。

    李田林哆嗦着从马车上下来，他牙齿打着颤说：“刚，刚才那个女人我记得她的声音，她就是那伙人中的一个，会吃人，还会蒸小孩。”

    “嘘，先别说话，我的几位师兄会过去救人，咱们边煮饭边等。”祝清若低声示意。

    祝秋羽几人轻松跃过院墙去了隔壁，祝长歌几人进了灶房，李田林在院子里站了一会儿，打了个冷颤，忙不颠跟进灶房，然后缩在角落里一动不动。

    隔壁堂屋，红娘子瞪着紫娘，恨铁不成钢道：“让你去煮饭，你却和那几个男的眉来眼去，你想干什么？”

    紫娘面色一白，赶紧解释，“没有，是那白衣人翻墙跑进灶房去了，我不得已才想办法打发对方，现在他们已经去隔壁了。”

    “你什么德性我能不知道，看来那几个小子长得着实不赖，才使得你不忍心下手，不过我告诉你，今晚最好别坏事，若是出了意外，我弄死你。”红娘子面色狰狞，声音阴恻恻的。

    紫娘有什么缺点呢，她是几个女人中年纪最小的，红娘子年纪最大，已经三十岁，不过她人长得漂亮，又常年穿着红衣，所以面容看着比实际年纪要小五岁。

    其他几个都是三十以下，二十五以上的年纪，只有紫娘刚二十二岁，她年纪最轻也最喜男色，对容貌英俊的男子没什么抵抗力，最喜欢先睡后杀这一招。

    紫娘心事被戳破，不敢正视红娘子的眼睛，垂着眼眸不敢再吭声。

    “废物，快去做饭，我要吃小孩。”红娘子再次强调。

    “我马上去，你别生气，今晚上我什么也不做，一定帮你把那些人杀了。”紫娘赶紧表态。

    她匆匆忙回了灶房，从柴堆里拎出之前藏在柴火底下的小孩，天冷又一天没吃东西，才十个月不到的婴儿，哪能经得起各种折腾，刚才还有呼吸的娃，刚才面朝下被塞在柴堆下，嘴里又塞满了干草，愣是给闷死了。

    “啧，这么容易就翘鞭子，又浪费一个。”红娘子喜欢吃新鲜的，不喜吃死的，她嘴刁一尝就能尝出来新鲜不新鲜。

    紫娘拧着眉，这是最后一个年纪小的娃，剩下的都是两岁以上的，口感怕是没有未满周岁的小孩好，红娘子今天心情极差，怕是不好敷衍。

    “还是热的呢，又没僵硬掉，应该吃不出来吧？”紫娘拿过菜刀，又拿了一个木盆放在地上，她准备给刚断气的小孩放血。

    “啊。”紫娘痛呼一声，就觉眼前一晃，有个白影突然靠近，不待她作出反应，就被对方点住了穴位。

    “毒妇，丧心病狂。”祝月然冷冷的骂完，就一刀解决了紫娘，紫娘睁大了眼，脸色惊骇，似是不敢相信她就这么死了。

    为了不打草惊蛇，祝月然勉强接住紫娘往下倒的身子，轻轻放在地上躺平。

    “啧，自己是什么人心里没数吗，还好意思死不瞑目？”祝月然极度嫌弃，松手后就去打水洗手。

    祝楚墨探了探小娃的鼻息，又给小孩把了脉，脸色难看的摇头，“死了，救不回来了。”

