    杨友离开元帅府邸，便去见李钟权，约定晚上汇合后，带他去见李璮。

    李钟权闻语大喜，“这真是谢过将军，小小意思，不成敬意！”

    杨友见他递过来一个钱袋, 接过来后，不禁再次试探，“赵相公就让你见大帅，没嘱咐你点啥？有没有说什么别的？”

    李钟权觉得杨友的话很奇怪，以为是盘问自己，于是摇摇头, “将军，真没别的事，就是希望两边保持默契, 不要刀兵相见！”

    杨友见李钟权就是不对暗号，只能收下钱袋，“那我晚上来找你！”

    李钟权道:“麻烦将军了。”

    杨友摆摆手，既然约定好，他便转身离开，先回到自己宅子。

    这时，他刚一进门，管家便迎上来，“老爷，方才有个小哥，说是老爷亲戚，前来投靠老爷。”

    杨友皱起眉头，他造反多年，老家亲戚不是在军中，就是被敌人杀了，哪里还有什么年轻亲戚来投靠。

    他心中疑惑，问道：“人呢？”

    “老奴告诉他老爷不在家, 让他晚些时候再来。”管家说道。

    杨友捋了捋胡须，“他若再来，你悄悄带他来见我。”

    李钟权来益都，让杨友有些不安，总觉得赵泰有事，应该会派个人找他。

    他屡次试探，李钟权都不对暗号，让杨友心中十分疑惑。

    “是老爷！”官家点了点头。

    杨友随即回到宅子休息一阵，到傍晚时分，杨友正在吃饭，管家走过来附耳低语几句。

    “让他去书房等我。”杨友吩咐一句。

    她夫人不禁问道：“老爷，谁过来呢？”

    杨友站起身来，“男人的事，女人少问。你们吃，我还有事。”

    语毕，便放下碗筷，前往书房，不过他没进去，而是站在远处, 看着管家带来一人, 他仔细观察后，才走进书房。

    “老爷！”管家行礼。

    杨友挥挥手，老管家识趣地离开，顺带关上门。

    杨友打量眼前十七八岁的年轻人，问道：“这位小兄弟怎么称呼？我似乎不认识你。”

    赵贵微笑道：“力拔山兮气盖世！”

    杨友眉头一挑，一脸正色，“时不利兮骓不逝！你是赵相公的人？”

    赵泰释放杨友时，同他约定了一句暗号，并且告诉他，只有能够说出这句暗号的人，才是唯一与他接头的人。

    赵贵颔首：“杨将军，我是赵相公麾下锦衣卫赵贵，负责与你接头。”

    杨友道：“赵相公终于要启用我了吗？”

    赵贵将赵泰的书信送上，“杨将军，这是相公给你的书信，相公让你暗中帮助李钟权，同李璮达成秘密协定，并希望你能继续隐藏好自己。”

    杨友随即接过书信，打开看了看，赵相公一手毛笔字，真是写得很有特点，好些个字，明显少了许多笔画，可却一眼就能认出其含义，知道是什么意思，令人啧啧称奇。

    赵泰给杨友的信，内容比较简单，就是让他协助李钟权，同时也要监视李钟权，看他是否尽心做事，是否叛变。

    另外，便是告诉杨友，赵贵是他的唯一联络人，让他除了接受赵贵传达的指令外，不得向任何人暴露身份，包括李钟权，必须好好隐藏自己。

    杨友看完书信，明白了赵泰的意思，他心中不禁感叹赵相公的心机。

    那李钟权不知道他的存在，那是不是也有自己不知道的存在，监视着自己？

    杨友内心震动，脸上却微笑道:“我明白了，相公考虑老周密了，让我佩服不已。”

    赵贵道:“杨将军，我会留在益都，在这里搭建锦衣卫在山东的情报据点。以后就由我与你联系，若是换人联络，我会提前通知你！”

    杨友点点头，“专业！”

    杨友在李璮这儿做卧底，最害怕的就是身边暴露，看着赵泰的团队，似乎很专业，他内心也有些欣慰。

    两人又说了几句，赵贵告辞离去。

    杨友将信看了看，确定没有什么遗漏，便很快进入角色，颇为专业地将信纸烧为灰烬。

    在忙完后，杨友离开府邸，先与李钟权会面，然后走后门来到元帅府。

    夜里，书房内，点着油灯。

    李璮黑脸坐在桌案后，目视着李钟权，忽然怒喝道:“忘恩负义的东西，丢了海州，投靠金贼，还有脸来见本帅，你不怕本帅杀你吗？”

    李钟权噗通一下，直接跪在地上，痛哭流涕，“元帅，卑职也是迫不得已啊！海州就一千兵马，金兵忽然杀来，根本守不住，卑职只能束手就擒！”

    杨友见此，也道:“大帅，当时谁也没想到金贼居然敢跨河攻击山东。不只是李钟权，我在邳县也没准备，被金兵打得大败！”

    李璮听了杨友的话，冷静了一些，他眯眼看着李钟权，冷声询问，“说吧！赵泰派你过来做什么？”

    李钟权松了口气，从怀中取出书信，“大帅，这是赵泰给您的书信，他希望与大帅井水不犯河水，保持默契，还想与大帅做生意！”

    杨友接过书信，转身呈给李璮，李璮接过后撕开蜡封，展开观看。

    赵泰的书法，同样令李璮大惊，看着这个水平，那赵泰估计也就上个蒙学。

    这让李璮心头很气，没想到自己和阔端，居然败在一个蒙学生手里，真是奇耻大辱。

    他耐着性子，把书信看了一遍，勉强明白了赵泰的意思，就是劝说他别真的为蒙古人效力，要学会保存实力，表示希望两家能签订密约，你不打我，我不打你，还可以做做生意。

    李璮看完书信，别说，赵泰的文化水平不高，但这个提议，却比较有水平。

    杨友见李璮看完，问道:“大帅，赵泰说了什么？”

    李璮将书信递给杨友，杨友接过来扫视一眼，便道:“大帅，上次我们协助蒙古人作战，损失了四万多弟兄，结果什么好处都没捞到。现在蒙古人，还要照征赋税，也不给抚恤，我以为赵泰说的并非没有道理啊！”

    李璮皱眉沉吟，“蒙古势大，这事我得考虑考虑！”

