
　　这次在任务世界一共两个月的时间，在现实世界也不过六天，这个任务世界是任务者的世界，所以不能标记也不能将物品添加进商城。

　　就连她之前在其他几人那购买的东西同样不能添加进商城，做二手贩子可以，但是添加进商城就不行了。

　　回到房间后，乔时当即就打开了属性页面。

　　属性/好友（3）

　　宿主：乔时

　　等级：3（青铜战士）

　　任务点：263456

　　元币：无限卡（上限两亿。）

　　标记世界：

　　银星大陆（暂不可开启。）

　　荒古大陆（暂不可开启。）

　　灵异世界（暂不可开启。）

　　末世位面（暂不可开启。）

　　商城：

　　已上架——

　　一级极品回春丹10任务点

　　平安符10任务点

　　血圣果叶100任务点一片

　　未上架——

　　好运符10任务点

　　霉运符10任务点

　　血圣果10000任务点

　　血圣果叶100任务点一片

　　紫荆棘果10000任务点

　　赤窝100000任务点。

　　骨刃10点。

　　已下架——

　　蛟龙肉一斤20任务点

　　玄源果酒一壶50任务点

　　灵泉水一壶100任务点；

　　血圣果10000任务点

　　紫荆棘果10000任务点

　　赤窝100000任务点。

　　骨刃10点。

　　基础炼丹手册，20任务点；

　　基础炼器手册，20任务点；

　　低级人皮面具，10任务点。

　　她不在的这几天，商城中的东西又卖出去了一些，收入不菲，虽然没跟上她的花销，但是也不错了。M.23sk.com

　　除此之外，这次任务一千任务点只是最基本的收入。

　　空枫获得的任务点最多，总共是四千任务点，其次是她，两千任务点，接着就是平广，一千五百任务点。

　　郁浩和顾紫每人一千二百五任务点……

　　也就是说，两万任务点，系统扣掉一万，剩下的一万才是他们分的，且除了一千基础任务点外，剩下的五千是按照任务的贡献度来分。

　　“系统，这种召唤任务可比普通任务赚的任务点多了许多啊。”

　　最少一千任务点，他们得做多久的任务才能弄到。

　　“呵～”

　　清冷的声音不阴不阳的呵了声，乔时实在不明白它想表达的是什么。

　　“所以你‘呵’这一声到底想表达什么？”

　　嗯……，不懂就问！

　　乔时原以为系统又是不吭声，没想到倒是说话了，声音清清冷冷的听不出什么情绪，不是冰冷的那种，就是好听。

　　“一个月前，有人百亿任务点发出召唤任务，召唤者数量为十，白晶或以上等级战士可参与，基础奖励一个亿，扣除手续费后，剩下八十亿按贡献度分发，最后全军覆没。”

　　“不是说不允许互相残杀？”

　　乔时感觉残酷的同时下意识的来了一句。

　　系统却冷哼了声。

　　“的确不允许互相残杀，这条规矩也没人敢破！那些人全都死在了召唤世界。”

　　也就是说，那些任务者都是被召唤位面本身的东西给杀死的。

　　“如果有任务者利用位面本身的生物杀了其它任务者呢？剩下的任务点是不是会分到其他任务者头上？”

　　那么多的任务点，乔时不信其他人不心动。

　　“既然自相残杀不被允许，肯定就有办法监测。”

　　养的那么多人可不是吃干饭的，经历了那么多的培训，什么样的心思看不出来！

　　“召唤任务不是所有都是这么简单，每一次的召唤任务几乎都有任务者折损在里面，次数越多，活下来的几率越低。”

　　只要参加过十次以上的召唤任务，活下来的几率不足一成，所以成为战士的危险不仅仅来自于各个位面世界，还有各种召唤位面。

　　那些任务者的世界如果不是出了大问题，谁舍得花费那么多的任务点。

　　虽然系统说的不那么好听，可是却也带着提醒，高回报往往就带着高风险，世上没有免费的午餐。

　　看着属性一旁的好友，乔时伸手点开，点开页面就可以看到他们商铺所售卖的东西，可以直接购买。

　　没有打扰他们，想到司孙所说的，乔时想了想，将血圣果，紫荆棘果还有玄源果酒以及蛟龙肉都给上架了。

　　这个世界是她所生存依托的，如果这个世界不复存在，那她呢？

　　这次上架的血圣果和紫荆棘果价值最高，价值一万任务点，血圣果可以让普通人觉醒成为元力者，并且元力者吃下后可以增强体质。

　　如果之前的体质只可以储存一分的元气，那么血圣果吃的多了，就可以储存两分甚至更多。

　　紫荆棘果可以让中级元力者六段或以下的任务者晋升一个阶段，无副作用，每人一生只可服用一颗。

　　其次是玄源果酒，价值五十任务点，可快速补充元气也没有副作用。

　　最后是蛟龙肉，价值二十任务点，其中蕴含大量的元气，吃下后修炼元力事半功倍。

　　“系统，现在有没有商铺推广？最好是店铺名称能固定下来一搜就搜到的那种。”

　　她的商铺，似乎啥都不固定，一些人想找都找不到。

　　“有啊，不过商铺不可搜索，且面向的不仅是你的星球，还有该位面其它星球，故你的星球能发现商铺的名额不多。”

　　乔时：“……”

　　不过能推广也不错了。

　　“有哪些推广？”

　　“根据你的要求，系统特别为你定制了两种推广套餐，机不可失失不再来哦～”

　　系统的声音再次一瞬间变得温柔，让乔时有种如沐春风的感觉，更好听了，心情都好了很多。

　　“套餐一，全渠道推广，一万任务点。

　　套餐二，全渠道推广+三个指定名额，五万任务点。”

　　乔时：“……”

　　ヾ(｡｀Д´｡)ﾉ彡”

　　“小统统，你变了，以前的你不是这样省的统子？”

　　以前的系统是一个任务点也可以有渠道推广的系统。

　　“宿主，你有钱了。”

　　“系统，没有便宜点的推广吗？”

　　以前的系统多么节俭。

　　“宿主，你有钱了，且从你晋升青铜战士开始，名额无法通过简单留住页面而固定，非指定名额，商铺将一直随机轮转。”

　　清冷的声音所说的理由让乔时无可反驳，果断的选择了第二个推广。

　　全渠道推广都是一样的，但是指定名额却是乔时现在需要的。

　　以前可以通过一直打开商铺所在的页面从而保留商铺，现在却不行了，商铺随机出现并且没办法再被人为保留。

　　果然够量身定制！

　　而且这个系统……

　　说到做到，她现在不买，以后绝无可能再有这个机会。

　　别的都好，起码还算是有求必应，就是宰人太狠了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第200章 量身定制免费阅读。https://xs.23sk.com 