    “为什么要选？我说了我都要啊。”

    阿离有些不理解，“这世上哪有什么一定的事？要去争取啊！如果我是你，我都不会放弃，我会努力去争取，我要得到我想要的，哪怕再难。”

    “你真的对他没有想法？”

    李卓婉突然问道：“那你住这干嘛？”

    “嗯？”

    阿离被问懵了，许久之后才反应过来，“我就是想为他做点事。”

    “行吧。”

    李卓婉没有深究，继续问道：“他到底去哪了？”

    “他去了夷族。”

    阿离这回没有隐瞒。

    “夷族？”

    李卓婉大惊，“他去了多久？”

    阿离算了算时间，“快二十天了吧？”

    “好！”

    李卓婉突然站了起来，“我这就去找他！”

    “你也要去夷族？”

    阿离愣了一下，也跟着起身，“夷族的地盘那么大，你去了能找到他吗？”

    “当然能！”

    李卓婉很自信地点头，“我一路打听就是了，只要见过他的人，总会对他有印象的。”

    “就怕他收敛了气息，混迹在普通人之中。”

    阿离却有些担心。

    “没事。”

    李卓婉笑了笑，“除非他整天待在邪龙关这种见不到人的地方，只要他出现在人群中，就必然会留下痕迹。”

    “也是啊。”

    阿离想了想，有些赞同，“以他的性子，受不得半点委屈，难免会跟人起冲突，或许会惹到不少人，甚至会惹到某个势力。”

    “对啊。”

    李卓婉笑道：“我怎么感觉，他这一次去夷族，会将整个夷族搅得天翻地覆？”

    “你这么一说，我都想去看看了。”

    阿离突然心中一动，冒出了这样的想法。

    “那就去啊。”

    李卓婉说道：“你在这又没事。”

    “不行！”

    阿离只犹豫了一下，目光变得坚定起来，“我还是要留在这，帮他守护邪龙关！”

    “好吧，那我走了。”

    李卓婉说走就走，没有片刻停留。

    她要尽快见到陆清凡，一刻也不想多等。

    ……

    ……

    夷族。

    彩石城。

    血衣帮将要血洗彩石城的消息，传遍了全城。

    城里的百姓吓坏了。

    血衣帮的凶名，人们早有耳闻。

    留下来？恐怕难以活命。

    走？却又带不走多少东西。

    最重要的是，他们的家在这里！

    离开了家，他们就要到处流浪，从此没了根。

    在这种难以抉择的时刻，流星求来了援兵，并且亲自带领士兵们，修缮了城墙。

    他说：“人在城在，誓与彩石城共存亡！”

    这句话，不但激励了士兵们的士气，也让彩石城的老百姓，心中有了底。

    虽然还是有人举家搬迁，但更多的人，选择留了下来。

    他们也要与彩石城共存亡。

    这天。

    陆清凡站在城墙上，看着城外的一片荒野，像是回到了邪龙关。

    只不过，此时他的身边多了好些人。

    云裳和小黛一左一右陪着他，翠山站在云裳旁边，小黛旁边是杨柳。

    流星正在城墙上巡视。

    士兵们则在城墙上闭目养神。

    大战就要开始，他们抓紧一切时间休息。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    远处传来了响声。

    像是一连串的雷声连在了一起，连绵不绝。

    声音越来越近，越来越响。

    一抹血红出现在众人的视线中。

    就像一朵红花，越开越大，最后红花完全盛开，绽放成无数朵小花，漫山遍野。

    血衣帮来了！

    超过一万名骑兵，带着席卷之势，向彩石城冲来。

    万马奔腾！

    气势汹汹！

    血衣帮倾巢而出，就是为了血洗彩石城。

    一个活口都不留！

    只有如此，才能为三当家报仇雪耻！

    “弓箭手准备！”

    流星站在城墙上，镇定自若。

    他经历过上次的生死之战，心中再也没了畏惧。

    最重要的是，有那个人在！

    流星看了眼不远处的陆清凡，心中更有底气。

    他这些天知道了很多事情，也因此得知了陆清凡的实力。

    至少是九品强者！

    太强了！

    “是！”

    士兵们齐声答应，来到垛口前，张弓搭箭。

    “放箭！”

    随着流星一声令下，顿时万箭齐发。

    彩石城外下了一场箭雨。

    “举盾！”

    血衣帮的人同时举盾。

    “铛！”

    箭雨落下，被盾牌无情的击落。

    但仍有不少箭矢射中了人，或射中了马。

    几十人惨叫一声，摔落马下。

    另有几十匹马，哀嚎着，翻滚着倒地，却又牵连了后边的人马。

    一时之间，人仰马翻，

    “放箭！”

    流星再次下令，第二轮箭矢落下。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    箭如雨下，劈头盖脸，让人躲避不及。

    “举盾！”

    血衣帮的二当家，从容指挥。

    他叫岚宵，八品巅峰实力。

    此次血衣帮倾巢而出，做了充足的准备。

    但，仍低估了对方的实力。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    上百名血衣帮的人，中箭倒下。

    更有一百多匹马，哀嚎着倒地，在地上翻滚着，却成了绊马索，让更多的马匹载倒在地。

    血衣帮的阵脚有些乱了。

    “再放！”

    流星毫不犹豫地挥手。

    第三轮箭飞射而出。

    “噗！”

    几百名血衣帮的人中箭落马。

    这时，血衣帮的先锋已冲到了城下。

    城门紧闭。

    “扔石头！”

    “是。”

    士兵们举起提前准备好的巨石，向城下扔去。

    “轰！”

    无数的石块落地，砸的血衣帮的人，惨叫连连，倒地一片。

    “放箭！”

    血衣帮后方的人，拿起了弓箭，开始往城墙上射箭。

    “还击！”

    城墙上的士兵分成了两队，一支队伍射箭，一支队伍向城下扔石头。

    只一会工夫，城门附近就堆满了石块。

    血衣帮的人哪怕靠近了城门，也没办法停留，更没有时间去破开城门。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    无数的箭矢在天上飞。

    城墙上的士兵们占据了地利，损伤不大。

    但血衣帮就惨了，无数的人中箭倒下，却没有办法冲进城里。

    “妈的，给老子让开！”

    有人怒喝一声，策马冲到了城前。

    他四十多岁年纪，长得又高又壮，一脸的凶相。

    赤魅，血衣帮大当家，九品实力。

    他手握一把巨斧，隔着老远，狠狠地劈出。

    “轰！”

    挡在城门前的巨石，被他一斧劈碎，散成了石屑，飞向四周。

    “滚开！”

    赤魅再次挥斧，砍向城门。

