    宫少卿这个四人队伍几乎集齐了沧澜学院所有学生的梦想。

    如果这四人小队在落云山脉中陨落，那么他们真的要垂足顿胸了！

    正是因此，当百里红妆四人出现在沧澜城的那一刹那，一道道兴奋的声音随之蔓延开来。

    “东方学长他们平安回来了！”

    “他们都安然无恙，我就说以他们的实力一定不会有事的！”

    “我总算是松了一口气，这些日子都没有好好休息，今天总算能够睡一个好觉了。”

    “我梦中的女神啊，再次见到觉得好幸福。”

    百里红妆唇角勾起玩味的笑，学院中处处弥漫出的青春气息着实让人心情舒爽，东方钰三人在沧澜学院的名声不是吹出来的。

    这么多学生担心着他们的安危，说来也是一件值得称道的事情。

    “主人，这些人里还有很多是为了你的平安回归而高兴。”

    见百里红妆似乎认为这些讨论的声完全是为了东方钰三人，小黑不由得的提醒着，它们的主人怎么可能沦为配角？

    听言，百里红妆柳眉微挑，她在沧澜学院一共才呆了三天时间，认识的朋友只有夏芷晴以及特招生班级的修炼者，其他一概不认识。

    “主人，你现在的名声已经和柳沁月平分秋色了，多少男子爱慕的对象，哈哈哈。”

    小黑双手摸着脑袋，一双眼睛已经弯成了月牙，这才短短几天就这么多人惦记这主人，以后必定会风靡全校，不知道俘获多少男子的芳心。

    一想到这里，小黑就忍不住有些得意。

    四人不曾耽搁，迅速走进了沧澜学院，一连这么长时间的奔波，每个人的疲惫不堪。

    “我们先去找导师报告一番，此次突然出现妖兽狂潮，不知道有多少学员在落云山脉，导师们只怕也心急如焚。”

    宫少卿冷静睿智的眸子闪烁着思索的光芒，身为沧澜学院的老生又与导师熟识，他明白应该怎么做。

    百里红妆等人微微点头，这些日子里，想必导师也十分担心他们的安危。

    当百里红妆四人来到导师办公室的时候，陆淮彦和傅弘博瞧着安然无恙的四人，眼中浮现了一抹喜色。

    傅弘博连忙将四人上下打量了一番，确定四人都没有严重的伤势之后，这才拍了拍宫少卿和东方钰的肩膀，“你们能平安无恙的回来，真是太好了！”

    陆淮彦松了一口气，在知晓妖兽狂潮发生的时候他们便知道大事不妙，更是得知宫少卿的小组和崔浩言的小组去了落云山脉。

    这些日子以来，他们一直提心吊胆的，沧澜学院特招生可以学院最抱有期待的班级，若是一下失去了两个小组，那真是……

    “导师，崔浩言他们可回来了？”东方钰沉声问道。

    傅弘博叹息着摇了摇头，“目前还没有回来，前去打探的队伍也没有得到消息。”

    东方钰脸色微沉，他们虽然时常与崔浩言等人比赛打赌，但私下里关系十分不错，同样是兄弟。

