    朱三爷瞬间被冷汗侵蚀，感受到了一股从未有过的杀意！

    这一刻，他才发现自己错了，错了十分彻底！

    面前这个少年根本就不是他能够抗衡的，这种压迫感跟刚才完全不同，仿佛顷刻间便能将他撵成粉碎。

    多年与人厮杀的经验告诉他，如果在不开口，恐怕就再也没有说话的机会了！

    “小子！你要是敢杀我！我身后的人绝对不会放过你的！”

    朱三爷盯着天大的威压，歇斯底里地吼出这句话。

    本以为只是垂死挣扎，谁知说完这句话后，那刺骨的杀意突然就消失不见了！

    紧接着他缓缓睁开眼睛，却看到叶川已经回到了他的面前，随便找了个椅子坐了下来，悠悠吐出一口烟圈，淡淡道：

    “既然你说你后面有人，那我便再给你一个机会，让你叫人！”

    嚣张！狂妄！目中无人！

    朱三爷瞳孔微微一缩，难以置信地看着满脸悠闲的叶川，心中只有这三个词与能够形容这个不到二十岁的少年。

    明明胜券在握，却偏偏放他一马，还给他翻盘的机会！

    这种人不是傻逼就是疯子！

    但朱三爷总感觉两者都不是。

    叶川的眉宇之间透着一种将世间万物视为蝼蚁的睥睨，是一种真正的强者姿态。

    这种神态，他只在天师眼里看到过。

    思绪期间，他忽然响起自己的枪口还对准着叶川，只要扣动扳机，就能将叶川的脑袋射穿！

    “我劝你最好不要想着开枪，因为你没有机会！”

    就在朱三爷犹豫之际，叶川忽然开口直接将他的心思戳穿，顿时让后者冷汗都冒出来了！

    他放弃了！

    朱三爷有感觉，只要自己敢扣动扳机，最后肯定死的是自己。

    随后他缓缓放下了枪口，警惕地拨通了一个电话，急促汇报道：

    “喂！小姐，唐雅轩出事了，您要再不来，恐怕就要被人给掀了！”

    “什么人这么胆子，敢来唐雅轩闹事？！”

    电话里传来一个轻灵愠怒的女声。

    “一个很嚣张的小子！”朱三爷说道。

    “一个毛头小子你都解决不了要你有什么用？朱三，我告诉你，现在这唐雅轩我爷爷已经转给叶大师了，要是在你手里出了什么事，你就自裁吧！”

    女人冷冷道。

    朱三哭丧着说道：

    “小……小姐，这人真的很强，我真的没办法处理啊！”

    他当然知道唐雅轩已经被唐家送出去了，不然也把他叫回来看场子，可见唐家对这位叶大师的重视，而且听闻这位叶大师神通广大，要是因为没有看好唐雅轩得罪了此人，唐家都不一定能保住他。

    想到这里，他还是咬牙说道：

    “小姐，您还是过来一下吧，这……这人还在等你呢！”

    “狂妄之极！”

    唐楚柔怒极：

    “还敢要我过去，你等着！我这就去扒了他的皮！”

    说完直接挂断了电话，朱三爷收起手机后脸色阴晴不定，但还是转头对叶川冷声道：

    “小子，你有种就不要跑！”

    叶川却嗤笑一声道：

    “你有让我跑的资格吗？”

    “你……！”

    朱三爷怒然不已，但此时他也不敢造次，死死地盯着叶川。

    等唐家来人了，看你怎么死！

    吱！

    一声急促的刹车声在门外响起，紧接着就见唐楚柔带着张天休气势汹汹地走了进来，看到面前的景象傻眼了。

    十几个人都躺在地上痛苦呻吟，金碧辉煌的大堂里一片狼藉。

    顿时间唐楚柔惊怒万分，沉声问道：

    “什么人干的？敢在这里闹事！不想活了吗！”

    朱三爷像是找到了救星一样，连忙迎上前说道：

    “唐小姐！您可算是来了，就是那个小子，他把我们十几号兄弟都给打伤了，您可得为我们做主啊！”

    虽然朱三爷在人面前恶贯满盈，霸道不堪，可他深知自己这一切到底是怎么来的。

    唐家虽然贵为仕家，但也会暗中扶持一些像他这样的人物，这样才能做到黑白互通，有利于发展。

    而朱三爷就是专程为唐家处理一些不干净的事情而存在的。

    唐楚柔顺着他所指的方向望了过去，却见到叶川正坐在椅子上面，似笑非笑地看着她说道：

    “唐小姐，别来无恙！”

    叶川对唐楚柔的出现丝毫不感到意外，反倒像是在等她一般。

    唐楚柔俏脸上的怒色瞬间消失，支吾道：

    “叶……叶大师？”

    朱三爷一愣，问道：

    “叶大师？哪来的什么叶大师？”

    唐楚柔脸色猛沉，一巴掌甩在了朱三爷的脸上，怒骂道：

    “吓了你的狗眼看清楚这是谁？！谁给你的胆子去跟叶大师叫板的？！”

    朱三爷被唐楚柔一巴掌甩懵了，捂着脸惊恐万分！

    他刚才听唐楚柔称叶川为……叶大师？

    难不成……

    一瞬间，朱三爷的心跌倒了谷底，脸色苍白无比。

    只见唐楚柔踏着高跟鞋走到了叶川面前，恭恭敬敬地点头道：

    “叶大师，对不起，是我们没牵好绳子，让狗咬到你了！”

    自从上次叶川手绘了一本唐氏心法送给了他们以后，唐震停了十几年的功力日益增进，身体也是越来越健康，她再也没有受到体内紊乱不堪的气息折磨。

    她那时才清楚的明白，唐震对叶川的估量，恐怕还有所保留！

    这个少年太不简单了，如果能交好，将来对唐家的福音那时她不敢想象的。

    嗡的一声！

    见到唐楚柔对叶川如此恭敬的模样，朱三爷的脑海瞬间炸开。

    这个不到二十岁的年轻人！竟然真的就是这些天武道界传疯了的神人叶大师？！

    那可是一个指头就能抹杀外劲强者的存在，而他竟然让这些手下拿刀去砍！

    有这么一瞬间，朱三爷觉得自己还能完好无损地站在这里毫发无伤，那是他上辈子祖坟冒了青烟！

    自己刚才还拿枪指着他，活腻了吗？

    叶川神色淡漠地看着唐楚柔，淡淡道：

    “唐小姐，你们把这场子送给我，我还以为是好心，没想到竟然只是给我下马威啊！”

    唐楚柔脸色瞬间变得难看之极，咬着牙说道：

    “叶大师……是我没有管教好手下，我这就给你交代！”

    随后她猛地转头，冷着脸对朱三爷喝道：

    “朱三！给我跪下！磕头道歉！”

