    远处的众人，根本看不清叶飞和劳拉两人的身影，只能看到一道金色的剑影和一道银灰色的光芒在上空划过！

    “想走，没那么容易！！”

    贪狼怒喝一声，身体也化作了一道黑色的光芒，直追叶飞和劳拉。

    也就眨眼的功夫，叶飞、劳拉和贪狼三人便已经消失在了城市的上空。

    下方的人们呆呆地望着上空，根本没能从刚才的震撼中回过神来，感觉刚才所发生的一切是那么的不真实。

    可是，在看到城市那一栋栋倒塌的楼房、桥梁、破败的街道时，大家才恍然回过神来。

    刚才所发生的一切，都是真实的。

    虽然有很多人都拍了照，但因为距离太远，拍到的只是三道人影，根本看不到正脸。

    “怎么回事？”

    张宝鲲挠了挠头，道：“飞哥他们怎么突然跑了？”

    顾倾城摇了摇头，道：“叶飞肯定是担心再这样打下去城市会被毁掉，所以才离开了这里……”

    “嫂子，那你说飞哥他们会去哪儿？”唐羽问道。

    “我也不知道。”

    顾倾城摇了摇头，望着上空叶飞离开的方向，心中莫名地有些担忧。

    此时。

    叶飞和劳拉在离开宁海市后，直接来到了靠近大海的上空。

    这里是茫茫大海，四周无人，在这里战斗，也能避免城市被摧毁。

    然而，叶飞和劳拉前脚刚到，贪狼后脚就已经追了过来。

    “你们以为自己跑得掉么？”

    贪狼一脸藐视地看着叶飞和劳拉，傲然道：“落在我的手里，你们只有死路一条……”

    “谁说我们要跑了？”

    叶飞淡淡地反问了句。

    “哦？”

    贪狼眯了眯眼，道：“那你们为何要跑到这里来？”

    叶飞活动了一下身体，邪笑着道：“来到这里，才能痛快一战！

    来吧，让我见识一下你的实力究竟有多强！”

    说着，叶飞心念一动，直接唤出上万柄金剑！

    “万剑来朝！！”

    刹那间。

    整个上空，出现了上万柄金剑宛如星辰一般，出现在了上空，整个天空和大海都给照亮！

    “战！！”

    叶飞爆喝一声，身如闪电，直接朝着贪狼狂冲而去！

    在叶飞身体动的刹那，那数万柄金剑也如同千军万马，有如如同狂风暴雨一般，朝着贪狼席卷而去！

    漫天的金剑席卷而去，宛如密集的金色雷霆闪电！

    眼见那数万柄金剑朝着自己席卷而来，因为覆盖的面积很大，贪狼一时间也无法避开。

    不过，贪狼也并没想过避开，而是双臂一张，爆发出一道震喝！

    “毁灭之殇！！”

    只见，一团黑色的能量以贪狼为中心，朝着四面八方扩散！

    在这股犀利的力量冲击之下，下方的大海都跟着翻滚而起，掀起了十几丈之高！

    随即，那团黑色的能量在形成之后，如同一张遮天蔽日的大网，一股脑儿地将这数万柄金剑包住！

    就好像是一个巨大的黑色布袋将这数万柄金剑给兜住了一般！

    嗡嗡嗡！！……

    那数万柄金剑疯狂乱舞，震荡出声，想要冲破这团能量！

    可是，却根本无法办到！

    “毁灭……”

    贪狼眯了眯眼，口中吐出了两个字。

    轰隆！！！——

    这团黑色的能量迅速收拢压缩，而后直接爆炸，宛如一枚超新星在上空引爆！

    一阵阵惊天动地的爆炸声响彻而起！

    整个大海的上空，只能看到金黑交织的光芒爆闪，璀璨夺目！

    “一剑藏空！！”

    叶飞眼见这数万柄金剑被摧毁，身影靠近贪狼的刹那，猛地一剑劈了下去！

    唰！！

    一剑落下，速度快到了极致，就好像未曾挥出这一剑一样！

    “无知！”

    贪狼轻轻一抬手，就看到上空中出现了一只巨大的黑色狼爪，犹如神兵利器一般，“当啷”一声，直接挡住了叶飞劈下的这一剑！

    随即，贪狼右臂一挥，口中发出一声轻喝！

    “狼袭千里！！”

    瞬间，天空之上出现了上万头双眼泛着白光，体型庞大的黑狼！

    这些狼，不仅体型庞大，牙齿和双爪都如刀锋般锋利，就连它身上的鬃毛也如同钢针一般，根根竖起，在月光的照耀下，散发着锐利的黑芒！

    “嗷呜！！——”

    “嗷呜！！——”

    而后，这数万头黑狼带着狂暴的威压，朝着叶飞扑了过去！

    眼见这数万头黑狼冲击而来，叶飞不闪不避，破天一剑，直接挥出！

    带着金色光芒的剑意直达百米，桀骜如狂龙升天，好似要撕裂苍穹！！

    轰轰轰！！……

    一阵阵爆炸声响起！

    叶飞这挥出的一剑，直接就消灭了数百头黑狼虚影！

    可是，这黑狼的数量实在太多，一剑根本就很难消灭干净！

    所以，叶飞直接唤出数柄金剑，在自己的周围盘旋飞舞，抵挡着那一头头黑狼的冲击！

    不过，叶飞不仅展开了防御，攻击也没有落下！

    叶飞整个人好似化作了一道金色剑芒，在上空闪动，手中的真气巨剑不断地挥出，带出一道道金色的剑意！

    那些黑狼根本靠进不了叶飞的身体，要么被叶飞周围那些盘旋飞舞的金剑给消灭，要么就被他挥出的剑意给摧毁！

    一时间，只能看到一道道金色剑影在空中闪烁，根本连叶飞的身影都看不清！

    也就短短一分钟不到。

    那数万头黑狼便全部被消灭了。

    不过，那数万头黑狼体内所蕴含的能量也很恐怖，虽然被消灭了，但叶飞身体周围盘旋飞舞的数柄金剑也被摧毁！

    “该死！”

    贪狼显然没想到叶飞的战斗力如此强悍，所以，他毫不犹豫地一抬手，爆喝一声！

    “神光掠影！！”

    轰轰轰！！……

    伴随着一道道闷雷般的破空声，只见在贪狼的上空，一道道黑色的光束如同狂暴的瀑布一般，密集地朝着叶飞的方向冲击了过去！

    叶飞根本没料到贪狼的攻击来的这么快，一个不注意，身体被几道黑色光束给击中，直接倒飞了出去！

    “叶飞哥哥！！”

    劳拉惊呼一声，双臂一抬，娇喝出声！

    “空间屏障！！”

    只见，在劳拉的身前，那片空间顿时扭曲波动了起来，如同形成了一道无形的屏障壁垒！

    轰轰轰！！……

    一道道光束冲击在空间屏障之上，爆出一道道导弹爆炸般的声音！

    虽然劳拉的空间屏障防御力很强，但是，在面对这一道道夹杂着恐怖能量光束的冲击之下，这空间屏障好像被撕开了一道道口子，出现了裂痕！

    不过，劳拉却是加强了魔法能量的输送，所以这裂开的空间屏障眨眼间就再度愈合了！

    “哼，小贱人，你以为挡得住么？”

    贪狼狞笑一声，双臂猛地一收拢。

    “融合！！”

    瞬息间，那密集的黑色光束瞬间融合成了一道粗壮的光束，能量汇聚，瞬间暴涨！

    这道粗壮的光束，犹如如同攻城锤一般，朝着这个空间屏障冲击而去！

    “哐当”一声脆响，劳拉所打出的空间屏障再也抵挡不住这道光束的冲击，直接崩碎！

    眼见这道光束继续朝着自己冲击而来，劳拉眉头一皱，身形一闪，直接施展空间瞬移，避开了这道光束的冲击！

    “无系魔法！无系连环！！”

    移动到远处的劳拉，双臂一张，迅速转换进攻，打出了一道澎湃的无系魔法能量！

    霎时间，只听见四面八方的空气出现了一道道尖锐的撕裂声！

    一只只无形的巨掌从四面八方，朝着贪狼拍了过去！

    “小小魔法也敢与我抗衡，不自量力！”

    贪狼震喝一声，双臂一张，口中发出一声爆喝！

