    “江州和严州二地官员，贪赃枉法，构陷平定疫患队伍，以至于二地尸骸遍野……”

    苏扬声音坚决，“此事，他们不可能不知晓！”

    他一语落下，宛如石破天惊！

    整个公堂上，顿时一片寂静。

    梁检和段滔等人紧盯着苏扬，目光微睁。

    他们已然明白了苏扬的用意！

    将这些人押解到大理寺衙门，在这三司会审之上，所谓地证明这些人对苏扬乃是构陷。

    这远远不是苏扬的真正目的……

    他真正要做的，是借着这些人，来说明江州和严州二地的真实情况！

    这两地的惨状，究竟是平定疫患队伍造成的，还是二地官员所为。

    通过这些人，便能了解清楚！

    不远处，孟庭心中骤然一紧。

    那平定疫患一案，之所以要早早定案，将薛景山那些人尽数斩杀。

    便是为了防止夜长梦多。

    而江州和严州二地，距离京城路途遥远。

    只要他们在京城中一番运作，再加上二地官员的镇压，便能使得此案，再无任何翻案的可能。

    可这苏扬，就在一切都将定下之时，带来了翻案的最为有用的证据！

    偏偏此事，他们……疏漏了！

    “这些人已经是案犯了，他们又能证明什么？”

    孟庭冷然一笑。

    事到如今，绝对不能再让苏扬继续下去了。

    否则，恐怕大局还真要就此改变！

    “江州和严州二地的官员，都已经亲自来到了京城！”

    “他们身为朝廷命官，他们的话，你不相信！”

    “你现在，却要让诸位大人，审问这些案犯？”

    “简直是，无稽之谈！”

    说着，孟庭重重一案桌案，脸上流露出一抹怒容。

    “孟大人，他们虽是案犯，可他们以往，也还是二地的百姓！”

    这时，赵艺弘淡淡反驳一声。

    “他们既是二地之人，对于二地的情况的了解，自然是此案的有力证据！”

    “而那二地的官员，如今已经被苏太医状告到了公堂之上，他们的话，已经远非铁证了！”

    他又看向主座上的三人。

    “三位大人，这平定疫患一案，该好好审讯一下了！”

    “莫要忘记，我父皇也在关注此案！”

    梁检阴沉着脸，一言不发。

    段滔和曹冶卿相互交流了个眼色，随即，段滔点了点头。

    “将主犯带进来！”

    不多时，黄阿大等人便被押解了进来。

    他们皆是面如死灰。

    直到现在，也无法从自己已经彻底沦为阶下囚的境况中回过神来。

    “你们既是江州和严州二地之人，那本官问你们，江州和严州二地，情况究竟如何？”

    段滔睥睨着众人，沉声质问。

    啪！

    他重重一拍惊堂木。

    黄阿大等人顿时面色悚然，终于是回过神来。

    不过，他们不由疑惑，不是已经定下了他们的罪名了吗？

    怎么又开始审问起他们，江州和严州二地的情况了？

    “如实招来！”

    这时，梁检也紧跟着沉喝一声。

    “是苏扬先前对你们进行了逼迫，还是如何！”

    “只要你们好好说，为本案做出贡献，那本官便可做主……”

    “对你们从轻发落！”

    闻言，黄阿大等人微微一怔。

    他们打量着梁检，目光闪烁。

    虽然梁检语气威严，看起来是在质问他们。

    但他们还是隐约听出了梁检的一些用意。

    可对他们从轻发落……

    也就是说，他们还有得救？

    他们又暗暗瞟了眼一旁的苏扬。

    先前跪在公堂外，他们也隐约看明白了一些事情。

    苏扬纵使是有权势扶持，但自然也是有着敌人的！

    他们是被苏扬威胁吗？

    想到此，他们心中都意动起来。

    “梁大人，你这句话，容下官置喙一句，似乎像是有意针对下官啊！”

    苏扬似有意似无意地说了一声。

    “嗯？”

    梁检冷冷地扫向苏扬。

    但苏扬却不再去理会梁检，反而是看向一旁的孟庭。

    “在这些人表露出情况之前，下官也还是要再说一句！”

    “这平定疫患一案，是由户部所起！”

    “而江州和严州二地的官员，理应由户部所管辖！”

    “此案，若是从头到尾都是个冤案，那容下官再斗胆说一句……”

    他冷冷盯着孟庭。

    “那户部……这失察之实，绝对脱不了干系！”

    冤有头，债有主！

    路绩的那份血书、贪赃枉法、还有江州、严州二地的官员，无论哪一条，户部都与之脱不了干系！

    “放肆！”

    孟庭重重一拍桌案。

    苏扬还敢攻讦他们？

    主座上，梁检冷然一笑。

    苏扬将这些人带来的目的，他已经了然。

    但这些人，果真就会轻易地听从苏扬？

    这最为关键的一步，却偏偏是苏扬无法掌控的！

    “孟大人莫急，下官不过是阐明事实罢了！”

    苏扬笑了笑。

    他这才又看向主座之上.

    “三位大人，梁大人所说，恕下官不能苟同！”

    他向着黄阿大等人挥了挥衣袖。

    “这些人受人指使，诬陷下官，下官虽不知究竟是何人暗中指派他们……”

    “但，他们的罪名已然成立，怎么还能够从轻发落？”

    闻言，黄阿大等人心中顿时流露出一股子怒意。

    他们沦落至今，都是苏扬害的！

    这种时候，苏扬竟还不愿放过他们！

    “你们这些贼人！”

    突然，苏扬冷幽幽的目光又落在黄阿大等人身上。

    “你们这些人，在江州和严州二地，都算得上是有头有脸的人物！”

    “却为了些蝇头小利，便不惜来到京城，诬陷本官！”

    他语气严厉，神色中满是寒意。

    “你们……犯下大罪之时，可曾为你们的家里人好好想过？”

    “你们皆该是家中的顶梁柱，一人犯错，却沦得全家遭殃的地步！”

    说着，苏扬又重重长叹。

    他仿佛对这些人尤为惋惜，目光扫过黄阿大等人的双眸。

    “何苦……来哉？”

    可听到苏扬的话，黄阿大等人的脸色顿时苍白了起来。

    苏扬这些话，他们完全能够听得明白！

    这是要威胁他们！

    今日，哪怕苏扬能定罪，哪怕苏扬沦为死囚……

    恐怕，苏扬背后的势力，也依旧不会放过他们！

