
　　帝傲天将雪茄咬在嘴里，浑厚的嗓音含糊不清地说，以后你会明白的。

　　秦敬之手上捏着雪茄，却没有心思去点燃。

　　雪茄二哥喜欢抽，只不过抽得少。

　　可他不明白二哥说的话的意思。

　　为什么只能以后明白？

　　难道还有什么他不知道的么？

　　倒酒。

　　秦敬之回神，给帝傲天倒酒。

　　二哥，没发生什么事吧？

　　为什么这么说？

　　平时二哥可不会喝闷酒。

　　臭小子，我这哪里是闷酒？

　　秦敬之不敢说，怕说了脑袋上又是一拳。他二哥打起人来完全没轻重的，怀疑再重点都要脑震荡了！

　　心里不由更郁闷了，反正发生什么事都不会跟他说的！

　　唯一能确定的是阿宝很安全。

　　秦敬之心里郁闷，把杯子里的酒全部给喝了。

　　帝傲天看着他，眼神幽深，怎么，有话要说？

　　秦敬之想说自己喜欢阿宝，可是不敢说，换了个方式，大哥二哥三哥现在还想让阿宝和司冥寒在一起么？

　　没可能。帝傲天并没有迟疑，便给了他答案。

　　嗯，如果哥哥们同意，我也是不同意的。秦敬之说。以前司冥寒那么伤害他，他要是有脸就不应该再来缠着阿宝。

　　帝傲天抽着雪茄想，司冥寒还要脸么？怕是早丢地找不着了吧！

　　秦敬之拿起酒瓶，给自己倒酒。

　　行了，早点回去吧！帝傲天赶人。

　　不是二哥让我陪喝酒的么？秦敬之不解。

　　帝傲天瞥他一眼，现在是你陪我？反过来了吧！再给他喝下去不知道喝成什么样子了！

　　一把拎起他的领子，一个酿酒的人酒量还不如我。

　　二哥我没醉秦敬之说。

　　是没醉，胆子大了。快走！帝傲天转身回楼上了。

　　秦敬之看着他二哥头也不回地往楼上去，甚是郁闷。

　　明明说让我陪着喝酒的，说不喝就不喝了，多扫兴？

　　没办法，秦敬之只得转身离开，踏着月色回去。

　　他难道不想给阿宝打电话么？他天天想，可他心里有阻碍，电话打不出去。

　　只能一遍遍看阿宝的照片。

　　他仰着脸看海上明月，想着现在的阿宝在干什么呢？是和孩子在一起，还是和司冥寒在一起？

　　没差吧？他们都在一起的，就像是一家人

　　二哥说他胆子大了，他哪里大了？他只是差点将心里喜欢阿宝的话说出来罢了

　　身上的手机震动起来，这个时候谁找他？

　　以为是生意上的，拿出手机一看，是乔迟弱。不由接听，迟弱，找我有事？

　　敬之乔迟弱话还未说出来，就哭了出来。

　　秦敬之惊了下，怎么了？发生什么事了？

　　我我在酒吧

　　你跑酒吧干什么？你的身体不要紧么？

　　我没事电话里，乔迟弱的哭声很难过，话又说不清。

　　秦敬之只好问了她所在的酒吧地址，让厂里员工开车送他过去。

　　喝了酒的，没法开车。

　　到了酒吧里，找了一圈才看到乔迟弱坐在角落不起眼的位置，趴桌子上。

　　迟弱？迟弱？秦敬之摇了摇她。

　　乔迟弱抬起头，脸上有点红，还挂着泪。看到秦敬之过来，有点不好意思地把泪水擦了，你怎么来了？是特意来找我的么？

　　我问你地址不就是想过来看看。走吧，先回去。

　　我不回去。反正，回去也是一个人。乔迟弱脸上笑着，却是苦涩。

　　秦敬之懂她话里的意思，乔家接二连三的出事，现在家里就只有乔迟弱一个人了，她感到孤独和凄凉。

　　你坐下，我们一起喝酒。秦敬之起身，拉着秦敬之坐在座椅上，她再坐下。

　　秦敬之刚喝了酒出来，想说不喝了。但看乔迟弱这样，也没有说拒绝的话。

　　你身体刚好，不能乱喝酒。秦敬之劝她。

　　医生说了，难得喝不要紧的。乔迟弱给他倒上酒，举起杯子，到时候我们喝醉了，就让人把我们送回家。我回去后，也能睡个好觉了。

　　你睡眠不好？

　　我一闭上眼睛，就会想到我妈，我爸，还有姐姐和夫人，心里便特别的难受，一难受就睡不好。

　　那你怎么不说？

　　这是我的心理问题，总想着会好的。我肯定是一时不能接受亲人相继离世才会不停伤感难以释怀的不说了，喝吧！乔迟弱先把杯子里的酒喝下去。

　　秦敬之见这酒的度数和在城堡里喝的相差甚远，所以没太在意，做做样子陪她喝了一杯。

　　乔迟弱放下杯子，看着秦敬之，问，其实，你也有心情低落的时候吧？我前两天有给阿宝打电话，她暂时不会回来。说暂时，我知道，那是没有日期的。至少也要一个星期吧

　　秦敬之脸色微暗，敛着心事，问，你们还说了什么？

　　没说什么，她的声音很开心，听着我都觉得开心，她应该是很喜欢司先生乔迟弱说完，见秦敬之的脸色不佳，忙歉意到，对不起，我是不是说了不该说的话？

　　没事。他有什么不能接受的，阿宝和司冥寒在一起要真的那么反感，是不会一待那么久的。

　　至少，她不排斥司冥寒的靠近

　　敬之，我真的不理解你，为什么明明喜欢却不敢说呢？你要勇敢点，试一试，失败也比不试好啊！乔迟弱教他。

　　你不懂阿宝是秦敬之心里不可触摸的存在，一旦触及，发疼。

　　杯中的酒乔迟弱已经帮他倒上，秦敬之端起来就喝光了。

　　乔迟弱不由自嘲，我居然还来教你，我自己的感情还不是不敢说出来。说到底，我们两个人是一样的。也不正确。我的出身比不上你的

　　说到出身，秦敬之一开始不敢和阿宝告白，不就是因为出身么？

　　后来又出现了司冥寒，他的情感就更不能见天日了。M.23sk.com

　　秦敬之再次将杯中酒给喝光，没多久，就开始支撑不住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第971章 你不懂免费阅读。https://xs.23sk.com 