    第746章 白头鹰的绝境   

    “怎么会？”

    

    “我一定是出现了幻觉！”

    

    “这都是在做梦！”

    

    蹬蹬蹬！   

    白头鹰的手指，颤抖着离开了按钮的位置，整个人踉踉跄跄的倒退了好几步，才勉强撑住了身体。

    

    还试图用梦境幻觉之类的东西，说服自己。

    

    可是，实时画面上的林涛，那灿烂无比的笑脸，简直像是一朵盛开的花，正在恶狠狠的嘲笑着他的无能和愚蠢。

    

    扑通！   

    白头鹰终于是承受不住这样的打击，直接瘫倒在了地上，脸色惨白如纸，呼吸都弄得十分急促。

    

    心中的昂扬斗志，在这个时候，已经近乎消磨殆尽了！   

    林涛的强大，已经不是人类可以理解的。

    

    就算是他们自认为科技第一的热武，也是毫无意义，在林涛的面前，不过是他补充体力的养料而已。

    

    这还玩个什么？

    

    除非……有一个和林涛实力相当的超凡者巅峰高手。

    

    甚至，比超凡者更厉害的存在！   

    白头鹰猛然间想到了什么，他咬着牙，再一次撑起了身体。

    

    却是没有再去看那实时画面中的情况，而是踉踉跄跄的走出了办公室大门，直奔帝国大厦的地下室。

    

    他没有忘记，在存放白鹰的地下大殿之内，还藏着另外一个秘密。

    

    一个白鹰帝国可以存活至今的大秘密！   

    传说中，黑鹰骑士！   

    那是白鹰骑士团的前身，第一代白鹰骑士团的团长。

    

    但是这个曾经的骑士团团长，走火入魔，完全和正统的骑士力量，走出了相反的方向。

    

    因此，耗费了一整个白鹰骑士团的力量，将他永久的镇压在了帝国大厦的地下。

    

    让他成为了白鹰帝国最后的守护神，庇护着白鹰帝国！   

    如果在这个时候，能让这位黑鹰骑士现身，以记载中的强悍实力，别说是对付林涛一个，就算是轻而易举的灭掉他们全部，也是绰绰有余！   

    “我，白头鹰！”

    

    “第七代白鹰帝国的首领！”

    

    “我愿意献祭我所有的力量，甚至是我的生命，召唤伟大的黑鹰骑士，现身于此！”

    

    “击杀外面的异族之人，保护白鹰帝国！”

    

    白头鹰直接跪在了地上，高高举起双手，满脸的虔诚之色。

    

    这是传承下来的召唤秘法。

    

    他也不知道真假如何，只能是靠着自己的记忆，努力的试一试。

    

    反正已经是到了这一步，说不定什么时候，林涛就会攻破帝国大厦了，倒不如就放手一搏！   

    万一成了！   

    一切都将会是值得的！   

    “不！”

    

    “还不够！”

    

    就在白头鹰几乎要放弃希望的时候，一个古朴厚重的声音，在大殿之中响起。

    

    说不清楚是从哪里传来的，仿佛整个大殿，就是那个声音本身。

    

    “我还要白鹰的力量！”

    

    “没问题！”

    

    白头鹰听到这个要求，毫不犹豫的答应下来。

    

    反正自从白鹰骑士团被覆灭之后，白鹰的力量，也没剩下多少了。

    万一帝国大厦被林涛攻破了，他也守不住这一点儿白鹰的力量。

    

    倒不如，抛却一切，就赌这一次！   

    只要是赢了，此刻损失掉的一切，都是有机会重新拿回来的！   

    完全不需要顾虑什么后果！   

    “呵呵！”

    

    “你这个小家伙，倒是很有眼力见！”

    

    “我很喜欢！”

    

    伴随着阴森古朴的声音，整个大殿，似乎都蠕动了起来，像是活了一般！   

    吓得白头鹰脸色大变。

    

    这是什么情况？

    

    难不成，这个黑鹰骑士，真的就是这座大殿本身吗？

    

    这也太可怕了！   

    “既然如此！”

    

    “那就复苏一次玩玩吧！”

    

    伴随着低沉的嗡鸣声，白头鹰感觉自己的身体失去了控制，整个人就如同站在了黑洞的面前，倏然被吸扯进去。

    

    连一丁点儿反抗的余地都没有，整个人就被吞没了！   

    脑海中的意识，也是瞬间溃散消失。

    

    仿佛根本就没有存在过。

    

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    整个大殿持续震动轰鸣，一道道力量劲风，朝着这里涌动而来，就连为数不多的白鹰之力，也是全数涌入了其中。

    

    消失不见。

    

    仿佛这个大殿，就变成了一个无底洞，将这些力量，吃了个干干净净！   

    “怎么回事？”

    

    此刻，林涛和秦九州，严承范等人，也都注意到了帝国大厦地下的轰鸣声，敏锐的察觉到了不对劲。

    

    似乎有什么巨大的危险，正在爆发。

    

    “难不成，这帝国大厦的下面，还镇压着什么怪物吗？”

    

    “这是准备放出来了？”

    

    于长顺嘀咕了一句，说出了自己的猜测。

    

    “让你少看点电影！”

    

    褚天宇没好气的翻了个白眼，无语的说道：“真要是怪物，怎么可能镇压在帝国大厦的下面，除非白鹰帝国的人是疯了，才会将这么大的一个威胁，隐藏在自己的脚底下。”

    

    “这不是给自己的脚下，埋了个定时炸弹吗？”

    

    “白头鹰就算是再怎么愚蠢，也不至于做出这种蠢事吧？”

    

    话音未落，众人就看到整个帝国大厦下方的地面，都开始龟裂，出现了一道道巨大的裂缝！   

    褚天宇的话，顿时哽在了喉咙里。

    

    再也说不出来了。

    

    好像……真的是被于长顺给说中了！   

    “黑鹰骑士觉醒了！”

    

    “快跑啊！”

    

    “他会吞掉我们所有人的！”

    

    白鹰帝国的高手们，倒是猛地反应了过来，不顾一切的逃命。

    

    已经顾不上去管林涛等人了。

    

    “怎么个情况？”

    

    林涛眼疾手快，一把抓住了其中一个高手，直接抓到了自己的跟前，冷声喝问。

    

    “这个黑鹰骑士，是怎么回事？”

    

    “你们白鹰帝国，不都是白鹰骑士吗？”

    

    那个人被抓住，浑身都在颤抖着，跟见了鬼似的。

    

    就算是之前被林涛等人全面压制爆锤，也没有出现过如此紧张慌乱的神色，看来，这个黑鹰骑士，带给他们的威慑力，真的是非同一般。

    

    “黑鹰骑士，是第一代白鹰骑士团的团长，他是个恶魔！”

    

    “他害死了初代白鹰骑士团的所有人！”

    

    “他一旦苏醒，会将这里的一切，全都吃掉的！”

    

    “无论是人还是物品，只要是蕴含力量，都会成为他的食物！”

    

    “求求你们，放我走吧！”

    

    “我不想死！”

    

    ……   

    

    

