    御剑，说白了，就是人和剑沟通。

    精气神足够强大，御剑自然不在话下。

    秦默虽然修为境界不如赵通鸣，可御剑技巧却远在他之上。

    赵通鸣身为伏龙宗弟子，苦修御剑术多年，居然败给了一个少年。

    他憋屈！

    他羞愤！

    此刻，他只有一个念头：杀人泄愤。

    只有秦默的死，才能平息他心中的怒火。

    “给我死！”

    赵通鸣猛扑而上。

    同时，他藏在背后的左手，忽然迸发出了一道璀璨的灵光。

    整个大殿，顿时被照得雪亮。

    “好强的能量波动。”

    秦默心头一惊。

    却见，赵通鸣扬起左手，将一道灵纹波动的符箓，猛然掷了出去。

    “是灵符？”

    在场之人纷纷大惊。

    赵通鸣乃伏龙宗内门弟子，藏几张保命灵符，也很好理解。

    只是没想到，他会将灵符用在秦默身上。

    得不偿失啊！

    灵符爆开，化为万千光束，纵横穿梭，交织成了一张大网。

    大网笼罩而下，顿时将秦默给束缚住。

    秦默只觉得身负镣铐，寸步难行。

    便是那含光剑，也如陷泥泽，无论怎么挣扎，都无法挣脱出去。

    “糟了……”

    看到这一幕，狗爷大惊失色。

    眼看就要赢了，没想到赵通鸣还有这一手。

    “哈哈哈，不愧是赵师傅啊，绝非区区一个少年可以相比的。”

    吴怀义得意的大笑。

    秦默被捆住了手脚，连飞剑都操控不起来了，跟活靶子似的，必然是死路一条。

    局面，瞬间反转。

    “小子，我这‘镇元符’滋味如何？”

    赵通鸣嘿嘿一笑。

    符箓和法宝一样，同样分为仙、道、玄、灵，四阶。

    每一阶，又分为下品，中品，上品，绝品四等。

    镇元符，只是一张下品灵符。

    也就是最入门的符箓。

    可即便如此，对于秦默而言，同样有着降维打击的效果。

    “哎，秦小爷大意了。”

    狗爷扼腕叹息。

    这一局，怕是要输了。

    “秦先生是韩王的恩人，他绝不能有事！”

    吴清元脸色沉重，犹豫着要不要出手。

    毕竟，他实力有限，若是冒然出手，也有丧命的可能。

    “此子虽然实力非凡，可惜太年轻了，面对赵通鸣这种老江湖，根本不是对手。”

    江天明摇摇头，露出一丝幸灾乐祸的冷笑。

    赵通鸣下山历练，大大小小上百余战，不知经历了多少套路。

    和他比起来，秦默的实战经验就少得可怜了。

    论实力，秦默显然更强。

    可论城府，论心机，无疑是赵通鸣更胜一筹。

    “小子，你不是很嚣张吗？还敢在老子面前指点江山，再嚣张一个试试？”

    赵通鸣一步步走向秦默。

    其掌心，酝酿着庞大的力量，准备发出致命一击。

    看到这一幕，苍渊城众人都是摇头叹息。

    他们甚至不难预见，秦默被轰成肉渣的惨烈画面了。

    “再说一百次也一样，你的御剑术，就是花架子，一文不值。”

    秦默冷冷一笑。

    而这，也瞬间激怒了赵通鸣。

    “找死！”

    赵通鸣目眦欲裂，抬掌便是要轰向秦默。

    可就在这时，秦默双眸一凝，一股神秘异光流转。

    眼前的虚空，猛然一个扭曲。

    咔嚓——

    毫无征兆的情况下，赵通鸣脖子发出一声脆响。

    而后，出现了一幕惊悚残暴的画面：

    赵通鸣的脑袋，生生旋转了三百六十度，像是被一双无形的大手，给狠狠扭断。

    修罗眼！

    生死时刻，秦默发动了修罗眼，绝地反击。

    赵通鸣的脖子一被扭断，什么符术，什么掌法，全都瞬间崩溃。

    秦默身上的束缚，自然也就解除了。

    “死！”

    秦默双眸一眯。

    含光剑发出一声怒啸，闪电般飚射而出。

    砰！

    剑光贯穿了赵通鸣，如一根钉子般，将他钉死在了高墙之上。

    赵通鸣双目暴凸，四肢无力的垂下。

    滴答……

    滴答……

    鲜血顺着剑刃，不断往下滴。

    全场死寂！

    连呼吸和心跳，都停了下来。

    整个时空，仿佛被定格。

    众人那一张张木讷的脸，显得十分滑稽。

    震撼！

    前所未有的震撼！

    大家的脑海都是一片空白。

    赵通鸣的脖子，为何无端端被扭断？

    秦默到底干了什么？

    狗爷，吴怀义，江天明……这些混迹江湖数十年的大佬，也都看傻了。

    直到秦默收回含光剑，赵通鸣狠狠砸在地上，众人方才如梦初醒。

    “赵通鸣居然被反杀了？”

    狗爷揉了揉眼睛，简直难以置信。

    他已经做好认输的准备了。

    没想到，最后死的是赵通鸣。

    “刚才到底发生了什么？赵通鸣怎么就死了？”

    “秦默的手脚都被束缚了，连飞剑都用不了，怎么可能隔空扭断对手的脖子？”

    “这小子到底用了什么妖术？”

    大殿炸翻了天。

    无论是苍渊城，还是对手阵营，都被秦默的诡异手段所深深震撼到。

    而最为吃惊的，莫过于吴怀义了。

    赵通鸣师承剑阁长老，不仅修炼了御剑术，还藏着诸多底牌。

    镇元符就是其中之一。

    没成想，赵通鸣连镇元符都用了，居然还是败了。

    秦默到底是什么妖孽？

    “小子，你好大胆，居然敢杀赵师傅，他可是伏龙宗剑阁长老的弟子，你就不怕惹火烧身？”

    吴怀义咬牙切齿的道。

    “那又如何？”

    秦默一脸冰冷。

    他也是伏龙宗弟子，还是被南宫雪霁看好的人。

    论潜力价值，不比赵通鸣大得多？

    况且，这本身就是打黑拳，以实力论高低，哪有搬出后台来压人的道理？

    “你青龙会是不服么？”

    秦默最讨厌被人威胁。

    他手握长剑，遥遥指向吴怀义，“你若不服，我不介意再多杀一个。”

    一股凌厉的剑气，直逼吴怀义胸口，仿佛要将他开膛破肚。

    吴怀义瞬间冷汗滚滚，呼吸都停滞了。

    只有直面秦默的时候，才能体会到那种深深的恐惧。

    面对这杀神一般的少年，吴怀义不得不艰难的吐出两个字，“我……服！”

    看到这一幕，不少天墉城之人，都是低下头去，仿佛丧家之犬。

    谁能想象，这个驰骋江湖数十年的大佬，居然被一个少年所压服？

    这要是传了出去，一定会轰动整个天墉城的。

    秦默轻哼一声，目光从吴怀义身上移开。

    而后。

    他手中的长剑，一一指向巨灵帮和黑风寨，“还有谁不服，站出来！”

