    张旭听到卢筱筱的话后问道：“什么事？”

    “我明天要去县城一趟，所以很可能明天就不会上山来了。”

    “你去县城干什么？”张旭听到小丫头的话后问道。

    “刘二妹说带我去县城办年货。”

    “现在离过年还有一个多月，办年货会不会太早？”张旭听到小丫头的话后问道。

    卢筱筱听到张旭的话后就把二妹对她说的话重复一遍给张旭听，然后她朝着张旭问道：“你觉得明天去办年货早吗？”

    张旭看到小丫头眼里那份狡黠无奈的笑了一下，然后开口道：“不早。”

    “呵呵……那我明天就到县城办年货去了，这个是我做的土豆牛肉盖浇饭，当作你送我礼物的谢礼。”卢筱筱从包里拿出一个饭盒递给张旭道。

    “你很喜欢我送的礼物吗？”张旭接过饭盒后开口道问道。

    卢筱筱听到张旭的话后点了点头，虽然张旭送给她的东西她还没有打开看里面是什么，但是此刻张旭问她喜不喜欢他送的礼物，她总不能说不喜欢吧。

    张旭听到小丫头的话后惊讶的看向她，他没有想到小丫头那么讨厌姜味的人竟然会喜欢吃姜糖，看来他以后要多备一些姜糖，这样小丫头吃了就没有那么容易感冒了。

    卢筱筱此刻还不知道她未来会被姜糖折磨的生无可恋，如果要是知道了她此刻肯定会当着张旭的面大声喊道：“我一点也不喜欢你送的礼物。”

    “这些钱和票你拿着，明天去县城的时候多卖点吃的，年货你不用当心买不到，等快过年的时候你告诉我要什么，我帮你买回来。”张旭从口袋拿出一叠钱和票递给卢筱筱道。

    卢筱筱接过张旭递给她的钱和票道：“我知道了，这次去县城如果有牛肉我会多买点，给你做喜欢的牛肉馅饺子。”

    “嗯。”

    “卢筱筱，你在这真是太好了，省的我还要跑到你家叫你。”蝎子跑道卢筱筱跟前开口道。

    “你找我有什么急事吗？”卢筱筱听到蝎子的话后问道。

    “不是我找你，是火锅找你。”

    “你确定火锅找我？”卢筱筱朝蝎子问道。

    “确定以及肯定。”

    卢筱筱听到蝎子的话后朝张旭看了一眼，当她看到张旭朝她点头的时候，她才开口道：“既然火锅想见我，那你就带我去见他吧。”

    卢筱筱来到火锅跟前的时候，看到他正低着头，于是她开口道：“听说你找我？”

    火锅听到卢筱筱的声音后就抬起了头，然后他看向卢筱筱道：“是。”

    “你找我什么事？”卢筱筱朝着火锅问道。

    火锅听到卢筱筱的话没有回答，而是用眼睛看了下四周的人，示意卢筱筱让他们离开。

    卢筱筱看明白了火锅的意思，于是她朝着蝎子道：“你把火锅带到洞外。”

    蝎子听到卢筱筱的话立马就把绑着蝎子的绳子解开，然后拎起火锅的后衣领拖着往外走。

    卢筱筱看到这熟悉的一幕不由的抽了下嘴角，她心想火锅也是真够倒霉的，竟然遇上的两个人都是如此的粗暴。

