
　　“你这家伙也吃太多了吧！！！”

　　“嘁，愚蠢少女...自己吃的慢怪谁？”

　　章鱼丸子在进站前就被消灭完毕。

　　乘坐丸之户线，两人在东阳町下车。

　　此时已经位于东京江东区的地界。

　　纵横在整个区域内的众多水网与桥梁，在路灯的照耀下随处可见，将“水彩都市”称号衬托的淋漓尽致。

　　此时的源理绘已经从女友扮演中脱身出来，正以饱含怒气的形态跟在身旁。23sK.com

　　回想起上车之前，这家伙疯狂跟自己抢夺章鱼丸的场面。

　　顿时气就不打一处来。

　　捏着拳头，如果不是因为战力差距过于明显。

　　早就冲上去找他决斗了！

　　“算了，看在你请我吃章鱼丸子的份上...到底还有多久到？”

　　源理绘松开小拳头。

　　双手环抱，有些别扭似的将视线挪向侧面。

　　“就在前面。”

　　潺潺流水弹奏出清脆交响，伴随着柔和微风编织出清脆乐章。

　　嘉神奈随意回应。

　　片刻后...

　　跨过几道小型桥梁。

　　连绵不绝的和式建筑群迅速卷入眼帘。

　　现代都市的开发，显然还没有抵达到这里，在路灯照耀下给人一等极其强烈复古感。

　　伴随着空气中散发出属于沉寂味道。

　　远远望去，便有种令人舒适的悠闲气息。

　　“咦，这地方环境好像还不错嘛。”

　　放慢步伐，打量了周围。

　　源理绘认真发出感叹。

　　在不谈交通前提下，这里的环境的确挺适合住人。

　　尤其轻小说作家这种对写作环境要求极度苛刻的职业，更是会天生自带好感。

　　“毕竟是江东区...到了。”

　　走到一家看起来普通的二层建筑前。

　　嘉神奈停下脚步，直接按响门铃。

　　声音也将源理绘迅速拉回现实。

　　她理了理头发，抚平袖子的褶皱口。

　　盯着眼前的大门表情逐渐变的有些得意。

　　嗯哼，该到本小姐闪耀登场的时候。

　　“来了。”

　　大门里响起略有些悦耳的回应。

　　源理绘上前一步，准备挽住嘉神奈的手。

　　以女伴的身份闪耀登场，好满足对方虚荣心。

　　然而...

　　“前辈前辈~~”

　　“想你了~”

　　大门开启瞬间，还没有等源理绘动手。

　　一道柔软身躯拖着激动语调直接扑进嘉神奈怀里。

　　脑袋埋在嘉神奈怀中用力蹭着，借助玄关处散发出的灯光，只能看见露在外面闪烁出光泽的标志银发。

　　在源理绘眼前，犹如精灵般跳跃。

　　“这...”

　　什么情况？

　　伸出去打算挽住对方的手，直接僵硬在空气中。

　　大傲娇当场楞在原地。

　　湛蓝色的清澈眼眸略显呆滞的凝视着这一幕。

　　短时间内，凭借愚蠢的脑袋显然根本就分析不出发生了什么。

　　“好了由乃，你倒是让我们进去再说，还有其他客人。”

　　嘉神奈抬手在对方的小脑袋上敲了敲。

　　看到眼前闪烁着光泽的银色长发，露出有些无可奈何的笑容。

　　“诶，还...还有客人？”

　　埋在嘉神奈怀中的脑袋疑惑抬起，也让少女面庞迅速从眼前浮现。

　　那是一张看起来还稍显稚气的可爱脸庞。

　　小巧琼鼻，精雕细琢般的五官。

　　在银发衬托下散发出柔弱的美。

　　沿着发丝向下，能够看见柔滑的白皙颈项。

　　穿着似乎是有些家居的制服。

　　小手紧紧抱着嘉神奈，眼眸里流露出有些怯生生的光泽。

　　似乎...

　　比我年纪小?

　　“介绍一下，这位是长岛小姐手下的作者...中野由乃。”

　　嘉神奈浅笑着发起介绍。

　　“您...您好。”

　　“初次见面，我是中野由乃。”

　　声音跟目光一样显得怯生生的。

　　中野由乃不开心的瘪起嘴，有些依依不舍的松开手，后退一步向源理绘鞠躬介绍。

　　“我是源理绘...初次见面。”

　　大傲娇同样开口。

　　脑袋里却简直凌乱的跟线条一样。

　　显然到了现在，都还没有从之前的状态中回过神。

　　“总之先进去再说，美织姐在厨房？”

　　率先走了进去，嘉神奈看了眼厨房方向询问。

　　果然透过厨房门的空隙能够隐约看见一道正在忙碌的身影。

　　“是的，我先去给前辈泡茶。“

　　中野由乃点了点头。

　　转过身，开心的朝着厨房跑了过去。

　　“这...就是你所谓的作家聚会？”

　　跟着嘉神奈身后走进换好拖鞋，凝视着眼前标准的和式建筑内部格局。

　　源理绘脑袋嗡嗡响，愣是没有从眼前的场景中回过神。

　　这根想象中的...

　　貌似有些不太一样啊！

　　原本印象里的作家聚会，不应该是找个看起来就有格调的家庭餐馆之类。

　　几个作家围坐在一起畅所欲言。

　　讨论当前轻小说界的同时，聊聊最近的创作经历。

　　顺便在背后一起吐槽吐槽只知道催稿的无良编辑嘛？

　　就算聚会地点是谁的家里，那也不会是眼前这种场景才对。

　　最关键的是...

　　看了眼厨房里隐约晃动的两道身影。

　　如果眼睛没出毛病，应该都是女孩子。

　　既然如此，让我过来的目的到底是什么？

　　还是说我从答应他的邀请开始就误会了？

　　这家伙...

　　根本就不是让我来当女伴！！！

　　源理绘瞬间陷入了彻头彻尾的迷茫。

　　眼神疑惑，一种吐槽欲望从内心深处疯狂涌现。

　　“没错，的确是作家聚会。”

　　“当然还有点小忙可能需要你帮忙就是了。”

　　嘉神奈随意点头回应道。

　　换好鞋子，根本不给询问机会。

　　直接就朝着室内走了进去。

　　“打扰了。”

　　“小忙...”

　　虽然很想把事情问完，但看见对方就这么走进去。

　　即使脑海里还存在着大量疑惑。

　　但在这一刻，大傲娇也只能无力的抬了抬手。

　　接着无可奈何的叹了口气。

　　“算了...进去再问吧。”

　　内部格局跟传统和式建筑没有任何区别。

　　穿过玄关，走进铺着榻榻米的客厅。

　　作为地道华夏人，标准的霓虹国式坐法，就算留学了一年多，嘉神奈也还是没学会，因此果断选择了盘坐而坐的姿势。

　　随意打量了眼四周充满家居感的环境。

　　源理绘在茶几对面坐下，犹如绒线团般混乱的大脑，在这一刻总算是稍微有些理清。

　　“所以...”

　　面对眼前满脸惬意的混蛋嘉神奈。

　　源理绘深吸口气，面无表情的开口。

　　“你这家伙，到底让我来这干嘛的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第四十八章：大傲娇感觉自己有被算计到！免费阅读。https://xs.23sk.com 