
可莉和安雅依依不舍的告别，然后就跟着奥利安娜离开了，两人还有很多准备工作要做，包括从学院选拔一批人手，组建考古队什么的。

等她们离开后，安雅不由得叹了口气，心里其实也好想和朋友们一起冒险。

但她低头看了看自己的细胳膊细腿，穿短裙子或许很好看，但想要外出冒险，那真的是给别人添麻烦。

早知道，应该跟着罗尔叔叔学学剑术？哪怕不能变得很厉害，起码也能改善下身体素质吧？

不过这种想法，也只能是想想而已了，她父亲肯定不希望她去学剑术什么的，就指望着她能继承自己衣钵。

都怪家里的两个哥哥实在太任性，也太不靠谱了……

大哥表示：谁甘心当公爵的儿子啊？我要靠自己闯出一片天地，然后跑去当兵了。

二哥表示：我从小就追随大哥的步伐，也要活出自己的人生，然后跑去当戏子了。

家里只留下了安雅这个小妹，陪着全国最具权势的议长和护国公。

如果这两兄弟在议长去世之前还不肯转变观念的话，安雅很可能要继承父亲的爵位，成为帝国历史上第一位女公爵了。

想想就觉得很讽刺……

安雅正在胡思乱想着，突然看见让娜急匆匆的跑进了自己病房。

她是特地赶来告别的。

其实她本来是先找罗尔的，但没找到，又去找了可莉，公寓里也没人，最后只能来安雅这边了。

“帝都这边的事都差不多了，我又采购了一大批物资，得赶快送回家乡，帮助那里的人过冬。”

“对了，安雅小姐，你见到我老师了吗？我已经好长时间没见着他了。”

让娜坐在病床上，效仿着老师的习惯，用把水果刀给安雅削甜心果。

不过她的手法比罗尔差太远了，不仅皮削得有点厚，也削不出一朵花的样子，相比之下，安雅倒是更喜欢看罗尔叔叔削果子。

“罗尔叔叔最近在为一些事情忙碌着，所以没时间吧？”

安雅答道。

她从管家奥多那里听说了一些事，知道罗尔叔叔接受了自己爸爸的邀请，成了帝国的重要人物，那当然很忙了。

“诶？重要的事？”

让娜听罢，眨了眨眼睛，然后凑近安雅耳边，小声问道：

“我老师他，其实就是那位传说中的灰之王吧？”

安雅不由得微微一愣，她倒是听管家提及过灰之王这个词，好像那个秘密情报机构的首领就叫这个吧？

所以，罗尔叔叔应该也算？

于是她点了点头。

让娜见状，笑了起来，赶快叮嘱道：

“千万要替老师保密哟！他肯定不希望别人知道他的身份。”

安雅连连点头，笑道：

“那是自然的ꓹ  这可是重要的机密。”

“所以我回去之后ꓹ  也要好好努力才行，得好好利用在帝国学到的知识，让我们的人民过上好日子ꓹ  这样才不会辱没老师的威名！”

让娜又接着说道。

安雅也笑着答道：

“嗯嗯ꓹ  加油！有什么问题的话ꓹ  可以给我发电报。”

“嗯嗯，我一定会努力的！”

让娜的双手捏起小拳头，给自己加油鼓劲，漂亮的脸蛋上满满都是干劲。

-----------

等到了晚上，罗尔急急忙忙的交待了明天出发的工作ꓹ  便赶回女儿宿舍ꓹ  与她共进晚餐。

巧的是，可莉也才忙完手里的事，才回家不久。

父女俩各怀心事ꓹ  不知道该怎么开口，让这顿本应温馨的晚餐显得有些沉闷。

最后还是罗尔率先开口说道：

“爸爸这边，接下来要出一趟远门ꓹ  有很重要的工作，所以接下来一段时间，没法来看你了。”

说着，他还从怀里摸出那么金色的望远镜徽章，补充道：

“是军方交待的任务。”

可莉听罢，眨了眨眼睛，也跟着说道：

“诶？好巧，我正好也接到了一项临时的考古任务，要和奥利安娜老师一同出去。”

罗尔一听，连忙追问道：

“咦？等等，你们该不会也要去那个精灵留下的遗迹吧？”

可莉也顿时露出一番惊喜的微笑，反问道：

“对呀对呀，难道爸爸也要去哪里？”

父女俩原本以为这会是一场长时间的分别，却没想到居然凑巧碰到了一起，搞得像是父女郊游似的。

“这真是太好了，这样我就不用担心了！”

罗尔一脸欣慰的说着。

这一次不同于上次，自己是以官方身份和女儿一起行动，不用像之前在丰饶谷地那样，只能在当地的村子住下，而是可以一直照顾女儿。

父女俩还可以来一次惊险刺激的遗迹大冒险，想想还有点小激动。

只不过，女儿读了历史系，动不动就要外出考古，搞得像是古墓莉影似的……

可莉那边也很兴奋，在原地又蹦又跳的，嘴里还欢呼道：

“可莉，期待冒险！”

罗尔见她不停蹦跶的可爱模样，便拿起那枚望远镜徽章，把女儿萌萌的模样拍了下来，记录下这珍贵的一刻。

不过因为安排不同，父女俩没法乘坐同一艘飞艇，必须得分别乘坐学者会和安全部的飞艇，分批抵达。

“总之，记得多多准备吧，现在天气冷了，那里又是高原地区，条件肯定很艰苦。”

“但也不用担心，这次有爸爸在，一定会保护好你的。”

罗尔摸着女儿的小脑袋，一脸宠溺的说道。

这一次，女儿总不会被遗迹里突然冒出来的什么东西撵得到处跑了。

可莉也跟着补充道：

“那爸爸也记得把小驴和小咪带上，我都好久没见着它们了。”

“知道了，我会带上它们的，另外，我给小毛驴取了个名字，以后得叫它阿米娅。”

就这样，到了第二天，罗尔精神饱满的从小别墅的大床上醒来。

为了保持状态，他昨晚都没在梦里研究剑术，而是选择双重睡眠，养精蓄锐。

没过多久，阿福秘书驱车来接他，一同赶往郊外空港，登上了连夜准备好的飞艇。

这次行动，他挑选了五名干员同行，剩下的人留下继续调查帝都袭击案。

阿福秘书也会留下，代替他统领全局，而上次一起行动的干员松露，则暂时代替他的位置，给罗尔充当副手。

而安全部允诺的人手，也都已经在飞艇上等他了，共有20名受过专业训练，四肢健全的特务，这次行动结束后，他们便会正式加入灰色幽灵，缓解灰色幽灵捉襟见肘的人力状况。

罗尔在自己的船舱里换上那身特务头子的打扮，没有带面具，然后在一间会议室里接见了自己的新部下，和他们简单的聊了两句，重申了一遍此次行动的目标和职责。

“我们的主要任务，是配合军方与安全部，排查敌对势力的间谍，保护考古活动不被干扰。”

罗尔说着，又压低了声音，低声补充道：

“同时，我们也要注意下遗迹里的产出，这也是需要我们参与的重要原因……”

遗迹里可能产出那些能打造强力圣物的古代神秘，虽然归属权依旧是学者会，但灰色幽灵作为学者会的监管机构，对这些东西起码要做到足够了解。

“另外，这次行动是军方、学者会、我们的三方共同行动，人员会比较杂乱，所以我们行动时也要和安全部的人一样，佩戴好面具，保护好自己。”

“我要说的就是这些了，你们有不懂的事可以问我，我会亲切的告诉你们，现在请大家做自我介绍，每人把自己的行动代号，专业技能介绍一下……”

“从你那儿，开始！”

罗尔说着，指了指坐在会议室角落里，一脸战战兢兢的依芙雅。

这女人，是在阿福秘书的建议下，以外围人员的身份加入进来的。

考虑到遗迹是一座精灵神庙，里面肯定会有很多涉及到精灵语的东西，虽说学者会那边肯定会配备研究精灵语的专家，但罗尔手下并没有，所以就带上了依芙雅当翻译。

依芙雅根本不敢拒绝，只能连夜做好准备，上了罗尔的船。

这下又被罗尔第一个点名，她连忙站了起来，把自己的代号和充当翻译的职责说了一下，声音小的像蚊子一样。

还好，在场的人耳朵都很灵光，还是听得见。

而且虽然她很漂亮，但并没有人多看她一眼，毕竟是受过专业训练的特务，不会那么低俗。

很快的，在场的人做完了自我介绍，其中居然有过半的超凡者，最高五阶，看来安全部这次是真的送了罗尔一批强力干将，而非凑数的歪瓜裂枣，让罗尔非常满意，宣布散会。

罗尔回了自己的船舱，正趴在桌上研究地图，还没看多会，就听见一阵敲门声。

开门一看，果不其然还是战战兢兢的依芙雅。

“罗尔阁下，我……”

依芙雅刚刚开口，就被罗尔挥手打断了。

“在外面，要叫我‘博士’”

依芙雅连忙改口：

“好吧，博士阁下……”

“这次出来的太突然了，我实在是不安心。”

罗尔大概猜到了她在担心什么，当即放轻了语气，拍了拍她的肩膀，安慰道：

“放心吧，虽然你是外围成员，但也是重要的战友，我不会把你当炮灰用的。”

依芙雅则哭笑不得的答道：

“我自然相信您，可我担心的不是这个呀……”

罗尔大咧咧的继续说道：

“哦？难道担心的是遗迹里的危险吗？那你放心，我们这次队伍庞大，战力充足，有200余人的精锐士兵配合，还有学者会的超凡者帮忙，你也只需要进行一些简单的翻译，不需要深入遗迹……”

“还有什么好担心的？总不会是害怕别人觊觎你的美色吧？放心好了，大家都是正常的成年男性，不会对你有非分之想的。”

依芙雅苦笑着摇摇头，解释道：

“我担心的其实也不是这些，而是我想起了村里当年的传说。”

“哦？你说这个，那我就有点兴趣了，进来详细说说吧。”

罗尔说着，让开一个身位，大大方方的请依芙雅进入自己的豪华舱室，又让她坐到沙发上，自己亲手给她泡了杯红茶。

依芙雅抿了口红茶，开始轻声诉说起村里的故事。

“我们精灵族一直流传着那位双子皇帝的故事，其实帝国现在知道的有关他的传说，很多都是从我口中听来的……”

“他是我们一族最强大的皇帝，虽然你们认为他已经陨落了，但我们精灵却坚定的认为他没死，只是升华了，转变成了某种我们无法理解的存在，晋升到了更新的层次。”

“而他当年留下的神庙，肯定会与他有所关联，他会感应到什么，并出手惩戒闯入者，让怒火蔓延到整个世界……”

“所以我们的人一直将他留下的一切都奉为禁忌，甚至连名字都不敢提及，只有他的故事还在口口相传。”

依芙雅絮絮叨叨的说完，又一脸担忧的望着罗尔。

罗尔则笑了笑，说出了自己的看法：

“听你这么说，这货好像是个暴君啊？后人冒犯到他，就要毁灭世界。”

“而且他好像还变成了邪神一类的东西？能让你们如此害怕。”

“但我觉得，应该是你们想多了，你们精灵族一直居住在偏远的孤岛上，信息闭塞，科技落后，所以才信这些东西，要我说，这世界上哪有那么多邪神？真要是有，世界不早就毁灭了吗？”

“所以不要胡乱担心，依我看，这种不清不楚的传说多半是这家伙故意放出的谣言，防止后人挖他坟什么的，他要真的还在，还会坐视你们精灵被赶出大陆？”

依芙雅听完罗尔得说法，虽然觉得很有道理，但还是不太安心的样子。

毕竟是从小就听过的东西，在她脑中留下了根深蒂固的观念，及时已经在人类世界生活了很久，也很难被三言两语扭转。

可罗尔的态度坚决，自己也没有选择的余地……

为了自己的安全，她已经打算和罗尔形影不离了，哪怕被他抱上床都好，反正绝对不能离开这位强者的身边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65355940"  chaptername="189.精灵族的古老传说">加入书签</a>
</div>
