    第1792章江淮风云

    放眼全国，江淮市也算是为数不多的大城市。

    走在江淮街头，给人一种无比舒悦的感觉，尤其是偶尔与花枝招展的养眼美女擦肩而过，呼吸着带有香水味的空气，无不令人心情舒畅。

    江淮是一个美丽的城市，也是一个道德文明建设比较突出的城市。很多人都说，上海是中国第一大城市，江淮无疑是全国最突出的园林城市。它与江东的姑苏城号称人间天堂。

    而以张一凡为首的领导班子，正极力打造这天堂之美。

    随着治安管理的加强，江淮大街小巷，充满着宁静而和谐。

    自从飓风杀手集团在江淮覆灭之后，江淮的治安就好转了许多。以前开会的时候，常常会听到中央对各地治安的评价，广省治安最为差劲，每次都是被批评的对象。

    广省领导班子苦不堪言，而他们推脱的理由，便是广省流动人口量太大，全国各地到广省打工的人实在太多，火车站更是每天日以十万计的人流量。据不完全统计，高峰时期居然突破二十万。

    这是一个什么概念？

    根本无法令人想象。

    随着江淮这几年经济发展的日益高涨，工人工资待遇等各方面的提高，江淮每年的人流量也日益上涨。当然，广省省城人流量之庞大，这也让它独特的地理位置有关，因为进入广省沿海城市，无不经过省城，而江淮而不然，在这一点上，从根本上解决了人流量分流的问题。

    但是江淮的治安，历来被高层称赞，难道这仅仅是流动人口的问题？就没有一点领导责任吗？

    借口，往往是这些人搪塞问题的手段之一。

    不过今天的江淮城里，显得大不一样。

    街道依然人来人往，但特别的干净，整洁，到处都可以看到富有中国特色的标语，欢迎秦主席莅临我省视察工作！欢迎中央首长……等等，横幅拉得满街都是。

    远远望去，不知道的还以为江淮搞什么庆典。

    张一凡虽然交代了，这次迎接秦副主席的仪式，要隆重一些，但是他看到这些标语的时候，心里依然还是有些异样。难道我们真要把自己的成绩，表面在这个上面吗？

    街道两边，摆着整齐划一的花篮，即使秋天，鲜花一样红艳艳的，开得那么鲜艳。

    秦副主席又恢复了昨日的神采，一边走，一边朝市民挥手，有此也停下来，拉上一位老人家问问好。一切，都那么亲切，那么和谐。

    新闻媒体的记者们，一个个争先恐后，举着照相机拍个不停，镁光灯，刷刷地闪着。

    走在江淮的样板街上，秦副主席意气风发，神采奕奕，虽然年过五十有余，但他的头发疏得格外整齐，风吹不乱，而且没有一丝白发。

    看他昂首挺胸，颇有伟人风范。张一凡率江淮班子，近距离跟在后面。武警和公安，两边站岗，还有穿着便衣的保镖，将势态控制在掌控范围之内。

    在样板街上行走，前面不远就是学校，江淮市一中一小。

    学校的两边，早早排满了学生，清一色的蓝白相间的校服，整齐划一的学子们，手舞着鲜花，红领巾，喊着口号，迎接秦副主席的到来。

    学校的老师和校长们，一个个打扮得十分得体，男的，女的，笑得那么灿烂。

    孩子们，最在场上，排着整齐的队伍，场的中间留了一条宽达十余米的道，秦副主席来到校门口，背手而立，抬头看了看学校门口的几个大字。

    江淮市第一中学！

    江淮市第一中学，这几个字是省里著名的书法家兼省委第一书记写的，不过还是解放前。

    几个字苍劲有力，如行云流水般，看起来十分舒服。秦副主席在门口点了点头，“不错，的确不错。”他回头望了望身后的人，“你们有谁知道这几个字的来历吗？”

    周一来马上应道：“这可是当年省委第一书记……”

    周一来说完这话，后面有人开始鼓掌。秦副主席笑了笑，也没有再说什么。不过脸上的表情，更加丰富了。张一凡也听说过，这所学校兴建于民国时期，当时的省委第一书记，是秦副主席的爷爷，正因为如此，才安排在一中一小视察。

    一来让首长看看江淮改革开放试典的成功案例，二来让他感受一下当年的气氛。这毕竟是他爷爷的亲笔手书，应该可以找到温馨的感觉。

    果然如此，大家都看到秦副主席脸上的笑意更浓。

    一中一小场地很大，有江淮园林式学校之美誉。

    而且它又处于市中区，这地段可谓是黄金地带。有人说如果一中愿意将自己的地段出售，换一个稍偏远的环境，这笔资产也是不得了的。

    但是很多人反对这一说法，一中在这里历史悠久，具有很浓重的文化气息，如果为了钱而迁徙，那绝对是对文化的摧残，对金钱的崇拜。

    不管怎么说，一中的地价是绝对很高。进校门之后，广场中间屺立着一座雕像。教学校上，还有八个大字，百年大计，教育为本！

    也有的地方写道：十年树木，百年树人！

    学生们，载歌载舞，欢迎秦主席的到来。

    在学校领导人的引导下，秦副主席很有风度地走过红地毯，来到主席台上。望着台下，黑压压的一片人头，数千学子，秦副主席变得十分激昂，发表了一通很有感染力的讲话。

    秦副主席的讲话，没有手稿，属于即兴演讲。从这一点上说明，秦副主席个人的能力还是很强，口才不错。以前他就在外交部任过职，演讲对他来说，没什么压力。

    张一凡个人认为，秦副主席在这方面的能力和素质，的确是首屈一指的，否则他也不可能成为下一届的候选人。

    “少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强，我们历来提倡，百年大计，教育为本。为了孩子们能上好学，好上学，我们党和国家领导人，一直以来，持之以恒，坚持不懈的努力。江淮领导班子今天的成绩，令我十分欣慰，十分感动。看到这么多学子，能在这么好的环境里读书，学习，这是你们的骄傲，也是我们的骄傲！孩子们！你们是祖国的未来，社国的希望，你们是社国的接班人！……”

    秦副主席越说越神采飞扬，动作和语言，配合得非常好。他的话，很富有感染力，很富有号码力。张一凡率先鼓起了掌。从秦副主席身上，他看到了一个领导的亮点。

    在大家的鼓声中，秦副主席那从容的笑，缓缓走下讲台。一个老师十分标致的老师上台，指挥大家大合唱《我们是接班人》歌声响起，张一凡率整体班子，陪同秦副主席慢慢离开，朝校园办公楼走去。

    孩子们的声音，远远传来。

    我们是接班人，继承革命先辈的光荣传统，爱祖国，爱人民，鲜艳的红领巾飘扬在前胸。

    不怕困难，不怕敌人，顽强学习，坚决斗争，向着胜利，勇敢前进，向着胜利，勇敢前进，前进！

    江淮市一中一小的教学质量是一流的，这个张一凡十分有信心。大家在学校领导带领下，先是参加了教学校，宿舍，又看了看孩子们的学习场地，图书馆，活动中心。

    最后才到学校教学楼，秦副主席很关心孩子们的饮食，对加强孩子营养比较重视。也关心老师们的生活质量和住宿条件，为此，还专门找个别老师进行谈话。

    学校的视察工作，进行得十分顺利，秦副主席也非常满意，高度表扬了江淮领导班子和市委班子，张一凡重点推荐了周本旺，这个民营企业家进化来的干部。

    周本旺就谦虚地说了句，这都是省委省政府和周一来书记领导有功！周一来听到这句话，脸上也有了笑意。

    PS：年会期间，系统自动更新，早上九点，十一点。每天两章，求鲜花，保住前四就是胜利！回来后爆发！感谢支持！

    微博报道，年会内幕，想看的到新浪微博，搜索：西楼月大哥weibou2676763243

    另：推荐寒门老二兄弟的经典官场好书《极品官场》互推里有连接！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

