    这绿色幽火很诡异，无论高漫秋的风刮得多大也吹不灭，高少辉也想过用水浇，但一来是此处没水，二来是这么做实在太傻，高语寒既然搞出了这么大的名堂，不至于连这么点最基本的细节都考虑不到。

    所以两姐弟并没有将重点放在了灭火上，可是打着打着，这幽火忽然被高少辉一把摁进泥土里，却让两人眼前一亮，冒出了一个新的想法。

    幽火自然是特殊，不能以常理熄灭。

    但没想到高少辉直接用泥土把它埋了！

    那具骷髅的两簇幽火还存在没有灭，但却被深深埋在地底升不上来，再如何特殊也逃离不了它本身为世间万物的物质一种，既然是物质，就必然需要遵循这世上最基本的法则。

    那些散落一地的骨头还在不断颤抖，似乎想要钻进地下与幽火聚集，但却无济于事，本身散开的骨头就力量有限，唯有一整具骷髅才能聚集最大的力量，这样一来，一具骷髅就被这么轻而易举的瓦解。

    不仅两姐弟没想到，高语寒等一干黑影都惊呆半天。

    还不等高语寒反应过来想出对策，那头高少辉就已经双目一亮，大展拳脚！

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    他直接冲进了骷髅群，对准了那些骷髅的脖子就是一顿猛砸，狂暴的样子好似打了鸡血。

    而每当有一具骷髅被他打散之后，他便会用最快的速度拾起脚边的东西，将那两簇幽火深深砸进泥土中！

    “看你还怎么出来！”高少辉越打越起劲，就这么误打误撞的找到了骷髅的致命处。

    高漫秋也立即使出更强的风力，在一旁协助高少辉，两姐弟一前一后默契的配合，一下子就让好几具骷髅的幽火被打入地底出不来。

    别看这只是几具骷髅而已，在一千多具骷髅的大数字之下不足为奇，但以少聚多滴水穿石，以两姐弟本就执念般的毅力，很难说会不会制造奇迹。

    高语寒在一旁看着，心中的怒火已经越来越盛。

    “就打算用这些小聪明来与我抗衡？”他声音发寒，似乎也在聚集着某种气势。

    其余的黑影也在这时候纷纷动了起来，一下子冲向两姐弟。

    高少辉自顾不暇的倒退好几步，面色带着一丝慌张：“我不知道怎么跟这些黑影打。”

    高漫秋再次扩大狂风的范围，试图让那些黑影不得靠近。

    而然那些黑影却根本没想与两姐弟相碰撞，而是直接依靠着什么未知力量，在地面震出一道道细小的裂痕。

    土地裂开的瞬间，高少辉就暗道不好，果然不出一秒钟，好几簇幽火就从地底冲出，回到了那些骷髅头颅中的眼眶内。

    就这么一下子将原本插入底下的那些幽火释放了出来！

    眼看局势再次僵持起来，高漫秋和高少辉也渐渐疲惫无心应对，这些骷髅实在是一大难题，永恒的存在更让他们头疼不已。

    难以想象千具骷髅若是进入阴阳谷，会造成怎样的威胁！

    高语寒在高处放肆大笑，随即他一眼看向眼前的巨大考核石壁，冷哼道：“你俩守护在这里，恐怕就是因为楚涵吧？这考核石壁出现的蹊跷，我早该知道楚涵在准没好事！”

    听到这话，高少辉眼珠子一转，道：“你就知道在这说，有本事你进去找他去啊！”

    高语寒凝视了一眼高少辉：“你以为楚涵进了考核石壁，我就没办法了？”

    高少辉翻了个白眼：“切！谁不知道考核石壁有限制，四偏门血脉者不得入内。”

    “哈哈哈！”高语寒不知道为何忽然大笑起来，声音听上去有些疯狂和扭曲：“还不就是因为防着我们，否则这回炉人人可得，凭什么就只认准回炉一族？楚涵那小子连姓氏都不是回炉一族的最初姓氏，天知道隔了多少代，血脉被稀释了多少倍！就这样的人也能被选中成为回炉之主，简直是天大的笑话！”

    “笑话不笑话的在这说有个屁用。”高少辉一点都不客气的与之对骂：“你个老阴比就知道躲在这里搞一下邪恶的名堂，丧尸爆发你不管，异种出现你不管，地球都快毁灭了你也不管，人都要灭绝了还争回炉有什么用？”

    高少辉是真的怒了，不懂在人类最绝望最困难的时候，为什么还有人不团结一致对外，反而在内部搞分裂。

    尤其是眼看楚涵已经得到了回炉，有了一统阴阳谷的资格，却还是有这么多人在搞事情，一起冲破诅咒寻求高等文明不好吗？

    就为了一己私利，为了区区一个没什么用的至高地位，就这样大肆杀人流血，甚至不惜将整个高家千年来的嫡系坟墓都挖出来，让这些老祖宗死了还要被利用骨头。

    高少辉实在觉得这高语寒，不配高家家主这个位置！

    高语寒懒得跟高少辉废话，当即指挥着这些骷髅进攻：“杀！给我杀了这两个孽障，再拆了这考核石壁！杀了他们！”

    千具骷髅群起而攻之，大肆的发出‘咔咔’的声音，听起来尤其可怕。

    高漫秋已经透支，大幅度的使用神女力量，让她此时都堪堪难以站稳，而眼前的这些骷髅不死不灭，似乎预示了某个结局。

    但让所有人都没想到的是，高少辉却不退不让，就站在千具骷髅冲来的正前方，越过了这些白骨与高语寒对视。

    他第一次在人前露出尤为认真和严肃的神色，忽然大声道：“高语寒，我以高家最后的嫡系血脉，回炉的忠实守护人，高家唯一的返祖者在此宣布！将你驱除高家，永世不得进入高家族地，永生不得踏入阴阳谷！”

    高少辉的语言还带着他固有的不着调，但却铿锵有力尤其霸道。

    这话让所有黑影都一愣，他们好似已经失去了思维，只是听从着高语寒的命令，高少辉的话一出口，便让他们呆滞了好一会儿，似乎是在思考着什么。

    高语寒神色一禀，随即疯狂大笑：“这是我听过最搞笑的笑话！你以为你是哪根葱？”

    