    四大道门围剿凌楚。

    像是与上一世，何其相像。

    但如今，凌楚就想问一句：你们想怎么死?

    当太虚魔神剑出世的那一刻，剑威长鸣。

    别说四大道门修炼者了，即便是凤凰羽、凤凰爪甲都在微微发颤。

    那是对于无敌存在的本能畏惧。

    那更是对太虚魔神剑的恐惧！

    “蹲下！”

    可施慕云完全没听见，她早就被眼前的这一切震惊了。

    凌楚很无奈，一把将施慕云按了下来。

    “太虚魔神剑技，杀！”

    十只妖神全飞上了太虚魔神剑，当剑威展开。

    妖神的魔性彻底被激发了出来。

    吼！

    下一刻，暗黑魔虎第一个飞出，身上燃烧着漆黑的魔焰，与当初完全不同了。

    此时的它是十阶魔虎！

    这就是十阶的可怕之处。

    只要找到适合的神兵利器，就能令每一道魔气都变成十阶。

    嗷！

    十阶麒麟飞了出来。

    十阶毕方杀出。

    十阶鲲鹏

    十阶凤凰。

    十阶太虚古龙。

    九幽獓是最后一个出场的，也是最恐怖的一个。

    它本就是十阶，此刻的实力整整翻了五倍！

    那恐怖的兽威，吓得四大道门修炼者差点跪在地上。

    十阶妖神，十个方向。

    轰轰轰……

    一阶武师当场成渣。

    二价武师也没能挡住一击，瞬间死亡。

    只有手执凤凰羽和凤凰爪甲的青年坚持的久一点。

    他们接住了一半！

    剑威横斩，整个平台都轰隆作响。

    恐怖的魔气，卷动着边缘金色古气，将其轰散了。

    没有惨叫。

    也没有哀嚎。

    四大道门根本就发不出任何声音，头颅瞬间就被斩了下来。

    鲜血四溅，他们被凌楚一个人围剿了！

    剑威过后，魔气消散。

    施慕云终于清醒了过来，但没有害怕，而是震惊。

    太古具现今天才刚刚发生，她的表哥竟然就可以使出这种大杀招。

    太吓人了。

    “没吓到吧？”

    凌楚收起太虚魔神剑，笑着问道。

    “没有。“

    施慕云摇了摇头，她从小就很独立，意志力和心理承受能力都比苏颜颜要强太多了。

    “表哥，你真是魔啊？”

    “嗯。”

    凌楚点点头，正要解释。

    “好厉害，我的表哥是大魔王!”

    “表哥，我也要当魔。”

    凌楚好一阵无语，这丫的心有点大啊。

    “你不适合。”

    凌楚摇了摇头，说道：“是不是被凤凰巢选中了？”

    “表哥，这你也知道？”

    “我只是学渣，我又不瞎。”

    “表哥，你说的好有道理，我竟然无力反驳。”

    “我觉得你可以反驳一下，特别是前一句。”

    “你说的都对啊，我为什么要反驳？”

    凌楚感觉自己心脏中刀了。

    笑闹了一会，凌楚走过去，捡起凤凰羽和凤凰爪甲以及两本古书，交给施慕云。

    “这个我不要，好恶心。”

    施慕云接下了古书和凤凰羽，唯独不肯接凤凰爪甲。

    “这是凤凰爪甲，可以当兵器使用。“

    “好丑，我不要。”

    “那我就收了。”

    凌楚也不勉强：“两本古书是凤凰内经和武技，你可以修炼。”

    “但凤凰巢真正的宝物不是它们。”

    凌楚大步走向平台里侧。

    那是一面墙。

    刚刚被金色古气包裹，如今被太虚魔神剑斩了出来。

    “真正的宝物才这里。”

    凌楚指着木头墙说道：“慕云，你过来试试能不能激活。”

    施慕云点点头走了过来，虽然她不知道凌楚是怎么知道，那面木墙后面有宝物的，但她对凌楚是深信不疑。

    凌楚为什么知道？

    很简单。

    上一世，他虽然没有见过凤凰巢，但曾听说过，凤凰巢里最有价值的宝物就是从面木墙里出世的。

    施慕云走近后，把双手放在木墙上，微微闭目。

    凌楚发现施慕云额头上，隐约有一道虚影一闪而过。

    像是凤凰，又像是其他生物。

    那道虚影缓缓流入了木墙内，仿佛是在和木墙沟通。

    “果然，只有凤凰体质的人才能激活。“

    确定施慕云没事后，凌楚大步走向四大道目修炼者。

    这可都是“口粮”啊。

    当然，口粮不是血肉筋骨这些，而是修炼者的力量。

    嗡嗡！

    凌楚抬手放在两名修炼者身上，太虚魔功运转，瞬间就把他们的力量抽取出来。

    在魔气的作用下，两具尸体当初灰飞烟灭。

    他如法炮制，很快就把四大道门修炼者吞噬干净。

    魔海荡漾，一道道气流，从海底泉眼涌出。

    但吞噬了十二名修炼者力量的魔海，却并没有太大的浪潮，只是掀起了几朵小浪花。

    “十阶是极限，以极限突破，难度增加十倍。”

    凌楚摇了摇头。

    十阶有好处，也有坏处。

    但与好处相比，这一点坏处不足为虑。

    最多就是晚点突破而已。

    如今，他刚重生不足24小时，就突破了十阶魔魂境，已经很满足了。

    施慕云依旧在复苏木墙。

    可以看见，一道道虚影在施慕云与木墙之间流淌，像是某种古老的仪式。

    凌楚也没管，凤凰巢不可能杀死它的传承者。

    他走到平台中央，盘腿坐下，运转太虚魔功。

    之前因为救人心切，他没时间吞噬黄金古气，如今怎么可能放过？

    轰！

    当太虚魔功运转起来，空气猛地下沉，黄金古气如百川汇海，疯狂的朝凌楚涌来。

    仅仅五分钟。

    魔海就掀起了滔天巨浪，无数泉眼从海底喷涌而出，像是喷泉。

    凌楚的丹田魔气变得越来越浓厚，快要形成水滴了。

    二十分钟后。

    平台以及火山口的黄金古气都被凌楚吞噬了。

    而他的丹田也彻底充盈，就像是吃撑了一般，圆鼓鼓的。

    “魔魂境极限！”

    凌楚双目一喜，没想到有这样的惊喜。

    “可以突破！”

    凌楚起身走向前方，因为这里的黄金古气已经稀薄了，不足以让他突破。

    他来到了那座被采摘一空的药园前，盘坐下来，再次运转太虚魔功。

    轰！

    像是皮球爆炸的声音，凌楚的肚皮猛地干瘪下去，丹田魔海也在此时平静了。

    无风无浪，只有一股低沉而恐怖的气势在弥漫。

    像是太古凶兽出世前的刹那。

    像是暴风雨来临前的宁静！

