    一阵沉默……

    “宙斯之女，我的阿尔忒弥斯，你有着美丽的容貌、完美的身材，如果你选择丧失爱情，那将是整个世界的损失，可是我仍然决定尊重你的选择。

    我将保护庇佑我的女儿阿尔忒弥斯的贞洁，她将成为处女神。”

    宙斯停顿了一下，随后继续说道，

    “但我仍然保留她获取爱情的权利，如果她希望解除这项条件，那么她将经历十道诸神安排的考验。”

    看的出来，宙斯确实喜欢这位美丽英武同时对自己王位毫无威胁的女儿。

    “伟大的父神、奥林匹斯的神王，阿尔忒弥斯感谢您的庇护。”

    阿尔忒弥斯终于放心了，她牢牢的拥抱自己的父神，感激他的庇护。

    拍拍阿尔忒弥斯的肩膀示意她起身，宙斯回头看向了自己的第二个儿子，他高声说道，

    “带来无尽光明的孩子啊，命运告诉我，你的名字就是福波斯·阿波罗，代表无尽的光明。”

    “我赐予你这把银色的神弓，不管多远的目标它都可以准确的命中。”

    正说着宙斯就微笑着将银弓放入阿波罗的小小手掌中。

    随后他又说道，

    “在你降生时，有一群雪白的天鹅为你唱起颂歌，天鹅将成为你的象征，我还会赐予你一辆天鹅驾驶的战车。”

    宙斯话音刚落，那降生的耀眼神婴，竟然起身站起，向着宙斯走来，同时高声喊道，

    “音乐与弓箭是我最爱之物，我将会把宙斯的意志准确的传达给人类！”

    “轰———”

    阿波罗话音落下，所有所有的神灵都神情惊骇。

    即使不久前降生的阿尔忒弥斯也是身体长大后才行走说话的，一个刚刚诞生的婴儿……

    初生能走、落地能言的神婴，这样的场景十一年前不少神灵都见过，正想着诸神的目光都偷偷的瞟了一眼一脸淡然，面无表情的伊凯。

    可是一降生就说出饱含野心的话的神祇，众神真的没见过。况且阿波罗所说的话一点都不简单，音乐代表文化和制度，弓箭代表武力和功绩，宙斯的意志更是内涵丰富。

    即使大心脏的盖亚也一脸呆滞，她同样没有想到阿波罗会这样做，要知道多次立誓的伊凯塔纳托斯都被宙斯当做了笼罩在自己心头的阴影。

    那么诸神和宙斯对眼前这位野心勃勃的神子的态度，可以肯定的是一定不会太好。

    所以……

    紧盯着阿波罗的宙斯并未因他的话而欣喜，反而眼神闪烁，双眼盯着阿波罗露出怀疑的目光。

    宙斯已经开始怀疑命运了……

    “很好，阿波罗，我的孩子，你的野望令我欣喜。”

    宙斯敷衍的回答，同时嘴角扯出一道笑容。

    谁都看得出来宙斯对阿波罗的态度明显冷淡了下去。

    撇了一眼刚刚出生的姐弟，他开口说道，

    “那么，美丽的勒托，你就负责教育和培养这两个孩子吧，等到他们都长大了，让他们前往奥林匹斯。”

    说完这句话，宙斯再也没有理会向自己走来的阿波罗，带领着彩虹女神伊里斯径直离开深渊，返回了雄伟壮丽的奥林匹斯神山。

    他已经有些不相信命运了，命运的安排不一定都是在眷顾自己，很可能也是在眷顾别人……

    望着冷漠离去的宙斯，暗夜女神勒托感到无限的绝望。

    她侧头看着宙斯的背影，伸出手臂，希望可以挽回这个刚刚还抚摸自己脸颊的男人，

    “宙斯……”勒托满眼悲切。

    看着自己的姐姐一脸绝望，流星女神阿斯忒瑞亚心疼不已，她压下心中的恐惧，站出身来，张口大骂，

    “无情的宙斯，你用虚伪的甜言蜜语蛊惑了我的姐姐，你勾引了无数善良纯洁的女人，你不配高居在那雄伟的奥林匹斯……唔……唔……”

    离阿斯忒瑞亚最近的时序女神欧诺弥亚已经伸手捂住了她的嘴唇，她脸色苍白的向着宙斯离去的方向大声喊道，

    “伟大的父神，请求您宽恕鲁莽的流星女神阿斯忒瑞亚，我相信她是一时失言，她将会受到严厉的惩罚，祈求您……”

    “轰隆隆———”

    话还没有说完，一道金色的雷霆就凭空出现，劈向了阿斯忒瑞亚的头顶。

    “不要———”

    暗夜女神勒托双眼含泪，大声喊道。

    暗与智力之神科俄斯也顾不上恼火，拼命扑向自己疼爱的女儿。

    刚刚降生的阿尔忒弥斯和阿波罗看到这恐怖的雷霆早已经惶恐的呆立在一旁。

    金色的华光映照出欧诺弥亚和阿斯忒瑞亚惊恐的表情，一切都已经被定格………

    即使是伊凯在亲耳听到阿斯忒瑞亚对宙斯张口大骂时也惊呆了。

    谁都清楚宙斯风流的本性，但敢张口骂出的……聊聊无几，而且基本上都消失了。

    作为神灵的阿斯忒瑞亚虽然不至于死亡，但下场一定同样凄惨，即使是被剥夺神性也并非不可能。

    “轰———”

    雷霆降下，刺眼的华光令在场的神灵也不得不闭眼。

    手臂无力的垂下，勒托双眼流出眼泪，她感到无比的痛苦，除了孩子和妹妹自己已经一无所有了，没有了父神、母神，没有了爱人、没有了家！

    如今自己的妹妹为自己抱不平，又要受到严酷的惩罚……

    经历了九天九夜分娩之苦、爱人抛弃、妹妹受罚的暗夜女神勒托终于成功晕死了过去……

    只是，勒托昏过去的时间有些早了，因为在雷霆劈下的时候，伊凯塔纳托斯已经将被波及的欧诺弥亚护在了自己身后，还顺手撑起了披风盖在了阿斯忒瑞亚的头顶。

    雷霆散尽，三位神祇的完整的身影显露在众神的眼中，还不等众神欣喜，宙斯的声音已经传来，

    “伊凯塔纳托斯，我叛逆的长子，你同样要冒犯神王的威严吗？”

    浩大威严的声音隆隆作响，宛如雷音一般响彻在诸神的耳畔。

    “伟大的神王，伊凯塔纳托斯无意冒犯您的威严，反而希望可以维护它，弱小的神祇阿斯忒瑞亚只是一位可有可无的小神，她的咒骂毫无威力。

    只要您的心胸足够宽广，宽恕掉她的罪责，这必定可以传为美谈，您的威严与仁慈也将会得到广泛的传扬！”

    伊凯塔纳托斯将受惊的欧诺弥亚交给狄刻和厄瑞涅。

    “伊凯塔纳托斯，作为奥林匹斯天神，我无需凡人的传颂。”

    “但是流星女神阿斯忒瑞亚冒犯了神王的威严，她必须受到剥夺神性的惩罚！”

    由于伊凯出面宙斯的态度虽然同样强硬，但语气明显已经趋向缓和。

