
　　单清夏：“你难得回去一次，不给家里亲戚带些礼物吗？”

　　“再说我也没让你拿啊，我都跟你大伯说好了，让他去飞机场接你，到时候你们直接喊个车到家门口。”

　　简单：“真的是难为你想得这么周到了。”

　　“你怎么不把华京给搬回去呢？”

　　“坐飞机是有行李限重和尺寸限制的，你这几个大包，尺寸肯定是超了，加起来的重量也超了。”

　　“要是人人都像你这样没有节制的打包行李，那飞机还飞得起来吗？”

　　“你就不能让我背个包这么轻轻松松的回家吗？”

　　“我知道我出来一年回去肯定是要给大家买礼物的，我直接在家买现成的不行吗？”

　　“华京的特产，在镇上可能买不到，但是在市里也是可以买到的。”

　　“而且你所谓的特产，人家不一定喜欢。”

　　“我还不如直接给钱呢。”

　　“让他们喜欢什么买什么。”

　　单清夏：“咱们千里迢迢的给大家带礼物，带的就是一个心意。”

　　“都跟你说了，我们送你到飞机场，然后到飞机场那边有你大伯去接，不会太累着你的。”

　　简单：“我也给你说了，飞机托运是限重限尺寸的，你这些行李不管是重量还是尺寸都不合适。”

　　“就算你把尺寸改了，改成多个小包，但是你重量超了是要另外给钱的。”

　　“另外给钱是要给很多钱的。”

　　“那些钱，够你再买几大包的东西了。”

　　“你如果真的把这些全部带回去，我建议你去邮政寄包裹，寄邮政的邮费比我超重的运费要便宜。”

　　单清夏闻言忍不住吐糟：“你飞机票那么多钱，拿个行李还要限重限尺寸的，还不如坐火车呢~”

　　简单：“上次来的时候就是坐的火车，差点儿没把我腰给坐断。”

　　“行了我不跟你争了，你如果坚持要把这些东西带回去，要么自己去寄邮政包裹，要么你和我爸自己回去。”

　　看简单脸上已经带着很不耐烦的神色，单清夏纠结的看着几个大包裹：“那怎么办，我这些东西都买了，也不能退啊，你要是不愿意带的话你早说啊~”

　　简单气笑了：“我不是早就说过我自己的行李我自己收拾你什么都不要准备吗？”

　　“什么叫我要是不愿意带的话我早说啊？”

　　“我跟你说好几次了你就当没有听见一样。”

　　“现在来怪我没跟你早说？”

　　简建国帮着女儿：“就是，我都跟你说了不要买这些，咱们姑娘一开始就说了要一身轻的回去，你非不听，现在还怪我姑娘没跟你早说，你不讲理。”

　　单清夏不好吼女儿对老公却不客气：“你给我闭嘴！”

　　简建国：“……”

　　惹不起惹不起。

　　单清夏自知理亏：“那你看看有什么是能带的你带走，不能带的就放这边，我自己想办法好吗？”

　　简单将单清夏收拾的几个大包东西全部倒出来，把那些她认为没有价值的东西全部扔到一边，最后只收拾了一小包东西出来。

　　单清夏：“……”

　　简单：“一般的亲戚关系，不需要千里迢迢的给他们带东西回去，就算是我回去后要走亲戚，只要在镇上买现成的就行。”

　　“我带几样极具华京特色的小吃回去给大伯大姑他们尝尝就行了。”

　　“外婆他们都要来华京，还给他们准备什么礼物？”

　　“等他们来了之后回去让他们带回去不行吗？”

　　单清夏：“……你说什么就是什么。”

　　反正女儿有主意得很，她奈何不了她。

　　简单精简了行李，亲自给大伯打了一个电话让他明天不要去机场接她。

　　一般情况下如无意外她都不愿意给人添麻烦。

　　老家到机场很不方便，要转几趟车，大伯如果去接她肯定是舍不得直接打车去，何必折腾人家呢？

　　简单大伯倒是一点儿不怕麻烦，听说简单不带那么多的行李不需要他去机场接后也让她下了飞机就给他打电话，到时候他到镇上去接她。

　　简单嘴上应得挺好，心里是不准备提前通知大伯的。

　　隔天准备出发的时候，易妈妈突然带着易安过来询问她是几点的航班？

　　简单看着易妈妈的行李袋疑惑：“您这是？”

　　易妈妈解释：“刚接到易安爷爷的电话，说易安奶奶昨天晚上在家摔跤送医院了。”

　　“我准备带易安回家一趟，如果赶得及的话就跟你定同一班航班一起走。”

　　简单喔了一声，立刻打电话去航空公司问自己的航班是否还有机票？

　　航空公司给简单的反馈是经济舱没有机票了，但是头等舱还有。

　　简单问了头等舱的价格，然后用询问的眼神看着易妈妈。

　　易妈妈没有任何犹豫的点头：“就定头等舱吧。”

　　简单在电话里面帮易妈妈和易安两人定了票，然后和两人一起打车去机场。

　　到机场值机的时候，易妈妈得知简单定的是经济舱，便想给简单升头等舱。23sK.com

　　简单拒绝：“两个小时的行程而已，没有必要升头等舱，我宁肯坐经济舱，然后拿着头等舱的差价去吃顿大餐。”

　　易妈妈闻言没有坚持，不过等上了飞机后，她看头等舱还有空余的位置，就问空姐可不可以升舱？

　　获得肯定的答案后，易妈妈就悄悄的给简单升了舱。

　　在经济舱坐下突然被通知升舱的简单：“……”

　　真没想到人生第一次坐头等舱居然是占人家的便宜！

　　可她从来不喜欢占人家的便宜！

　　换到头等舱后，简单想把升舱费给易妈妈。

　　易妈妈拒绝：“我和安安第一次坐飞机心里不太踏实，你一向稳重，有你在身边我才踏实。”

　　“我是有求于你，这升舱费由我来出理所应当的。”

　　为了几百块钱在头等舱里推来推去的可不好看，简单明知易妈妈在说谎也没戳穿她：“让阿姨破费了。”

　　易妈妈含笑看着简单：“跟阿姨客气什么？”

　　“你在阿姨心里啊，跟阿姨自己的孩子一样。”

　　“来来来，你跟安安坐一块儿，你平常学业忙难得空闲，你们两坐一起聊聊天。”

　　“安安啊，你要是有什么学业上的问题，你就可以问问简单姐姐啊~”

　　易安：“好的。”

　　简单看一眼易安又看向易妈妈：“我听易夏说安安每次考试都是双百，应该没有什么学业上的困难吧？”

　　易妈妈谦虚开口：“他现在才小学一年级呢，还看不出深浅，若是能一直保持就好了。”

　　等飞机上天后，易妈妈拿出一袋荔枝来分享。

　　这荔枝是她昨天晚上买回家的，放冰箱里都没来得及吃，今天走得匆忙来不及准备别的东西，就直接将荔枝给带上了。

　　简单意思性的品尝了几个就不吃了，因为荔枝虽甜，但是属性温热，吃多了容易上火，而她最近正好有些上火。

　　易妈妈听到简单这么说，想到儿子最近似乎也有些上火，于是提醒儿子不要多吃。

　　易安想说吃完手上那个就不吃了，谁说东西进嘴的时候吸力大了点儿，竟直接将荔枝整个儿的吸进了喉咙。

　　“呃……呃……”

　　简单注意到易安的异样连忙问：“噎住了吗？”

　　易安连连点头。

　　易妈妈见状，连忙扑过来帮儿子拍背。

　　简单识趣的将位置让给易妈妈。

　　易妈妈一下比一下用力：“吐出来，快吐出来。”

　　易安没在易妈妈的帮助下把嘴里的荔枝吐出来，反而感觉更加的难受了。

　　简单见易安神色不对，连忙将易妈妈拉开：“让我来试试。”

　　把易安从位置上拉出来，简单从他身后抱住他的腹部，一手握拳，拳心向内按压他肚脐和肋骨之间的部位，另一手成掌捂按在拳头之上，双手急速用力向里向上挤压。

　　几次之后，易安呕的一下吐出整荔枝。

　　简单见状，放下易安对易妈妈道：“他没事儿了。”

　　易妈妈一脸后怕的抱住儿子向简单道谢。

　　闻讯而来的空姐询问发生了什么？

　　简单简短的说明缘由，然后让空姐送杯水过来。

　　在空姐去倒水的时候，缓过神的易妈妈询问简单刚刚是如何逼出儿子嘴里的荔枝的？

　　简单：“那是海姆立克急救法，也叫海姆里克腹部冲击法，这是由一位叫海姆里克的医生发明的。”

　　“我这人比较有危机意识，所以闲来无事的时候会了解一些急救的东西，像吃东西噎住应该是我们生活中经常会遇到的，如果处理不正确的话，这个事情也是可大可小。”

　　“阿姨感兴趣的话我回头整理一份常见的急救知识给您，您闲来的时候可以学学。”

　　“咱们家里上有老下有小，自己掌握一些急救知识，说不定哪天就用到了。”

　　易妈妈闻言连忙点头：“那我就先谢谢你了。”

　　做人确实是应该有危机意识。

　　当年女儿差点儿淹死后，她第二年暑假就带着女儿去学了游泳。

　　儿子出生后，她吸取教训，刚过三岁就带他去学游泳了。

　　原本以为自己已经做得很不错了，没想到自己还要学的东西有很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，032免费阅读。https://xs.23sk.com 