    战北骁自小看着战思长大，也很少和她有亲密接触。

    现在被她挽着胳膊，战北骁有些不适应，抽出手，“嗯，你小嫂子在我眼里最好看，走吧，带你们去吃东西。”

    他说着，打开副驾驶座的门：“小乖，过——”

    “大哥，你怎么知道我想坐副驾驶？”战思一个健步上前，想要上车。

    她长得好看，五官明艳浓烈，笑起来没人能抵抗。

    战北骁蹙眉，阻止了战思上车：“思思，副驾驶是你嫂子的，坐后面去。”

    刚才战思吵着要坐副驾驶，白央央不在，他可以答应。

    但现在白央央在这儿，副驾驶没她的份儿！

    战思瘪嘴，像是受了委屈一般，“大哥！”

    “叫什么都不行。”

    战北骁不吃这一套。

    一旁的白央央看到这一幕，眼神微动。

    下一秒，战思嘿嘿一笑，邀功般的看向了白央央：“小嫂子，看到没有，我帮你测试过了，我大哥不会让除了你以外的女人坐副驾驶！”

    这话说的很有艺术性，帮她测试？

    她需要测试战北骁？

    在白央央看来，谁坐副驾驶本身不是特别重要的事情，但战思这么一说，就好像她很介意别人坐副驾驶一般。

    白央央嘴角一勾，“嗯，我知道，他身边几乎没什么女人，如果你想坐这儿，那你就坐，我正好练了一下午，有点累，想去后面坐着，躺一会儿。”

    战思嘴角一僵。

    这怎么和她预想中的不一样？

    按照这个年纪的小姑娘，被别人这么刺激，早就破防了？

    可白央央怎么无动于衷？

    战北骁听到这话，眼眸幽深，走到白央央身边，接过她手里的包：“累了，那要不回家，我给你做饭？”

    累了还出去吃，担心她难受。

    白央央摇头：“不用。”

    战北骁拉着她上车，将她按在了副驾驶座，随即上车，扫了一眼战思：“走吧，你嫂子累了，随便吃点回去休息了。”

    战思听到这话，咬了咬贝齿，随即打开后车门。

    坐上之后，一抬眼，看到战北骁从车里拿了一杯酸奶，打开之后，插上吸管递给了白央央：“先喝点东西，垫垫肚子。”

    战思：“？？？？”

    她打小跟着战北骁长大，战北骁从来都是被伺候的存在，现在当着她的面伺候别人，战思心里好像被什么东西狠狠地抓了一把，又疼又酸。

    她大哥应该是高高在上的，被人捧着的存在。

    什么时候需要如此照顾一个女人？

    她咬咬牙，开口：“大哥，你好好开车，小嫂子想喝酸奶可以让我帮她打开。”

    白央央咬着吸管，没吭声。

    战北骁挑眉：“你小嫂子怕生，我照顾就好了。”

    战思：“……”

    爷爷说的没错，这白央央就是给大哥灌了迷魂汤！

    一向高高在上的大哥都被她蛊惑了，这是真的着魔了！

    黑车疾驰而去，半个小时之后，停在了宋玉阁门口。

    战北骁下车，白央央打开车门，紧随其后。

    战思跟在身后。

    三人走进宋玉阁，经理看到三人来了，连忙迎了上来：“战爷，白小姐。”

    战思听到这一声白小姐，下意识看了一眼战北骁。

    大哥还真是被迷得不轻，连宋玉阁都带她来过了。

    在战思的潜意识里，白央央是因为攀上了大哥，才能混的这么好，所以她下意识觉得白央央和社会上的那种女人差不多。

    战北骁淡淡的颔首：“去包厢吧。”

    “好的，几位这边请。”

    经理带着三人穿过长廊，直达最高端的包厢，菜单一人一份。

    白央央点了自己爱吃的，又点了战北骁喜欢吃的，末了将菜单递给了经理：“之前我在这儿放了一瓶果酒，麻烦拿过来。”

    “好的。”

    战思看她行云流水的模样，心下暗道，看来不止来过一次了。

    她随便点了几道菜，将菜单递给了经理，扫了正在倒茶的白央央一眼。

    白央央气质逼人，倒茶的时候，眉眼低垂，指尖细腻白皙。

    无端端，生出一股子优雅气息。

    战思被震慑住了，片刻之后，才开口：“小嫂子，你好像来过这儿很多次？”

    “没有，不经常来。”

    白央央不知道战思为什么要问这些，倒了一杯茶，递给了战思，随即又倒了两杯茶，自己和战北骁一人一杯。

    “喝茶。”

    战思摩挲着茶杯，她本身不是特别喜欢喝茶。

    再加上在国外留学，大多数喝的都是咖啡，几年不喝茶，稍微有些困难。

    战北骁端着茶杯，大手落在了白央央身后的椅背上：“思思，你这次回来，不打算走了？”

    战思听到这话，莞尔一笑：“还需要走的，交流活动结束，还要回学校答辩。”

    交流活动？

    接触到白央央诧异的目光，战思嘴角一勾：“我现在就读于弗兰克大学临床医学系。”

    弗兰克大学，是国际顶尖的医学类大学，在全世界都非常有名。

    战思说完，等着迎接白央央羡慕嫉妒恨的目光。

    平常人听到她考入了弗兰克大学，早就开始夸奖了。

    想必白央央也不会例外。

    没想到，白央央只是淡淡的颔首：“你们学校的安达尔教授很不错，你是跟着她学习吗？”

    战思愣了一下：“你居然认识安达尔教授？”

    安达尔教授是弗兰克大学最年轻的教授，也是她梦寐以求的导师，但很可惜，安达尔教授目前已经不再带本科生。

    白央央喝了一口茶，淡淡的开口：“之前和他同台做过手术，很绅士。”

    战思脸色骤变：“？？？？”

    什么情况，白央央和安达尔教授一起做过手术？

    等等——

    她仔细在脑海中想了想，好像和安达尔教授同台做手术的人，整个华国只有一个人，那就是医学天才——南墨！

    难道白央央就是传闻中的南墨？

    不不不，这怎么可能？

    战思立刻摇头，她之前就听说了，白央央是乡下来的，怎么可能是医学天才，南墨？

    “吱呀”一声，战北烨从门外进来，怀里抱着篮球：“聊什么呢，聊这么开心？”

    “在聊安达尔教授，小嫂子说和他同台做过手术。”战思看向了战北烨，将事情说了一遍。

    她觉得白央央是在撒谎。

    可谁成想，战北烨拉开椅子坐下来，一脸她大惊小怪的模样。

    “你刚知道啊？之前我们学脑外科那一章的手术视频就是小嫂子的，她和安达尔确实做过手术，而且她还是主刀医生！”

