    “这……”

    诸多普沙生灵，以及虞魏都是瞠目结舌，心中浪迹滔天，难以宁静。

    哗啦！

    在漫天飞射的血肉中，一堆神宝飘了出来，随后被一颗神格全部卷起，飞向远处。

    那是海羽的神格，还留存了下来，于远处重组为海羽的神体。

    “这怎么可能！”

    “数千年前，他对敌真盘神将，尚且还需竭力才能竭力才能将其击杀啊！”

    此刻，海羽表情惊恐，浑身颤栗，一股森然的寒意席卷了全身，竟然不敢妄动了。

    达到他这个境地，竟然都承受不住萧叶一拳的轰击，这需要何等恐怖的破坏力，才能做到？

    至少他们幽泉神国的其他神将，都没有这个本事。

    他，的确有些小觑萧叶了。

    这个出自普通神国的天才，能被古神收为记名弟子，的确有自傲的本事。

    “我说过，你们灭杀普沙生灵，需要自我封印于此百万年进行赎罪，期满以后才可离去。”

    萧叶长身而立，横亘在混沌虚空中，像是一座不可逾越的混沌神峰，冷漠说道。

    “看来这小子，是铁了心要为普沙出头了！”

    “不想被囚禁的，就跟我一起冲，我就不信他一个人，还能拦得住我们所有人！”

    海羽在大吼，背后直接浮现一尊庞大的身影，像是雕像矗立在他背后。

    那是道化的力神神邸。

    同时，他手掌一翻，一根漆黑的长戟出现在手中，此乃罕见的神兵，明显超越了天神器的层次，隐约有着一丝大道气息在流淌。

    另外两位神将也在响应海羽，对萧叶再无恭敬，他们同时展现巅峰实力，率领麾下的大军，和海羽一起朝着萧叶冲击而去。

    时至如今，面对萧叶的阻拦，他们已经没得选择，只能撕破脸皮。

    “普沙生灵，随我一起，助阵萧叶！”

    虞魏反应过来，古神神河冲天而起，将其托起，冲过来想要助阵。

    “不用，你们在旁观战即可，我一个人即可平掉他们！”

    萧叶平静拒绝，同时迎着最先杀来的海羽，右掌抬起，朝前按去，迎向对方的长戟。

    这个动作，缓慢又有力。

    萧叶右手的血肉，在这一刻变得透明，其手臂骨散发出迷蒙的混沌光，让这个地方瞬间风雷声大作，神魔嘶吼，让天地失色，日月无光。

    由古神的手指骨节，所重新化作的手臂骨，本来就很逆天，萧叶超脱神道三境后，苦修这么多年，以自身血统进行温养，进一步发挥出其潜能，已经拥有匹配这个境界的威力了。

    铛！

    海羽手持漆黑的长戟受阻，被萧叶右掌拍中，竟然火星四射，让其闷哼了一声，强悍如他，竟然也被震得爆退了开去。

    “你……”

    海羽瞳孔收缩，满脸的不可置信之色。

    他手中的这根长戟，乃是他在无尽岁月中，遍寻伽罗小禁天罕见神宝，所铸就出来的，可以谓之为准道神器了，竟然被萧叶空手震退？

    下一刻，让海羽更加恐惧的事情发生了。

    轰隆隆！

    另外两大超级神国的神将，带着大军紧接着杀到了。

    面对这般杀气腾腾的景象，萧叶冰冷大吼，波纹冲霄而上，神体顿时亮了起来，一颗颗光点亮了起来。

    那是以古神天道诀，所开辟出的原点。

    这些年，萧叶不断参悟赤明古鉴，剥夺大道进步非凡，他的体魄和道神力，自然也得到了相应的强化，提升了一倍不止。

    此刻展现，完胜往昔，数量达到了七百五十颗之多。

    再加上萧叶领悟了返源大道，神力本来就具有优势，使得流淌出的双重道神力，一下子扩张了开来。

    其浩瀚程度，几乎让整个普沙神国，都被笼罩了进去，根本不像是下位道神境强者。

    这一刻，杀到近前神国大军，更是承受不住，像是扑火的飞蛾，神体摇动，爆发出噼里啪啦之音，纷纷坠落了下来，神格炸得四分五裂，无数血雾升腾而起，凄惨无比。

    三大超级神国的大军，数量还剩下二十亿之多，但在萧叶面前如同蝼蚁，甚至引不起对方的正视，就这般被大规模屠戮。

    至于那两位神将，则是受到了萧叶直面冲击。

    他双拳挥舞，如同混沌星辰般横空，在迅疾而猛烈间，引动无穷无尽的道神力，像是两道宏大匹练纵横九天，一下子横扫了开去，让两位神将像是被定在了原地，受到了数以亿次的冲击，防御咔嚓作响，浮现出数不清的裂痕，背后的道化神邸尽皆暗淡了下来。

    这是萧叶，以恐怖的道神力，直接进行镇压。

    紧接着，他们尽皆横飞了起来，在大口咳血，砸入到普沙神国疆域的雄伟殿宇中，砸倒了一大片。

    “剥夺大手印！”

    还未曾等他们起身，萧叶那冷漠的话语传开，有二十根晶莹的剥夺大道之丝在闪烁，和他的道神力交融，一下子凝聚出了九只庞大的手印，直接覆盖了下去。

    轰轰轰！

    伴随着一阵毁灭天地的声音回荡，那片倒塌的建筑群彻底被平掉，连带着两位超级神国神将，全部惨死当场，连神格都没有逃出来。

    “什么？”

    这般场景，让在场所有生灵，都是震撼莫名，特别是三大超级神国的大军，全部都在发毛，彻底心凉了。

    超级神国神将强者，在萧叶面前显得如此弱不堪，轻易就被击杀了？

    “完了！”

    “这小子本来就领悟了两种大道，对其一的感悟，竟然比我都还要强了！”

    手持漆黑长戟的海羽，被吓得脚步踉跄，根本无心战斗，甚至顾不上带来的大军，转身就逃。

    萧叶简直是个bian tai，不能以常理度之，这短短数千年，在道神这个境界，竟然也能一路高歌，他根本不是对手。

    “我说过，让你走了吗？”

    萧叶盯上了对方，身形一纵，就直接追了上来。

    “杀！”

    普沙生灵亦在兴奋大吼，自发冲过来拦截，吓得海羽面色苍白。

    “萧叶，我幽泉神国的神将纵使有错，但罪不至死，可否看在本神主的面子上，放过他一马？”

    就在此刻，普沙神国疆域摇动了起来，只见绚丽的庞大结界，被一群生灵所穿越，为首者神光耀眼，雪发如瀑，血统气息恐怖，身上有着大道之音在回荡，有摄人心魄的气势，简直像是震慑混沌的霸主，惊怒交加望来。

    “神主，救命！”

    这尊生灵的到来，让海羽像是溺水之人见到了救命稻草，连忙大声呼叫。

    {第一更到！}

