    

    云灿灿的言下之意就是这个营地里面没有活人，而刚刚我们听到的声音既然不是活物发出来的，那就只剩下鬼怪跟怪异了。

    大家的脸色都变了一下，我们继续向前，贴近到了营地边上，这时才彻底听清楚里面在讨论着什么。

    “队长，这么早扎营大家也睡不着啊。”其中一个年轻的女声说道。

    “小羊，这秦岭里面有些危险，我也是考虑到整个队伍的安全，你们之前也听到了，林子外面有狼叫声，我们这么多人，一旦夜晚行路，很有可能会被那群狼追上。”一个粗狂的男声说道，这个人应该就是这个队伍的队长。

    “队长，不如我们搞点事情做吧？”另一个年轻的男性声音问道。

    “你们想做点什么？我事先可说好，想要做点活动可以，但是我们不能够离开营地的范围。”队长说道。

    “队长，不如我们每个人都讲一个鬼故事怎么样？”小羊这个时候笑着说道。

    “小羊，我看你胆子这么小，现在还是在秦岭里面，这鬼故事就算了吧，省的到时候吓得你睡不着觉。”另一个小青年说道。

    “哼，我胆子可不小，但是你们这些男生，是不是不敢啊？”小羊冷哼一声反问道。

    “我们不敢？我就让你知道知道什么叫真正的鬼故事。”那个男二不屑的说道。

    “我们似乎遇到诡异了。”我听到这里对周围的人说道。

    “先听听他们都说了什么，里面有可能会给我们很多的信息。”庄小花说道。

    “那个，他们说的不会都是真的吧？并不是鬼故事？”夫旷明小声队伍问道。

    “我们现在听到的应该是他们生前的一些真实经历，怎么可能他们每个人都遇到过鬼，这本身就不显示。”我说道。

    “你刚刚也听到了，这个鬼故事虽然是小羊的提议，但我估计小羊之所以这么说，也只是想要让别人知道自己不胆小而已。”

    “可是她没想到，会有人想要看她笑话，故意激怒她。”

    “我们继续听下去，这个营地的遭遇很有可能跟这几个人中的某一个说的鬼故事有关系。”

    那个男二，也就是激将小羊的那个人率先说道，“我的这个鬼故事可是非常吓人的，我现在想起来浑身都有点发冷，小羊，你现在后悔还来得及。”

    “你自己不敢说就说你自己不敢说。”小羊说道，“反正我无论如何都不会害怕的。”

    “你们年轻人还真是有朝气啊，小羊，没事的，都是鬼故事。”这时队长说道。

    “我以前住在一个筒子楼里面，我记得那是我大学毕业的第二年，我当时在一家汽车工厂里面实习。”男二说道。

    “你们应该也清楚，类似这样的汽车工厂，一般都是三班倒的，而我们这条产线的产量又大，根本就没有机会在工厂里面偷懒。”

    “我记得那是一个冬天，我那时上的是下午班，到了下班的时候已经过了午夜十二点。”

    “冬天的时候我老家那边的天非常黑，但也黑的有限，可是我记得那天的天简直黑的伸手不见五指。”

    “就像咱们现在这个样子，如果没有这个火堆，我们坐在这里，应该谁都看不见谁。”

    “我那天没有带手电筒，其实我一般情况下都是不带手电筒的。”

    “工厂距离我住的筒子楼不算远，路程大概也就十多分钟的样子，我们那个筒子楼里面住着不少类似我这样的实习生。”

    “可是那天也奇怪，我们厂子的那些实习生竟然都请了假，就我自己一个人往回走。”

    “你们想想，夜黑风高的夜晚，伸手不见五指，我自己一个人摸着黑往筒子楼走。”

    “我一边走路，一边自己心里估摸着时间，就在快要走到筒子楼的时候，我突然听见一声巨响。”

    “就好像是有什么东西从楼上摔了下来一样。”

    男二说到这，轰的一声巨响，好像有什么东西从树上掉了下来，吓得小羊姑娘大喊一声，然后一阵炒杂声音过后。

    队长说道，“没事，是树枝掉下来了。”

    “吓死我了，我以为我说的事情应验了。”男二继续说道，“既然没事，咱们就继续往下说了。”

    “要知道，在那个时候，我年纪那么小，回家的路上突然听见这样一声巨响，吓得我直接从地上跳了起来。”

    “跟着我一声大喊之后，发现附近并没有其余的响声，我平复了一下心情之后，开始继续向前走。”

    “没走几步，又是几声巨响，不过这一次我有了一些心理准备。”

    “巨响过后，我本想去那响声的地方查看一下，但最后还是理智战胜了我，我并没有过去，而是直接回到了楼里面。”

    “这就没了？”小羊姑娘疑惑的问道，“除了刚刚那个响声，吓了我一跳，你这算什么鬼故事啊。”

    “我还没说完呢？”男二说道，“回到屋子里面之后，我就有些累了，立刻躺在床上睡了过去。”

    “等我第二天醒过来之后，才知道，原来昨晚上我听到的那几声巨响，竟然是有人从我们筒子楼的楼顶跳了下去。”

    “而且死去的那几个人，竟然就是那天没有来厂子里面上班的我那几个实习同事。”

    “这就完了？”小羊继续问道。

    “完了啊。”男二理所当然的说道。

    “这就是鬼故事？”小羊疑惑的问道。

    “这当然是鬼故事。”男二说道。

    “这也算是鬼故事？我还以为有什么吓人的地方呢。”夫旷明送了口气说道。

    “你没听出来？”我看着夫旷明问道。

    “我应该听出来什么？”夫旷明疑惑的看着我问道。

    “哎。”我看着夫旷明叹了口气说道，“那个男二是鬼，他先是听到了一声巨响，然后从地上跳了起来。”

    “随后他又听到了几声巨响，然后他就回家了。”

    “什么意思？”夫旷明还是没听明白。

    “就是他是最先死的那个人。”张清风看着夫旷明解释道。        

