    偌大的办公室里，田言真开始走神，或者说宁为漫不经心的话让他有片刻的失神。

    好吧，他能看出来宁为对获得这样的国际大奖的确兴致缺缺的样子，田言真这辈子见过很多的年轻人，他能很轻易的分辨出一些话到底是不是遵从内心。

    很显然，宁为刚才那句话大概就是他的真实想法，那种发自骨子里的轻蔑，真不是像宁为这样二十来岁的年轻人能装出来的。更可气的是，这家伙明显不是没有名利心，大概单纯只是觉得那些人已经没资格评判他的成就吧？

    这奖给我，评委会应该很开心吧？或者说如果我愿意拿这奖，他们应该很开心吧？

    想着宁为此时的内心活动，一时间田言真觉得燕北大学这座庙着实有些小了，真的快要容不下这尊大神了。

    毕竟真要说起来可不止是ACM那帮人没资格评议宁为的成就。

    这让田言真都觉得有些意兴阑珊，尤其是刚才给老姚打那个电话都让他觉得掉份。更让他有些想模仿宁为的语气：“嗯，想来他们是应该感觉荣幸。对了，那边还给我留了个电话，出于礼貌你等会还是给别人回个话过去吧，如果不是想打电话，回封邮件也行。”

    “如果是出于礼貌的话……嗯，那您还是把电话给我吧。等会我回办公室路上就能顺便回过去。如果又要发邮件的话，又要浪费时间。这种邮件不太放心让三月回复，怎么说呢，它对礼貌的理解好像跟我们想象中有些不太一样。文字方面的东西跟它沟通经常会偏题，还是笨了点。”

    说完，宁为砸了咂嘴，好像又说远了……

    “行吧，我把那边留的电话发到你微信上，你等会给回过去。其实叫你过来也不光是拿奖的事情。这边咱们宁班已经确定要办了，学校对这次宁班的选拔也很重视，招生办那边压力也挺大的。要抢好生源嘛，那边也跟我说，看能不能让你配合他们拍几个宣传视频，小访谈之类的做招生用。”

    说完，顿了顿，又解释道：“知道你忙，但这事必须得你上，你在年轻人中间很受欢迎，尤其是许多孩子都把你当榜样了。你说点什么他们应该能听，所以这个事情你应该没问题吧？”

    宁为点了点头，道：“这个没问题，只要不需要长篇大论的准备就行。”

    田言真脸上露出了笑容：“不用准备什么，就是你对未来那些学弟学妹或者说你未来那些学生们的一些鼓励跟关怀的话都行。多说点好听的话，让那些优秀的苗子愿意来我们这里就行。”

    听了这话，宁为更放松了，应道：“行，田导，回头您直接让招生办那边的老师联系我就行。宁班不宁班的咱们先不谈，毕竟这属于功德无量的事情，万一那些孩子们选了隔壁那所学校，人生直接毁了一半，现在研究数学跟人工智能还选择出国，那人生不就全毁了，所以这个宣传的确应该做。”

    这话说得至情至性的，田言真觉得挺爱听。

    “行，那回头我就让那边通知你啊。另外还有件事，我最近重新确定了一个新的选题方向，你来看看有没有兴趣。如果也有兴趣，做你的人工智能数论研究累了的时候，也可以选择这个命题来换换脑子。”

    说完，田言真将自己整理出来的开题报告递给了宁为。

    好吧，导师研究的课题，宁为觉得还是要看看的，不过他看报告的速度很快，大概扫了一眼就明白田言真新的研究方向了。

    很巧，这方面的命题宁为的确是有些兴趣的。真不是想拍田言真的马屁，事实上有了现在的地位，宁为也的确不需要在拍谁的马屁，但其实对无限维流形的研究其实跟人工智能也有联系。

    无限维的流行，无限维的李代数，无限维的函数空间、算子空间……这些都是极具想象空间的内容。

    事实上对于自然包容的一切都需要来使用无限维的概念来解决，其中当然也包括了人工智能领域。一个无穷维的数学结构，如果单从结构的生成元和其之间的关系的角度看，非常复杂，很难有什么数学直觉，但如果这个无穷维的数学结构描述的是一个有无穷维自由度的物理系统，这就很有意思了。

    于是看过开题报告之后，宁为毫不犹豫的说道：“行，田导，这个论题我收着了，不过我觉得咱们要做就要找个更细分的研究方向，等我考虑好了，咱们再谈。”

    “哈哈，好，有你这话就行，我也会考虑一下的，你去忙吧。”田言真微笑着说道。

    心情是很美好的，到了他现在的地位，其实自己还能不能拿奖的心已经淡了，即便没淡的话，有了宁为这么个学生，他也不懒得表现出对于一些国外认证的奖励抱有太期待的态度。

    但是能在自己退休前，还有开创性的研究成果，他还是很期待的。

    能更多的窥见一些数学本身的奥秘，本就是让人身心愉快的事情，不是吗？

    ……

    走出办公室，宁为照着田言真的吩咐回了个电话。

    没办法，华夏是文明古国，最基本的礼貌的确还是要有的，人家把奖给了他，不管在不在乎，说声谢谢掉不了一块肉。其实最重要的是，宁为现在不太缺钱了，国际电话打得起了。

    如果回到他还在江大的时候，这个电话大概率是不会打的，如果一定要打，那也是借导师的电话打。经济基础决定上层建筑这句话，当真是放之四海而皆准的真理。

    有大钱了就能以超然的态度去看那些小钱，当然这里的小钱指的不止是那点越洋通话费用，还有图灵奖的奖金。这也是能硬气的根本。这就跟男人贪图人家身子的时候，往往能舔得如同圣斗士般为女神生、为女神死，为女神奉献一切都还不自知已经失去所有原则，成了舔狗其实是一个道理。

    有图会软，无欲则刚。

    所以宁为能如此硬气很大程度上都是因为金钱的魔力。其实宁为觉得他如今的心态，大概也能在镜头前说一句，我不喜欢钱，对钱完全没兴趣，但他不会说，因为讽刺的是，敢于说出这句话是建立在他现在已经很有钱的基础之上的，所以索然无味。

    更气人的是他本可以选择不这么有钱……

    如果早知道他现在基本上没什么花钱的地方，比如住的别墅是送的，出行需要用车了总有专车接送，而且还能根据接送人数不同，去处理的事情不同，切换车型；出远门还有专机接送，还不找他要钱，就连出门请客吃顿饭，最后都是柳唯默默的结账，这让他那些躺在银行卡里的钱毫无意义……

    不对，意义还所有的，比如现在可以让三月用来玩游戏。

    ……

    电话响了三声后被接通，这大概是一种涵养，既不让打电话的人等太久，也不会显得自己这边太过急迫。

    “你好，我是宁为。”没等对面询问，宁为抢先做了自我介绍。

    “哦，宁博士，你好，我是ACM委员会主席，你可以叫我奇米。”

    “你好，奇米。”

    “好吧，宁，想必你已经知道获奖的消息了，恭喜你，成为这一届图灵奖的得主！”

    激情的语调被转换成信号又重新还原成声音传入宁为的耳中，然后这位ACM协会主席也在下一刻听到了宁为的回应。

    “哦。”

    很平淡，没有波澜的声音让奇米一时间有些惘然，不知道该如何继续谈话。

    对面的情绪着实太寡淡了些，就好像拿的不是图灵奖，甚至比不上大妈超市买完东西，抽中了一个三等奖，可以免费拿一管某不知名品牌的牙膏更激动。

    好在似乎意识到了这种反应可能不太礼貌，对面又开口了：“其实导师的意思是，打个电话谢谢大家，然后我把你的号码拉进我的通讯录，这样也算多个朋友，只是我相信如果你此时处于我的位置，也会觉得这事实在没什么好兴奋的。”

    “也并不是我看不起图灵奖，但你知道的，米奇，如果我还只是一个单纯的科学家，一定也会很开心，很激动，觉得自己得到了全世界的认可。说不定晚上还会请大家吃顿饭。但是站在三月奖发起人的角度，我拿这个奖其实没啥好开心的。毕竟三月奖其实也包含了计算机这一块，属于竞品。放到商业环境的角度，咱们现在就属于友商。”

    “友商本就是天然的敌人，这话想必你也不会反对吧？现在网络上各种品牌曝光出的各种负面新闻，我不说全部吧，起码有百分之八十都是友商的杰作。真的，之前我根本不了解这些，只以为是人们获取网络消息便捷了，很多消息都是自然发酵。”

    “但自从在商业领域跟一些公司有了合作，又大概了解了一些传播学方面的知识之后，才知道哪怕是网络上，某件事情要有一定的传播量，没有背后推手其实很难。当然我并不排除意外爆火的事件，但这种爆火时间的数量极少，更多的还是人为爆火。花钱引流、炒作对手负面新闻这块，大家都属于常规操作。尤其是竞品竞争激烈的那些友商们这块更是必修课。”

    “所以本来嘛，我已经做好了今年拿不到图灵奖的准备。也准备好了等到图灵奖正式宣布的时候，尝试着炒作一下强人工智能之父竟然与图灵奖失之交臂的话题，万一效果爆炸对于三月奖来说就赚了。毕竟公信力这东西嘛，每少一点，就意味能影响的人少一点。直到最后无人问津，都有一个过程。”

    “但现在你们把奖颁给我了，计划都落空了，所以你也不可能指望我能有多开心。你说对吧？当然要说失望也不至于，只是少了一个传播的爆点。略微有些可惜。”

    奇米认真的听着，思绪有些飘忽，事实上图灵奖最终还是颁发给了宁为何尝不是因为类似的原因。

    只是这么坦诚的说出来……

    当然最重要的是，对面似乎把自己的名字给说错了……

    酝酿了片刻语言，奇米才说道：“那个，我叫奇米，不是米奇……”

    “哦，抱歉，口误，口误……”

    “不要紧，但是，宁，其实科学是没有国界之分的……”

    “不，不，不，这一点我要纠正你，米奇，以前我也是这么认为的，但之后我发现科学不但有国界，而且壁垒分明，价格清晰。所谓科学无国界，不过是某些科学家提出的浪漫口号而已。我们都知道，口号这东西，没意义的。比如，我们希望能跟一些公司共享他们的研究成果，你知道有多难吗？”

    “层层叠叠的专利壁垒啊，代表的不是科学？科学有没有国界，无非是看科学掌握在谁手中。你看哈，在我没开发出湍流算法之前，我要是去跟爱立信的勒敦先生说，科学无国界，把你们的5G专利跟我们共享吧，你猜他会怎么回答我？估么着连个滚字都懒得跟我说，他当时要拿正眼看了我，回头都得着心理医生看看自己是不是失心疯了。”

    “但在我们拥有了湍流算法之后，我再对他说科学无国界，把你们的专利跟我们共享，我们要共创未来，勒敦先生不但拿正眼看我，还专门从瑞国飞到华夏来握住我的手，跟着我大喊口号，对，科学就该无国界！你这朋友我交了，以后这些科学成果我们双方共享！”

    “再比如说我们的三月人工智能跟三维硅通管芯片制造技术被发明出来之前，我跟蒂姆·库克说，大兄弟，科学无国界的，把你们的技术拿出来，咱们合作，未来天下无敌，你猜他会不会理我？如果你觉得以上例子太商业化，那么最简单的，既然科学无国界，你敢不敢把你们那些最新的研究成果直接跟我们的智能平台共享？我这边给你提供端口，如果你敢对接了，我敬你是条不口是心非的汉子！”

    奇米再次觉得无话可说，他觉得宁为这番话是抱有敌意的，但他不知道这敌意从何而来，他觉得宁为是在把科学跟技术专利混淆，但他也没法将科学跟技术专利做一个完整的切割。

    毕竟科学这个概念很宽泛，不能说只有理论研究属于科学，其他技术上的进步，那一枚枚芯片上的微构造就不属于科学，那些仔细存储的蘑菇蛋就不是科学……

    只是谈话怎么就变成了这样？

    本想着一个简单的拉进关系的电话，竟然成了辩论场，更烦的是，他不知道对面到底是刻意，还是口误，总是叫错他的名字。

    然而不等他说话，对面又开开开开口了……

    “就比如你们在选出获奖者之前，总是要提前通知获奖者这个流程，你们期待得到什么样的回应？获奖者感恩戴德，觉得被选中是自己的荣幸？得到了你们的肯定应该很兴奋？因为你们的选择代表科学的正义？又或者你们的意志才是正确的？当然最重要的是，为什么评判科学家推动人类进步的评委要是你们？”

    “其实我不太服气的就是这些。不瞒您说，我是一个真正的平权主义者。我觉得你们的评委机制不够合理，比如评委会的构成第三世界的计算机科学家有多少？华裔有多少？美裔又有多少？独立研究的教授有多少？接受金主投资的科学家有多少？你们的评价有没有一个具体的、可以量化的模型或者说标杆标准来确定被提名者对世界计算机科学进步的贡献度排名？让所有落选的被提名者都没有话说？”

    “我相信是没有的，因为如果有的话，早就官网公布了。所谓的评选无非是候选者放到一次或者几次会议上，由你们认为有资格的人来探讨，谁的贡献更大一些。当然，不止是图灵奖，大家都是这么干的。所以谁能获奖，谁又不能获奖，除了这些科学家各自的贡献外，还得看评委们的良心跟主观意识。”

    “但我需要得到你们的认可吗？或者说我需要一些成就注定不如我的人来认可我所取得的一切成果吗？甚至还可能是委委屈屈给我的认可？按照正常的发展，不应该是你们邀请我做为评委，来确定别人的研究成果能否入我的眼？这才是科学评价最恰当的表现。”

    “真的，并不是我飘了，或者我太骄傲了，在以前我没那个资格去评判，但是很不幸，现在我有了。所以这些话，我也就随便说说，有得罪的地方，你也别往心里去。气坏了身子不值当。当然如果你生气了，准备把今年图灵奖换个人选，我也不太介意。真的，你们可以选择其他候选人，我不会因此而感觉有颓丧的情绪。”

    ……

    宁为一口气说道，对面沉默了片刻，没有对上述言论发表任何评价，再次开口时，如同机器人般开始叙述：“其实，这个电话，还希望能邀请您参加今年六月份在旧金山举办ACM大会，而且今年的图灵奖颁奖典礼将在ACM大会期间举办，其实我们也准备在那一天正式纳入您成为ACM专业会员，我们旗下也有多个特别兴趣小组都期待着您的加入，我们也相信您能为这些兴趣小组带来许多不一样的东西。”

    这回应让宁为笑了，道：“哈哈，奇米，你真是个有趣的人。不过你觉得我跟你吐槽这么多之后，还敢跑去旧金山参加你们举办的大会？你太看得起我的胆子了，我属于嘴强王者，嘴炮那是相当强大的，动手能力极弱。所以面对面去砸场子，我怕被打。对了，本来沃尔夫奖颁奖典礼按照传统是要在以国国会大厦举办的，你猜为啥最后选择了燕北大学的百年礼堂？还不就因为我胆子小嘛，如果你们的ACM大会能来华夏举办，我一定参加，境外就算了。就这样，我到办公室门口了，再见啊。挂了……”

    说完，宁为在推开门的那一刻，顺手按下了挂机键。

    只是走进门后，发现一只默默跟在自己身后的柳唯竟然没有如同往常一样，去自己的休息室，不由稀奇道：“柳哥，你也打算找我谈谈？”

    “没有，就是想劝劝你，有时候话别说那么明白，你这样直白的活着，会让身边的人感觉很累，比如我。我最近一直在思考着是不是该打份报告多安排几组人了。”

    这话让宁为先是仔细反思了刚才的言语，这才抬起头说道：“柳哥，这其实不能怪我。毕竟这大概是我现在为数不多的乐趣了，年少成名如果还能不狂傲，那心性得有多可怕啊？更别提我在出名之前还只是个默默无闻的小人物，真做不来那种明明互看不太舒爽，还能够展现出绅士笑容的那种事情。”

    “更重要的是，柳哥啊，将心比心，你真不觉得我其实属于那种简直不要更完美的雇主。比如哈，如果你正在保护另一个成就跟我差不多的科学家，他今天被通知拿了图灵奖，然后非常痛快的答应了对方去旧金山参加ACM大会，顺便还专门悉心准备了在颁奖典礼上发言，而且还非常确定以及肯定一定要去参加这次大会，如果不让去就选择自闭，碰上这种的你会不会感觉更头疼？”

    柳唯愣了愣，然后发现他竟然无言以对。

    “所以啊，柳哥，所谓有得必有失，不要太挑剔了。而且我都能甩下偶像包袱，毫无顾忌的抒发内心感想了，你还纠结个啥呢？对不对，柳哥？你只要不停的提醒自己，我，宁为就是个口无遮拦的小人物这一人设，是不是就能觉得这一切都是理所当然了？”

    柳唯下意识的点了点头，只是很快又觉得哪里不对……

    呵……

    口无遮拦的……小人物？

    给自己定这样一个人设，简直如同拥有了不败金身啊……

    呵……小人物！

