一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许言脸上立刻浮现出一丝心虚，有点尴尬的摸了摸自己的鼻子。

    他当时也就开个玩笑，谁知道时间一过就是两年，两年单鬼都没有发现老大是女生……

    这眼神也忒他妈不好使了吧！

    叶安有些疑惑的看了他们两人一眼，他们之间发生了什么吗？她怎么不知道。

    他还以为上一次在医院里打架，纯粹是因为单鬼的挑衅。

    没想到他们之间还有什么别的事？

    不过就算他们之间有什么事，叶安也不会管。

    就和这两年一样，他们之间不管发生什么问题，或者产生什么矛盾，叶安从来不会去插手过问，只会让他们自己解决。

    大不了就打一架，谁的拳头硬谁说了算。

    有一种感情，更适合野蛮生长。

    “好！全体都有！准备训练！”叶安冷喝了一声。

    “是！”

    而同一时间，沐婉参加了一个风新闻发布会，在回家的路上，刚跟自己的经纪人分开突然就遭遇了绑架。

    那些人的身手很快，直接捂着她的嘴就就拖上了车。

    过程中直接用了一块黑布，把她的眼睛蒙了起来。沐婉几乎吓得失声，“你们，你们要做什么？你要多少钱我都给你们！别对我怎么动手啊！我告诉你们，我儿子可是当兵的！你们要是把我怎么样了，他不会放过你们的！

    ”

    其中响起了一阵调侃的声音，“哦？你儿子还是当兵的什么兵啊？”

    沐婉以为他们不信，声音加重了几分，“我儿子真的是当兵的，是特种兵！比你们一个两个都厉害多了！识相的话，赶紧把我放走！”

    “少在这里扯犊子，特种兵是那么好当上了吗？你以为你儿子是什么？少拿他来唬我们！”其中一个男的声音低声沉沉的吼了一句。

    “是真的，我儿子真的是特种兵！”沐婉这个时候突然之间，觉得她儿子的身份是那么牛掰。

    也是在这一刻，觉得自己的儿子是刚成为的，那么不容易成为的一个职业。

    车上几个男人互相看了一眼，脸上纷纷浮现出一丝笑意。

    沐碗还要再说，可是她的嘴也被堵上了，只能支支吾吾的什么都说不出来。

    “嘘！”只听见一道低沉的声音。

    沐婉顿时不敢发出任何一点声音。

    她以为对方的人只是为了要赎金，所以只要她乖乖的，不吵不闹，他们也不会对她怎么样。

    她的眼睛被蒙着，也不知道究竟去了哪里。等到她在车上都快睡着的时候，车子好像才突然停了下来。

    “下来！”

    沐婉的身子被推下车，被他们带着走进了什么地方。

    沐婉全程摸瞎，只能跟着他们走。

    “叶长官，人已经带过来了。”低沉的男人的声音带着一丝恭敬。

    沐婉耳朵一下就竖了起来。

    “嗯，辛苦你们了，下去吧。”好听的嗓音简洁干练，每一个字都没有一点拖泥带水。

    这个声音！沐婉听过！

    她知道抓她的人走了，一把将蒙住眼睛布给扯了下来。

    “果然是你！”沐婉满脸怒色，仰头看着站在她面前的叶安。

    “哼！原来是你绑架的我，不要以为你是军官就可以为所欲为，就凭你今天绑架我，我就能告你！”沐婉一下就变得底气起来。

    她上次被叶安恐吓，回去后心里的阴影到现在都还没有消失。

    这一次终于被她抓到把柄，她才不会怕了呢！

    叶安看着沐婉，嘴角勾了一下，“抱歉，特殊时期，特殊手段。只能这样，请你来了。”

    说完，她转身，双手负背，背脊打的笔直看着她眼前的监控。

    “我请你来，是希望你看看这个。”

    这一次，叶安的语气没有上一次那样强势，导致沐婉也顺着她的声音看了过去。

    可她这一看就惊了，那画面里出现的不就是她的儿子吗？！

    而且看起来好像还是在作战！

    “这是什么？我儿子他怎么了？！”沐婉看着上面的对战视频，就是一阵心惊肉跳。

    叶安上前一步，故意把关于许言的画面放大了一些，并多调出了几个监控来。

    “放心，他们只是在进行军事演练。我请你来，只是希望你看一看，你的儿子究竟有多么的优秀。”叶安的声音有些低沉，致使每一个字，都带着相当的重量。

    让沐婉的注意力也不由自主的放在了叶安所说的话中，她的目光也认真的看着监控中的画面。

    监控中除了他的儿子和王皓的两款，其他的人他都很陌生。但奇怪的是，只要看上他们一眼，就能够很快辨别出来。

    因为这些人每一个人的个人风格极为浓重，一眼就能看出。

    她看到许言正躲在一处防御后面，那神色中是他从来没有见过的肃穆和庄重。

    很快，他的队友就配合他来到了他的身边。

    而许言好像在指挥他们，跟他们说了几句话之后，打了几个手势。

    很快，那些人又开始散开，并隐藏在了周围。

    毫不犹豫的执行，完美的配合，每一个人的脸上都是认真紧张。

    他们的行动很迅速，好像配合了千万次一样，伏击，作战，开枪射击……

    每一个环节都配合的天衣无缝，而每一次的化险为夷让她心不自觉的也都跟着提了起来。

    她甚至在这一刻觉得她是在看电影！

    可即便是再好的演员，再完美的演技，根本演不出这种真实的感受！这是真正的战斗！

    她目光不由自主的紧紧盯着自己的儿子许言。

    她像是第一次认识自己的儿子。

    也是第一次见到这样的他。

    他冷静睿智，那一双眼睛就像是鹰隼一样犀利，紧紧的注视着战场上的所有动静。

    也是在这一刻，她才惊觉，她的儿子是兵！

    而这一面，她从来没有见到过。

    许言对敌人的预判很是精准，小组成员也心照不宣了，执行力配合极强。

    很快，他们就对单鬼他们进行了压制。

    程小小也只是带的手枪上场。

    对于程小小这个bug狙击手，早就在分组训练中被踢出狙击手的行列，不然根本没法儿玩。

    所有的人都在配合许言的指挥和命令，他的临场反应和指挥能力都很强。

    几乎是在对方战略发生改变的瞬间，他就能立刻察觉到，然后对自己的伙伴立刻下达命令。

    偶尔的狭路相逢，他们会直接发生战斗，真刀真枪的开始干起来。

    沐婉的心情和脸色，也开始跟着监控里的战斗变化起伏。叶安侧眸看了眼沐婉紧紧握着的拳头，认真的模样，唇线微不可见的弯了一下。