

    不念不想，才容易被遗忘。

    他这一生，输给了命，所以所求不多，不求长命百岁，只求他走之后，所念之人不要哭太久。

    “不会有事的。”周徐纺忍着眼泪，抓着他的手说，“舅舅你不用怕，我们把国外厉害的医生都请来了，手术一定会顺利。”

    一定会顺利吗？

    不一定。

    他周清让这辈子的运气在遇到陆声的时候就用光了，所以不会再贪心，也知足：“徐纺，答应我，嗯？”

    周徐纺红着眼，点了头。

    傻子。

    陆声站在病房门口，很久都没有进去，放在门把上的手有点发抖，她收回来，没有推门进去，坐在走廊的椅子上。

    陆星澜也坐在那儿。

    “哥。”

    “嗯？”

    陆声红着眼睛，没有哭：“让我靠一下。”

    “哦。”

    陆星澜往她那边挪了一点，把身体放低，让她靠着。

    快八点了，他有一点犯困，但是还能勉强忍着。

    陆声抱着他一直胳膊，嘴里喃喃细语：“你说周清让傻不傻？”

    陆星澜回：“傻。”

    陆声用脑袋磕了一下他的肩：“我不准你说他傻。”

    行吧。

    陆星澜干脆不说话了。

    陆声就自言自语：“他真傻，以为把东西都烧了，我就能很快忘了他。”她有一下没一下地扯着陆星澜衬衫袖口的扣子，有一搭没一搭说着，“怎么会了忘呢？我那么喜欢他。”

    她是个恋旧的人，也是个懒惰的人，有些刻骨铭心的事、有些念念不忘的人，遇上了，就是一辈子。

    像她二叔，像她父亲，像江织，他们陆家的人都不擅长遗忘这件事。

    “我还存了好多好多他播新闻的视频，要是每天看一个，可以一年都不重样。”

    她其实设想过周清让比她先走，往后的日子也都想了，照常工作、照常吃饭、照常谈笑风生，就当他还在。

    哦，有一点不一样，她再也不会看电视里的新闻联播了。

    “哥，你知道吧，我以前是声控。”

    陆星澜在想，要不要回答她。

    她自己又接着说了：“我以后再也不会喜欢别人的声音了。”也再也不会喜欢别人了。

    再也不会有那样一个人，那样一个从来没有被生活善待过却依旧温柔待人的人。

    “哥。”

    陆星澜没吱声。

    陆声用头蹭了蹭他胳膊：“你睡着了吗？”

    “没睡。”

    他眼眶泛红，用力撑着眼皮，盯着对面的墙。

    陆声说：“你忍着，别睡，我一个人有点慌。”

    陆星澜把眼睛再睁大点：“哦，我不睡。”他也不知道说什么，但得说点什么，揉了揉他妹妹的头，“别哭了，我衣服都被你弄湿了。”

    陆声嗯了一声，趴在他肩上，眼泪却没有停。

    陆星澜一边嫌弃，一边用手给她擦，还要忍着睡意打哈欠。

    在旁边等周徐纺的江织没说话，过去扔了块手绢。

    等陆声哭够了，去洗了把脸，把陆星澜赶回家，然后等眼睛不那么肿了，才回了病房。

    周徐纺眼睛比她还红。

    “徐纺，我想跟你舅舅说会儿话。”陆声说。

    “好。”

    周徐纺回避了。

    病房门关上，周清让朝陆声伸手，她走过去，把手放到他掌心里。

    “哭过了吗？”

    陆声坐到他身边：“眼睛还肿吗？”

    “嗯。”周清让亲了亲她的眼睛，“声声，要是我，”

    要是他不在了。

    他说：“你不要哭太久好不好？”

    他希望她忘了他，但不要全忘了，他希望她能来墓地，但不要她一个人来，墓地的路，不能让一个女孩子自己走。

    等她再找到一个可以陪她后半生的人时，她能带那个人一起来他坟前就可以了，不管说什么都好，都来见见他。

    陆声赌气似的：“不好，我会把眼睛都哭瞎。”

    “声声——”

    她不听他说：“我没吓你，你要是真撇下我了，我真的会哭瞎的。”

    周清让不知道拿她怎么办了。

    “周清让，”她抱住他，“你舍得我哭吗？”

    周清让拂过她的眼睛：“不舍得。”

    所以他怕死，整夜整夜入睡不了，很怕很怕。

    “那你一定好好活着。”陆声捧着他的脸，郑重其事地说，“就算为了我，也要好好撑着，嗯？”

    周清让点头：“好。”

    他要收回他之前所求，重新来，不求身后事，但求长命。

    “周清让。”

    “嗯。”

    “还有件事要告诉你。”陆声抓着他的手，放在小腹上，“恭喜你，要做爸爸了。”

    周请让完全愣住了。

    陆声等了一会儿，他还没反应，就轻轻挠了挠他那只已经僵硬了的手：“你给点反应。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    求月票～