    第366章你有意见？

    江沅傻眼了！

    她只是想要换个相对轻松点的军训方式，没想要成为特立独行的焦点啊！

    见她不说话，教官道：“怎么了，你有意见？”

    江沅：“报告教官，没有！”

    军训第一天主要就是站军姿。明明已经是初秋，可太阳依旧毒辣。没一会众人脸上便布满了汗水。一个个脸被晒得通红。

    江沅除外，冷白的小脸被帽子遮了一半。倒是很好的挡住了太阳。

    教官也就二十出头的年纪，比他们大不了多少，对两个女生还稍微好点，对男生们就严厉多了。

    一次军姿半小时，中途休息十分钟。江沅和图灵好点，每次可以比男生多休息个五分钟，相对也就能少站五分钟。

    图灵的体质看着也还行，一个上午下来，竟然没有听到对方抱怨过一句。好容易熬到中午休息，所有人都跟脱了层皮似得。

    金融系跟她们隔了几个队伍，解散的时候，两人就看到陈恬整个人无尾熊似得紧贴着管桐，恨不得把整个身体都挂在她身上，一副半死不活的模样。

    两人忙不迭地跑了过去。

    管桐一看到两人，立马开口道：“你们两个来的正好，快把这丫头从我身上拉开。”

    陈恬挂在管桐身上，哀嚎道：“啊，我不行了，我觉得我全身的骨头都快站僵硬了。能不能找几个人来把我抬回宿舍？”

    “八抬大轿要不要？”管桐白了她一眼。

    陈恬：“也行！”

    “醒醒，别做梦了！再不去食堂，咱们估计连饭都要吃不上了。”管桐没好气地说道。

    陈恬摆手，一副有气无力的样子道：“我不吃了！我好累，我现在一点胃口都没有，就想回宿舍躺着。”

    江沅劝道：“没胃口也要吃一点，下午还要接着训呢。不吃哪来的力气？”

    “我巴不得饿晕了才好，就不用继续训练了。”陈恬苦着脸道。

    “我听说军训可是要算学分的，连续缺勤三次就会扣学分。”图灵脸上没什么表情地提醒她。

    陈恬闻言睁大眼睛道：“那万一有人身体不好，请病假怎么办？”

    图灵：“如果真的身体不适，需要医院出具相关证明。学校会根据具体情况决定是否免除军训。总之，不是你想不训就能不训的。”

    “至于装晕假装中暑这些更不行，校医务室的老师每年不知道遇见多少这样的学生，早就练就了一双火眼金睛，是不是真晕一眼就能看出来。一旦发现有学生以此逃避军训，直接报到教务处，一个记过处分是少不了的，学分估计也不用想了。”

    众人：……

    陈恬最后一丝希望也破灭了！

    不得不强打起精神来，看了一眼三人道：“为什么你们看起来一点也不累？”难不成真的是她体力太差了？

    “怎么可能不累，不过没你那么夸张罢了。行了，快走吧，站了一上午，我都快饿死了。”管桐催促道。

    “呃……”

    江沅不好意思地看着三人，“那个，我中午就不和你们一起吃了。”

    (本章完)

