    陈洛看着平阳公主送来的氏族志，一只笔在上面圈画着。

    “乐崖城氏族，总计十六家，其中九家目前有大儒坐镇。以何、吕、施三家为首。”

    “何家，运河派最坚定支持者，家主何不谓，母亲是一位蛟龙女，二品修为。成为家主后大肆扩张，眼下为乐崖城氏族之首……”

    “吕家，乐崖城本地老牌家族，家主吕长乐，自乐崖还是长乐之时便在此立族，于中小氏族中威望最高，坐镇大儒二品修为……”

    “施家，原是岚州清波城家族，一个甲子前迁至乐崖。家主施恩，坐镇大儒二品修为……”

    “刘家……”

    “邓家……”

    “吴家……”

    ……

    氏族志很详细，不仅记录了各家族的具体情况，就连一些家主的行事作风也有了一些介绍，陈洛将氏族志翻完，心中对乐崖城大致有了一番了解。

    从书房走到正厅，见到项脊轩、杨千里正在和那几位大匠沟通。这几位大匠之前在陈洛去见平阳公主的时候，就开始在乐崖城内四下查探市场行情，看模样也是刚刚回来。

    见到陈洛，众人纷纷行礼，陈洛问道：“几位大匠，预算可做出来了？”

    其中一位大匠拱手道：“侯爷，我等大致了解了一番。按照乐崖城的物价和人工，简易修补港口，到能投入使用的程度，大约需银两百万两；但若是要重新改造海港及周边辅助，则需要用工两千人左右，需投入一千三百万两。”

    “考虑到短时间内的需求，或许还要上升两成。”

    陈洛点点头：“嗯，海港是东苍未来的一条生命线，不用压着计算，规模大一点，就按两千万两的预算来做规划吧。辛苦诸位先行拿出个计划出来，我们很快就要开工了。”

    众大匠点点头，再行一礼，离开了正厅，各自忙碌去了。此时正厅里只剩下项脊轩和杨千里，两人疑惑望向陈洛。

    “侯爷……”杨千里犹豫了一下，说道，“银两不是问题，单单这几日城内的土地交易就不止这个收入，只是本地那些豪门怎么处理？”

    陈洛淡淡一笑，坐了下来，又看向项脊轩：“项先生，您觉得这场战斗咱们怎么打？”

    项脊轩蹙起眉：“老夫一辈子在北境长城和蛮子战斗，倒从未参与过这样的事情。不过，老夫觉得侯爷在《三国演义》中说的决胜三要素放之天下而皆准。”

    “天时、地利、人和。”

    “恕老夫之言，当年苍梧海运被废弃，运河豪门如今树大根深，占据了天时；乐崖城本就是我等的客地，即便我等不缺银两，但本地豪门若是联手掐死了物资与人工，我等也只能徒呼奈何，这便是地利；乐崖城百姓早已习惯了运河之便利，对海运所得并无多少感触，我等又失了人和。”

    “天时、地利、人和，皆不在我，老夫觉得此事还是需要从长计议，莫不如先回去将这件事的来龙去脉告之秦镇守，让政务堂再拿出新的解决方案。”

    “至于东苍城目前的运输困境，老夫以为，不如我们这些老骨头多跑几趟，也能顶上一次海运了。”

    陈洛闻言，起身对项脊轩行了一礼，说道：“项先生有心了。不过洛倒是愿意试一试，还请项先生相助。”

    项脊轩眉头一扬，连忙回礼：“敢不从命！”

    陈洛点点头，又对着杨千里说道：“杨先生，你是乐崖城本地人士，能不能找到一些灵通之人，将消息迅速广泛播散于市井？”

    杨千里楞了一下，随即说道：“乐崖城是一座贸易之城，消息渠道本就五花八门，这样的人倒是好找。”

    “那就好办了。”陈洛松了一口气，“麻烦杨先生先将我东苍要兴建码头的消息放出去吧。所需材料人工可以接触起来，但是，只问价不出钱，一分银子都不要花！”

    “项先生，辛苦你到港口之处，释放大儒威压，以证实此消息。”

    “我要乐崖城内的豪门，最快时间都知道这个消息，让他们赶紧联合起来。”

    杨千里和项脊轩纷纷拱手领命，离开了正厅。

    陈洛坐在主座上，从储物令中拿出了洛红奴给自己调制的饮品，喝了一口，脑中又过了一遍自己的计划，心中笑道：“豪门？除了中京，哪座城有我东苍的豪门多？”

    “秦夫子此刻，应该忙碌起来了吧！”

    ……

    东苍城，政事堂。

    刚刚建好的议事大厅内，密密麻麻坐满了人。

    可别小看了这些人，每一个背后都有着一家至少大儒坐镇的豪门氏族。

    秦当国看着这些人，心中不禁感叹。

    谁能想到数月之前，东苍还是一座无人问津的废城！

    秦当国理了理衣冠，走了上去，朝众人行礼：“老夫秦当国，给诸位家主问好了。”

    众人纷纷起身回礼，异口同声道：“见过秦镇守！”

    秦当国示意众人坐下，说道：“此次发帖请诸位前来，是为了一件事。”

    “东苍城乃是一座孤城，城主大人欲开海港，联通乐崖城，此事，还需要诸位的支持。”

    秦当国话音一落，整个议事堂瞬间雅雀无声。

    ……

    乐崖城，何家。

    十几位家主坐在正厅里，纷纷交头接耳，不一会，身材魁梧的何家家主何不谓施施然走了出来，哈哈一笑。

    “是什么风把诸位都吹到老夫这来了？老夫今日可不曾纳妾啊……”

    施氏家主施恩焦急道：“何兄，你不知道吗？那东苍城陈梧侯预备在乐崖城修建海港！”

    “是啊。”另一位家主附和道，“虽然目前说只是往来乐崖与东苍，但是有一个海港在，难免就会生出更多的野心。”

    “不错，当初我等毁弃之前的那座港口，可是付出了不少代价的！”

    何不谓喝了一个娇俏丫鬟奉上的清茶，听着诸多家主议论纷纷，看向一直沉默不语的吕长乐，问道：“吕兄，为何不发一言？”

    吕长乐淡淡说道：“我看何兄成竹在胸，又何必惊慌呢？”

    何不谓又是爽朗一笑，这才放下茶杯，扫了一眼厅中众人：“诸位，消息我早已得知，诸位稍安勿躁。”

    “这个海港，他修不起来！”

    “纵然梧侯是圣人子弟，那又如何？诸位不要忘了，我等身后站着的是近百家运河家族！”

    “我等联手，锁死人工、锁死物资，他要的材料一律不发！他拿什么修？”

    “难道要请竹圣亲自来一趟，施展‘无中生有’的神通？”

    “就算他修起来了，能保得住吗？”

    “就算他保得住，届时那货物就一定能上得了船吗？”

    “大势在我！”

    “他梧侯在东苍城要怎么弄都是他的事情，但是这个乐崖城，还轮不到他说了算！”

    施恩微微蹙眉：“此举，是否有些太过得罪了？”

    “要不然，我等和梧侯沟通一二，让他放弃海港。有事大家坐下来商量嘛，大不了我等弥补一些。”

    何不谓冷笑一声：“施家主，你以为梧侯是什么人？他要的东西你弥补的了？我何不谓奉劝诸位，这件事也不是我何家一言而决的，这后面是那百家运河之族！”

    “梧侯身份尊贵，能扛得起这天大的压力，诸位若是跟着站在一起，怕是瞬间就被压碎了！”

    “我倒要看看，是谁会先出头！”

    何不谓的话音落下，在场众人纷纷松了一口气。

    ……

    东苍城。

    议事大厅依然一片安静。

    能被家族分到东苍城来开辟分支的家主自然都不是蠢货，他们知道支持港口意味着什么。

    说句实话，他们不想趟这趟浑水。

    天下豪门一家亲，谁没几个关系网呢。

    你说没有海运，东苍城物资匮乏？

    开玩笑，豪门家中谁没有几个储物宝贝。大不了家里人多走几趟，说不定到东苍还能卖出高价呢！

    再说了，这议事大厅中，可就有运河家族的分家啊！

    这种事，最好不要插手！风大浪急的，万一淹着了自己就不好办了。

    同时，几个和城主府关系比较亲近的家主也微微皱眉。

    难道陈梧侯这一次要栽了？

    鲁莽啊！应该先私下沟通，找几个领头的出来啊！

    陈梧侯没有经验，秦当国你这个浓眉大眼的，难道也没这点心思吗？

    糊涂！

    一时间，大厅内的家主们纷纷低头品茶，似乎今日政事堂的茶水格外香甜一般。

    秦当国将众人的表情都收入眼中，也是叹了一口气。

    要收人心，路漫漫其修远兮啊！

    秦当国咳嗽了一声，清了清嗓子，继续说道：“侯爷传信，整座港口总预算大约需要白银五千万两！”

    “其中东苍城自出两千万两，余下的三千万两，以十两为一股，分为三百万股！目前暂时释放第一批一百万股出来，请诸位家主解囊相助！”

    “城主将在海港之上立石碑镌刻每家的购买熟料，以作证明！”

    此言一出，众家主又暗自摇头。

    昏招！

    你若不说，没准有些人还会看在面子上，私下支持一些，毕竟钱也不多。

    但是你居然要名石其上，这就有点过分了！

    这一次议事，怕是要颗粒无收啊！

    秦当国继续说道：“城主府令，凡购买1500股，可获得100东苍城贡献积分！”

    众家主猛然抬头，望向秦当国。

    要知道，如今的东苍城，最珍贵的，可不是什么金银珠宝，而是各种积分。

    比如贡献积分，比如论剑积分，再比如将来会出现的武院学分。

    这些，可都是和珍惜宝物挂钩的。

    譬如目前的商铺，都是租借的，想要购买？可以，贡献积分达标就行。

    又譬如豪门的家宅，没有贡献积分连竞拍的资格都没有。就为了这个，那些家族专门调来了本家大儒，深入大叶岭杀了不知道多少三品蛮血兽，才有了现在的家业。

    一个孩童，在武堂拿到一两个积分的奖励，就比父母辛苦一月挣得多了。

    所以说，在东苍城，积分比银钱要重要的多，且除了政事堂的任务以外，没有其他的获得方式。

    这一次，大放水了吗？一万五千两白银一百积分，算下来一百五十两一分，哪里是不贵，简直就是白送啊！

    一位家主问道：“秦镇守，当真？”

    秦当国点点头：“此时生效！”

    众家主脸上露出了为难之色，他们也不是好忽悠的，这分明是要把他们绑上同一条战船嘛！此事还是需要回去好好研判一番！

    此时，秦当国又淡淡说道：“此事，东苍城只是提前通知一个时辰。一个时辰后，将会通过大玄民报，传遍天下。”

    “另外，每家最多只能购买三万股，一个时辰内购买，奖励的贡献积分翻倍！”

    “现在开始计时！”

    秦当国说完，立刻就有政务堂人员搬上来一个巨大的透明水晶，水晶中空，里面装满了水，水晶在上，下方是一个圆形的水槽，此时水晶中的水正顺着水晶底部的小孔滴落下来。

    这是水漏，当水晶里的水滴完，正好一个时辰。

    此时那一滴滴的水落在水槽中，发出清脆的响声，仿佛落在了每一位家主的心头。

    “诸位，届时名额被外州之人买卖，可不要怪我了。”秦当国悠悠叹了一口气，说道，“你们都是来东苍城分家之人，日后这里可是你们的根基啊！”

    此言一出，人群中，孟氏孟景辉猛然一拍大腿。

    “我孟家又不是运河家族！”

    “这么好的事为什么不答应！”

    “秦镇守，三万股，我孟氏要了！”

    孟景辉此言一出，其他家主下意识跟着喊道：“某家也要！”

    “就是，我张家又和运河不搭界，张家也要三万股！”

    “秦镇守，契约在哪？老夫这就签……”

    ……

    前世有个说法，叫做沉默的大多数。

    那些整天叫嚣的，并不代表全部，甚至，他们才是小众的那一群人。

    真正的力量，是蕴藏在那沉默的大多数之中。

    若是问大玄有多少氏族，恐怕很难有人给出具体的数量。

    但是千家是一定有的。

    而运河家族有多少？

    号称百家，但去除掉其中凑数的，不过三四十家而已。

    凭什么他们声量最大？

    因为河运在先，他们先行发展起来，海运家族比不过他们。

    而绝大部分的家族，只是冷眼沉默，旁观而已！

    陈洛的目的就是要把这沉默的大多数挑起一部分。

    书房之中，陈洛透过窗户望着天空。

    “占据天时？”

    “我要你们知道知道什么叫做天外有天！”

    “再加一把火！”

    陈洛想完，提笔写道——

    “碧云天，黄花地，西风紧，北燕南飞。”

    “晓来谁染霜林醉，尽是离人泪。”

    “叹人间真男女难为知己。”

    “愿天下有情人终成眷属。”

    “新剧《西厢记》预约。”

    “凡购买一万股，赠送首演票一张。”

    “邀请三人购买，免费赠送首演票一张。”

    跟我玩家族大势？

    看我用魔法打败魔法！

    陈洛第一步，夺天时！

