    郑月跟刻晴来到了北国银行门前，从外面来看，北国银行与以往似乎没有什么不一样的地方，但却给人一种萧瑟的感觉，完全没有了往日那种豪华大气。

    　　要说真不一样的话，大概就是平时北国银行那些匆忙往来的客人，还有站在那里带着个面罩的银行的护卫不见了吧。

    　　“看起来北国银行好像要倒闭了呢。”刻晴站在门外，道出了自己的感觉。

    　　“当然了，你也不看凝光下手有多狠，这么一大笔钱，还有遣送愚人众回至冬国收的路费，整整要了人家五十个亿。”郑月也不得不承认，凝光这罚款力度实在是太给劲了，一套组合拳下来，都要给北国银行干碎了。

    　　当时听白圭给他说的时候郑月还以为白圭多说了一个零呢，没想到还真是五十亿，更离谱的是北国银行靠着一些买来的店铺垫了一部份之外，其他的全用摩拉还清了，真不知道他们哪来这么多钱。

    　　“啊？这么多？”刻晴是知道北国银行被罚这件事的，但听到这个数字也觉得很震撼，五十亿摩拉，就算是现在的刻家也得砸锅卖铁才能凑出来吧。

    　　“我们要进去看看吗？”

    　　“不了，我们还是去看看那些被查封的店铺怎么样了吧。”刻晴摇了摇，北国银行有什么好看的。

    　　“这家店…”刻晴没记错的话这个店铺是北国银行那边用来抵债的，按理来说店铺里的所有商品什么的都应该清空了，没理由这么快重新开业的啊。

    　　郑月也顺着刻晴的视线望去，果然看见一家新开的店铺，名为小巧精致的炼金产物。

    　　这名字…怕不是自家的店，郑月仔细看了看，果然在牌匾的角落之中找到了自己的标志。

    　　从店名可以看出来，这家店卖的是炼金产物，按理来说不应该开在绯云坡这种地方的，毕竟对这个需求量大的群体肯定还是冒险家们。

    　　“要不进去看看？”郑月隐约记得自己好像给白圭提过一嘴炼金产物再加工，但是详细的方案都是直接从系统里要的，具体是什么他早忘了。

    　　看肯定是要看的，刻晴觉得身为玉衡星的弟子自己不能眼睁睁地看着这么一片土地浪费，最起码得劝劝这家店的掌柜，让他做点别的生意，毕竟这里的人都不太用得到这些东西，开店半天了都没有一个人上门。

    　　其实这家店的店长也很苦恼，这家店也是新开张，可是比起人潮汹涌的璃月银行，这边冷冷清清的，开店这么久了也才卖出去几件东西。

    　　而且现在还有一件更加要紧的事情，那就是自家少爷居然过来了，这是要来巡视一番吗？看见这店里这么冷清自己会不会当场失业啊？

    　　不过即便生意再怎么不好，终究还是面对的，看见郑月进来了他总不能不上去招待吧，要真敢这样他保准自己肯定直接卷席回家种田。

    　　“少爷，还有…呃…”自己少爷身边的这位怎么叫，他拿捏不准，难道要叫少奶奶？

    　　“好了，这位是刻家的小姐，”郑月说道：“今天生意怎么样？”

    　　刻晴本来正在想着怎么样劝说这家店铺的掌柜的，没想到对方自己迎了上来没等她开口就先叫出了郑月的身份，原来店铺老板就在自己身边。

    　　店长脸色一僵，艰难地摇了摇头，认命似的说道：“今天…大概是客人们还没来，就卖了几件东西。”

    　　不过他想象中的怒火并没有出现，自己少爷的脸色并没有太大的变化，反而是说了句知道了然后就打发自己离开了，这让他松了口气。

    　　“原来这家店是你家的啊。”刻晴说道，不过即便是郑月的也没用，自己还是得劝说对方更好地利用好这个商铺。

    　　“对啊，”郑月点了点头：“我们去看看都有些什么商品吧，我都不知道有什么东西卖呢。”

    　　刻晴：……

    　　两人在店铺中逛了起来，原本刻晴以为这里这么冷清的原因是因为这里的东西不符合这边区域的人的需求，没想到逛了逛之后发现这里面的东西还挺精致，看过价格之后她才发现为什么这家店要开在这里。

    　　因为贵，这里面的所有东西都是经过二次加工的，把原本简陋的炼金产物加工成了小巧精致的物件，无愧于这个店名。

    　　“这些东西明明都挺好看的，为什么会没有客人上门呢？”刻晴很是不解。

    　　“因为没有宣传啊，宣传是要成本的，现在这家店里面的东西都比较新颖，不会缺少生意的，与其花钱宣传不如让顾客们帮我宣传，这样即能提高可信程度，还能省下一大笔宣传费呢。”郑月看完商品之后就明白了，所以理所当然地说道。

    　　“可是…”

    　　“放心，不出几天，璃月港就会知道这里有这么一家店铺了。”

    　　刻晴说不过郑月，只能接受了这个说法，临走时候郑月看见这个店长因为生意不好而有些慌张还鼓励了一番，这才让对方重新打起精神来。

    　　在绯云坡转了一圈之后，刻晴给自己定下的任务也算是完成了，几日前的风波并没有给璃月港带来什么影响，所以可以好好放松一番了。

    　　“欢迎光临，最近我们明星斋可是新进了不少新款的珠宝，二位客人感兴趣的话请来这边看一看最新款式的…”星稀讲到一半忽然改口了，因为她看见两人身上都带着一枚神之眼：“最新款的首饰。”

    　　不过有一件事令她很疑惑，以她多年售卖假眼的经验来看，是这位小姐身上带着的八成是一枚神之眼，可是这位公子身上的，这不跟自家店里那种最贵的那款假眼一模一样吗？

    　　按理来说这种公子哥是不可能跟…算了算了，自己一个卖珠宝的咸吃萝卜淡操心，还是好好做自己的生意吧。

    　　“这位公子，你看，这枚发簪是我们前几天刚来的最新款式，由上好的夜泊石经七七四十九天精细打磨而成，还有簪首的这朵琉璃百合，是老师傅乘着夜色看着盛放的琉璃百合一刀一刻雕琢完成的，跟这位小姐的气质十分符合，公子要不要让这位小姐戴上看看效果？”

    　　“怎么样，喜欢吗？”星稀的话也就图一乐，发簪到底怎么样还得看刻晴喜不喜欢。

    　　跟异性一起逛街买首饰的什么的，刻晴还真是第一次经历，以前也就跟师姐来逛过，一时间心底有些小慌张，不过就她感官而言这枚发簪还是挺好看的，于是朝着郑月点了点头。

    　　“怎么样？好看吗？”刻晴接过发簪戴在头上，有些期待地问道。

