    惊！

    突然出现的声音。

    还有被拍的触感，让浑江一族的王，还有大族老，一瞬间都感觉到了不妙。

    它们无声无息之间，就被其它生灵靠近了！

    这代表的意义是很恐怖的一件事情。

    它们一个是圣尊九重，一个是道尊之境。

    这样的实力。

    就算一滴雨水在天空往它们身上滴落，那都是不可能的一件事情。

    而且它们也都能感觉的到。

    特别是，在它们后面，还有着好一些其它浑江存在。

    可是现在，有生灵到了它们的后面，还拍了它们的身体。

    但直到此刻，它们依旧没有感觉到身后有生灵的存在。

    身后的其它浑江，也没有发出一丝一毫的示警。

    如果不是那道话语，还有拍在它们身上的啪啪之声。

    它们绝不可能发现！

    即便它们可能因为用秘术，自我封禁了很长的岁月，实力有所下降，不复从前。

    但这依旧不可思议！

    特别是大族老，最是有感觉。

    就算是曾经的浑江一族的王，也没可能做到如此程度。

    能无声的接近它！

    轰！

    一瞬间，它们思绪转动的时候，一身气息就想爆发开来。

    逃命，或者决死一战！

    当然它们更倾向于后者。

    然而！

    噗嗤！噗嗤！

    两道声音响起，气息刚刚爆发的它们，如同因为太过激动，用力过猛，而被撑爆的皮球。

    瞬间又消散了开来，而且感觉之中，心灵与身体，皆被一股沉重的压力镇压着，无法动弹。

    完了！

    它们瞬间心态都崩了！

    毫无反抗之力。

    这意味着什么，再明显不过了！

    此刻。

    它们已然身不由己。

    “不错，是几个好苗子！身子骨够硬，身上煞气也浓，能扛能榨！”

    楚河拍拍几只浑江的身体。

    然后拿出乾坤布袋，一个一个，将已经被他镇压的浑江丢了进去。

    “是人类！”

    当看到楚河的面容之后，浑江一族的王心态更崩了，它目光在进袋子之前转动到大族老身上。

    带着无尽的幽怨！

    大族老太坑了！

    它是真想破口大骂。

    楚河出手抓大族老的时候。

    突然它身上有璀璨的金色光芒爆发。

    被封禁的大族老，一时之间，竟然有了瞬间的动弹。

    身躯摇了两下。

    楚河在它身上看了一眼，伸手一握，一枚带着混沌色的珠子飞到了他的手上。

    楚河拿着研究了一下。

    感觉还可以，直接弹指一挥，混沌珠破空而去，落在了柳树下的镇界鼎之中，然后出手将最后的大族老同样打包。

    一切解决。

    楚河看了一眼远处你追我赶的热闹景象，不忍打扰。

    他伸手往那群兽身上一指，然后来到虚空，幻化桌椅，拿出草帽袋子头顶，一边吃着瓜果，一边看着。

    “不对啊！这些兽怎么突然快了一点！”

    正在溜着一群兽跑的人族高手，其中最落后的一人，突然感觉不对。

    他说话的同时，急忙拿着鞭子在马屁上使劲抽。

    啪啪声突然变的猛烈。

    让骏马瞬间变的难受，跑起来狂野了一点，超过了前面的马！

    “是变快了！”

    人族其他老祖，接连感觉到了压力。

    原本心态还算稳的他们，被吓了一跳，拿着鞭子使劲抽。

    一群浑江也感觉到了变化。

    虽然很意外，但也很惊喜，愤怒的大叫中，瞬间夹杂了惊喜。

    终于有追上马的感觉了！

    它们跑起来更有激情，感觉速度更加快。

    很激动。

    它们从来没想过，有这么一天，因为能跑过马而感觉异常激动。

    “不行，这样下去不行！”

    有人族高手发出大叫。

    他们已经把马屁股都抽肿了，这些马就算是变异的种类，也受不了，在初始的刺痛激情过后，现在疲软了，感觉跑不过。

    “这样下去迟早要完！大家合力拼一把！”

    一群人闻言，感觉了一下越来越接近的异族，都点了点头。

    虽然双方实力相差过大，但现在也是没办法的事情。

    在这样特殊的地方，拼一把还有机会，不拼可能就完了！

    一群人把武器抽出来，调转马头，向着一群异族就杀了回去。

    “杀！”

    领头的夏族高手，大刀一举。

    然后一群人族高手，直接吆喝着发起了反冲锋。

    夹着马腹，举着各式武器，发出了响亮的喊杀声。

    双方实力虽然有差距，但他们热血还是在的！

    一群浑江见状，不惊反喜，露出残忍的笑容。

    这地方特殊，有着不可想象的压制力。

    跑起来，它们速度不如马，一追一逃之间，让它们感觉憋屈。

    但如果正面打起来。

    那可就不一样了！

    凭它们那强横的体魄，就算不动用力量，人族也是不可能给它们破防的！

    双方那是不在一个档次之上。

    无论是实力，还是体魄。

    就凭单纯的力量，它们一手一个，都有信心直接就将小个子的人族直接给撕了！

    “注意一点，抓活的！大族老要用，可别伤到他们了！”

    领头的浑江，发出嘿嘿怪笑。

    一群浑江停了下来，就在原地等着。

    两只后蹄直立而起，剩下的四只蹄子做环抱之势。

    在利器入肉的声音中，双方交错而过。

    一群准备把人族高手抓住的浑江愣住。

    它们看着身上的伤口，还有其它浑江身上的伤口。

    那血箔箔的在流！

    虽然很浅，对皮糙肉厚的它们影响不大，可以忽略不计。

    但这代表的意义，不一样！

    而且所有浑江都没收获，环抱的四蹄都是空的！

    “不对劲！”

    一群浑江感觉不妙，这些人族意外的能将它们破防，而且最重要的是，它们根本使不上力，刚刚一动蹄子，就感觉浑身无力，别说人，连马它们都抱不住。

    还没等它们想明白，一群调转马头的人，又紧接着发起了一轮冲锋，而且刚刚得手，让他们更加热血有信心。

    一轮过后，一群浑江再次皮开肉绽。

    这一次可以百分百确定，有问题。

    “跑，回去，禀报大族老，这里有问题！”

    一群浑江看着身上的伤口，感觉心中发毛。

    这伤问题不大，但事情的诡异让它们心灵破防！

    它们看着一群再次冲锋过来的人类，不再想着拥抱，而是调转身形，直接向着蛮域边缘，它们进来的地方跑去。

    身后一群砍出信心来了的人族高手，挥舞着刀片武器，怪叫着使劲追逐。

    “草！”

    有浑江终于忍不住发出憋屈的大吼。

    这种事情，无尽岁月它们第一次经历。

    “大族老它们呢？”

    等好不容易跑到蛮域边缘，一群浑江发现大族老跟同伴都不见了！

    桥上跟天空，空空如也，只有海浪的声音在回荡。

    风啸而过，带着一股凄凉的意味。

    而且！

    “为什么出不去！”

    跑的最快的浑江，发出一声怪啸。

    然后转头看着已经要追上来的人族骑兵，更感觉到不妙！

