    “化血沙！”

    我眼角一跳，那黑衣刀疤男果真是心狠手辣，连使用的法宝都是这么阴狠。不过他此刻也算是罪有应得，被自己的法宝给化成了一滩污血，实在不值得人同情。

    与此同时，另外两个修炼者则是惊骇无比。

    “臭小子，你使用的是什么妖法！”

    另一个秃头男人则是怒吼着，握着手里的一把大刀，就想向我们砍来。他修炼的是炼体功夫，擅长近战。

    但下一秒，一道嚣张的声音响起：“小子，你手里的刀不错啊，给本大爷看看吧。”

    随着声音落下，一道棍影从天而落，带起阵阵劲风向着秃头男子劈头盖脑的砸去。

    “什么！猴子也会说话！”

    这秃头男子被猴子惊了一下，手上功夫慢了不少，仓皇之下想要举刀抵挡，然后只听一声脆响，他手中经过祭炼的宝刀竟然被猴子一棍从中砸断。

    啪！

    如同西瓜爆裂一样，这秃头男子被一棍砸中的头顶，刹那间红的白的飞了一地，连叫都没叫出一声，身体就往下方落去。

    猴子收回混元棍，摸着脑袋，有些遗憾的说道：“可惜这把刀了。”

    虽然说起来缓慢，但其实也就是一分多钟的时间，就有两个修炼者被我们击杀。

    最后那个大胡子男人见势不好，一拍身下的巨鹰，就想逃跑。

    “不能让这家伙跑了，要不然他肯定会把我们在这里的消息传出去，到时候又是许多麻烦！”

    我冷冷的说道，手中一道金光闪过，在法诀的催动下，捆龙索飞天而出，向着巨鹰追去。

    那逃跑的大胡子一直密切的关注着后方的情景，眼见我发出金光向他们追去。这家伙还以为我是施展的什么强大法术，在金光来临的刹那，他心一狠，居然一拍身下的巨鹰，然后身子一跃，就往下方的云梦泽跳了下去。

    金光中，捆龙索将那头巨鹰捆了个严严实实，但大胡子男人却以极快的速度跳进了下方的云梦泽。

    我飞身上前，一剑将那头巨鹰的脑袋斩了下来，斩草除根，哪怕是一头异兽也不能放过。

    “猴子，追上去！”

    我对猴子叫了一声，带着梦璃就向着下方的大胡子追去，绝不能让这家伙逃掉，否则还等不到我们赶到九宫山，整个湖北的修炼者都会被吸引过来，对我们进行追杀。

    嗖！

    我速度飞快，再加上呼风术的辅助，离前方逃跑的大胡子越来越近。

    “你……你放过我吧！今天的事情我绝对不会说出去的！”

    大胡子一边跑，一边对我哀求。

    我冷冷一笑，我早已不是刚出村子时的小菜鸟了，自然知道这些家伙都是些当面一套，背面一套的家伙，真要是一时心软放过他，恐怕后面的麻烦会越来越多。

    这时候，还没等我放出捆龙索将大胡子捆住。身后突然响起一道兽吼。

    紧接着，一头全身银光闪烁，头生独角，背后长着五条尾巴的异兽猛然飞扑，它的身体就像是一道银色闪电，速度快的惊人。

    我还没反应过来，就听到前方的大胡子一声惨叫，然后就被这头类似豹子的异兽一口咬断了喉咙，鲜血不停滴落。

    “银角狰！”

    我双眼一眯，认出这头浑身闪烁着银光的异兽正是猴子的银角狰形态。这种形态，攻击力不如巨猿，耐力不如五彩獂兽，范围杀伤力不及人面鸮，但瞬间爆发力可谓是极快，是我到现在为此见过速度最快的异兽！在这种追杀的战斗中，也是最适合的一种变化！

    “呸，这家伙可真够穷的。”

    银角铮张口把大胡子的尸体吐在地上，然后伸出爪子在尸体上翻找了一会儿，结果就只摸到了一把法剑和一颗法铃，看来这大胡子的也是穷的够可以。

    不过猴子本着蚊子再小也是肉的精神，张口把法剑和法铃吞进了肚子。

    我笑了笑，说道：“走吧，咱们早点离开这里，免得又被其他修炼者看到，引来更多的麻……”

    我话还没说完，突然心中警戒陡生，身体中流淌的血脉像是受到刺激，竟然开始变得灼热起来。

    “有东西靠近！”

    我眉头一皱，双眼中寒光闪烁，将梦璃挡在我的身后，同时看向东北方向，我能感应到那里正有什么东西正在快速的向着我们接近，而且还能引起我血脉的反应，看来有些不寻常啊。

    “楚小子，怎么了？”

    猴子已经变回了本体，它看着我一脸凝重的模样，开口问道。

    “小心！”

    我只来得及提醒它一声，远处便传来一道尖利的叫声，紧接着，刺目的火光冲天而起，化成一片滔天火浪，向着我们不断逼近。

    我神色一动，感受到火浪中的气息，不禁说道：“好熟悉的气息啊！是他！”

    “呵呵……果真是苍天有眼，让你这小杂种自己送上门来，也省去了我一番功夫！”

    一道怨毒的声音传来，紧接着，一个高大的身影从火浪中踏步而出，这家伙剑眉星目，身材高大，再加上背后燃烧的火焰，看上去充满了一种特殊的威势。

    “还真是冤家路窄啊，没想到居然会在这里遇到你！楚千秋！”

    我淡淡的说道，眼前这人正是之前在楚国大殿里得到了九凤传承的楚千秋。我想起之前才得到的情报，这家伙最近在云梦泽里接连击败十几位高手，闯出了不小的名声，看来他今天刚好就在附近，通过楚国后人的血脉感应，才找了过来。

    “今天就是你的死期！我会亲手将你的骨头一根根捏碎，再一点一点的将你撕成碎末，让你体验尽人间痛苦，最后我还要将你的魂魄拘禁，让你永世遭受折磨，直到魂飞魄散，永世不得超生！”楚千秋的声音充满了残忍，一双眼睛变得血红无比。

    我脸色一黑，任谁听到别人这样诅咒自己，心里都会非常不爽。

    就在我想要开口的时候，身旁的猴子突然发话了。

    “咦，这家伙的血脉好像不错啊。”

    猴子突然叫道，他看着楚千秋的目光一下变得火热起来，还伸出一条赤红色舌头舔了舔嘴唇这模样就像是在看着一道美味的食物。

    被猴子这样一看，楚千秋忍不出打了个寒颤。他的目光落在猴子身上，感受着猴子的目光，让他感觉非常不爽。

    “哪里的长毛猴子，再看今晚就吃了你的猴脑！”楚千秋冷冷开口，并没把猴子放在心上。

    我眼皮一跳，暗道不好。

    果然，猴子听到楚千秋这话，顿时怒火冲天，锤着胸口大叫道：“呀呀呀！你居然敢挑衅本大爷，今天本大爷就活吃了你！”

    璀璨的金色光芒将猴子的身体包裹，刹那间，一声咆哮从金光中传出。

    猴子变化成数米高的巨猿形态，青面獠牙，肌肉虬结，它如同一只巨大的猩猩一样在胸口猛然锤击，发出震耳欲聋的咆哮声。紧接着便向着前方的楚千秋扑了上去。

    “哼，雕虫小技！”

    楚千秋冷冷的说道，虽然猴子展示出来的变化很惊人，但他在得到九凤传承之后，实力暴涨，再加上这几日连败十几位高手，自信心早就膨胀起来。

    此刻，楚千秋面对猴子的攻击，依然不惧，身上火焰闪烁。

    在他的身后，火浪滔天，其中还有一头巨大的凤凰虚影存在，看上去十分的抢人眼球。

    “只有一个脑袋？”

    我眼中闪过一抹疑惑，传说中的九凤乃是拥有九个头颅的上古凤凰，强悍无比，是楚国的图腾。而楚千秋也就是得到了九凤的传承，但他此刻身后出现的凤凰虚影却只有一个脑袋，让我感到有些惊讶，难道他得到的传承并不完整？还是说有其他的特别之处。

    “凤凰？哈哈哈，本大爷只要把你吃了，说不定就能拥有化身凤凰的能力！”猴子双眼冒光，向着楚千秋猛扑上去……

