    遇到这几人，都是张田生在陈州的邻居。

    也是一家六口，老夫妻小夫妻，还有两个女娃子。正端着碗，在路边向着镇上的人讨水讨饭。

    张田生记得他爹张二顺的话，没敢上前打招呼，而是打算低头绕着走过去。

    可惜的是，怕什么来什么。

    那家人大点的女娃子端着碗来到张田生身边，可怜巴巴的道：“叔叔能给我一口吃食吗？”

    张田生咬了咬牙，硬着心肠装作不认识，急忙侧头而过。

    可是那女娃子已经有十岁的年纪，很是认人，虽只看了一侧脸，却也认出张田生来。

    她不由得惊呼道：“田生叔？你是田生叔！”

    这一叫不要紧，立时那一家子其余人也都看了过来。张田生再躲可也躲不了，只得苦笑着面对这一家人。

    “陈伯，陈大哥……”张田生口中呐呐，拙于言辞。

    陈姓的当家老者看向张田生，惊喜道：“田生，你们一家出来的早，看你这担着柴行走，莫非在这草桥镇上已经立了足？”

    张田生只得点点头，“这、这都是主家心善，见我们一家人可怜，就让我们留在镇上，帮他做些农活。如今活计已经做完，我便砍些柴给主家送去。”

    陈姓老者眼中立时露出热切之色，“田生，你是我打小看着长大的，咱们两家的关系可一直都不错。如果不是两家都生的男娃子，怕是如今连亲都结下了。你说句实话，你这主家还要人手不？”

    听到陈姓老者的问话，张田生脸憋的通红，“陈伯，这个我也不清楚。不过我爹和主家保证过，不会再找人了。”

    那陈姓老者听到这里之后，便面露不豫之色道：“张老哥岂会如此不能情理，你带我去见他，我要亲自问问，是不是他说的！”

    张田生岂能答应，连忙摆手，“不不，陈伯你可不能去，我还要给主家将柴草送过去，也不能带你去见我爹啊。”

    他倒是想走，可是陈姓这一家人好不容易碰到了一个乡亲，这可是安身活命的机会，怎么可能轻易放过，只是不让他走。

    最后张田生被磨的无奈，也只能带着陈家这六口人去见张老丈。

    当张老丈看到陈家人拥着张田生回来，他便脸色一苦，知道事情有些不妙。

    不等陈姓老者开口，张老丈便直接道：“陈老哥，你不说我也知道，不是我不帮你。你也看到了，我们现在也是寄人篱下，这一家八口被收留，主家已经很是宽容大度，咱们不能不知进退不是？”

    可那陈姓老者做的却更绝，当场扑通一下便跪倒在地，对着张老丈老泪纵横的哭诉道：“张老哥，求你救救我们一家人啊！我们老的饿一点没啥，可是孩子还小。这些日子以来，都是有一口没一口的，勉强没饿死。可是世道实在是过不下去了，再不想想办法，全家都得死绝了。求求老哥，我们四个大人也就算了，这两个女娃便留在这里，给她们一条活路吧。”

    话说的可怜，张老丈被为难的如同热锅上的蚂蚁。他看到张田生在一旁戳着和根木头似的，便气不打一处来。

    “你这混帐东西，咱们怎么答应的主家。这可好，咱们一家刚吃了几顿饱饭？惹怒了主家你这是要把全家都害死啊！”张老丈指着儿子的鼻子破口大骂，“我怎么就生了你这么个玩意儿，陈老哥一家都在这里，你来想办法！”

    张老丈这是指桑骂槐，等于向陈姓老者表明难处，骂儿子也是真的生气。

    可是偏偏张田生的脑子不够，嗫嚅道：“爹，要不咱们去求求主家？他人虽年少，可是却是个好心肠。只要主家点头，陈伯他们一家也就有了活路。”

    这话可把张老丈给差点气的脑溢血，喘着粗气道：“放屁！主家心善就欠你的？”

    范宇家与张老丈他们住的院子近得很，这边一高声吵闹，他这边就能听到。

    此时范宇过来察看情况，正看到一院子的人。

    “张老丈，不知何事让你发这么大的火气？”范宇看到这情形，心中已经明白了八九分，可是总要问问情况。

    “主家，我、我这不争气的儿子，又给主家找麻烦了。这位是我同乡的老邻居，他们一家子六口，也都逃荒过来，我、我这就让他们走。”张老丈咬了咬牙狠心道。

    不是他不念旧情，而是替这些老邻居求情，弄不好自己一家人也要跟着倒霉。与其全家被赶出去，还不如绝情一些。

    陈姓老者还没起来，直接便跪着转向范宇，抹眼泪道：“主家可行行好，老汉姓陈名升，只求主家将我们家这两个女娃留下，当成使唤丫头也好，将来做妾也好，也是救了她们。只管我们四个大人一顿饱饭，我们做大人的，自去找活路便可。”

    便凡人有一点办法，就不会做这等骨肉分离之事。而且宋代并不重男轻女，反而是个重女轻男的时代。有宋一代，商业相当发达，自然就也催生出了繁荣的娱乐行业。女子所从事的职业也相当丰富，唱歌的、跳舞的、裁缝、销售、曲艺、杂剧等等，其中最下等的也是厨娘。可是能请得起厨娘的人家，也定是非富即贵。

    这陈姓老者只将两个孙女换一顿饱饭，可见也是被如今的境况逼到了绝境。

    范宇前世虽然是村干事，可是他所见过的贫困户，也没能到了这种地步。看着陈升这一家人，一个个脏兮兮的面色枯黄，满脸的谦卑可怜之色，他所受到的冲击前所未有之大。

    本以为大宋是中华两千余年的封建王朝中最富有的，可是眼前的情况却表明，那种所谓的富有，也只不过是相对而言。真实情况远远不是书上的几行字所能形容，更不是他自己凭空臆想能想到的。

    沉思了片刻，范宇才在众人的目光下对陈升老汉正色道：“不必说的如此可怜，收留你们一家也不是不可以。不过，你们一家人能做些什么。总要让我有一个收留的理由，不能如张老丈所言，心善便是欠了你们一家的。”

