    画舫船悠悠地行驶在西湖上，湖光潋滟，微风和煦。

    幸好萧锐是穿越者，编故事手到擒来，所以便以女武神为角色，编撰了一篇应战宇宙巨人灭霸的宏伟故事，效果非常好，小魔女听得两眼放光，兴奋地敲击桌子，越看萧锐越顺眼，知道自己来找他没有来错。

    “你的故事真好玩，我决定了，以后你每天给我讲一个故事。”小魔女兴奋道。

    萧锐张了张嘴，真想给自己一巴掌啊，尼玛这属于弄巧成拙吗？

    “怎么，你不乐意？”小魔女一瞪眼。

    萧锐只能先安抚她，等回到金宅赶紧让金正峎囚禁她：“乐意，乐意！换作旁人是万万没有这个待遇的，但你可是女武神，将来要拯救宇宙的女武神！”

    小魔女笑嘻嘻道：“你说话真好听，晚上我去陪你睡觉吧，你再给我讲故事，大不了，让你坏坏。”

    “坏坏？”萧锐一时没有反应过来。

    “哎呀，你们男人最喜欢做的事啊！”小魔女说道。

    一旁的月如姑娘出身红尘，自然不害羞，反而掩袖轻笑。

    萧锐看着小魔女的美丽容貌，却完全提不起兴趣，义正言辞道：“男女授受不亲，我不是乱来的人！”

    “切，乱来起来不是人，对吧。”小魔女说道。

    萧锐算是服气了，小魔女不愧是小魔女。

    就在这时，月如姑娘突然脸色一变，指着远处叫道：“公子、女武神，不好了！你们瞧！”

    两人立即望去，只见不远处三艘画舫船急速驶来，中间的船头，站着的人正是魏英，在他身后，好几个持刀带棍的护卫，另外两艘船上也都是人。

    “呀，他们来报复本武神的！”小魔女丝毫不惧，立即带好白纱走了出去。

    萧锐暗叫不好，也急忙跟了出去，两人站在船头，看着三艘船缓缓驶来。

    “该死的贱货，你竟然敢戏耍老子，今日老子弄死你，老子就不姓魏！”魏英站在船头咆哮，脸上还都是手掌印。

    小魔女掐着腰，骂道：“鳖孙，你上来啊，有种你上来啊？”

    萧锐很想劝她好汉不吃眼前亏，现在是在西湖里，对方人多势众包围，连逃生的地方都没有，总不能真的跳湖里游走吧。不过看来，萧锐是劝不了了。

    “上！”魏英咬牙切齿，随即大吼道。

    刹那间，三艘船上护卫跃上船来，小魔女也够狠辣，一脚踹飞首当其中的第一人，然后利剑出鞘，剑法狠辣，中剑者直接跌落湖中。

    但是，敌人太多，纷纷涌上来，很快包围了小魔女。

    萧锐在对方进攻时，就已经撤回画舫里，然后顺着楼梯上了二楼，居高临下看着小魔女的战斗，丝毫没有帮忙的意思。

    眼看着小魔女处于下风，她飞跃而起，一脚踹中身前一人的胸口，然后脚踩另外两人肩膀，直接飞跃上了二楼。

    站在萧锐身边，小魔女发出咯咯笑容，虽然白纱遮住了笑容，但眼角弯起一个弧度，就在萧锐觉得她的眼睛很灵动时，这个小魔女竟然用刀架在了萧锐脖子上，大喝一声：“你们不要过来，再来我就杀了他！”

    萧锐一时没反应，反应过来时就懵逼了。

    我他么成了人质？

    进攻的护卫也猛然一滞。

    魏英火冒三丈，吼道：“进攻啊，愣着干什么？等屎凉吗？”

    护卫们这才反应过来，立即冲入画舫，开始冲上二楼。

    小魔女看要挟不成，索性放下剑，叹息道：“他们太过分了，竟然不顾及你的性命。”

    萧锐：……

    我他么以为自己身份泄露，你挟持本王威胁他们呢，搞了半天，是小魔女自作多情啊。

    精神病的思维果然不能用常理推算。

    这是，护卫们已经冲了上来，小魔女犹豫了一下，道：“算了，不叫冷冷了。”

    然后对萧锐挥挥手，道：“再见喽！”

    说罢，她一跃跳入湖中，溅起浪花后，也没有从水中探出头，竟然潜游逃走。

    护卫们没能留下小魔女，立即将萧锐团团围住。

    “该死，该死！怎么让他逃了！你们都是废话吗？十几个高手留不下一个人？你们都是吃屎长大的？”魏英火冒三丈，当看到萧锐后，吼道：“给我乱棍打死他！”

    萧锐眉头一挑，嘿，真是殃及池鱼。

    “等等！”萧锐一抬手，拦住四周包围的人，然后看向魏英，笑眯眯道：“魏公子，别急着动手，我知道这个小魔女的去向，你要是打死了我，就没有人给你带路了。”

    “哦？你知道？”魏英一喜，点点头，道：“很好！你若带本少找到她，本少爷就饶你一命！”

    “好。”萧锐身边没有高手，只能先骗骗他，陪他玩玩。

    随即，画舫船靠岸，魏英在十几名护卫保护下，催促萧锐赶紧带路，萧锐老老实实带着魏英来到了金宅门前。

    “小魔女就住在金宅，是金宅的小姐。”萧锐如实说道。

    魏英眉头一皱，问道：“金正峎的闺女？没听说过啊，不管了，今日老子不拆了他的金家，老子不姓魏！砸门！”

    护卫们立即上去砸门，立即惊动了金宅，金正峎慌忙出来，当看到十几个人持刀带棒，脸色一变。随后，就看到了一个猪脸青年，这人感觉好生面熟，怎么突然想不起来是谁？

    最后，金正峎看到了被挤到人群后的萧锐，看到他，更是恐慌，这到底是什么回事？

    与此同时，郭嘉和李元芳也闻讯出来，当看到气势汹汹的护卫，又看到平安无事的萧锐时，两人才松了一口气。

    萧锐给了两人一个眼神，让两人稍安勿躁，静静地看戏。

    “这位公子，不知来我家中所为何事？”金正峎问道。

    魏英咬牙切齿，道：“金老板真是贵人多忘事，竟然不认识本少爷，看来是翅膀硬了。”

    金正峎打量猪脸青年，又听到他的声音，猛然反应过来，下意识惊呼道：“是魏少爷！小人有眼不识泰山，没能认出你来。魏少爷，你大驾光临所为何事？另外，少爷你这脸…”

    不谈脸还好，一谈脸，魏英就感觉两侧脸颊又痛又胀，不看也知道胀成什么样子，他内心更加愤怒，吼道：“把你闺女交出来，不然，别怪本少爷杀你满门！”

    金正峎心脏一怔，午饭后自己闺女就不知所踪，派人找了好久，都没有踪影，正担心别闹出什么幺蛾子时，她一身湿漉漉的回来了。还没顾着说话，这群人就打上门来了。

    “魏少爷，我家闺女从小染病，大门不出二门不迈，不知怎么惹怒的少爷你？”金正峎出声问道。

    魏英指着萧锐，道：“老子有人证，想不到啊，你金老爷真是深藏不露，藏了一个这么不怕死的女儿，老子给你半刻钟的时间，让你闺女跪着走出来，我也许还能饶了你的金家！”

    金正峎一听是萧锐把魏英带来的，紧张的情绪立即平静了。

    有殿下撑腰，你是老子？我他么才是你的老子的老子呢！

    “要人？爷爷没有！”金正峎立即喝道。

    魏英傻眼了，今天是怎么了，怎么一个比一个张狂，你小小的商会老板，都敢得罪知府大人的公子了？

    “好，好！”魏英再也忍受不住内心的滔天怒火，嘶吼道：“来人呐，给我打进金宅，活捉金家小姐，谁敢阻拦，给我往死里打！”

    “是！”十几名护卫立即吼道，靠近金正峎的几名护卫立即举起哨棒，砸向金正峎的脑袋。

    金正峎吓得惊呼一声，下意识闭上了眼睛，而这时，李元芳出手了。

    一脚踹飞两名护卫，反手抢过哨棒，然后直接抡起，横扫千军，让一众护卫纷纷后撤。

    随后，李元芳如同猛虎下山，一棍一个护卫，转眼之间就将十几人打倒在地，躺地哀嚎。

    李元芳可是五品巅峰武者，对付这群护卫轻而易举。

    魏英傻眼了，怎么瞬间只剩下自己了？

    自己怎么办？是该先出左拳，还是先出右脚？

    还是…

    啪!

    魏英跪了下来，而是跪下来比较熟练。

    “大侠饶命！无意冒犯，我家中还炖着汤，小人这就滚！”魏英哀求道。

    萧锐上前，李元芳恭敬地退到了萧锐身后。

    “喂，你求错人了。”萧锐笑眯眯道。

    魏英这才明白，自己被耍了，如果自己在西湖上痛下杀手，直接杖毙此人沉尸湖中，谁都不会发现，而且也不会遭逢这一劫？

    “朋友，我乃杭州知府的儿子，你应该知道得罪我的下手，你若放我走，我保证既往不咎！”魏英说道。

    萧锐没理睬他，而是对金正峎说道：“把护院都叫出来，把这些人全部绑起来，关起来！”

    “好嘞！”金正峎兴奋地去叫人。

    萧锐和郭嘉回到客厅，萧锐问道：“奉孝，可查到什么线索？”

    郭嘉点点头，道：“这位魏知府为人狡猾，想要定他重罪极其不易，不过从国都来之前，我拜访了左副都御史郝云，从他那里得知一个不算证据，但能深究的事情，一年前，都察院的一名监察御史在杭州府监察，无意中溺水而亡，据郝云说，这名监察御史临死前不久，给郝云写过书信汇报一些工作，其中就写道他正在追查杭州知府的罪行。”

    萧锐眉头一条，问道：“你是怀疑，杭州知府杀害了这名监察御史？”

    郭嘉点点头，道：“所以我和李元芳去了监察御史溺亡的地方，却突兀的发现，当年的两名目击证人，都发生了意外，并且死因相同，都是溺亡！”

    萧锐立即坐直了身子，这可是三条人命啊，而且其中一人还是朝廷命官。

    