    老者问道：“没入身体的光线要达到多少数量才会被复制？”

    “不知道，这需要你们自己去验证。”

    “那赋予又是什么意思？”

    苏南道：“意思很简单，那个失控者复制你们的能力之后，能够将你们的能力赋予给其它存在，使得原本没有超凡的存在拥有超凡。”

    “让没有超凡的存在拥有超凡？”会议室中，驱暗人的成员再次倒吸凉气。

    这两个能力放在其它超凡者少的地方还没什么，可放在眼下东临市绝对是毁灭性的。

    要知道，此时东临市有着大量超凡者，这些人中哪怕有一小半人的能力被复制，那都是极为可怕的。

    或许那个源头失控者无法同时驾驭这么多的能力，但它可以利用赐予的能力，制造出一群拥有超凡能力的小弟。

    可以想象一下，一个拥有多种能力的源头失控者，带着一群失控者是什么样的情形！

    在超凡者越多的地方，那个失控者的能力越强！

    老者沉声道：“除此之外还有其它信息吗？”

    苏南道：“之前那个失控者的缺陷是只要不使用超凡就不会被光线入体，现在你们应该也发现了，这个缺陷被改变了。”

    “还有，凡是被光线入体的人，都无法离开光线笼罩的范围，现在你们想要离开东临市，已经基本不可能了。”

    他没有隐瞒，将知道的东西都说了出来。

    这些东西就算他不说，曙光教会也能够很快发现。

    挂断电话，老者当机立断道：“立刻将这些消息发送给东临市所有超凡者！”

    老者迅速作出决定，他知道，如果有人继续使用超凡，必然会让那个源头失控者复制到更多的能力。

    这样一来，这次事件的危险程度将直线上升，更加不利于解决。

    “给我接通总部的电话，我要亲自把这件事报上去！”

    ……

    没过多久，在曙光教会有意散播下，有关这次事件源头失控者的信息被急速传开，而后又被迅速传回七大教会。

    一时间，几大教会总部齐齐召开紧急会议，开始商讨如何解决这起事件。

    若是放在以前，不管这样的事情出现在哪个教会的地盘，其它教会只会暗中幸灾乐祸，根本不会为其担心。

    可这次却不同，在这次事件中，他们自家的超凡者队伍同样被卷入其中。

    紧急会议召开得突然，结束的也很快。

    没人知道，除了曙光教会迫切想要解决这起事件，其它六大教会给出的结果都是相同。

    静观其变！

    东临市最外围。

    一条离开东临市通往另一座城市的路上，几辆汽车停在这里。

    四五名男女看着身上的一根根光线，一个个欲哭无泪。

    “谁能告诉我这到底是怎么回事？”

    “完了，我们要被困死在这里了！”

    他们都是超凡者，原本听说东临市有让七大教会垂涎的宝物出现，纷纷过来凑热闹。

    却万万没想到，刚来这里就遇上这样的事情，几人反应也算迅速，在发现异常的第一时间便想要离开东临市。

    然而，等他们来到这处光线笼罩范围的边缘才发现，根本出不去。

    他们被困死在这里了！

    小楼中。

    苏南看向柳蕴等人道：“这件事怕是没那么快结束，在这之期间大家还是尽量呆在这里。”

    张天渊也不知是心眼太大，还是因为苏南的存在让他很放心，知道这些光线不能拿他怎么样，完全没有任何危机感，反而笑道：

    “现在整个东临市被这些光线笼罩，其他人定然不敢轻易使用超凡了，现在只有南兄你才敢毫无顾忌使用超凡。”

    苏南摇摇头：“你太小看其他超凡者了，那些人能被派来这里定然都有些手段，说不定其中就有人刚好能够克制眼下的情况。”

    柳蕴道：“这种能力太诡异了，就算有人能使用超凡，也定然需要付出代价。”

    正说着几人忽然看到，黑暗的夜空中，一道璀璨的流光划过，直直向着东临市射来。

    这种异常的景象立刻引起几人的注意。

    “那是什么？”

    “是导弹！”

    “导弹？”谭邵峰惊呼道：“好家伙，曙光教会还真是狠啊，上来就放大招。”

    刘盈等人脸色微变，曙光教会使用热武器对付失控者现在已经不算是新闻了，可使用远程导弹还是第一次见。

    几人盯着导弹落下的方向，终于，一声沉闷巨大的轰鸣自远方传来。

    “轰隆！”

    声音震耳，哪怕隔了几十公里仍旧清晰可闻，足以看出这枚导弹的威力。

    只是待到一切平静，众人却发现空中的光线仍在，没有任何的变化。

    “似乎并没有什么效果。”

    “没有效果才是正常的，这些热武器对付二阶段失控者都困难，更不要说三阶段了。”

    “教会这么做怕是也只是试验，结果若是不尽如人意，还是会派出超凡者动手的。”

    似乎也知道第一击没起到效果，紧接着几人便看到，夜空中又是接连数道流光袭来。

    这次足足有十二道之多！

    谭邵峰惊呼：“卧槽，这是要把东临市夷为平地吗？”

    “你们小心一些，我过去看看。”苏南犹豫了一下，决定去现场看看。

    这种凑热闹的行为无疑违反了他不想多管闲事的原则，但这也是一个不可多得机会。

    他想看看，三阶失控者与二阶失控者到底有什么区别！

    滚滚黑雾朝着导弹落下的方向扩散，几个呼吸后苏南便找到了源头失控者的位置。

    让他意外的是，似乎都抱着看热闹的想法，在源头失控者所在位置附近，有着数名超凡者！

    苏南没有多想，身影消失在小楼中，再次出现时已经站在一栋高耸建筑的顶端。

    在他不远处的另一栋建筑顶部，同样有着一名超凡者。

    那是一名二十五六岁的青年，带着一副眼镜，相貌略显斯文。

    青年看到苏南突然出现先是一愣，随即看到苏南身上恐怖的畸变器官，似是想到了什么，不由瞳孔一缩，竟主动向苏南点点头，算是打招呼。

    苏南同样对着青年点点头随后不再理会，转而看向源头失控者所在的方向。

    因为刚才一枚导弹袭击的缘故，那里已经成了一片废墟，滚滚浓烟笼罩让人看不清里面的情况。

    不过这对于苏南等人自然不是问题，可以看到，在那废墟上是一道恐怖的身影。

    是源头失控者。

