    
“你还不明白吗？”尼尔森-康纳道：“这不是一个单一事件，Ciceo、Pkui、Hloc、FT、WL，还有YUG，以及另外几家公司。这么多公司忽然不是终止向我们供货就是取消我们的订单，这是为什么？”

    

    “为什么？”米奇-康纳问。

    

    “蠢货。”尼尔森-康纳恨恨不得给这个白痴儿子一巴掌，咆哮道：“这是有人在对付我们，一定有人在操纵着一切，在针对我们康纳家族。”

    

    一群康纳家族的人顿时怒了，开始咆哮起来，要将这个人抓住来，要让他付出代价。

    

    看着这么一群人，尼尔森-康纳感觉心累，失望的摇了摇头，一巴掌拍在桌子上，众人顿时安静下来。

    

    尼尔森-康纳道：“你们知道是什么人在后边操纵吗？你们知道我们是不是他的对手吗？你们知道对方为什么要对付我们吗？你们不知道，你们什么都不知道就在这儿让着要让对方付出代价，你们脑子是不是坏了？”

    

    “父亲......”

    

    “我......”

    

    众人缩了缩脖子，全都不敢反驳。

    

    尼尔森-康纳哼了一声，道：“米奇，你叫人去查一下，看这背后到底是什么人在操纵。另外让人制定一个应对方案。”老康纳虽然七十多了，但人生阅历绝非一帮子孙能够相比，他已经预感到了，对方的手段不会就这么简单。

    

    随后，尼尔森-康纳又对另外几个人交代了一些事情，众人开始行动起来。

    

    ......

    

    犹他州，盐湖城。

    

    韦英特智能家居球馆，湖人和爵士队这个系列赛的第三场比赛正在进行，第一节已经过去了大半，场上的比分是26：20，湖人队领先6分。

    

    今天爵士队打的很不错，但湖人队却更好，所以大半节比赛下来，湖人队依然占据领先优势。

    

    “嘟......”

    

    斯科特叫了暂停，将陈锋、余谦换下，只留了石小猛在场上。他有些担心的看着陈锋和余谦，毕竟刚经历了被袭击的事情，晚上就打比赛。

    

    感受到教练的目光，陈锋微微一笑：“教练，我没事，不用担心，只是没有休息好罢了。”

    

    “我也是。”余谦也说道，顿了顿，又补充了一句，“等会儿第二节我们一定会好好打的。”

    

    “嗯。”斯科特道：“其实没关系的，我们还领先不是吗？你们刚经历了危险，不用给自己太大压力。”第一节陈锋和余谦打的并不好，好在球队其他人打的不错，兰德尔、卡尔德隆今天发挥都比较出色，还有科里森也不错，就是尼克-扬也命中了两个三分球，算是第一节的一个奇兵了。

    

    也正是靠着角色球员的发挥，湖人队在陈锋和余谦、石小猛打的都不好的情况下，依然保持着领先优势。

    

    一分钟之后，斯科特将小猛也换下。

    

    这会儿场上就变成了全替补阵容，不过湖人队依然保持着领先，和爵士队两场比赛下来，湖人替补阵容的信心强了很多，在场上打的也格外放松，爆发出来的战斗力自然更加的强了。

    

    不一会儿，第一节结束，湖人队以33：26，领先对手7分。

    

    ......

    

    进入第二节，陈锋和余谦开始爆发。

    

    先是陈锋，他被换上去之后直接就是一个三分命中，随后又利用自己的传球助攻克拉克森打进一个，等一分多钟过后，陈锋在拿到二次篮板，作势要往外边走，却是一个飞快的带球转身，手腕一抖，抛投打进。

    

    不过片刻时间，陈锋连拿5分，另外还有一个助攻，将分差扩大到了10分以上，也迫使爵士队叫了一个暂停。

    

    当暂停回来，爵士队针对陈锋进行严防死守，但余谦又爆发了，和队友一个挡拆之后杀进内线，迎着防守人上篮打进。

    

    所有，余谦又和陈锋完成了一个小配合，在快速反击中接到陈锋的传球，一个空接暴扣，又拿下两分，打的爵士队格外郁闷。

    

    场边上，爵士主帅脸色阴沉。

    

    第一节湖人队虽然领先，但陈锋、余谦、石小猛打的都不怎么好，只是靠着角色球员的发挥，但那不是常态，只要三巨头不发威，爵士主帅就一点不担心，哪怕是湖人队暂时领先，他也有信心反超。

    

    可一旦湖人三巨头爆发，那就麻烦了。

    

    这个系列赛前边两场已经验证了这个理论，只要陈锋、余谦、石小猛三人打的好，爵士队基本上就没有什么取胜的可能。

    

    “该死，不是说今天凌晨陈家里才遭遇袭击，别墅都差点被拆了，还死了好几个匪徒吗？怎么他们好像没受到多少影响啊。”爵士主帅心头嘀咕，倒不是诅咒陈锋他们，只是很郁闷，非常的郁闷。

    

    观众席上，爵士球迷也很郁闷。

    

    前边两场客场都是打败，原以为到了主场应该能迎来一场胜利，哪知道情况还是和前边两场一样，难道说又要输吗？

    

    “唰！”

    

    陈锋又是一个中投命中，分差扩大到了14分。

    

    这时候斯科特换人，将陈锋换下，换上了石小猛，余谦依然神勇，在外线连续开火，虽然三次出手只命中了一个三分球，但还是给爵士队吓得不轻。

    

    另外则是内线的石小猛，他一上来湖人队的篮板球便有了保障，余谦虽然三投只有一中，但石小猛却连续两次拿到了前场篮板球，等于说余谦虽然投丢了两个，但并没有因此失分。

    

    如此一来，爵士队便如雪上加霜，形势对他们更为不利。

    

    一直到第二节结束，分差变成了16分，让无数爵士球迷感到难以接受，仿佛看到了第一场和第二场的情景，竟是如此相似。

    

    进入下半场，形势没有变化。

    

    湖人队依然占据绝对的上风，一直在比分上压制着爵士队，当第三节结束，分差已经到了18分之多。

    

    第四节爵士队开始反扑，也的确追了一些分，但最后几分钟陈锋、余谦先后靠着个人能力进球，也就彻底扼杀了爵士队的希望。

    

    当全场比赛结束，比分129：119，湖人在客场以10分的领先优势击败了爵士队，迎来这个系列赛的第三场胜利，3:0大比分领先爵士。

    

