    去年爆红之后，苏野就有了危机意识，前世能混成大佬的他，当然知道娱乐圈的水有多深。

    对于各方资本和大佬们来说，一个当红炸子鸡，如果不是自己的赚钱工具的话，那就应该变成一坨万人唾弃的垃圾。

    潜规则，往往比明法典更根深蒂固。

    所以，苏野宣布十八岁出道，并不只是为了装逼。

    帮助家乡的同龄学生只是其一，就当是报答这一方水土借他容身了，其二……是尽量延缓被大佬们集火的时间，抓紧时间积蓄力量。

    不然……苏野也不可能疯了一样，费尽心机找央视镀金，拉何明亮下水做节目，同时还连开五本经典小说。

    混娱乐圈是一定的，但苏野不可能当马仔，站如喽啰不符合野野的气质。

    脑内装着半个文娱世界的苏野无所畏惧，除了……林雪儿姐姐。

    “姐姐你慢点儿！保持安全车距啊！打转弯灯……”

    “我车技好为什么要减速？”

    “人行道啊姐！”

    “有吗？哦，我刚刚捡手机去了，没看到。”

    “我……”

    “嗨不重要！我给你看一个帖子，笑死我了哈哈哈……”

    “你在开车啊，不要看手机！”

    “啊啊啊……这人怎么开车的？”

    “……”

    回到林雪儿家，苏野再一次脸色惨白。

    又晕车了。

    喝了一碗林雪儿熬的冰镇银耳汤，苏野缓过劲来。

    今天时间太晚，身体也不舒服，码不成字了，苏野打开笔记本，拉出《鬼吹灯》存稿修改。

    林雪儿不知何时钻进了苏野卧室，躺在的床上听《鬼吹灯》，一边听还一边给苏野讲解。

    我特么正在写《鬼吹灯》啊，你给我听我自己的书？

    当然，林雪儿不知道苏野在写小说，更不知道他写的是《鬼吹灯》，她还以为苏野在玩QQ农场偷菜呢，小孩子嘛。

    《鬼吹灯》的有声读物，苏野是有提成的。

    可是，那帮说书的，你正经说书不就完了吗？还搞各种音效和节奏，朗读也故作神秘一惊一乍的，很中二耶。

    林雪儿躺在一旁笑道：“这本书好听吧？吓坏了吗？盒盒盒……”

    吓个屁！

    苏野是被烦到了，又不好直接抱怨这个傻乎乎的姐们儿。

    苏野：“你回你自己的房间去吧，姐姐。”

    林雪儿：“不要！我害怕。”

    “你还没洗澡！”

    “等会儿洗。”

    “洗洗吧，太香了……”

    “嘘！听书。”

    林雪儿用被子蒙着头，缩在床角，手机在床的另一角，播放着说书人阴森诡异的声音：

    “……老妇人冷笑着说道：‘你死到临头了，让你死个明白，我们都是潜伏的特务，剥女人的皮是为了在里面装填炸药，一共要准备一百张皮，今天终于凑够数了。”说着取出一把刹利刀交给其中一个手下，让他动手活剥……”

    苏野看着林雪儿快被吓哭的样子，无语摇头，真是又菜又爱玩。

    过一会儿，林雪儿又睡着了。

    苏野只能帅哥叹气，给她把被子盖好，关掉手机，他倒是想把她送回自己卧室，但搬不动啊。

    林雪儿长发瀑布般散开，穿着白衬衫侧着身躺着，呼吸迟缓艰难。

    苏野当然知道是怎么回事，犹豫了一下，伸手到她背后，非常熟练，一秒钟都没用，就隔着衬衫解开了。

    啪~

    林雪儿身体一弹。

    吓了苏野一跳，赶紧溜去冲澡。

    之后的两天，苏野都在普通文化调整《蘑菇屋》成片。

    前四期都被他调整过了一遍，很累，但很有成效。这帮后期老师的水准，还停留在《欢乐星期六》的水平，必须帮他们拔高至少五年的水准才行。

    这两天林雪儿似乎很忙，不怎么见得到人，晚上也不来苏野房间听书了。

    苏野乐得清闲。

    5月25日，周五晚，《蘑菇屋》先导片播出。

    时长仅半个小时的先导片收视率非常不错，反响也格外热烈，很快就登上了热搜。

    5月26日，周六晚，《欢乐星期六》播出，苏野演唱的新歌《一荤一素》赢得一致好评，而他在游戏中的表现，更是让观众惊为天人。

    《一荤一素》也登上了热搜，并上了各平台的新歌榜。

    基本上各平台的新歌榜都是发布半年内的歌曲，超过半年则自动下榜。因为对版权管控严格，所以，歌曲都是歌手公司或者节目组主动给平台的，后续收入也要分成。

    平台拿的《一荤一素》，就是修音后的《欢乐星期六》版本。

    一夜之间，《故乡的原风景》加持版的《一荤一素》，疯了一样的杀上QQ、网艺、狗酷三大平台新歌榜第一。将原本排在第一的《HOT·爱》，给挤到了第二名。

    《一荤一素》纵然好听，神曲《故乡的原风景》又为这歌加分不少，但以姐姐粉的实力，充其量跟HOT死忠粉打平。人家的新歌已经运营了一个月，数据做得四平八稳，热度持续不断，苏野不可能空降新歌榜第一。

    但，苏野还有八百万杀马特，这帮人就是不干人事儿。

    看完节目后，杀马特们就有组织有纪律的大规模出动，网吧包夜单曲循环《一荤一素》。

    而这首歌又是《蘑菇屋》的主题曲，所以……

    《蘑菇屋》又一次登上了综艺榜第一，苏野再一次乱入明星榜第一。

    音乐、综艺、个人，全面霸榜抢尽风头，这足以让有些人咬牙切齿恨之入骨了。

    一夜之间，网上就掀起了一股疯狂的黑苏野浪潮，来势汹汹。

    苏野父亲犯罪史，苏野素质低下，会龙中学成绩造假，《变形日记》毁人不倦，陈老师说苏野是老鼠屎，同学认为苏野是小瘪三，苏野坐冷觅安大腿……

    一时间风起云涌，网络上一片沸腾。

    5月27日，周日早晨。

    苏野坐着林雪儿的车去机场，路上翻了翻网上的消息，如果是八个月前，苏野肯定会被大浪拍死，但现在嘛，一点也不慌。

    到了机场，林雪儿红着脸送苏野，终于还是忍不住说道：“小野，你还小有些事不该做，不然，别人会不喜欢你的。”

    前天，林雪儿醒来后发现自己被解开了，就认定苏野趁她睡着后干了坏事，所以，之后的两天她都没理苏野。可她想着苏野还小，不懂事，她还是心软了，送他来机场并警告一番。

    苏野以为林雪儿知道了网上的风波安慰他，笑道：“做了就是做了，我才不管别人喜不喜欢呢。”

    林雪儿气坏了：“你，你过分……”

    苏野：“我不招谁惹谁，但是主动送上门来的，我也不会客气。”

    那些跳出来攻击他的，苏野当然要强势反击。

    第一战，必须胜。

    林雪儿脸红得都快滴血了，跺脚转身：“不理你了！”

