    金鹏世界群发生的事情，很快就以惊人的速度传开。

    天象一族和金鹏一族，两个强大势力都先后选择了向联盟大军低头。

    让无数的生灵为之震撼。

    特别是那些曾经侵犯联盟大军据点的势力，一个个紧急召开会议，商量对策。

    战还是低头赔偿？

    每一个势力都在这两个选择之间，反复研讨，斟酌。

    “不用再犹豫了，我们学习天象一族和金鹏一族，低头赔偿。

    不要再惹怒联盟大军，否则会有灭亡的危险。”

    很多势力最后做出了这样的选择。

    于是，这些势力纷纷派出使者，带着大批的财物，去联盟大军的总部。

    “请报告林飞盟主，我们来向联盟大军道歉认罪，进行赔偿。”

    这几天时间，冰宫之外十分热闹，一队又一队的使者，纷纷来到，开口求见。

    林飞当然不会亲自接见这些使者。

    派出几个上位神真神奴隶，负责接见。

    每一个势力的使者，都带来了巨额的财物，进行赔偿。

    “主人，太多财物了，我都已经收到手软！”

    负责接待的那几个上位神真神奴隶，忍不住向林飞诉苦。

    这种收钱收到手软的滋味，还真的不是一般人能够体会得到。

    “不用怕，我们争取团结更多的势力，进行抱团取暖，一起对付联盟大军。”

    也有不少的势力，决定抗争。

    “联盟大军，你们欺人太甚！

    我们巨蝎一族，不怕你们！”

    在巨蝎世界群之外，巨蝎一族的大军，和联盟大军争锋相对，双方都是杀气腾腾。

    “杀进去，毁了这个世界！”

    林飞的一道分身，冷漠的说道。

    “杀！”

    联盟大军的人马犹如一道道惊涛骇浪，向巨蝎一族的大军冲杀过去。

    大战彻底爆发！

    不过，对于联盟大军来说，巨蝎一族太弱小了，根本就不是对手。

    大战刚刚开始，巨蝎一族的人马，就处于下风，节节败退。

    不说别的，联盟大军之中，单单是上位神真神，就有十几个！

    这样的整体实力，巨蝎世界群，根本就无力抵挡。

    片刻后，巨蝎一族的大军，彻底溃败，被追杀的到处奔逃。

    巨蝎一族的那些神灵，大部分被抓住，成为阶下囚。

    也有小部分，在战斗中陨落。

    只有极少的神灵狼狈逃走。

    联盟大军长驱直入，冲进巨蝎世界群中，把这个世界彻底控制。

    后来，林飞一时不忍，没有大开杀戒，让这个世界群中的绝大部分生灵活了下来。

    不过，这个世界群的主要战力，已经被瓦解。

    所有还活着的神灵，都被押解回冰宫，让林飞的本体收为奴隶。

    巨蝎世界群在某种意义上来讲，已经被覆灭！

    联盟大军宣布，巨蝎世界群从现在开始，属于联盟大军的一个据点。

    巨蟹世界群发生的事情，迅速传开。

    那些本来还犹豫不决的势力，一个个惊慌失措，纷纷准备了厚礼，前往冰宫，向联盟大军道歉，赔偿。

    一时之间，无边混沌海之中，数不清的势力派出使者，云集冰宫。

    万界来朝，震动世间！

    无边混沌海之中，人人谈联盟大军而色变。

    联盟大军这四个字，就仿佛拥有了某种魔力。

    无数的生灵，在说出这四个字的时候，都不敢有丝毫的怠慢语气，而是十分敬畏，小心翼翼。

    在无边混沌海中，联盟大军拥有的威严，和六大超级势力相比，已经一模一样，没有任何的差别。

    冰宫之中。

    “报告盟主，前一段时间凡是曾经侵犯过我们联盟大军的势力，已经全部前来道歉赔偿。

    我们收获了无法想象的财富！

    我们联盟大军，等于是一夜暴富了！

    盟主，我怀疑，我们联盟大军现在所拥有的财富，跟六大超级势力相比，也差不了多远！”

    冰主等十个联盟大军的核心高层来到林飞的面前，兴奋的说道。

    “还不至于，地府，魔都，妖都，西方教廷，还有神尸殿，这些势力传承了无穷的岁月，所拥有的底蕴，暂时还不是我们联盟大军可以相提并论的。

    你们不要被一时的胜利冲晕了脑袋。

    联盟大军还有很长的路要走，绝不能满足于现状。

    明白了没有。”

    林飞冷静的说道。

    “盟主教训的是，我们记住了。”

    十个核心高层听了林飞的话，连忙回答。

    “这段时间所收获的财富，就作为我们联盟大军的底蕴，主要用来作为大家修炼的资源。

    你们商量一下，建立一个赏罚分明的制度。

    从现在开始，有功劳的，要奖励。

    犯错的，要惩罚。

    还有其他的各种规章制度，都要逐一建立起来。”

    林飞说道。

    “盟主，我们明白了。”

    冰主等十个核心高层，同时回答。

    接下来的一段时间，无边混沌海之中，再也没有任何的势力敢去招惹联盟大军。

    联盟大军算是初步站稳了脚跟。

    各个据点有序运行。

    在冰主等十个核心高层的用用心经营之下，联盟大军飞速发展。

    每一个成员都是拼命修炼，努力提高自己的实力。

    联盟大军之中，从上到下，掀起了一股疯狂修炼的风气。

    这是林飞的要求，也代表了林飞的治军风格。

    无边混沌海之中，又进入了一段相对平静的时期。

    不过林飞知道，这种平静只是表面上的，六大超级势力绝对不会就这样罢休。

    肯定还会来找自己麻烦的。

    而且，下一次，来找自己的，很有可能是六大超级势力中的那些主神！

    林飞心知肚明，以自己现在的实力和底牌，在一个主神面前，还是太弱小了，绝对是不堪一击。

    同时，林飞知道，妖都有称霸天下的野心，迟早会有所行动。

    无边混沌海的动乱远远还没有结束！

    说不定在不久的将来，就会彻底爆发。

    所以林飞有一种压迫感。

    主神对于林飞来说，就像一把悬在头顶上的利剑，总有一天会突然斩下来。

    “我要变得更强。”　　冰宫之中，一间密室内，林飞盘膝而坐，在思考这个问题。

