    苏允弦和元清逸分开后也不敢耽搁，直接带着敏敏一道回了客栈去。

    换作以往，那一回去见着的必然是两个姨娘在此逗猴儿的场景，却不料，一入客栈，眼前的场景吓了严敏一跳。

    柳四娘和柳五娘亦不知是得了什么号令，包袱都已经给收拾好了，领着那肉包儿坐在客栈的大堂里等着他俩。

    “姨娘，你们这是打算做什么去啊？”严敏一脸震惊的看着二位姨娘询问道。

    柳五娘不禁扶额叹息道，“还不是你娘，说啥自己近日来身子不适，饭馆儿生意忙的热火朝天，实在是忙不过来，非要我俩回去端盘子去。”

    端坐在一旁的苏允弦脸上难掩的喜色，若是再将那肉包儿一并带走。

    那可就真只剩下他和敏敏的二人世界了，早知这肉包儿这般粘人，当初就不该给敏敏弄这玩意儿。

    “我俩是走了，不过你娘不放心啊，说你前段时日给家里捎去了书信，据说你要留在京城一阵子，这不，就让他来了。”说着，柳四娘一脸神秘兮兮的拍了拍手，喜笑颜开的看向了允弦和敏敏的身后。

    锦玉这小子竟然来了！

    严敏倒是有几分的欢喜，却不料一旁的苏允弦，瞬间可就垮了脸。

    这才要送走这俩姑奶奶，又来了个锦玉……

    严锦玉几乎是以百米冲刺般的速度冲上前去，他一把抱住苏允弦的大腿，嘴里还在嚎着：“姑丈定是欢喜坏了，瞧瞧人都没反应，我可想死你和姑姑了！”

    苏允弦深吸一口气，带有一丝嫌弃的将他的‘爪子’给扒拉了下去，接着抿了口茶，悠悠问道：“你来京城，那你的学业怎么办，白先生的一腔心血……”

    严锦玉却朝着他姑丈眨巴眨巴眼，一脸自喜的说道：“我学业完成了，现下是我们先生给我牵线搭桥，说让我来京城找他的一个熟识，做点小买卖。”

    一旁的严敏若有所思般的点了点头，这就跟上大学毕业外出学习一样一样的啊。

    她不禁心中对允弦还有些感激，毕竟锦玉入学的晚，通过允弦给他找的这处学校，‘毕业’的早不说，还能给安排‘就业’问题，那不比外出去码头给人干苦工强。

    苏允弦的嘴角都在微微抽搐着，他早知如此，就该给锦玉找处私塾接着上学，再安排他读个两年考取功名去……

    柳四娘这姐俩儿毕竟是‘江湖儿女’雷厉风行，说走，俩人包袱往背上一背起来就走。

    锦玉欢喜不已的坐在椅子上逗着那肉包儿，一会儿又是给肉包儿拿香蕉吃，一会儿又是给它喂水，伺候的就跟个小人儿似的。

    “太孙那处已经安置妥当，趁着天黑城门关前，我们今夜便动身前往竹苑。”苏允弦出去了一趟后，行色匆匆的入了门来。

    严敏同他一起上楼去接了容烟下来，一并给带上了马车。

    严锦玉虽然不知道他姑丈来京城为啥就不回去了，可他知道，他姑丈可是干大事儿的人。

    但奈何，他还是禁不住坐在马车里往那容烟的身上多瞄两眼，这女子生的平平无奇，又是个瞎子，为啥姑丈和姑姑外出，还要带她一起。

    来到竹苑，下了马车，严锦玉双手环胸故作老成的打量了一眼四周，接着点了点头，抿嘴一笑道：“姑丈可真有能耐，才来京城没几日，这小宅子可置买起来了，不愧是我姑丈啊！”

    这竹苑比起今日白日里严敏他们来时，好似添置了不少东西。

    譬如一些女子常用的生活用品，帕子等等，看得出，这太孙也是用心了的。

    只是……

    “敏敏，放下，放下还是让我来吧！”

    翌日清早，苏允弦可不是自儿个醒的，生生的被外面鬼火冒烟给熏醒的。

    他站在厨房门口，一脸惊悚的看着锅台边儿上那一堆竹片儿，不由分说的将严敏手里的‘打火石’给夺了过去。

    严敏不禁挠了挠头，：“我本想着，这儿不比咱在城里住着，我想着生火做饭来着，可我出去转悠了一大圈儿，这除了竹林就是竹林，正值春末夏初，连片儿干落叶都难寻，只能先用这闷青的竹子先烧着……”

    “日后若要生火捡柴这种事，你吩咐我来做便好，你说你，我娶你回来又不是为了让你伺候我的。”苏允弦说着俯身弯下腰去，他将那些竹片先叠成了小堆，接着将那些还发青的竹片儿给搭在上面。

    “我来帮你，这面疙瘩我已经弄好了，就等着水滚了下锅就好，你还想吃啥，我再去瞧瞧给你准备些。”严敏一边说着，一边仔细记录着允弦生火的过程，顺势帮他打打下手。

    揉着惺忪睡眼从外面推门进厨房的严锦玉慵懒的打了个哈欠，“姑姑，你也忒不懂事儿了，我姑丈可是要做大事儿的人，你怎么能让他来做这种事呢。”

    说着，锦玉快步冲上前去，他一把夺过他姑丈手里的竹片儿，又道：“放开，让我来。”

    一番折腾之下，可算是将这饭吃到了嘴里。

    不过，好似容烟不大喜欢吃，只是吃了几口便将碗往前一推，道：“我吃饱了，先回房休息了。”

    严锦玉朝着她的背影吐了吐舌头，：“真是的，还以为自儿个是公主不成，我姑姑废了好半天功夫做的饭，还不稀罕吃呢。”

    严敏噗嗤一声笑出了声，“还真被你说对了。”

    一旁的允弦嘴角也噙着一抹笑。

    公主？

    什么，这个女人竟然是公主！

    严锦玉惊得筷子上夹着的萝卜丝儿都掉在了地上。

    “公主，你这眼睛不好使，我扶着你吧！”

    身后的苏允弦默默地将那些碗筷给端去了后面的厨房里，他撸起衣袖，顺道就将碗筷一并给刷了。

    待到严敏过来时，正好就见着了这一幕：“放着我来做就好，你整日还有那么多事要忙的。”

    “不就是刷个碗而已，有什么忙不忙的。”苏允弦边说着，边接过严敏递来的帕子，接着又道：“我外出一趟，若遇急事将就放这个。”

