    “要娶，我全部娶回家了。”

    兰妮一脸伤心欲绝，大受打击。

    她这么聪明的人，怎么会不明白小师弟的意思？

    这就是变相的拒绝了她，说的比较委婉。

    “慎言，你没有女朋友，我也没有男朋友。”

    “而且我们互相都认识了这么久，我长的也算是漂亮，跟你走在一起般配。”

    “中国不是有一句话叫做郎才女貌吗？”

    “我就觉得挺适合我和你的。”

    “我们可以试试。”

    “要是真的合不来的话就分手。”

    “我真的挺喜欢你的。”

    傅慎言没想道兰妮师姐会突然一下子向自己表白，说实话，他以前都是把她当成兄弟看。

    他能娶自己的兄弟？

    当然是不可能的了。

    性别这方面就直接否定了兰妮。

    “兰妮，你长得非常的漂亮，我们在一起确实很般配。”

    “但我已经有喜欢的人了。”

    “抱歉。”

    兰妮感觉自己的头重脚轻：“你有喜欢的人了？”

    “她是谁？”

    傅慎言遗憾的说：“抱歉，暂时还不能告诉你。”

    “但我确实是不能骗你，我真的有喜欢的人了。”

    “而且我喜欢他，喜欢了很多年。”

    兰妮顿时要崩溃的大哭了。

    “我也喜欢你，喜欢了很多年呀。”

    “是你个臭丫头被你喜欢上了？”

    “我一点也不甘心，早知道！我早下手了！”

    “要不然你别喜欢她了，我比她好看，又比她聪明，又比她有能力。”

    “我们才应该是一对的。”

    傅慎言一脸无奈地看着她：“师姐，我”

    兰妮趴在桌子上哭：“呜呜呜呜呜，那你是不是不给我改论文了？”

    傅慎言嘴角一抽搐，他不知道该说些什么了。

    少年幽幽地叹了一口气：“改……”

    兰妮抬手擦了擦眼泪，霸气十足的说：“算你识相。”

    “看不上我，你眼光真差！！”

    傅慎言：“………”不得不说，兰妮确实是一个妥妥的大美人，性感又火辣，性格也特别的讨人喜欢。

    他要是喜欢女人的话。

    大概也会喜欢上她。

    傅慎言单手插兜站起身：“走吧，我带你去京城到处逛逛。”

    “那你什么时候给我改论文？”

    “明天。”

    “好吧。”

    “那我就勉为其难地陪你逛一逛。”

    “嗯，多谢师姐赏脸。”

    傅慎言怎么说也是一个土生土长的京城人士，哪里有好吃的好玩的，他都知道。

    兰妮对中国的所有事情都感觉到好奇。

    傅慎言带她去逛了故宫，南锣鼓巷，三里屯，颐和园，长城，圆明园，清华大学，一路吃吃喝喝，玩玩闹闹，差不多一天的时间就没了。

    到了晚上，顾黎川给傅慎言发了一条短信：“今天晚上不回去，吃饭不用等我了。”

    傅慎言皱眉：“你今天不回家啊？”

    “忙什么呢？”

    顾黎川看着这两行字，他有一种错觉，感觉是妻子质问丈夫一般，他头痛地揉了揉额头，总不能告诉他，我去找女人？

    有损他当哥哥的形象。

    顾黎川：“公司还有一些事情要忙，我今天在酒店睡。”

    傅慎言：“哦。”

    “那你注意早点休息嗷。”

    “嗯。”

    兰妮看着他眨了眨眼：“是你女朋友吗？”

    傅慎言收起手机，淡淡笑道：“嗯。”

    “啊，你真是打击我。”

    “小师弟，你们中国人穿旗袍真漂亮。”兰妮看着一个女人，穿着旗袍走进来一个漂亮的姑娘，穿着一身水墨色的旗袍，旗袍长到脚裸，脚底是一双黑色高跟鞋，女人头发盘了起来，温柔端庄又大气，腿根微开一叉，在两摆高高叉一开缝隙里，白皙的双腿，若隐若现，女人味十足。

    很妖娆的一个女人，性感又妩媚动人。

    她旁边站着的一个男人，也是绝色倾城，眼尾沾染着一颗泪痣，气场十足。

    美貌又惹眼。

    看起来就不像是普通人。

    男人似乎是注意到了这边的目光，占有欲很强的将女人揽进自己的怀里面，眼神阴沉沉的警告着兰妮。

    兰妮一愣：“这位先生他搞错了吧，我是个女人，我能对他的女朋友做什么？”

    傅慎言嘴角抽搐：他就是怕你对他老婆做什么。

    毕竟，那位，可是引得南宫家那位大小姐为她着迷，挑战容四爷的底线，说非安锦不嫁！

    这才惹的容四爷一遇见一个女的都心生警惕。

    傅慎言不动声色地朝着容四爷点了点头。

    容华眼神冷冷的看着他，脸上带着病态般的苍白，菲薄的唇角轻启：“许安。”

    许安恭敬上前：“四爷。”

    “去给他递个信。”

    “顾黎川带了个女人去酒店。”

    许安：“是。”

    安锦掐了一把男人的腰：“你朋友？”

    容四爷揉了揉她的头发，声音温柔：“地下赌场的下一任继承人。”

    安锦挺诧异的看了过去：“就是他啊？”

    看起来长得白白嫩嫩的，特别好欺负的样子。

    跟容也一个样。

    长的也是精致漂亮。

    “嗯，傅家那个吃软饭的弟弟。”

    “傅慎言。”

    安锦拍了拍他的手：“这也不能说是人家吃软饭，男女之间的关系都是平等的，一个赚钱养家，你一个在家里面带孩子，谁出去都是一样。”

    容华有些鄙视那个软饭蛋，叫他去吃软饭，这辈子都是不可能的事情！

    他可不能让自己的老婆出去劳累。

    说白了，傅慎年就是怕老婆！！

    容华点头：“嗯，我不歧视他。”

    毕竟吃软饭也不是什么光彩的事情。

    许安刚说完话，傅慎言顿时整张脸都变了。

    少年旁边的女孩说了一声抱歉，就匆匆忙忙地起身离开了餐厅。

    容四爷眼眸微眯，带着一些玩味，这时候要是仔把傅慎年给带过去。

    啧啧啧。

    那可就是一出好戏了。

    不过，容四爷可没那么无聊。

    傅慎言听到许安那句话：我们家爷让我给你带句话，顾黎川今天晚上安排了一个女人，在XX酒店9073房间。

    傅慎言顿时头就炸开了。

    顾黎川刚才给他发消息说是公司有事忙，所以今天晚上不回家了。

    他居然骗自己！！！

    他居然是去找女人！！

