    

    第583章了表谢意，肉管够

    黄瓜正是采摘期，隔二天能摘一大筐，可以摘来做瓜皮，或酸瓜。

    极下饭的腌菜。

    太叔延好久没跟七尾凤玩，一人一狗在玩抢腾球游戏，五子在边上让墨汁给他走独木桥，把院子里奇怪的物件走一遍给他看。

    墨汁不理他，他就追着墨汁跑。

    初三抱剑坐在不远处。

    铁小山和朱泉看天气好，把牛棚里的牛粪、鸭粪挑到屋后去晒，这些是农家的宝，有了这些，种出来的玉米才出长得大又壮。

    一幅平常农家图，温馨而热闹。

    吃完早膳，收拾碗筷，六奶奶过来，在水井旁边洗黄瓜。

    腌黄瓜这事，长念没参与，拒绝秀洪婶的陪同，她领着二小只，带着七尾凤、肉包子出门，去村长家，出门时，长念拿二根洗好的黄瓜分，她自己一根，兄妹俩分一根。

    七尾凤和肉包子不爱吃，嫌弃看一眼主子手上的黄瓜，跑在前面。

    其实银雪不爱黄瓜，所以她把主意打到——“肉包子。”

    银雪叫一声，肉包子跑得更快。

    银雪看着手上特意为肉包子留的黄瓜，闷声自己吃着，姐姐老说生吃这个好，可是，她真的不爱吃啊，又不能拒绝。

    银枝也不爱，不过，他没有抗议，只板着小脸吃，默默伸手把妹妹为肉包子留的份量接过去。

    小脸似乎苦了不少。

    “婶子。”

    到村长家，村长媳妇正在家门前扫地。

    “长念，你们来啦，来来，银枝、银雪快进来坐，都坐，长念你身子如何了？没事吧？银雪这下巴伤得，老痛吧，真揪心，痛不痛？”

    “痛。”银雪老老实实的回答。

    “婶子给你一颗糖，吃，甜甜的，就不痛了。银枝。”村长媳妇从口袋里摸出二颗糖，兄妹俩一人一颗。

    “谢谢，婶子。”

    太阳不是很大，村长媳妇招呼长念在院子大树底下坐，不远，就是跟村长二儿子媳妇学绣花的小姑娘，小妹也在其中。

    “小妹姐姐。”银雪第一眼瞧到小妹，徒然惊喜，飞跑过去，回身看一眼，见姐姐没看自己，赶紧把自己没吃完的黄瓜快速咬一下，扳下一小块，把大头递给小妹，“给，好吃。”

    小妹不疑有他，把黄瓜接过去吃，还谢银雪。

    银枝看着妹妹，回头看着长念，又闷闷地吃着手里的生黄瓜。

    银雪手上那一小口塞进嘴巴，乐得跑回长念身边邀功，摊开手，咧开嘴巴，“姐姐，吃完。”

    长念看银雪看上没有黄瓜，让她坐一边玩，自己的村长说话，倒是一边的村长媳妇和她儿媳从头到尾瞧个明白，二婆娘对视笑了，她们从不知，银雪这小丫头如此鬼精。

    以前铁三柱那家的人整天傻子、傻子的骂，现在看来，二个小的越长越水灵，哪里是傻子，以前是铁三柱不舍得给吃食，养得二个小的小小瘦瘦的，说话都没力，自然不说话。

    现在，二个小家伙养得水灵、水灵的，好看极了，连郡里，有钱人家的孩子都比不上他们。

    长念四姐弟在他们外祖的扶持下，将来怕是要飞出这山中村，不会一辈子都窝在这里，尤其这对龙凤胎，天生带财，将来出息定然不小。

    “村长叔，昨天谢谢您，后天是银树生辰，想请您及昨天出村的人一家老小一起过来吃顿饭，了表谢意，肉管够。”长念简单和村长说明来意，最实在的谢意，是肉。

    农家最缺的是肉，是油水。

    “不用这么客气，我们没能帮上忙。”村长客气应下，“真要谢，每家送筐红薯就好。”

    村长不敢冒领功劳，一群人去，结果人家的狗自己把歹人给解决，他们边都没挨上，看着倒在地上的人，他们没有自信打得过。

    “要的，要的，让各位叔伯大哥冒雨去相救，维护之情长念铭记于心。朱叔是猎户，肉有，管够的。”

    “嗯，后天一早，我让家里几个女眷早些过去帮忙张劳。”

    村长明白，长念此举一是真心感谢，二是想拉近同村人关系，长念家中到底只有四姐弟，以此和同村的叔伯打好关系，对他们姐弟百利无一害。

    “谢谢村长叔。对了村长叔，我想知道有多少人去，我好一一去请。”

    村长沉思一会，拿笔墨给长念写名单，长念四姐弟识字他是知道的，写好，交给长念。

    昨天守在她家的那些人，长念向村长媳妇打听，写下名单。

    长念支付昨天租牛车的银子，村长不肯要，最后，他自己家没拿，客套一翻，长念才领着二小只离开，直接去铁长胜家。

    长念想和铁长胜对对名单，怕村长年纪大，漏掉人，闹出什么事来大家就不愉快就不好了。

    铁长胜夫妻都在，对名单，名单没错，就少写村长三父子的名，长胜媳妇热情，见长念很多不太熟悉，陪她一家、一家去请，不少人表示，后天一早过来搭把手。

    走一圈下来，小二只收获一把杂七杂八的糖果，周氏和大牛家临急临忙给二小只煮鸡蛋，连长念手都提不少青菜。

    “昨天一起去四十三人，二十七家，昨天守的就是周婶子三母女，其他，家里都有人跟着村长出村。”长念在饭桌间提起请宴这事，“估计能坐五十桌左右，一一请来。”

    去的，都是比较热心的，不去的，有着自己的小计较，长念理解。

    帮忙的，她感恩。

    不帮的，她如常。

    “明天我们早上进山。如果猎到野猪，我们就不买猪，如果没猎到，去买一只。”朱泉应着。

    “你们进山吗？不如野猪交给我好，我明天进山给你们扛几头下来。”全真道长身边的五子兴趣满满地问，他跟在全真道长身边，平时都是猎小动物，一点挑战都没有，全真道长又不让他浪费。

    长念等人一脸汗颜：还扛几头？

    你当真以为野猪就乖乖等在路上，让你去猎吗？首先得找到野猪，长念他们也是有七尾凤它们才能猎到野猪，这还不是百分百。

    偶尔野猪群不知走到哪个地方去，没了踪影。

