    【木遁·树界壁！】

    伴随着一道低沉的咆哮声响起，颤栗的地表陡然被一股蛮力所撕裂，能够遮蔽一隅的联排木藤在此间交织着拔地而起。

    且就在那电石火光之际，将那铺满视野的漫天忍具阻挡在外，即便其中夹杂了威力不弱的起爆符，都无法轻易在这道突兀显现的木遁屏障上撕裂出口子。

    但作为代价的是，那佩戴着白底面具的施术者陡然身形一躬，有豆大的汗水从其两鬓之间滑落，也能够想象的是，其脸颊必然是苍白一片。

    “没事吧，天藏。”

    立于男子一侧的猿飞阿斯玛赶忙出声关切。

    不过，即便是开口询问，他的视线也没有离开过正前方的木遁屏障，这是留给他们的最后喘息间隙了。

    一旦屏障被破开，他们这支残兵将面临最直接的白刃战。

    且能够笃定的是，这样的间隙并不会持续太久！

    “没事，咳。”

    说话间，有暗红色的鲜血沿着白底面具边缘坠下，显然施术者已经是在超负荷地使用忍术了。

    而他，正是木叶隐村的宝藏，是上百实验体中唯一一个移植柱间细胞，并成功存活下来的幸运儿！

    移植入身体内的柱间细胞，也赋予了他能够使用与初代目一样的木遁忍术！！

    他从来没有过属于自己的名字。

    昔日，隶属于根部的时候，志村团藏曾为之赐下代号·‘甲’。

    现在，归于三代目掌控的他，代号为：‘天藏’。

    “不过，雾隐村的忍者会在能够一举剿灭我们的时候主动放弃进攻，直至现在才开始重启战事。”

    “那么，很可是因为........”

    天藏抬起右手，并随之探入了面具与脸颊之间的缝隙处轻轻抹过，鲜血被抹去的同时，也使得即将脱口的后续被就此截断。

    毕竟，那只是可能性比较大的猜测而已。

    “嗯，恐怕是援军到了。”

    “而且，雾隐村想索要的目标·宇智波荒，很可能也在其中。”

    “所以，我们的存在已经没有了任何的利用价值。”

    猿飞阿斯玛紧攥着手中的‘风之光刃’顺着天藏的话向下补充道，且有浅薄的淡蓝色查克拉焰浪于这一对定制的查克武器上摇曳。

    显然，他的状态也不比身侧的同伴好上多少。

    ‘嗵！’

    ‘嗵！’

    ‘嗵！！’

    又是接连数道沉闷蛮横的撞击声响起，那由根蔓交织纵横而成的木遁防御也在这样的蛮横撞击下彻底被破开。

    烟尘四起之际，二十多名残存的木叶忍者也都神情愤恨、紧张地抬起了手中的忍具。

    因为，会选择使用如此粗犷方式凿开通路的雾隐忍者，也只有一个家族：辉夜一族！！

    “桀桀桀........”

    果然，一道道身着白底染血武道服的凶恶敌人，‘桀桀’怪笑着出现在了木叶守军的面前。

    虽然只是停战了一个晚上，但对这一族而言，已经算是忍耐太久、太久了！！

    现在的他们，看向视野中这帮残军败将的目光，就像是饿了数日的恶狼，偶遇了一群白白胖胖又毫无抵抗能力的小羊羔一般！

    “飒，那就开始享受盛宴吧！”

    立于族群最前列的那名魁梧男子陡然咆哮道，那狰狞的面孔、那赤红的瞳芒，就是这一族最真实的写照。

    不过，就在这些只知晓杀戮的存在，争相恐后地迈开步伐朝着视野中的猎物冲去时，猿飞阿斯玛悄然咧开了嘴角。

    “盛宴？”

    “在此之前，都给我先下地狱好好忏悔去吧！”

    “可恶的杂碎们！！”

    ‘咯！’

    其沉声怒吼之际狠狠地咬了一口碎牙，有一点火星于之齿间碰撞出。

    “砰砰砰！”

    也就在这时，汹涌的爆炸音与滔天的火光共舞，那些置身于木遁屏障两侧的辉夜族人瞬间被肆虐此间的能量吞没了完全。

    是起爆符！

    先前那道遮蔽视线的木藤壁垒，不仅仅是为了赢得短暂的喘息片刻，更是为了埋下陷阱，为了拉下更多的陪葬者！

    “呵，那帮蠢货，真的能够算得上忍者吗？”

    远处，上百名身着制式忍装的雾隐忍者，或立于地表，或蹲伏于树梢，或潜藏于阴影之中，没有一人姿态相同，更不要说是有正规集团军的模样。

    不过相同的是，他们都目光残忍、不屑地看着那些陷落于陷阱中‘同伴’，没有一丝同情或是想要上前帮忙的姿态。

    “忍者？”

    “呵，那帮只知道动用蛮力从不用脑子思考的家伙，只是一群被时代淘汰还不自知的疯子罢了！”

    旋即便有戏谑的声音回应道。

    与这些人同属一个势力，是很多雾隐忍者排斥、不屑的点。

    “好了。”

    “既然陷阱已经被全部排除，那么，就上吧。”

    “为水影大人带回胜利与荣誉！”

    立于一众雾隐忍者最前列的男子陡然出声。

    只见，其有着冲冠的灰蓝色头发，身着藏青色忍者服，冷峻刻板的面上孔充斥着严肃之态。

    不过真正让人有些在意的，还是他那用黑色眼罩遮住的右眼，以及挂在耳垂上的两页晦涩薄纸。

    因为，不知是光线还是其他什么缘故，于之被眼罩遮蔽的右眼眶有诡异的蓝色芒光倾泻，而那挂于耳垂上的薄纸更是书写着诸多晦涩难懂的符文，好像是某种强大的封印符！！

    “是，青大人！”

    顿时有异口同声应允声响起，一道道身形矫健的雾隐忍者也旋即从男子身侧一穿而过，且依旧是散乱无序没有一点正规军的姿态。

    这也是雾隐忍者独特的作战风格。

    除却疯子一般的辉夜一族，从来不会像岩隐军团一样不管不顾地平推而上。

    他们都是极度擅长单兵作战的暗杀者！

    与雾同行的暗杀者！！

    “忍术·潜影蛇手！”

    伴随着一声娇喝，数条狰狞的蟒蛇陡然从御手洗红豆的袖口中窜出，并死死地缠咬向逼近的辉夜族人。

    先前那场爆炸终究只是波及到了一部分敌人，不可能将这帮家伙尽数埋葬。

    且！

    纵使负了伤，这帮嗜血好战的辉夜一族忍者也没有半点的退却，仍旧嘶吼着、咆哮着拖着残躯，举着忍具朝着视野中的猎物冲去。

    “嘶~”

    巨蟒带着鲜血回归，只是接触的一瞬，最先抵近的那三名辉夜族人便魂丧当场。

    御手洗红豆。

    木叶隐村的特别上忍，个体实力强劲。

    当然，她还有一个鲜为人知的身份：木叶三忍·大蛇丸的弟子！

    ‘吸溜。’

    女子习惯性地将右手抬至唇角，并随之探出舌头轻轻舔舐了一口剐蹭于手背上的粘稠鲜血。

    “呸！”

    但在下一秒其又随之扭头吐掉。

    “还真是一群令人作呕的家伙呢，连血都是这么的腥臭！”

    说话间，御手洗红豆手掌翻转，一柄锋锐的忍具已然跃然其上，她的查克拉也见底了，接下来只能靠最直接的体术拼杀。

    不过，比起这些近在咫尺的辉夜族人，真正令人棘手的还是那从密林深处掀起的滚滚浓雾！！

    那逐渐将野草、将巨木、将整座森林都逐渐湮没在内的浓雾，就如同一头无形的巨兽，一点、一点地蚕食着属于火之国的领土，而驻守于东部边境的大多数木叶忍者，并不是死在看似凶横的辉夜一族手中，而是在那诡异的浓雾中。

    隐匿于雾气中的那些家伙，就如同最贪婪的豺狼一般，平时不显踪迹，可一旦嗅到腥味、看到猎杀的可能，就会立马窜出狠狠地咬住猎物给它致命一击！

    说到底。

    好战的辉夜一族只是用来铺平道路，冲散敌方阵型的炮灰罢了。

    “不会错的、不会错的，是援军到了！！”

    猿飞阿斯玛亦略有失神地看着那逐渐逼近地浓雾喃喃自语着。

    如果当下仅是辉夜一族来袭，那么还有可能是因为他们‘手痒’，或是好战的本性又冒出了头。

    但此刻，雾隐村全军扑来，那其中意味就不同了！！

    定是己方的增援到了！

    这帮家伙想要在铲除己方这些残余的‘工具’同时，妄图将这一域密林化作他们自己的阵地。

    因为，雾隐之术配上茂密的森林，只有切身踏足体味过的忍者，才能够切实地感受到什么是恐怖！！

    什么？

    用火将这一域焚尽？让那帮诡异的家伙无借力之地？

    呵，你以为木叶忍者没有想到过吗？

    要知晓，第一批前来支援的木叶精英们，大多就是来自猿飞一族的族人，他们所擅长的忍术就是火遁！

    但是呢。

    雾隐村忍者所惯用查克拉属性，可是水啊！！

    当【切雨】降临之际，根本难有火遁还能够继续发力！

    “大家，我们的援军已经到来了！”

    想到这一层的猿飞阿斯玛狠狠斩开贴近的敌人后扬声说道。

    这一言，顿时令残存的二十多名木叶忍者精神一振，挥舞于手中的忍具也更加迅猛有力了一点。

    “但是！”

    只是，他的声音又在下一秒更迭替换，变得异常深沉。

    “但是，现在的我们，仍旧要为了他们到来拼上性命！！”

    这一言，让在场所有的木叶忍者都心神一颤。

    不过，却尽皆咬牙未语。

    阿斯玛能够想到的，在场很多人都能够想到。

    急行而来的增援必然于途中耗费了太多的体力，匆匆上阵怎么可能是士气正旺的雾隐忍者对手？

    跟何况。

    现在占据地利的，可是对方！

    当下最好的结果就是，由他们这一行残军，为身后的大部队争取到重新列阵、调整状态的时间，为了更多同伴的生而牺牲自我！

    “诸位，愿意与我并肩死守吗？”

    狠狠甩了甩沾染在忍具上鲜血后，猿飞阿斯玛再度怒吼，其瞳中有血丝、有疯狂、有怒火弥漫！！

    因过度使用幻术而陷入昏迷的红还在他的身后，自己却无法将之守护、将之保护好！

    这是对于自己实力弱小的愤怒！！

    但是同样。

    这也是为了更多的人。

    为了木叶之火，生生不息！！

    “这不用你说，阿斯玛！”

    “在场的各位，可没有一个人愿意独活！！”

    “当然，这也是为了不让沉睡在此域的宇智波一族看笑话，被他们固守的地域，可不能在我们手中沦陷。”

    随即，有呼应声于之身后响起。

    闻言。

    猿飞阿斯玛轻咧了嘴角。

    不愧是木叶的精英们！

    不过，宇智波一族吗？

    这让他莫名地想起了那个顶着被火焰的灼烧死亡的风险，悍然将之击败的小疯子·宇智波荒。

    那家伙会来的吧？

    不。

    那家伙一定会来的！

    ‘到时候，可要替我多宰几个雾影忍者啊。’

    他如是想着，但是于手中的翻舞的‘风之光刃’却丝毫不慢，疯狂地收割着身前敌人的性命。

    多一个。

    是一个！

    与猿飞阿斯玛所想的一样。

    木叶大军在距离东部边境五公里外的位置止住了，这里是一片平原地带且属于地势稍高的上风，即便是两军对冲也占据着一点地利之势。

    至于最根本的理由，自然是因为经过一夜高效奔波的大军必然不在全盛状态。

    更何况，前线的战事还不清楚，贸然行进只会让整个军队陷入万劫不复之地。

    哪怕，其身后的木叶忍者们都在叫嚣着不累，尚可一战，自己的同伴们还在等待着他们的增援，但是作为总指挥的奈良鹿久还是硬生生地止住了这种疯狂的念想。

    他要为了更多的人，为了整个局面考虑！

    但是，其同样也做出了妥协，一支由十人组成的精英小队离开了阵营，他们的目的是侦察，以及倘若能够遇见还存活、并向后溃逃的同伴，就将之带回。

    虽然这两种可能性都很小。

    毕竟，木叶的忍者，绝对不会丢弃自己固守的地域，选择独活逃离的！

    昔日的九尾之乱就是最好的证明！

    在选择侦察人员的时候，荒自然也举手了，但却被奈良鹿久果断否决，因为，他是这场战役的关键，有着其他的作用。

    比如，吸引敌人的注意力。

    若就此前往，那与羊肉虎口有什么区别。

    但是。

    他可是荒！

    ‘唳！’

    伴随着一道锐利的鹰啸，巨鹰带着他猛然攀升，并朝着东部边境疾驰而去。

    方才，举手仅是为了告之。

    他自然也知晓，这样做很任性。

    但这场战役终究是因自己而起，若此刻边境地带还有木叶忍者存活........

    那么不去。

    心难安！

    ........

    浓郁的雾气中裹挟着浓浓血腥气味，残存的木叶忍者已不足十人，他们背抵着背，不断缩小着站圈。

    而圈外，是数倍于他们的敌人尸体！

    可。

    结束了。

    迷雾降临，雾隐村的正规忍者，到来了！

    ‘啊！’

    伴随着御手洗红豆的一身惨叫，其右臂被狠狠地拉开了一道血沟，数条通灵蟒蛇更是被斩落于一旁，是那帮狡猾‘豺狼’的手笔！

    又是一刃落下，汹涌的寒芒绽放着最原始的嗜血。

    但就在这时。

    就在这一刻，一道劲风陡然从虚空落下。

    “什么人？”

    迷雾中有惊呼响起。

    但，此间无人应答，能够看见地是：一道坚定地身影陡然从一头翅可蔽日的巨鹰背脊上急速坠下，手中的利刃更是已经脱鞘。

    “干掉他！”

    没有得到回答的雾隐小队长简洁命令道。

    因为逆光的缘故，对于来者，他们看得也不是很真切。

    在用身体为红豆抗下一刃后，猿飞阿斯玛月堪堪抬首，他真的没有半点用兵刃阻挡的气力了。

    只是。

    那道身影是！

    【水之呼吸·拾之型：生生流转！】

    汹涌地水流裹挟于刃身之上，期间袭来忍具尽皆被那缠绕周遭地水流碾轧、轰碎，落地所及之处。

    不！

    不止是落地之后。

    是从半空开始，从掠过周边巨木开始！

    滚滚鲜血随着这道护佑在侧的水流一并汹涌，至落地一刹，那湛蓝色的水流已然被浸染成红！

    但这还并非结束，铭刻黑色纹路地横刀所及之地，横列、矗立期间地雾隐忍者尽皆似被定格了一般，忘却了动作，忘却了反抗。

    不。

    不对！

    不是忘却！

    而是他们根本连那人的身影都未能够触及。

    ‘咚咚咚。’

    此间。

    有沉闷的坠物声响起。

    是那些盘踞于巨木上的雾隐忍者！

    可此刻，他们都已然没有了生息！

    也不止是这些家伙，将木叶残余几人围猎其中的忍者们，无论是辉夜一族，还是雾隐忍者，都如同麦草一般节节倒下。

    此刻，那逆光而来、立于木叶众人之前的少年，才微微抬首，目光阴恻看向身前如同巨兽一般的迷雾。

    有喃喃低语在此间响起：

    第一百“我是谁？”

    “呵。”

    “你们不是在找我吗？”

    猩红慢慢涌上少年的瞳孔，三道漆黑的勾玉逐渐凝实。

    “宇智波一族。”

    “宇智波荒。”

    “参上！”

    与此同时，其紧握刀柄的右手背上，有一块馒头形状的印记悄然浮现，且在鲜血的坠染下显得十分诡异！

    当然，在这样的大环境下，根本没有人在意到这些细节。

    不过。

    荒是有感觉的。

    力量。

    自己的力量在攀升，在叫嚣！

    而这道印记，是妖怪·饿鬼所赠予的能力·【吞噬！！】

    它。

    还想要更多！！

