    大年初三。

    夜。

    芒果卫视。

    某个楼层灯火通明。

    年刚刚过去，这里本不该这么多人的。

    可惜，事情不会以人的意志为转移，都是普通员工。

    再说了，他们是电视台，别说年后了，就是过年当天也很忙，都有自己台的春晚。

    今晚不一样，大家都在严阵以待，有部重磅电视剧要上线了。

    “老大，浙江卫视那边也备好了。”

    “老大，腾讯视频那边晚上十点上线，我们那个时候正好播完。”

    “老大，广告部那边说正在压着一堆人呢，就看咱们这边的情况了。”

    一个中年秃头男听着一个个汇报，面上不露声色，心里其实也紧张。

    主要是他心里有个期待，希望收视率有个好的突破。

    他没说出口，不过他的目标是突破王峥去年在他们芒果台《咱们结婚吧》的收视记录。

    去年王峥确实很牛，央视《咱们结婚吧》记录，他们肯定抢不过，芒果就是第二。

    想到这，他自己都想自嘲一下，现如今这个年代，除了买收视率，人家王峥就是顶点了。

    王峥的电视剧也是广告商里面的香饽饽。

    人家可不会玩买收视率骗广告商那一套。

    每一部作品都不是那种只有网上感觉到的火，播完立刻没声音。

    人家王峥的作品网上火，线下有人讨论，播完还得让人怀念下，这不是火是什么。

    所以一直以来，王峥在广告商里的名声和口碑极其好。

    说实话，他们台里在王峥的每一部作品都是有抢过得。

    包括他们自己的网络平台，可惜了，他们的独家价格吸引不到王峥。

    “行了，大家实时监控收视率。”

    浙江卫视那边同样也是一个套路。

    ……

    高丽那边，电视台也是严阵以待，宣传做的也挺足，网友也很激动。

    “啊啊啊，太激动了，是真的吗，是峥峥吗。”

    “对，峥峥的作品，我们两个国家合作的作品。”

    “太好了，上一部《结婚吧》咱们国家没有引进，我就觉得很难受，终于能看到峥峥了。”

    “唉，峥峥堕落了，怎么去当电视剧演员了。”

    “阿西巴，还不是咱们演员不争气，他一部电影登顶冠军一年多了，还没有人能打破纪录。

    以峥峥的好胜心，只要有一部打破纪录，他会回来的。”

    “咦，人家回自己的国家了，去年他拍的电影在他们国家吸引了三千八百多万人次，是他们国家的影史第二。

    比他们影史第一就少了几十万人，比第三多了七百多万人。”

    “不对吧，他们票房差距不太大，怎么人次这么多。”

    “这个我知道，第一第二都是2d的，第三的西游记是3d的，票价贵，所以最终成绩差不多，可是人次差的很多。”

    “阿西吧，还不是咱们国家的粉丝不争气，要是我们有四千万人看，峥峥就到我们国家了。”

    “没错，你们就不能少喝点牛奶，少吃一顿饭支持哥哥吗。”

    “也对，就是咱们国家的人不争气。”

    “我们要不要请愿，让人把峥峥找回来拍电影。”

    “没用的吧，他不是我们国家的人。”

    “这次他的电视剧我要支持，开三台电视机。”

    “五台。”

    “少于十台，就不是哥哥的真粉丝。”

    “我说楼上是不是有病，本来正常聊的话题，你们挑拨什么？”

    “你发现了，我没敢说。”

    网上闹得很热闹，电视台也很愉快，目的达到了。

    ……

    王峥这边，也在老家等着电视剧开播呢，收到了大美圆的电话。

    “小峥，提前恭祝收视大爆。”大美圆。

    “谢谢。”

    “忽然想到我的果然要跟其他人撒糖了，忽然心情就不愉快了。”

    “我去，你别说这么暧昧。”

    “怕什么，反正更过分的电话里也说过。”

    王峥想起了当时在丑国的经历，别说，大美圆胆子很大。

    不过她能这么说，就说明旁边没人。

    大美圆知道，王峥不会是她的良人，平时跟他联系很注意的。

    “怎么感觉你有点不对。”王峥说道。

    “肯定啊，我要被动跟你解绑了，杨桃的红利快没了，我能高兴吗？”

    “不是吧，电视剧不是还在吗？”

    “问题你新电视剧上映，我们的电视剧热度被分的厉害。”

    “哪有那么夸张，都快半年了。”

    “你是不知道一个年度第一爆剧对明星的加成吧。

    也对，你老人家太火了，也不需要代言。

    不像我们小明星，只有借着作品的热度才能抢到代言。”大美圆吐槽道。

    “别把自己说这么惨吧。”王峥道。

    “真的啊，算了，我也是心态不平衡了，《咱们结婚吧》对我的加成很大的，还得谢谢你呢。”

    “别这么说，电视剧也不是我一个人拍的，剧组所有人都有参与的。”

    “可是广告红利你让给我了啊，你不知道吗，你是圈里所有女明星最想合作的人。

    能抗剧，能抗票房，女人等着带飞就行了，谁不想跟你合作？”

    “真的假的，我都不知道自己这么好。”

    “当然是真的，我飞几次你又不是不知道。”

    “你周边没人吧。”

    “肯定没有啊，要不然我跟你说这些。”

    “那我直说了，你是不是不开心，到底什么事？”王峥问道。

    电话另一头的大美圆愣了一下，回想了一下自己的状态，一笑。

    “你听出来了啊？”

    “对啊，我又不傻，你这没头没脑的说这么多，出什么事了，我能帮忙吗。”

    “你帮不了的。”

    “嗯。”

    “行了，跟你说吧，昨天晚上跟又停一起吃饭了。”

    “那不挺好吗，怎么了，初二有什么避讳吗？”

    “你装什么傻，他的意思是，我们该结婚了，你说你怎么帮忙。”

    “那个，你是怎么想的？”

    “能怎么想，我父母都挺乐意的。”

    “挺好的。”

    “是挺好的，他大概是最合适我的人了吧。

    今天看到铺天盖地都是你们的电视剧宣传，一下子有点嫉妒。”

    王峥对大美圆无语了，怎么什么话都说。

    “不会吧，当时我们电视剧不是这样吗？”

    “哼，算了，你就会装傻。”

    大美圆说道，王峥听懂了。

    实际上两个人都明白，刚刚是一次明着的试探。

    大美圆试探王峥有没有在乎她，听到她要结婚会不会不爽。

    可惜了，王峥跟她预料的一样铁石心肠，毕竟他要是进了自己的鱼池，也不会很少联系自己了。

    她也就是试探，实际上她心里已经有答案了。

    之所以还不死心，不是说王峥多么多么吸引她。

    实在是王峥的条件太好了，从任何方面都吊打他现在的这位。

    可惜了，年龄有差距，遇到的也太迟了。

    她现在没有什么爱不爱，就是找个合适。

    至于王峥，人家不缺她这么一个人。

    就像她说的那样，圈里想跟王峥合作的不止一个半个。

    圈外人看的事王峥能抗剧，圈里人也一样。

    尤其是从各种渠道得知，人家人品好，当演员也很称职。

    不耍大牌，安心拍戏，合作过得没说不好的。

    大美圆都有些想感谢刘江了，没有他，自己也不会认识王峥吧。

    这个男人挺大方，大美圆偶尔也能收到他送的包包。

    别觉得明星都不缺包包，一个包包价格不便宜的。

    “行了，说你吧，我总感觉你这次的电视剧能爆炸。”大美圆说道。

    “为什么？”

    “偶像剧啊，这可是你拍的第一部偶像剧。”

    “那就借你吉言。”

    “唉，那就这样吧，回BJ后见面再说。”大美圆说道。

    “那行。”

    “奥，随便说一句，你要是表现好点，说不定我同意你说的那个。”

    大美圆挂断电话，心里数着数，忽然，没一会。

    “咳咳，媛媛，你说什么？”

    “没什么啊？”

    “不是，我听到那个你同意我说的那个。”

    “呵呵，男人，你不是不在意吗？”大美圆笑道。

    “咳咳，媛媛。”

    “别叫这么亲热。”

    “？”

    “行了，不逗你了，我随便说的。”

    “好吧。”

    挂断电话后，大美圆脸色奇怪，这王峥真狗。

    她已经确定了，这货真不喜欢自己，可是他喜欢折腾自己。

    也行，她也挺享受一个大众男神向自己这样的，太满足虚荣心了。

    大美圆是个插曲，王峥已经进群开始抢红包了。

    距离七点半还有半小时，大家都在等待。

    “最新消息，大美圆发微博，恭祝果然变身外星人。”

    王峥刚进来看到的是这条信息，看样子大美圆发微博了。

    这部电视剧的宣传挺大的，幂姐发动了她的朋友圈帮忙宣传。

    虽然她没几个朋友，可是她替别人宣传的也不少，大家互相吹捧吗。

    至于王峥，常规操作，你当他不在了就行，一切都是他的工作室发微博。

    “幂姐，这么大方，怎么舍得发红包了。”

    王峥先拆了一波红包，挺稀罕，都是幂姐发的。

    “你以为呢，我跟你一样不负责任。”幂姐说道。

    “感谢导演。”舒唱忽然发言。

    “感谢导演。”

    一溜烟的“感谢导演”让王峥诧异。

    “什么情况？”王峥。

    “幂姐说了，红包是他先替你发的，事后你给她报销。”

    “没错。”

    “@幂姐，你好意思吗，还说我不负责任。”王峥发言。

    “怎么不好意思，男主演加导演，不得发几个红包。”

    “支持。”

    “支持。”

    热热闹闹的，群里也很欢乐，别说，微信有红包后，熟人之间弄这个有意思多了。

    别说王峥了，就是夏彤和王铁柱在他们同学群里也经常抢红包。

    ……

    网络上，关于《来自星星的你》话题度也很足。

    大思仙：“强烈要求加更，凭什么是周播剧，我不同意，每天没有十集不过瘾。”

    齐人有一妻一妾：“欢迎大家收看王峥新剧《来自星星的你》。”

    “楼上没事吧，我记得你，你不是天仙粉吗，跟你有什么关系。

    难道这不该我们蜜蜂发吗，多管闲事。”

    齐人有一妻一妾：“是不是不长眼，我转发我们家微博关你们蜜蜂什么事。

    难道说除了蜜蜂，其他人都不能看这部电视剧，太霸道了吧。”

    “偷换什么概念。”

    璀璨皮皮酒：“大家别吵架，都是宣传，吵架没有意义。”

    “同意。”

    “歌迷加一。”

    “加一。”

    “没错，大家别吵了，电视剧快开播了。”

    王峥的粉丝还是多，加上大家也怕吵起来，自己控制了下，没有出事。

    ……

    幂姐看着天仙的转发撇了撇嘴，又去自己的大号那里点了个赞。

    没错，幂姐用的是小号，她挺忙，一会刷微博，一会刷群抢红包。

    想到了什么，去思思的微博看了看，没有转发。

    “她肯定有小号。”幂姐想到。

    她想的没错，另一个位置，思思正在操作手机。

    “今天又能在电视剧里看到峥峥了，想他。”

    往下拉的以往微博。

    “问，怎么能平淡的面对心里喜欢过但是分手的人。”

    “峥峥新剧上了，大家都去支持。”

    “好久没联系了，他联系我也没回，我不知道自己该说什么。”

    偶尔夹杂个“杨密，三吧”的内容。

    ……

    大家都在各显神通，可是电视剧还是要开始播放的。

    “王义，快点来，电视剧播了。”

    “来了来了。”

    “把姑娘带过来，让她看看她妈追的星多帅。”

    “老大不能说帅，应该是有才华。”

    “那你看才华，不是说这次歌曲是他创作的吗。”

    ……

    “升了升了，明显升高。”

    “好现象，这两天大家都在休息，加上他们自带的号召力，首播收视率应该差不了。”

    “没毛病。”

    ……

    “子枫妹妹好可爱。”电视剧一开，就有词条上热搜了。

    “疯了疯了，老大留刘海好好看，好奶，我可以，我可以。”

    “开局就是时间停止，有意思。”……

    “老大，实时上四了？”

    “什么情况？”

    “不知道啊。”

    “你继续盯着。”

    ……

    “老大，实时上三了。”

    “不愧是王峥，隔壁芒果应该更高吧。”

    观众看的很舒服，电视台也很高兴。

