    

    
第二日一早，叶珍珍便跟着齐宥一块起身了。

    
齐宥见她用膳的时候不断打哈欠，不由得心疼了：“珍珍，你再去睡一会儿，晚些时候进宫也不迟。”

    
“不了。”叶珍珍摇了摇头：“还是一块去吧。”

    
“那玉符我帮你转交给母妃吧，你就别去了。”齐宥伸手将叶珍珍额前的碎发拢到耳后，低声说道。

    
“还是我亲自去一趟吧，才显得诚心。”叶珍珍说着，脸上露出了笑容：“再说了，父皇和母妃也好些日子没有见到惇儿了，咱们一起给二老请安去。”

    
齐宥知道叶珍珍是个有主意的人，一旦决定了的事儿，轻易是不会改的。

    
“那就依你，等会进了宫，你若觉得困，就在咱们之前歇息的偏殿里睡一会儿，千万别为了讲什么规矩，委屈自己，不然我会心疼的。”齐宥说着，拍了拍叶珍珍的手背：“母妃和我都不是迂腐之人，别委屈自己。”

    
“好。”叶珍珍笑着点了点头，见齐宥有些担心，连忙道：“我把玉符交给母妃后，就去偏殿睡一会儿。”

    
齐宥闻言，总算露出了笑容。

    
两人收拾妥当后，齐宥抱着孩子上了马车。

    
到了长乐宫后，小家伙醒了，刚好皇帝也在这边，祖孙二人兴冲冲的放风筝去了。

    
“母妃，我有样东西要给您。”叶珍珍望着宸贵妃，笑道。

    
“什么好东西？”宸贵妃转过头看着儿媳妇，有些期盼道。

    
她做了多年的贵妃，又执掌后宫，什么样的好东西没有见过？

    
不过，儿媳妇给的终究是不一样的，她自然有些期盼。

    
“是这个玉符。”叶珍珍笑着从荷包里拿出了玉符，将这玉符的来龙去脉，一五一十告诉了宸贵妃。

    
“母妃，这是大公主请儿媳转交给您的，恭贺母妃成为皇后。”叶珍珍冲着宸贵妃福了福身，笑着说道。

    
“你这孩子，母妃和你说过多次了，在母妃面前不必行礼。”宸贵妃拉住叶珍珍的手，笑道：“这玉符你好好收着，你大姐姐如今把这玉符拿出来，是在向你示好呢，你这丫头倒好，转身就给母妃了。”

    
“母妃，这玉符是皇后代代相传之物，父皇已经下旨立母妃为皇后，这玉符由母妃掌管，名正言顺。”叶珍珍连忙说道。

    
“母妃身在宫中，又有你父皇护着，用不着这些暗卫，倒是你和宥儿，若有这一千暗卫在手，母妃就放心多了。”宸贵妃拉着叶珍珍的手，脸上满是笑容：“母妃知道你孝顺，可母妃也不是迂腐之人，你先拿着这玉符，将那一千暗卫好好用起来，等以后你成了太子妃，进宫之后，再把这玉符交给母妃也不迟。”

    
叶珍珍闻言望着宸贵妃，欲言又止。

    
“母妃知道，宥儿这些年也养了不少暗卫，不过满打满算，最多百人，暗卫可不是那么好培养的，宥儿年纪尚轻，要培养上千暗卫，还不知要到何年何月呢。”宸贵妃笑道：“母妃的，就是你们的，拿去用便是。”

    
“谢母妃。”叶珍珍听宸贵妃这么说，也觉得很有道理，便把玉符收了起来。

    
“这就对了，咱们是一家人，不必分的那么清楚。”宸贵妃说着，看了看叶珍珍的肚子：“孩子快两个月了吧。”

    
“嗯。”叶珍珍笑着颔首：“下月初，就满两个月了。”

    
“我前两日还派人去问了张嬷嬷，听说这孩子十分折腾人，苦了你了。”宸贵妃柔声说道。

    
“这小家伙是比惇儿折腾人一些。”叶珍珍笑道。

    
“也比惇儿显怀。”宸贵妃看了看叶珍珍的肚子：“还没到两个月，就已经看得出来一点了，我记得你当初怀惇儿的时候，孩子在腹中都快三个月大了，也没现在明显。”

    
“大约是因为这是第二胎的缘故。”叶珍珍笑道。

    
“也对，我就生了齐宥一个孩子，对这些倒是不了解，你是大夫，比母妃知道的多。”宸贵妃说着，拍了拍叶珍珍的手道：“你去偏殿小睡片刻，用午膳的时候，母妃派人去叫你。”

    
“多谢母妃，那儿媳就去了。”叶珍珍也没矫情，福了福身后，带着拂柳她们去了。

    
她昨夜明明睡得不错，可现在就是哈欠不断，她已经尽力在忍了，可打哈欠这种事儿，不是她想忍，就能忍得住的。

    
“这丫头，是个懂事的。”等叶珍珍出去后，宸贵妃才看着身边的云茜，笑着说道。

    
“娘娘很喜欢王妃。”云茜恭声道。

    
“那是自然，她是宥儿心爱之人，只有那拎不清的母亲，才会去为难儿媳妇儿，珍珍还给本宫生了个小孙儿，如今又有了身孕，本宫心里高兴，当然要好好待她。”宸贵妃笑道。

    
如果不是她身份特殊，她都想和儿子、儿媳妇住在一块儿，如此一来，就能每一日见到她的宝贝小孙儿，还能照顾有孕在身的儿媳妇儿。

    
别的不说，起码能替儿媳妇儿管着后院，让儿媳妇安心养胎，不必操心其他事。

    
“恭喜娘娘，又要做祖母了。”云茜笑着福身。

    
“的确是大喜。”宸贵妃笑了笑，喝了口茶水后，低声吩咐道：“派人去看看皇上带着小世子去何处放风筝了。”

    
“是。”云茜应了一声，连忙吩咐外头的小太监去寻人。

    
得知皇帝和小惇儿在御花园前头那块空地上放风筝，宸贵妃连忙坐着肩舆赶了过去。

    
看着祖孙二人玩的正欢，宸贵妃脸上也露出了笑容。

    
“祖母，快来放风筝。”小惇儿见自家祖母来了，连忙大声喊道。

    
“祖母年纪大了，腿脚不利索，跑不动了，让你祖父陪你玩儿。”宸贵妃连忙笑道。

    
她穿着宫装，着实不方便奔跑。

    
早知道孙儿会邀请她一起放风筝，她就换一身戎装过来了。

    
等他们玩闹够了后，宸贵妃才将玉符的事告诉了皇帝。

    
“原来，那玉符之前在慧儿手里，朕还以为玉符在母后手中，怪不得上次朕让母后身边的祁嬷嬷把玉符找出来，祁嬷嬷翻箱倒柜了许久，一无所获。”皇帝笑道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->