
　　不过，在这片陆地上，有山有水有树林，有各大种族，有人族，还存在着各种凶兽凶禽，生灵的数量，未必会比其他陆地上逊色，而且，能在这样的环境中生存下来的，无一不是已经开始适应这样的生存环境，繁衍生息，壮大族群，任何生命，在面对极端的环境下，都会本能的做出改变，去适应环境。

　　任何险恶的环境下，只要能生存下来的种族，那都是十分凶悍的种族，拥有强大的战斗天赋。绝对不容小视。

　　在那样的环境中，他们拥有先天的天时地利优势。

　　在华夏历史上，草原民族擅长骑射，中原王朝虽然地大物博，每次在草原部落入侵时，都是被动防御，大多都是驱逐出去，然后，大军止步于草原之外，为什么，就是因为在草原上，一马平川，最适合骑兵作战，而且，游牧民族骑射更是数一数二，更加容易在草原迷路。只能眼睁睁看着。而无法彻底解决。天籁小说网

　　杀进草原的次数，屈指可数。

　　为的是什么，为的就是不适应草原的环境。

　　现在的新陆地也将面临这样的问题，这种极端环境下生存下来的种族，必然是能征善战，本性凶悍。

　　“恩，根据密探情报得知，在这片陆地上，最大的种族名为冰晶族，他们的身体仿佛冰晶一般，呈现出晶体形态，但体内有五脏六腑，有血管经脉，身体防御力极强，对于一般的神通术法，都有极强的防御力。体型很高，普遍都有两三米高。对于冰雪之力的掌控，完全是来自身体，来自血脉中的天赋。”

　　童皇快速开口说道。

　　就现在了解到的情况，那片陆地与冰晶族为最强势力，最强种族，在那样的环境中，他们有着天然的优势。占据天时地利。

　　“最诡异的是，这冰晶族的繁衍方式。”

　　童皇说起繁衍时，脸上露出一丝凝重。连语气都变得很是沉重。

　　“繁衍方式？莫非有什么奇特之处。”易天行开口询问道。

　　当然，哪怕是繁衍手段有所差异，也不足为奇，天地间，种族无数，繁衍方式也是千奇百怪。

　　“他们有两种繁衍方式，一种为裂体繁衍，一种为正常的交合繁衍。前面一种，无分男女，都可以进行，只要有一名冰晶族存在，就可以进行裂体繁衍。”

　　童皇缓缓说道。

　　“何为裂体繁衍，还请殿主明示。”

　　鲁师沉声询问道。

　　“冰晶族可以分裂自己的躯体，比如，分裂一只手掌，分裂一只脚，分裂一块血肉。可以在分裂的部分中，注入一种奇特的灵性，自然而然的演变成全新的灵魂，成为新的冰晶族族人。只不过，分裂的话，需要耗费他们本身的灵魂之力，乃至是躯体血肉。一般一次性不会分裂太多，只会分裂一部分，然后再重新恢复躯体，他们的身体，可以断肢重生，分裂的灵魂，可以不断修复。”

　　童皇继续说道。

　　冰晶族一般来说，身高到了两米，算是成年。而分裂时，所选择分裂躯体的部分，范围有多大，所孕育出的冰晶族大小也会有影响。

　　比如，一根手指分裂后形成的新的冰晶族，那孕育出的大小，也差不多就是拳头大小，要成长起来，自然需要耗费一定时间，一点点成长到两米大小，最终成年。

　　而且，冰晶族在冰雪之地，借助冰霜寒气，能够快速成长。一名新生儿，要想成年，只要四周寒气足够强大充沛，短短一两年时间就能长到两米，真正成年。这种成长周期，可谓是相当惊人。他们是以身高来论成年与幼年。完美的进行区分。

　　也就是说，只要愿意，一名冰晶族，一次性就可以分裂出十几二十几名新的族人，甚至是数量更多，拥有这样繁衍的方法，冰晶族的人口数量可想而知。

　　这一点，易天行能想到，鲁师公输林他们也能想得到。

　　在冰雪环境下，拥有如此繁衍方式，战力不俗的情况下，想要不强大都难。

　　具体有多少，很难估算。

　　“根据密探所探查到的讯息，这冰雪族已经建立起运朝，不过，他们依旧大部分是以部落为根基，占据一处处区域，最重要的，是冰晶族的王城，是一座巨大的宫殿城堡，名为天晶城。通体都是以一种奇特的水晶铸造而成，据说，防御力极强，坚韧无比。”

　　童皇继续说道：“在那片陆地上，以这天晶王庭为尊。其他种族，几乎都被冰晶族所奴役。当然，也有敢与冰晶王庭对抗的强大势力，至少，那片陆地，还没有被冰晶族彻底统治。在某种程度上，冰晶王庭的统治手段还是极为原始，大概与万兽王庭当初差不了多少。

　　更多的是一种力量为上的方式。

　　“曹正淳，敲响玉钟，召集群臣于朝天殿内议事。”

　　易天行开口吐出一道话音，不过马上又更改道：“算了，现在我已经被闭关了，去朝天殿的话，那事情就瞒不住了，虽然本来就没打算如何隐藏，但能遮掩一些还是遮掩一些。你亲自派人前往，通知黄老等人前来，让他们来知行殿。”

　　闭关本来就是假的，现在龙族的使者还被晾在迎宾阁中，要是现在大摇大摆的出现，无疑，是在龙族脸上狠狠的抽了一个耳光，脸面上，谁都不好看，所以，这块遮羞布该用的时候还是要用。

　　“是，陛下！！”

　　曹正淳听到，点点头，随即身形一闪，已经消失不见。

　　他的修为比之前又精进了。

　　随后，皇宫中，一名名内侍快速离开，下了宫殿宝树，前往各位重臣的府邸中。如黄承彦他们，都是居住在第五层云界，哪里都是朝中重臣的府邸，乃至是有功之臣的遗孀。能居住在这里，那就是一种无上荣幸。非富即贵。所以，这第五层云界，又被称之为青云界。

　　意喻平步青云，勋德传家。

　　除此之外，第二层是军魂战界。

　　第三层云界，为大易天德殿，天医殿，天工阁等重要部门所在。被称之为天心界。

　　第四层云界化为为大易六部等官员办公所在。各有运转的宫殿。转轮界。大易皇朝的各种事宜，都将在这里做出决定，运转偌大的皇朝。

　　其他四层云界，一般人根本无法进入。

　　而对于大易皇朝无数百姓而言，能够进入第五层云界，青云界，那就是一生的梦想，哪里，是真正的修行圣地。那是大易皇朝真正的权利核心所在。

　　在第五层之下，那就是另外一种层次。

　　都处于宫殿宝树之上，自皇宫往返，自然是轻松的多。

　　不多时，黄承彦等人已经出现在知行殿中。进来时，看到童皇与鲁师他们，眼中有异色，再看到陆续抵达的大臣，心中暗自凛然，知道，只怕是有大事发生。连杨业等军机阁将领纷纷抵达。

　　当所有人都已经来齐后。

　　易天行看向童皇道：“殿主，将之前的事情向诸位爱卿诉说一遍。”

　　童皇也没有二话，直接就将那座新大陆的事情诉说了一遍。在这过程中，大殿中鸦雀无声，谁都没有开口说话，静静的听童皇说完。

　　不过，能看到，在大殿中，群臣的目光越来越明亮，尤其是军机阁中的诸多将领，眼珠子已经可以放光了，露出兴奋之色，那是一种强烈的战意。

　　“好了，诸位爱卿对于这座新大陆的看法如何。不出意外，那片陆地上，有一个异族运朝。甚至我们不知道一旦开战，要面对的敌人将会有多少。冰晶族，一旦成年，就是天生的精锐战士。”

　　易天行开口说道。

　　现在最难以确定的是，这冰晶族的具体实力到底达到什么层次。

　　“陛下，知己知彼方能百战不殆。那片陆地的具体情况如何，天晶王庭是什么情况，还属于最简单的了解，如此情况，贸然开战，有些欠妥。毕竟，这是与一座运朝开战。了解他们，找出破绽，才能一击命中，给予致命一击。大战之中，才能占据主动地位。“

　　诸葛亮摇了摇羽扇，开口说道。

　　若是任何一座岛屿，小型的陆地也就罢了，但一个运朝，再如何小心都不为过。

　　他们的谋略智慧是拿来做什么的，就是用在这个时候。

　　“不错，微臣愿意前往新大陆，探查天晶王庭虚实，而且，我相信，在那片陆地上，我们人族不可能完全灭绝，一个都没有。”

　　贾诩开口主动请缨。

　　这样一片媲美易洲的陆地，只要能打下来，纳入大易疆域之内，绝对是一件天大的功劳。能在其中出力，对人任何朝臣都是一种极强的吸引。

　　这样的陆地，是绝对不能放过。

　　“恩，那就由军师亲自走一趟，随行的话，就去六扇门中找诸葛正我，让他陪你前往。以他的能力，应该可以帮助军师。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　这次他不方便出面。贾诩前往，是最恰当的选择。

　　“是，陛下。”

　　贾诩笑着答应道。

　　“至于那片陆地，就命名为雪洲。”易天行再次说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1358章 雪洲免费阅读。https://xs.23sk.com 