    “有件事我忘记问问魏东辉了。”李新年似乎意识到了什么。

    张富强疑惑道：“什么事？”

    李新年怔怔楞了一会儿，说道：“杨澜不仅是焦友军的马子，同时还是赵卓的马子，据魏东辉说她应该捞了不少好处，甚至在宁安市都可能有房产。

    可她为什么在焦友军出事之后在遭受县公安局审查的情况下仍然留在马达县呢，并且还屈居于魏东辉老婆的美容院，她在这里一个月能挣多少钱？

    对了，魏东辉说她还没有结过婚，也没有孩子，可马达县究竟有什么值得她留恋呢，按道理她完全可以远走高飞啊。”

    张富强沉默了一会儿，说道：“我还真说不上，但她毕竟是马达县土生土长的人，她的根就在这里，也许是舍不得离开家乡吧。”

    顿了一下，又说道：“也许在通过了审查之后她觉得已经没事了。”

    话音刚落，李新年忽然说道：“她这是要去哪儿？去宾馆的话应该在这里转弯啊。”

    张富强也疑惑道：“也许是走另外一条路了。”

    说着话，只见前面那辆宝马车忽然拐进了一条小巷子。

    “妈的，该不会是发现被跟踪了吧，这婆娘可是当过警察的人。”李新年疑惑道。

    张富强急打方向盘也拐进了小巷，一边说道：“不可能吧，我已经很小心了。”

    这是一条狭窄的小巷，街边都是一些小店铺和小商贩，再加上来往的行人，车辆同行比较困难。

    “她这是要去哪儿？”李新年再次疑问道。

    张富强一边按着喇叭，一边说道：“也许从这里出去是一条近路。”刚说完，急忙一脚刹车把车停在了路边，疑惑道：“怎么停下了。”

    李新年也一脸狐疑地盯着前面那辆宝马车，距离他们差不多有五十米左右，正好停在了一扇铁门跟前，但杨澜并没有下车。

    “好像是在等什么人？”张富强说道。

    李新年没出声，透过挡风玻璃盯着那辆宝马车，不一会儿，只见铁门里面出来了一个男人，趴在车窗跟车里面的人说了一会儿，然后男人迅速走进了大门，宝马车又缓缓往前开去。

    “快跟上。”李新年吩咐道。

    行人挡住了去路，张富强只好减速，勉强往前开了十几米，眼看着宝马车就要消失在小巷的尽头，急的张富强不停地按喇叭。

    好不容易躲开了行人，张富强正想加速追上去的时候，忽然从刚才那扇铁门中急速冲出了两辆汽车，一辆轿车，一辆皮卡车，一边鸣笛，一边朝着宝马车的方向驶去。

    “情况有点不对啊。”李新年像是自言自语道。

    张富强似乎不明白李新年的意思，一边开车跟在皮卡车后面，一边说道：“她还能去哪儿，多半是去宾馆了。”

    李新年盯着前面的皮卡车注视了一会儿，说道：“这两辆车里面坐了不少人呢，好像是有什么急事，好像杨澜跟他们说了什么。”

    说着话，汽车开出了小巷子，不过，已经不见了宝马车的踪迹，只见先前那辆轿车和皮卡车朝着东边驶去。

    “跟上这两辆车。”李新年说道。

    张富强稍稍迟疑了一会儿，疑惑道：“宝马车有可能是往西去了。”

    李新年眼睛直盯着前方，用命令的口吻说道：“就跟着那辆皮卡车。”

    张富强只是稍稍迟疑了一下，然后一把方向朝着东边驶去。

    李新年急忙掏出手机查看了一会儿，说道：“不错，宾馆距离这里确实不远，也就是隔着两条街。”

    张富强迟疑道：“可宝马车不见了。”

    李新年没出声，在一个十字路口遇到了红灯，张富强把脑袋伸出车外朝前面看了一会儿，忽然伸手说道：“快看，就在前面，已经过了红绿灯了。”

    李新年低头看了一会儿，说道：“看不见了，应该去宾馆了，距离这里还有一公里多路。”

    终于绿灯亮了，张富强一边跟了上去，一边嘀咕道：“奇怪，难道杨澜担心出什么事？我怎么觉得这两辆车里面的人好像是保镖啊。”

    李新年呆呆楞了一会儿，摇摇头说道：“不可能，这两辆车里面起码有六个人，有必要带这么多的保镖？再说，魏东辉的老婆不过是让她去宾馆洽谈生意，有必要带保镖吗？”

    张富强默默开了一会儿车，说道：“也许这两辆车跟宝马车没关系，等一会儿就知道了。”

    说着话，前面两辆车来了一个左转弯，张富强问道：“还跟吗？”

    李新年说道：“这就是去宾馆的路，赶紧转啊。”

    不到两分钟，已经看见了宾馆的牌匾：永球宾馆。

    张富强急忙减慢了速度，疑惑道：“怎么回事？这两辆车真的开进宾馆停车场了。”

    李新年急忙道：“我们也开进去，停到那边去。”话音刚落，张富强急忙道：“那不是宝马车吗？那边。”

    李新年顺着方向看过去，果然看见那辆宝马车已经停在了停车场的另一头。

    不过，还没等李新年反应过来，先前两辆车已经在停车场停稳，车门打开后，只见四五个男人从车里面钻出来，迅速走进了宾馆的大厅。

    “那个女人好像还在车里面。”张富强疑惑道。

    李新年坐在那里怔怔楞了一会儿，随即嘴里咒骂了一句，拿起手机就拨打了一个号码，然后急切道：“马上离开房间，去806，不管隔壁房间发生什么都别出声。”

    也不知道对方说了什么，只听李新年喝道：“少啰嗦，按照我说的做。”

    张富强一脸惊讶的样子，楞了一会儿，随即吃惊道：“怎么？难道杨澜已经识破了我们的计划？”

    李新年喘道：“把车开到宝马车那边去，慢点。”

    顿了一下，又说道：“刚才下车的这些人一看就不是善类，他们为什么要来宾馆？难道这么巧？对了，这贼婆娘为什么不下车？”

    张富强一脸惊惧道：“你的意思是刚才那些人是杨澜叫来的打手？”

    李新年盯着宾馆的门口说道：“别急，马上就见分晓了。”

