    当张勋的大军散开之后，一直带着人蹲在后营的赵云终于等到了时机，小心翼翼的朝前摸了一截，然后狂躁的带人冲了上去，于此同时孙观也打开城门冲了出去，而张飞则绕了一大圈带着他千多骑兵杀了过来。

    三面受敌，而且还毫无防备的张勋直接被击溃，只能沿着三路大军遗留出来的东方拼命杀了出去，不过原本的数万大军能带出去不过数千，此战过后连骚扰的能力也都不再具备了，

    “贾军师，为何不再进行追击？”赵云眼见贾诩做了一个停的手势，于是勒马不再追逐张勋残军，但是依旧有些奇怪的问道。

    “没有必要，我们还要留下袁公路牵制刘景升和曹孟德，经此役之后，这三方实力可以说是有的打了。”贾文和面色冷静地说道，那神情仿若看到了南阳那个富庶的地方被打到了荒芜的景象。

    陈子川这边隧道已经挖好了，由于盗墓贼比较多，所以挖了五个隧道，每一个隧道大的也就够三人行进，小的一个人行进都需要佝偻起来。

    “文则，靠你了，晚上给所有人饱餐一顿，今夜拿下平舆，锁了袁公路的归路！”陈曦郑重的分配着任务。

    “吾必不负军师厚望。”于禁一抱拳说道。

    “子健，准备好骑兵，一旦城门打开，就冲杀进去，不管是放火还是劫掠，只要能击溃对方，所有不合常理的说法都可以使用，今夜的一切都只能由胜利者书写。”陈曦扭头对着华雄叮嘱道，他才不会为了一时的善念导致夜袭失败，毕竟桥蕤的三万多人不是闹着玩的。

    “喏！”华雄起身一抱拳说道。

    “孟康，温厚，你二人各自率领五百骑兵，在城门攻破的第一时间去守卫平舆府库、粮仓，切莫让桥蕤烧了这些东西，你两人商量一下，谁守卫哪一个自己调整一下，至于路怎么走不需要我说吧。”陈曦微笑着说道，毕竟在土坡上窥探了那么久，要是还不知道府库和粮仓在哪里那才奇怪了。

    “喏！”吴敦和许定起身抱拳一礼。

    “如此便好，我在这里等着你们你们拿下平舆这座汝南治所！”陈曦举杯对着几人一敬，然后一杯饮下。

    是夜于禁带领着五百士卒分五队进入了隧道，陈曦暗暗地叹了口气，隧道这种东西以后没得用了，要防备这种东西太简单了。

    【不知道刘晔和贾诩如何，不过依着他们两个的能力大概拿下陈国和沛国两个郡国的治所不成问题。】陈曦望着天空中的星辰默默地想到。

    【乱世啊，计划还是赶不上变化，青州攻略必须加快了，这次这一战算是讨巧了，有了这些物资，收复青州大概在明年这个时候就能做到了吧，看来还能勉强加快一点，完整接手一块产粮地，总算是有争霸天下的资本了。】陈曦预估着青州的形势，最后长长的松了一口气。

    陈曦快速的计算了一下天下的形势，又演算了一下各方实力对比，最后彻底放心了，只要明年不出任何意外，不需要战友的孤独王霸之路就能走了！也就是说他花了两年终于算是勉强完成了初级目标！

    于禁从水井中爬出之后，四下里仔细探查了一遍，果然这一带都已经是空房了，毕竟投石机时不时丢过来的石头砸到这里的可能性不小，于是不想死的都暂住到城中他们的熟人家里面去了。

    “将军，我们已经将人整合好了。”一个队率轻声轻脚的走了过来，对着于禁小声说道。

    “好，出发！”于禁小声地说道。

    很快五百人先分出一百人的队伍，然后其他人全部潜伏在这片空屋当中，这些人皆是于禁的亲兵，素质和纪律可以算得上是极好了。

    于禁带领着一百人朝着城门走去，很大方，很嚣张，因为他穿的是袁术军的铠甲，果不其然，守城门的城门令将于禁当成了交接班的队率。

    “没想到你们今天来的这么早啊！”城门令一点都没有怀疑的于禁有问题。

    “换防！”于禁操这有些古怪的汝南音说道。

    “这口音……”城门令皱了皱眉头，正准备问于禁是哪里人的时候，原本就因为城门令的询问，摆出一个圆弧形堵住了城门洞子的于禁亲卫，在得到换防这个命令之后第一时间全部掏出刀子，猛地朝着自己已知瞄好的对象冲杀了过去。

    “噗呲！”短短数秒，接连几声刀斧入肉的声音，城门洞子中几声惨叫惊动了城门楼子上的守卫，不过这个时候明显已经迟了，于禁带着自己的手下狠狠地斩在了城门插销上，然后带领着手下奋力的推开了平舆城门。

    “哈哈哈，杀！”华雄大笑一声，一拍马直接当先杀入，进城第一件事就是将自己手上的火把朝着一间房丢去，然后高吼着“活捉袁耀”，朝着城中奔去。

    “怎么回事？城中为何有骚乱的声音。”正在喝花酒的桥蕤不满的瞪了一眼这个时候前来打扰他的传令兵。

    “将军不好了，泰山军已经进城了，荀将军已经率兵去阻挡，但是由于夜路不清，而且敌众不明，我们根本无法反击！”传令兵快速的将他所知道的事情全部说了出来。

    就在传令兵说话间，桥蕤已经听到了远远传来的“活捉袁耀”的声音，瞬间酒醒了大半，这座城谁都能死，就是袁耀不能死，因为袁耀是袁术唯一的儿子，桥蕤清楚的知道平舆要是失了最多自己被贬职，要是袁耀出事了，那么他绝对会死定的！

    “速速通知荀正整兵保护主公一家老小，但见事不可为，速带主公家小离开，我去为主公阻敌！”桥蕤慷慨激昂地说道，说完提着自己的佩剑朝着外面杀去。

    “你们去四处放火，扰乱秩序，其他人随我来！”华雄一刀砍倒一个拦路的家伙，瞬即命令几人去放火，而击溃那些即将成型的部队就交给他来处理！

    荀正在得到桥蕤的指示之后，虽说对于桥蕤的忠心感觉到非常的惊奇，但是这个时候很明显不该浪费时间，他比桥蕤更明白泰山军的强大，交手过数次的荀正清楚的知道，在不能整合起大军的时候，和现在这种泰山军动手只有死路一条，所以他打算直接带着袁家一家老小速速离开，否则一旦折了袁家老小，多少脑袋都不够砍！(未完待续。)

