    “屠龙？”

    大魔神心中微动。

    对于四大瑞兽，他自然了解其中内情。

    龙、凤、麒麟、龙龟的精元力量可以说强悍无比，麒麟身上火气太大姑且不论，单单凤和龙龟就早就了帝释天和笑三笑这样的长生者。

    而作为四大瑞兽中最强的神龙。

    若是能夺取它身上的精元，一身修为绝对会暴增数倍。

    只是……

    “你何以知晓神龙的位置，此外神龙唯有惊瑞之期才会现身，现在时辰未到。”

    大魔神问道。

    笑三笑面色依旧淡然, 仿佛这番问话早就在他的预料之中。

    “神龙位置我早已探查清楚，就在神龙岛。”

    “惊瑞之日天地翻转，神龙不适之下自然会苏醒，我已决定和帝释天合作，你我三人合力大范围改变天象，模拟惊瑞之景, 神龙自然会出世。”

    笑三笑道。

    惊瑞之期每六百年一次。

    神龙是代表着天地至阳至刚的生物, 而一般日子都是阳盛阴衰。

    但到了惊瑞之日，天地翻转, 天地间阴盛阳衰。神龙会在这一天感到不适合衰弱，自然会冲出被惊醒出世。

    “帝释天？”

    大魔神琢磨着笑三笑的话，低头思索。

    他的力量虽说强悍，但也稍逊于自己的父亲笑三笑。

    现在连笑三笑都没有把握，需要和另外一个千年老怪合作，他就没有必要一个人莽上去。

    最终他决定听爸爸的话。

    “既然如此，我答应了！”

    ……

    天门，冰山之上。

    “无名，那天下会之主的修为已经高到了就连我也无法抵挡的地步，此人贪心不足，欲要吞噬天下，这对于武林的未来定是一场大祸。”

     “而我与邪恶不共戴天，绝对不能对明天的江湖置之不理！”

    帝释天义正言辞。

    闻言，无名面色不变。

    好吧！

    通过这几日的观察和笑三笑的暗中提醒, 他心中隐隐已经发现了自己这位老祖宗不对劲的地方。

    不像好人！

    但现在还是大局为重，先对付那头虎魔再说其他。

    “老祖宗，我们到底该如何对抗？”

    无名问道。

    帝释天两手背在身后，缓缓转身, 凝视着眼前的冰壁。

    “这座冰山是我当年修炼万剑归宗时舍弃的功力所化，正巧这段时间你重新修炼了万剑归宗，吸收之后我们屠龙就更有把握了。”

    帝释天面带微笑。

    无名面色微惊，自己的老祖宗这么大方。

    “多谢！”

    说罢，他也不再推诿。

    虽说他修炼万剑归宗后境界比之以前有所增长，但自身功力太弱了，这种状态过去找那头魔虎，稍有不慎就会被秒。

    帝释天笑着点头。

    他让无名吸收功力，自然也有他自己的打算。

    圣心决中的纳海圣心咒可以同化功力，若是无名用万剑归宗吸收，他不仅能复制一份无名的武功，甚至还能在关键时刻留一份后手，让他对自己无能为力。

    魔虎，等着吧！本座和你没完！

    帝释天如是想道。

    ……

    数日后，拜剑山庄。

    “败亡之剑的剑魂，找到了！”

    魔主声音轻柔，缓缓递来一柄刀。

    小龙夺金刀！

    当年败亡之剑停铸后，一位铸剑师将其实体剑魂带走，远走西域藏入了小龙夺金刀中。

    他派出魔主就是为了夺回这柄刀。

    路虎五指抓住小龙夺金刀, 手中五色光芒一闪。

    崩！！！

    小龙夺金刀当场折断。

    路虎直接从其中抽出实体剑魂，插入了败亡之剑中。

    这一刻，败亡之剑上的气息竟为之暴涨，充满了死亡和破败的力量。

    “真是方便快捷，即插即用。”

    路虎微微一笑。

    他站于铸剑池中，看着眼前的数件武器。

    败亡之剑、雪饮狂刀、绝世好剑、神石、大邪王、始皇剑以及路虎之前的天魔双刃。

    天魔双刃作为路虎在功夫熊猫世界获得的兵器，但现在已经有些跟不上他了，正好可以融入其中。

    “你们研究出结果了吗？”

    路虎忽然开口。

    话音一落，在他身后的三位铸剑师当即神色一紧。

    钟眉、歩渊亭，以及铁心岛的岛主铁神。

    铁心岛以铸造兵器闻名天下，其锻造的武器无数，威名足以与拜剑山庄齐名，因此路虎特地让神将将铁神请了过来，进行友好交流。

    “帮主，这几柄武器都足以称得上天下绝顶，尤其是那神石更是威力无穷。若想融为一体，就应以那神石为基础。”

    “只是想要短时间内融化这些兵器，恐怕时间不够啊。”

    歩渊亭和其他两人讨论一番后，摇头道。

    他们三人中，铁神倒是有一门祖传炼铁手可以融金化铁，可惜他没学会。

    这几种兵器早已成型再非凡物，想要返本归元就已经很有难度，而短时间内融化那就更加艰难。

    “很难吗？”

    “那孤王就帮你们一把！”

    路虎双手猛地张开，怀抱虚空，五色力量随之汇聚。

    锵！！！

    这些神兵嗡嗡震动，发出道道铿锵之鸣，缓缓漂浮起来。

    下一刻，金木水火土五色力量化作五色光球，环绕着神兵旋转不停化作光幕，用五行之力将这些神兵化开。

    嗡嗡嗡！

    这些神兵嗡嗡震动。

    败亡之剑和大邪王在其中反应最为激烈，嘶吼作响，宛若凶兽般冲击着四周的五色光幕。

    如今败亡之剑重获剑魂，大邪王同样是邪灵深重，根本不可能甘心融化到一起。

    但此时却完全无法冲出这五色帷幕。

    钟眉、铁神和歩渊亭三人环绕四周，震惊地观察着这些神兵的变化。

    “不可思议，真的融化了！”

    “那大邪王不仅仅是神铁所化，其中更多的是九空无界的邪恶意念，但现在竟然也开始融了。”

    “这些神兵如果融合到一起，那绝对是一件匪夷所思的神兵。”

    很快，在三大铁匠的注视中。

    这些神兵的表面开始出现了融化的痕迹，融化的神铁宛如泪痕般浮现在兵器之上。

    路虎弯下身躯，猛地一拍地面。

    顷刻间，他开始抽取这铸造池中的地火，相继转化为其他元气。

    火生土，土生金，金生水，水生木，木生火！

    五种力量开始循环，化作五色的圆形帷幕笼罩住这些神兵，闪烁不停。

    路虎缓缓停手，抬头凝望着这几件开始融化的神兵。

    忽然间，他眉头一动。

    天哭经的力量被触发，数道声音传入他的元神之中。

    顷刻间，路虎的神色变得玩味起来。

    “屠龙？”

    “孤王最乐于助人了，这种事肯定要搭把手啊。”

    屠龙就像杀猪，其他人帮着按住，而力量最强、经验最丰富的屠夫则要找好咽喉要害，一刀毙命。

    路虎自认为杀神兽也有些经验，自然也要跟着去帮忙。

    “竟然不叫孤王，到时候孤肯定要给你们一个惊喜！”

