    那团模糊的血肉被扯出来后刚在空中荡了两下就被急不可耐的煌阴鬼母一口吞入。

    “唔，郎君今年还未满二十，可已经快要突破到神变境了，真不愧是妾身看上的男人，只和一个女人交配过，还是个凡人，体内阳气也算纯净。”

    煌阴蛇母细细品味着口中的血肉，竟然已是将余禄的底细摸了个七七八八。

    “咦，竟然修行的还是妖族本命经，难怪需要真仙境界的鹏鸟金羽来突破境界。”

    煌阴蛇母越发惊讶，看着余禄那变得乌黑一片的身躯，眼神越发痴迷。

    此时余禄强壮的肉身中已经被灌满了毒液，这些由五境蛇姬分泌出的毒液在侵蚀着他的骨血内脏。

    至多半个时辰后，余禄浑身上下便会腐蚀成一滩怨气冲天的剧毒血水，而对煌阴蛇母来说，这正是堪比龙肝凤髓的稀世宝药。

    在这些遍布全身的蚀骨毒液的荼毒下，余禄肉身中原本向着传说中的神话真身转变的趋势被强行终止，停滞在半步神变的尴尬境地。

    只有神魂的蜕变没有中止，朝着超凡入圣的境界不断迈进。

    该怎么办！

    在牝母定胎神光的禁锢下，余禄虽然也是心急如焚，更多的却是一种愤怒，出奇的愤怒，就像是上位者被冒犯了一般！

    这不正常！

    但余禄很快就明白这股嚣狂的情绪来自哪里了，因为在他的耳边已然响起了嚣狂的鹏鸟鸣叫！

    这是金翅大鹏的魔性在鼓动他的心绪，而须弥鲲神性则转瞬就让他恢复了冷静，让他得意去缜密细致的思考。

    金翅大鹏是世间最为羁傲不逊、逍遥无拘的生灵，没有什么能够束缚它，神性不能，归墟也不能，大鹏生而逍遥，是真正的天空霸主，九天十地皆是它的猎场。

    所以当余禄因为区区一道牝母定胎神光就被人玩弄于鼓掌之中，它出奇的愤怒了，它感到自己被冒犯了，所以它拼了命的摆脱与须弥鲲神性的纠缠融合，也要让余禄明白：

    没有什么能够束缚鹏鸟，哪怕是这天地，只要成了大鹏飞翔的束缚，也要将其彻底颠覆！

    余禄在这种羁傲不逊的生灵身上发现了挣脱困境的希望！

    如果魂灵成功超凡入圣，自己这鹏魔混天法就算修行成功，那么就可借助【鹏魔破禁】的神异效果脱困，觅得一线生机！

    这一念头生出，当即就福至心灵，在他和鹏鸟魔性之间产生了难言的神秘羁绊，这羁绊的契合程度之高甚至达到了让人难以置信的地步，便是和那些心有灵犀的双胞胎相必，也是远远超出了。

    就在余禄与鹏鸟彼此认同之际，煌阴蛇母看着余禄已经蜕变到半路的身躯，心中却是犯了难。

    现在余禄已经被她转化成毒人，再无丝毫反抗逃脱的可能，但如何食用却是个难题，总不能囫囵吞枣那般，浪费了这味人体大药。

    “好郎君，我的如意郎君，妾身真不知该如何爱你、疼你~”

    煌阴蛇母病态的娇嗔着，美目含羞，俏脸艳若桃李，但配上那满脸的血污碎肉，即使再柔情的甜言蜜语都让人升不起半丝情意，只感到刻骨寒意。

    “是现在就把你吃掉就好呢？还是等郎君完全突破到神变境再与郎君双修呢？”

    煌阴蛇母接着娇羞说道，神情无比的纠结。

    如今余禄的身躯已经半步迈入神变境，摆在煌阴蛇母面前的有两个选择。

    要么现在就把余禄的骨血、魂灵彻底吃干抹净。

    要么减轻毒液的烈度，让余禄突破神变境后再与其双修，这样半死不活的状态也能助她成功融合牝母和巴蛇之道，当然这个狠毒残忍的蛇姬不可能放过余禄，即使选择后者，也会在榨干采补之后将他再度吞食。

    这样收获将远比吞食一个半步神变境要来的多得多，但也会平添许多风险。

    煌阴蛇母虽然贪心却也不打算让余禄突破到神变境，她打算将这两者结合，既不当即吞食，也不让他突破神变境。

    而是先疯狂榨取余禄体内精纯的阳气、血气，待将其吸干之后再一口吞下。

    这种吃法可谓是敲骨吸髓，连一点渣滓都不剩了。

    “郎君的气息越发迷人了。”

    煌阴蛇母伸出猩红蛇信，将姣好脸蛋上的血肉舔舐干净，接着感受到余禄身上缠绕的怨气越发浓郁，她顿时笑的花枝乱颤，甚至笑出了诡异的蛇嘶。

    先前那些刺激余禄的话自然不是无意义的呢喃，而是她吞食猎物之前惯用的方式。

    就像是人类喜欢用盐腌制蛇肉，亦或是拿来泡酒一般，煌阴蛇母也有独家的腌制喜好。

    怨毒恨意是最能将猎物腌制出味的佐料，这些对她是极为美味的佳肴。

    “好像是后者收获更大呢，郎君是不是也爱惨了妾身？”

    煌阴蛇母看着余禄只剩白骨的半颗头颅，丝毫没有感到不适，而是把他抱在怀里，像是母亲抱着襁褓中婴孩一般，在做了那般残忍狠毒的事后，她竟然还能流露出如此一副慈祥恬静的神态！

    “郎君，和妾身恩爱吧...”

    煌阴蛇母眼神迷乱，绿金护指撩起孔雀翎纱裙，纤细腰肢只堪盈盈一握，散发着惊心动魄的魅力，一切都是如此完美，唯一的缺憾便是那对于人族来说显得过于高挑的曼妙身躯吧。

    她将余禄紧紧抱着，春意荡漾的轻声呢喃着：

    “不错，郎君在人族中应当也是天赋异禀了吧？”

    “但对于妾身来说，却是有些不够看了呢....”

    此时灵台中金光几乎已经镀满魂灵全身，眼见着就要彻底成就【超凡入圣】，煌阴蛇母的呢喃低语却也戛然而止了，因为她的身体已经开始了行动。

    紧接着一股恐怖至极、比起青狮吞天书也不遑多让的磅礴吸力从她身上爆发了，像是无底深渊一般，疯狂汲取着余禄的阳气血气！

    余禄能够清晰感受自己的生命在迅速流逝，甚至就连灵台中即将功成的魂灵都因此受到了些许影响，有着被吸出灵台的迹象！

    然而就在此刻，受到刺激的魂灵却骤然加快速度，仿佛也是感受到了余禄所面临的危机，那欠缺的最后一点神圣金光当即补满！

    余禄仿佛看见了一头羽翼若垂天之云，身躯遮天蔽日看不到尽头的金翅大鹏，携着毁天灭地的狂风和被缚的无尽暴怒，朝自己扑来！

    下一刻，鹏魔法成，暴徒出笼！

