    “那鬼花到底是个什么情况？”

    一行人退到了山道中，这才心有余悸地问道。

    尸香魔芋毕竟只是一株植物，并没有太强的主观能动性，它施展幻术也不是针对谁，而是直接释放出无数肉眼根本看不到的花粉孢子。

    整个山腹内都是花粉孢子，人只要有任何一处皮肤裸露在外就会碰触到从而产生幻觉。

    这是李清远刚才用写轮眼看到的情况，因为对于尸香魔芋这种奇怪的植物他也有些好奇，所以才趁着混乱的时候开眼仔细分析了一下那朵怪花施术的原理。

    “不知道，不过实在是太诡异了，若不是刘营长你当机立断，搞不好我们这些人全都要交代在里面了。”

    胡八一和王胖子捂着被抽肿的脸颊说道。

    抽嘴巴子虽然是个土方法，但是疼痛刺激到人脑的中枢神经，还是可以大大缓解幻术的依赖性来得。

    不过这也只能用来对付一般的幻术操控罢了，真要是中毒太深这招根本就不管用。

    “刘营长，你跟大家在这里等着，我跟杨小姐去说点事！”

    李清远拉着Shirley杨的手对刘营长吩咐了一声，然后直接拉着不情不愿的Shirley杨走进了山道。

    “里面危险！”

    陈教授见状立刻伸手想将他们两给拦下来，但是刘营长一个箭步直接挡在了路中间。

    “刘营长，里面危险，如果李先生和杨小姐出了任何问题，你都负不了这个责任！”

    看到刘营长手下的士兵居然直接挡住了山道，陈教授顿时急了。

    不过对陈教授的话语刘营长根本充耳不闻，而是直接双手抱胸将路给拦死了。

    “哇撒，这李爷的兴致也太好了，在这种鬼地方居然还有心情拉着人家美国妞去谈情说爱！”

    王胖子看着已经没了踪影的两人，小声对着身边的胡八一嘀咕道。

    “你瞎说什么呢，我觉得李爷应该是发现了什么端倪，所以才带着杨小姐去了！”胡八一没好气地瞪了胖子一眼，不会说话你就别说话好不好？

    虽说这次沙漠探险他们全程都处于打酱油状态，所以导致胡八一根本没有机会跟Shirley杨说话，就更别说增进感情了。

    但是不知道为啥，当看到李清远拉着对方的手走进山道的时候，胡八一却感觉自己的心脏好像抽搐了一下？

    “那鬼花那么危险，刘营长不要命了？”王胖子惊讶地问道。

    “杨小姐应该知道这里的情况，而李爷嘛！”

    胡八一露出一个比哭还难看的笑容。

    “你没发现他是除了刘营长外唯一一个脸上没有巴掌印的人吗？”

    “你是说，其实甭管李爷还是杨小姐，他们两都知道里面到底有什么？或者说他们两就是奔着那东西来得？”

    王胖子瞬间想明白了其中的关键，一双眼珠子开始滴溜溜乱转起来。

    “老胡，你说他们两一个美国人，一个英国人，是不是帝国主义亡我之心未死，所以特意来这里进行破坏的？”

    “你就别在这瞎捉摸了，那么大的棺椁，就算他们两有什么想法也没用，再说你就算信不过他们两，还信不过刘营长手下这些士兵嘛！”

    胡八一自然知道王胖子在想什么，直接给了对方一巴掌。

    “哎你这人，若是那女王的棺椁里真有什么至宝，给他们两个资本主义摸走了怎么办？我这可是为了国家利益啊！”

    王胖子顿时感觉心焦如焚，一想到以李清远那样的身份都要亲自出手拿到的宝贝，那绝对是价值连城。

    结果自己别说分点好处，连看一眼的资格都没有，瞬间急的他双眼都快红了。

    且不说王胖子在外面扯淡，Shirley杨跟在李清远身后走进了山腹，看到对方沉默不言，她直接打开了话匣：

    “你是不是想问我刚才为什么走上石梁？”

    “不是，我只是对精绝女王的长相有些好奇罢了！”

    李清远摇摇头，抬脚朝着石梁走了过去。

    “危险，那花会让人产生幻觉的！”

    Shirley杨连忙伸手去拉他，只是她一伸手就有更多的花粉落到了她身上，瞬间Shirley杨就再次陷入了幻象之中。

    看着双眼呆滞的Shirley杨，李清远无奈地摇摇头。

    跟普通人比起来这妞确实已经能算是很不错了，但是她的实力实在是太差了！

    不过这倒也不能怪她，毕竟若盗墓大世界的主角都跟自己一样可以直接一路趟平，那剧情肯定是没法看的。

    看在这妞长得不错外加身材好的份上，自己还是勉为其难帮帮忙好了。

    他一把搂住Shirley杨那纤细的腰肢，带着她来到了石梁的尽头。

    尸香魔芋似乎感觉到有危险，这朵足有水缸大小的怪花居然开始抖动起来，无数碧磷色的花粉从它身上飘洒出来。

    这应该是尸香魔芋的终极大招了，估计就算来个一般的中忍都要中招。

    这点攻击对于李清远来说那简直就是不疼不痒，不过Shirley杨可就惨了，本来那张精致漂亮的脸蛋都开始扭曲变形了，也不知道到底在幻觉中看到了啥。

    李清远直接给了尸香魔芋一拳，打的这朵妖花啪嗒一声直接瘫倒在地上跟焉了似得，然后这才推开了由昆仑神木制成的棺椁。

    只见一个宫装丽人正躺在木制的棺椁中，肤色惨白面目清秀，一头翠绿色头发披在脑后，看起来倒是跟人熟睡没什么太大的区别。

    李清远将Shirley杨跟精绝女王放在一起对比了下，顿时就觉得所谓的转生重生完全就是扯淡。

    这精绝女王明显是一副游戏当中常见的精灵建模样貌，而Shirley杨最多也就是带了那么一丝混血的特征，这两人的长相根本就是风牛马不相及好吧！

    不过说真的，这精绝女王的尸体居然还弹性十足，实在是让人有些惊诧。

    若不是他确定这妞已经死得不能再死了，说不定都会认为她只是睡着了呢！

    看了看瘫在地上焉了的尸香魔芋，又看了看躺在棺材里的精绝女王，李清远顿时感觉有些可惜。

    虽说这些东西对他来说根本啥用处都没有，但是用来收藏想必是极好的。

    可是自己这次带了这么多人来，想要将这些东西弄走，还真是有些不方便啊！

