    临近中午的时候，厨房里已经飘出了阵阵的饭菜香。

    马流星看着徐旂一家人其乐融融的画面，眼角里流露出了丝丝的羡慕。

    回家之后，徐旂便给李晓华打了一个电话，让她帮忙找一家靠谱点的剧组。

    李晓华的动作也是很快，没十分钟便给徐旂回了电话，说是已经找到了剧组。

    徐旂一听剧组名字，倒真是巧了，这不正是上次找他邀歌的那个剧组嘛。

    导演高明，历史大剧的专业户，再靠谱不过的了。

    把这情况给马流星说了，马流星也终于算是放下这颗心了。

    本来徐旂还想让马流星跟自己一起回京城，但马流星放心不下儿子，想回去安顿好了再去，徐旂便只能依他了。

    反正自己的电话他也有，到了京城打电话联系就好了。

    两人的谈话内容虽然不多，但却被一旁的徐星听得清楚，于是便也吵闹着想去当演员，做明星。

    结果被徐汉平抽出皮带好好教育了一顿，瞬间便安静了下来。

    笑着看徐星的热闹，徐旂抬手看了看手表，发现时间已经差不多了，这才对着厨房喊道。

    “妈，什么时候吃饭？”

    “再有半个点就能吃上了，也不知道你爸怎么买的鱼，连鱼鳞都不刮干净，害我浪费半天时间。”

    一听厨房里的埋怨声音，徐汉平刚才威风凛凛的模样顿时消失干净，连忙乖乖坐在了沙发上，一言不发了起来。

    徐旂也不敢取笑老爸，便给徐星轻轻踢了一脚，说道。

    “上楼去把我的东西收拾收拾，还有张齐海峰的签名照，给咱妈拿来。”

    “齐海峰的签名照？”

    一听这话，徐星的眼神都亮了，连忙一路小跑上了楼。

    磨蹭了小半天，这才见他拖着个箱子，手里拿了一沓照片，对着徐旂喊道。

    “哥，这张小杜的签名照我要了，还有这张阿媚的签名照我也要了！”

    这次回家比较匆忙，徐旂本来就没有带什么礼物，这些签名照都是录制《歌手之战》的时候互换的，用来做礼物也正好合适。

    “拿去拿去，把箱子给我放门口...”

    见徐旂答应下来，徐星一脸兴奋的提起箱子就往门口走去，但徐汉平这时却突然开口了，一脸严肃的说道。

    “要要要，天天就知道要这要那，不许拿，我全都没收了，等你什么时候考到年级前五十，我再给你！”

    徐父的话音落下，徐星的脸色顿时便耷拉了下来，不情不愿得把照片交了出来，还用可怜兮兮的眼神看着徐旂。

    憋着笑，徐旂完全就当没看见他的眼神，仿佛注意力全放在了电视机上。

    看到徐星这幅不情愿的模样，徐汉平就气不打一处来，作为一名人名教师，看到自己儿子的成绩不行，当然会进行‘人道’教育咯。

    也幸亏老妈刘西娟这时候喊了一句吃饭了，徐星这才避免了一顿辣椒炒笋条。

    烀肘子，红烧肉炖豆角，摊黄菜，蒜苗炒肉，油麦菜，还有个辣椒鱼头，都是湘省这边的家常菜。

    有荤有素，搭配的十分齐全。

    再加上是老妈的手艺，徐旂吃得满口喷香，全然忘记了李晓华要节食的叮嘱。

    一块肘子皮沾上些酱汁，再来一筷子豆角，放在晶莹透亮的米饭上，使劲刨上一口，那味道，别提多舒爽了。

    要是让徐旂的粉丝看着徐旂这么一副粗犷的吃法，心里的偶像光环怕是会碎成了一地。

    不过徐旂这也是被压抑的太久了，平日里吃饭的规矩太多。

    要是在外面吃饭，为了避免被狗仔拍到不好的画面，徐旂必须规规矩矩的，时刻保持着形象。

    而在酒店里，和李晓华一起吃饭，那就更加了。

    一口饭少说也得咀嚼个几十下，不然徐旂根本就不敢咽下去。

    “嗝...妈，别给我夹菜了，吃不下了...”

    直勾勾看着碗里肉山，徐旂都不知道该从哪里下嘴了。

    一旁的徐星看到这一幕，也是羡慕嫉妒恨的嘟囔着：“偏心，都没看到给我夹菜...”

    不说话还好，这一说话，徐汉平的脾气又上来了，瞪着眼睛就说道。

    “食不言寝不语不知道？好好吃你的饭！”

    要不是此刻他正端着酒杯和马流星勾肩搭背的模样，徐旂还真就信了他的这句话了。

    两碗大米饭干下肚去，徐旂瘫在沙发上叼着根牙签，一时半会还真不想动。

    可没奈何，手机却突然在这时候响了起来，徐旂拿起一看，正是李晓华打来的。

    听着徐旂与李晓华两人的对话，饭桌上本来还欢乐的场景，顿时便安静了下来。

    徐汉平默默端起了酒杯，刘西娟也起身回到了厨房，只有徐星还在没心没肺的大口扒饭。

    三两句后，徐旂便挂断了电话，走到了窗户前，楼下已经有辆车黑色的桥车在等他了。

    “妈，我的衣服还没干就挂家里了，你到时候记得给我收拾一下。”

    对着厨房喊了一句，徐旂从桌上抽出几张湿纸巾，在鞋面上擦了擦。

    听到徐旂的喊话，刘西娟也从厨房走了出来，脸上还挂着明显的泪痕，嗯嗯得点了点头。

    上前几步搂住刘西娟的肩膀，徐旂有些没脸没皮的笑着说道。

    “妈，在家就让徐星多给你干点活，反正他天天吃这么多，就当消化消化了。”

    “还有爸，少喝点酒，身体要紧。”

    徐星这回也明白是大哥要走了，替徐旂把手机拿上之后，也说道。

    “哥，就没啥要交待我的嘛。”

    “你？你别天天惹事我就阿弥陀佛了。”

    “好了，大家继续吃饭吧，我就先撤了。”

    拿着手机，提着箱子，徐旂拦住了硬是要来送自己的刘西娟，又交待了马流星两句，便头也没回得下楼去了。

    下了楼，坐在桥车里，看着窗户前站着的人影，徐旂虽然不舍，但生活就是如此。

    自己能做的，就只有继续加油，争取早日退休，回雁城养老逗鸟了。

