    反攻大楚！

    然而，听到费仁的心中打算之后，楚倩却是俏脸一愣，随后陷入了沉默。

    对方所言不假，这些年来她一直都在拼了命的修炼，目的就是为了报昔日父兄之仇，将楚温这个逆贼斩杀。

    不过，东灵国经历了接近半年多的激烈战争，不止是为首的天剑宗，各方势力都是损失惨重。

    以东灵国如今仅剩的那一点国力，能够收复沦陷的失地就已经是万幸，根本没有多余的力量组织反攻，更不用说杀入大楚王朝，将楚温这个逆贼从皇位上赶下来。

    哪怕这一次有着费仁的出手帮助，其中困难亦是重重。

    “楚丫头，你在担心些什么？”

    此时，同样看出了楚倩俏脸上的一丝微妙变化，费仁又是开口道。

    “我才不是丫头！”抿了抿嘴，楚倩又是轻哼一声，似乎有些不满对方称呼自己为丫头。

    毕竟，若是单纯论年纪的话，费仁甚至还比她小了半岁。

    “好好好...楚姑娘，一切都是你说了算。”

    看到楚倩有些抗拒自己这个称呼，费仁当即咧了咧嘴，随后又改口道。

    “其实，并非我不想报仇，而是以目前东灵国的国力，根本无法支撑漫长的战争....”

    欲言又止，楚倩又是叹了一口气。

    如今，黑龙堡垒内幸存的东灵国武者和一众士兵全部加起来也不过是两三万人，而大楚王朝的精锐尚在，号称三十万之众的大楚兵团并未受到重创，在这一次攻城之战中被费仁出手消灭的大部分都是其余三国的高层和军队。

    因此，她的担心并无道理。

    眼下，东灵国好不容易才击溃了四国联盟的攻势，终于可以收复失地，而各方势力都在考虑如何恢复元气，同时休养生息。

    如果费仁提出反攻大楚的建议，其他一众东灵国势力不一定会同意。

    而失去了东灵国其他势力的帮助，仅仅依靠天剑宗一家势力，很难覆灭楚温父子的势力。

    毕竟楚温父子在大楚王朝已经深耕多年，麾下不仅拥有忠心于自己的死士“暗影卫”，而且手下更是掌握着号称三十万之众的大楚兵团，想要将这些力量全部消灭，困难不小。

    “不用太多兵力，只需要天剑宗的人愿意跟随，我自然会令楚温父子死无葬身之地！”

    面对楚倩的担忧，费仁却是咧嘴一笑。

    对方的考虑他也知道清楚，只不过这些只是小问题，甚至都不算是个问题。

    以他如今的实力，哪怕楚温麾下拥有再多的兵力和死士，都是无用。

    在绝对的实力碾压之下，任何人海战术都只是白白送死！

    因此，费仁只需要一部分天剑宗的武者跟随自己，牵制住楚温麾下的暗影卫干扰，他便可以直取皇宫深处，同时拿下对方的头颅！

    “费仁，你真的决定了么...？”

    贝齿轻咬，下一刻楚倩又是弱弱道，似乎还有一些忐忑。

    “嗯。”然而，费仁的态度却是十分决绝，言语中除了霸气之外，还有着对于自己实力的绝对自信！

    “好！我这就回去和师傅他们说一声....！”

    见此情景，楚倩也是攥紧玉手，下定了决心，重重点头。

    眼下，终于有机会可以报仇雪恨，她自然不会错过，为了这一天，她已经等待了太久太久。

    又是三天过后，伴随着四国联盟的瓦解，东灵国也是逐渐收复失地，将战线全部推了出去。

    反观大楚王朝这一边，却依旧毫无动静，没有看到任何重兵出击的迹象，仅仅是象征性地抵御了一下东灵国的反扑，便是陆续撤出了边境，没有任何恋战。

    .....

    大楚王朝，边境数十里开外

    “前辈，再朝前一点，便是进入大楚王朝的境内。”

    只见御乘风踏步上前，随后朝着队伍前方的费仁拱手道。

    经过楚倩的一番提及，他对于费仁的计划也是十分支持，不仅亲自跟随对方反攻大楚王朝，更是带上了大长老御天行以及一众天剑宗内门弟子，人数大约有五六十人。

    除了当初被费仁吓尿了裤子的陆钟之外，天剑宗幸存的一众内门弟子，如今差不多都在列。

    “此处没有布置多少兵力，仅有一部分大楚兵团的士兵设防，看来楚温那家伙还挺自信.....”

    点了点头，费仁目露思索。

    通过半步武灵境的元力感应，他也是察觉到此处边境地区，并没有太多的兵力部署，就连楚温麾下的死士“暗影卫”更是一个人影都没有见到，防备算是十分松懈。

    “费仁，咱们下一步如何行动？”

    一旁，楚倩也是发问道，在其身后的御天行则是同样看了过来，目光肃穆。

    这一次反攻大楚王朝，其余东灵国势力并未参与，仅有他们天剑宗一家势力，如果正面打起来的话，虽然无人可以伤得到费仁，不过他们这些人就不一定了，势必会有死伤。

    因此，在御天行看来，他们需要布置一个详细的作战计划，尽量避免伤亡。

    “很简单，直接杀进去！”

    咧了咧嘴，费仁开口道，眼瞳中流露出一抹煞气。“不过，我指的是我自己，而你们只需潜入，到时候咱们在大楚皇城会合。”

    以他的实力，大楚王朝没有任何一个人可以拦得住他，只要他吸引了全部的火力，御乘风等人则可以顺利潜入大楚皇城。

    “前辈所言极是。”

    闻言，御乘风和御天行皆是互视一眼，随后点了点头，表示认同。

    “好，那咱们便出发吧！”而一旁的楚倩则同样玉手紧攥，精致的俏脸上流露出少见的一股英气和决绝。

    .....

    大楚皇城，天空中可见灰蒙蒙地一片，仿佛风雨欲来，整个皇城的气氛也骤然变得沉闷无比。

    皇城某处街角，一片寂静的巷落偏僻处，几道黑影悄然浮现，仿佛和周围的环境融为一体，哪怕是高星境以上的高手利用元力感应，都是难以察觉。

    这几道黑影如同栖息在皇城中的幽灵一般，虽然常人看不见，但又似乎如影随形。

    “十号，听闻四国联盟的攻势已经被东灵国所瓦解，不知何人所为，主上大人为此烦恼不已....”

    “六号，你忘了暗影卫的戒律了么，乱言扰乱军心者，斩....”

    黑暗中，几道低沉的声音幽幽传出。

    “咔嚓！”

    然而，下一刻声音却是戛然而止，只见一抹血迹从黑暗中浮现，随后又转瞬消失不见，仿佛从未发生过什么一般。

    “第八十七个....”

    掌心升腾起一缕琉璃火，将其中溅染的血迹蒸发，费仁的眼瞳中流露出一抹森然，在其脚下则是静静躺倒着两具冰凉的尸体。

    算上这两具尸体，已有八十多个暗影卫死在他的手中，而整个大楚皇城外围潜伏的暗影卫也是被他全部解决，如今只剩下楚温父子所在的皇宫尚有暗影卫活动的迹象。

    费仁的想法很简单，那便是先将楚温父子的爪牙，这些暗影卫余孽全部解决。

