    灯光昏暗，出租车停下来打着双闪。

    司机脸色发白，直勾勾看着前方。

    我见过的怪人怪事多了。

    可眼前这一模未免太渗人了....

    哪会有人倒着走路？

    难道是脸长反了？

    “喂....”

    “喂！”

    “快走！你还愣着干嘛！”

    深更半夜，这条路又地处偏僻地带，我咽了口唾沫催司机别停车。

    司机反应过来后哆嗦着左打方向盘，他一脚油门下去，出租车和倒着走的这女人擦肩而过。

    在路过那一瞬间。

    我忍不住向车窗外瞥了一眼。

    倒着走的白衣女人看不清长相，头发挡住了。

    出租车继续向前开了没几分钟。

    司机放慢车速，颤抖声音说道:“你们刚才看到了没？是不是我眼花了？”

    “肯定也看到了吧？”

    “刚才吓死了。”

    “我一年跑不了两次这边儿，以前听圈里人讲过，说傅村土路这里，每年的12月份，不定时就会出现倒着走的人拦车，有的人见过说是女的，还有的说是老人，我原本当鬼故事听根本不信，看来.....咱们这是撞邪了....”

    我低头看了眼车上的日历。

    今天正好是12月17。

    “兄弟你在听？”

    我说我听着，你想怎么吓唬我就说吧。

    “哎，你看，我吓唬你干啥。”

    “咱三现在是一条车上的蚂蚱，撞邪了咱们！我知道一个辟邪的偏方，听我爸讲非常灵。”

    我说什么偏方，你爸呢。

    “我爸死了快三十年了，他活着的时候告诉过我，晚上走夜路遇鬼撞邪不能慌，只要往兜里放一块赤阳布，立马能见效！”

    “赤阳布？”我皱眉问那是什么东西。

    此时，后排座位上鱼哥插嘴道:“赤阳布就是带血的卫生纸。”

    “带血的卫生纸？难道是擦屁|股纸？”

    鱼哥说云峰你真是虎啊，自己琢磨去吧。

    我和鱼哥说着话，突然又是一个急刹车，这次差点让我脑袋磕挡风玻璃上。

    我正要发怒，便看到司机脸色突变。

    “又....又来了！”

    开往傅村的土路上没有路灯，看他脸色大变，我朝前一看。

    只见前方有一个老人，一个小孩，这一老一少都穿着白衣服。

    这两人在倒着走路.....

    不知道是不是看不清路，我看到老人手上提着个红灯笼，灯笼里点着蜡烛，气氛莫名诡异。

    司机见状，他双手哆着抓不稳方向盘。

    “完了完了.....我们撞着鬼了，我们等下一定会出车祸的。”

    看到如此诡异的一幕我也怕。

    我说鱼哥你有佛祖保佑，你下去看看。

    鱼哥想了想皱眉道:“那我下去看看，你们待在车里不要出声。”

    鱼哥说了这话，直接推门下车朝前走去。

    那小孩还在一步步倒退着走。

    鱼哥走到跟前单手抓住小孩衣服，一用力就把小孩提起来了.....

    “爷爷！爷爷！有人打我！有人打我！”

    小孩离地面快一米了，他双脚悬空，大喊大叫的挣扎。

    这他妈还会说话！

    这是人！

    人我怕个屁啊！

    我直接下车走到跟前，指着这一老一少怒声说:“你们干什么的！几点了？大半夜提个灯笼想吓死人吗！”

    “哎呦！误会！”

    “年轻人你快把我孙子放下来吧！”

    这老头一身白衣，看起来像披麻戴孝家里死了人，他解释道:“这是我们姜家祭祖仪式，每隔两年的12月16号，晚上要在傅村附近做仪式，中间只能停一次坐车，要一直走到硫酸厂。”

    “啊？”

    我愣了几分钟才反应过来，这算哪门子祭祖仪式！

    提着灯笼，从傅村倒着走，走到老硫酸厂！中间还只能停一次，这也太奇怪了，简直闻所未闻.....

    那这么说，刚才那个女的，就是想拦车到老硫酸厂的。

    鱼哥一松手把小孩放下来，这小孩像受惊兔子一样，跑到老头身后一把抱住了老人。

    我只觉奇特，怎么陕西这里还有这种闻所未闻的祭祖方式，这是我头次见。

    之前像我知道的，真实存在的，奇怪的祭祀祭祖方式，有遵义一带的，热祭，冷祭，还有超度亡灵举行的“做噶”“打噶”，河南一些地区会棺材上放“倒头鸡”，在坟头前挖土坑做“埋饺子”等等。

    此外还有一些地方有树葬，冰葬，河葬，水洞葬，坐缸葬，二次葬，悬棺葬等等。

    我打量着面前老人，狐疑的问:“敢问你祖上是哪朝哪代哪里的人？”

    老人摇头:“这个不方便透漏，这只是我们姜家祭祖的特殊方式而已，这么晚了，你们这是要去哪里？”

    我说去傅村。

    “傅村？”

    老头开口说:“那正好，我们住金盏村，麻烦各位捎我们一程吧，我们姜家祭祖路上只能停下一次，今天算是坏了规矩了。”

    看我不说话，老头立即从兜里摸钱包。

    “我只有十块钱了，师傅你就行行好吧。”

    出租车司机收了老人十块钱，转头对我说:“二位老板啊，他们住金盏村，往前走十里地就是了，刚好顺路。”

    我还有事，根本不想和这老头小孩拼车，但架不住对方一直苦苦相求。

    最后实在没办法，我说那挤一挤吧。

    听到我答应了拼车，老头很高兴，他当即掏出个破手机打电话。

    “圆圆啊，你快回来，今天不行了，明天在祭，我拦了辆车把咱们送回去，你快过来啊。”

    不大会功夫，我见到了那个长头发倒着走的白衣女人。

    她二话没说，直接钻到了出租车后排，也不和我说话。

    老头吹灭手中的红灯笼，抱着那个小孩坐到了前排副驾驶。

    我和鱼哥一左一右，把那女的挤在了中间。

    一下上来这么多人，这辆破出租有些不堪重负，排气筒跟烧机油一样冒黑烟。

    我和这女的挨的近。

    我不想挨着她，她一身白衣，披头散发跟女鬼一样。

    我使劲往窗户这边儿靠，想跟她保持距离。

    这女的其实很年轻，估计和我差不多大，她上车以后一直低头玩手机。

    路不太好走，出租车颠簸起伏，我抓着扶手看了一眼。

    她手机亮着屏，虽然屏幕只有2寸，但我还是刚好看到。

    手机屏幕上亮起了一个小地球，小地球底下有个加载条，加载条在一点点加载。

    她是在拿手机上网。

    上的移动梦网。

    那时候移动梦网太可怕了，我还记得小时候有一次我拿我大姑父手机，无意中进到了移动梦网，就上了一小会，大姑夫手机就停机欠费，一查话费欠了八十多块钱。

    我买这手机号时特意跟营业员说过，我说你千万不要给我开移动梦网，开了就完了。

    随后我看到。

    这女的在移动梦网上，输了一行文字。点击了搜索。

    就五个小字。

    “盗墓怎么盗。”

