    三人吃完酒，已经是晚上九点多的时间。

    　　老黄先一步告辞去他家的包子铺与妻儿共享天伦之乐，华英俊却是迟迟不走，一副今晚要与沈默同床共枕的模样。

    　　因为华英俊不胜酒力，虽能啤酒随便灌，但白酒却是二两倒。酒局散场时。他已经酩酊大醉，哪里还有意识独自离开。

    　　“大哥……要不今晚我就不走了？”华英俊迷迷糊糊，满口酒气的嘀咕着，满是酒红的俊俏脸上，惹人怜惜。

    　　他生的实在是太好看了。

    　　作为男人，却有一张迷倒众生男女皆杀的俊俏脸蛋，这简直是最大的罪过。

    　　沈默甩甩头，让自己的头脑尽可能的清醒一点，他盯着华英俊，下意识地咽了咽口水，那种大逆不道，逆行攻受的想法一闪而过。

    　　嘶！他怎么会有这种念头，不行，万万使不得。

    　　沈默拍拍自己的脑壳儿，厉声对华英俊说道，“找个代驾或者打个出租，总之你今晚不能睡我这里。”

    　　华英俊不知自己罪孽深重地问道，“大哥，为啥我不能睡这里？”

    　　沈默嘿嘿一笑，默不作声，酒局上还说自己很有逼数，现在怎就一点儿数都没有了，自己生了一张惹人犯罪的脸，不知道么？

    　　沈默继续喝道，“如果你真不想走的话，你今晚睡一楼，我睡二楼。”

    　　华英俊一愣，似乎抓住其中关键，尴尬地回道，“不……不了，我还是打个的吧！我住的酒店离这里不远。”

    　　华英俊向来是不找代驾的，因为他将自己的超跑看做是自己的女朋友，这天下岂有将自己女朋友让给别人开的道理。

    　　等到华英俊坐上出租车，沈默才关掉来福木雕店店门，径直地上了二楼卧室。

    　　他先是将狗蛋的大黄木雕与南南的招财猫从身上摘下，放在书桌一角，轻轻拍拍招财猫的猫头，低声念叨，“南南，出来上班了！”

    　　嗡！代表着幸运的红光闪烁，南南的身影出现在书桌一角，她摇晃着两条小腿儿，双手支撑着桌沿边，歪着脑袋嘟着小嘴儿，“老板，又到了开罐子时间了么？太好了，南南又有新的道具玩了。”

    　　沈默脸色一沉，立刻纠正道，“南南，这一次是帮我开，毕竟，你已经得到两件属于你的专属道具，可不要贪得无厌，你要控制你自己。”

    　　南南失望地摇摇头，“不，我还小，我不需要控制我自己。”

    　　哎！

    　　沈默悔不该当初答应南南让她给自己开罐子，他早就该知道，开罐子这种事情是会让人上瘾的，尤其是毫无自制力的小妖怪，岂能抵抗住开罐子的诱惑。

    　　但现在为时已晚，南南显然从开罐子里尝到了甜头，开罐子如此具有主观性的骚操作，必须提前跟南南商量好，要不然一会儿罐子打开，又是两件南南的专属道具，那可就尴尬了。

    　　沈默沉思一会儿，琢磨着如何忽悠···不，说服南南。

    　　下一刻，他灵光一闪，想好说辞。

    　　“南南啊！不是老板我小气，罐子这种东西实在是太过稀少，而且它们种类繁多，不同的罐子能开出不同的东西，你之前开的罐子恰巧跟你匹配，才开始适合你的道具，这一次的罐子跟你八字不合，命中犯冲，显然是不适合给你开的。”

    　　南南疑惑脸，歪着脑袋盯着沈默，“真的么？老板你是不是在骗我？”

    　　沈默一本正经地胡说八道，“我怎么会骗你呢！你看我这么大个人，有必要骗你这只小妖怪么！我这都是为你好，等我得到适合你的罐子，一定让给你开。”

    　　南南将信将疑地点点头，算作是应承下来。

    　　沈默从个人仓库里把土罐的探索袖珍罐拿出来，两件袖珍罐依次摆在书桌上。

    　　南南淡红色的眼眸里闪过一丝红晕，她正在利用自己的能力感知这两件罐子与她的运气属性是否匹配。

    　　嗡！南南失望了！

    　　这两件罐子里的道具对她的能力毫无反应，显然并不适合她，看来沈默果然没有骗她。

    　　其实，沈默还真是骗了南南的，土罐的袖珍罐在没有打开之前，根本无法探查到其中的道具属性，南南自然是没有办法感知到其中的道具与她的联系，因为里面的道具根本就是一个未知数。只有在开罐子的瞬间，才能凭借运气属性，抽到其中有价值的道具。

    　　微微有些失望的南南转过身子站在书桌上，她气嘟嘟地鼓着腮帮子，还没到沈默说开始，便连着两脚踢在两件袖珍罐上。

    　　啪！啪！两件袖珍罐应声而碎，耀眼的白光自内而外的绽放出来。

    　　沈默：“？？？”

    　　秀技——脚开袖珍罐？！

    　　南南你可不能这么玩，每一件袖珍罐都是价值连城的珍贵道具，你怎么能如此随意地用脚踢开呢？你对袖珍罐最起码的尊重呢？！

    　　叮！叮！接连两声道具获取音，让沈默的吐槽回到现实。

    　　这是一件造型极为卡通与奇特的金色锤子，设计它的人一定被人体握力学没有哪怕一点儿研究，又或者它的设计压根就不是给人用的，因为它的锤柄与锤身比起来，简直可以忽略不计，硕大的锤身，仿佛能震碎一切，但你的有力气将它抡起。

    　　【探索之锤】

    　　【正如其名，探索之锤能够敲开世间一切禁锢，封印，阵法，秘境等。】

    　　【有了它，妈妈再也不担心我的寻宝之旅了，哪里不开敲哪里。探索之锤，您寻宝探险的不二之选。】

    　　下一件道具是一支金丝软质手套，看不出是什么材质制成，但它柔软地质感，以及紧密贴合手掌的质地，让它看上去极具逼格，有一点儿像电视剧神雕侠侣中小龙女所穿戴地金丝软甲手套。

    　　【妙手空空手套】

    　　【空空儿之神术，人莫能窥其用，鬼莫得蹑其踪。佩戴此手套，你将获得特效技能妙手空空，任何你想要的偷到的东西，只要碰触到对方的身体，便能神不察鬼不觉的出现在你的手中。】

    　　【有了它，你将成为盖世神偷。其实，这件道具本来是用来探宝寻踪的妙物，却是被不法之徒坏了名声。】

    　　沈默盯着这两件跟探索有关的道具，心底五味混杂，说开心吧，开森！说失望吧，有那么一点点失望。

    　　这两件道具看似用处极大，但细究起来，限制也是极大，一个只是一次性道具，锤完就没了。

    　　一个却是盗字诀的宝物，轻易不能使用。

    　　哎，沈默摇摇头，姑且先收起来，指不定今后能够派上大用场呢。

    　　不过，南南这两脚踢得，还是蛮有技术含量的，继续保持，争取提出亚洲，走向世界。

    　　

    [笔趣阁 www.biqugexx.biz]　　

