    “谢谢，不过怎么说呢，每个人有每个人的生活方式吧，你自己有多大的能力就应该去过什么样的生活。我知道你关心我，不过，你能帮的我一次你不可能帮得了我一辈子的，对不对？人生的路还是自己走吧。我不希望自己轻易地却接受别人的帮助，以为我怕时间久了我会变成一个对于别人的帮助而觉得心安理得的人，那样我就离一个废人不远了，所以啊 ，能坚持的时候我还是靠自己吧。你说是不是？”方志强笑了笑道。

    王亚欣侧脸看着方志强 ，随即说着：“你这个人，自尊心比谁都要强。”

    “这个不算自尊心吧，只能算是我自己的一些小坚持。你今天准备带小宇去哪玩？”方志强问着。

    “小宇今天在学校，学校今天有活动，老师带着这一群小朋友出去野营去了，这个周末都不在家。”王亚欣说着，说完了之后把车给停在了一家饭店面前，然后说道：“下车吧，去这里喝点粥，这里的粥很不错，无论是味道还是营养都挺好的。”

    王亚欣说完就走下了车关上了门，往粥店里走去。

    “不是……小宇今天都不在家你叫我过去干嘛？”方志强疑惑不解地追上了王亚欣问着。

    “我今天是请你过去帮我一个忙的，说起来还是以前说下的慌今天必须得给圆下去啊。”王亚欣无奈地说着，然后开始给方志强点了一份粥。

    “什么意思？”

    “还记得那次我们带小宇在吃披萨的时候遇到的那个人吗？跟你聊了很久，你还告诉他你是从华尔街回来的现在在做风投的那人。”王亚欣拿着纸巾擦拭着桌子，擦完了自己这边又帮着方志强把方志强面前的给擦了。

    方志强仔细地回想了一下，好像在记忆里还真的有这么个人，不过方志强只记得那人带着一个很漂亮的姑娘，他一直都对于这一点耿耿于怀着。

    “有点印象，怎么了？”

    “我们事务所一直都与他们公司有一些业务上的往来，而最近呢，他们公司有一桩牵扯上十亿的官司准备交给我们事务所来帮他们打，你知道，这是一笔很大的官司了，接到了的话这个诉讼费是不低的。”王亚欣说着，王亚欣还没说完就被方志强给打断了。

    “十亿？那你们能拿到多少费用？”方志强好奇地问着。

    “像这种官司属于风险收费吧，打赢了有钱，没打赢一分钱拿不到，不过，如果打赢了，我们能拿到涉案数额的百分之十五至百分之二十五左右，具体的要看谈的如何了。怎么？你对这个数目这么感兴趣啊？”王亚欣笑了笑道。

    “只是好奇罢了，一直都觉得你们律师不就是帮人打官司的嘛，为什么就会这么有钱呢？算一算这个金额我就知道了，人比人气死人啊。”方志强摇头晃脑地说着，随后又笑了，道：“我就开个玩笑，你继续说，你到底叫我过去干嘛？”

    这时粥过来了，王亚欣拿过方志强的勺子，用桌子上开水茶先消毒烫了一下。

    “我们律师事务所想拿到他的这个官司，因为我们有信心能把这个官司给打赢，最关键的是，对方已经表现了以后想与我们律师事务所长期合作，与我们签订长期的合约，以后将由我们负责他们公司一切法务上的事情，这个对于我们事务所来说才最重要。我们事务所之所以能从一个小的工作室弄到今天这个规模依靠的也就是我们与这些大公司的合作，所以怎么说呢，我得与他之间拉好关系 ，争取把这个官司和与他们公司的长期合约都拿到手。”王亚欣说完之后，把她消过毒的勺子递给了方志强。

    “谢谢，你不吃点吗？”方志强问着。

    “我早上吃过了，你吃吧。”王亚欣摇头，然后又继续说道：“今天是他妻子生日，他这边举行了一个酒会，邀请了我参加，而且还特意打电话跟我说要邀请我先生参加。”

    “你先生？”方志强奇怪地问着。

    “我先生就是你啊，怎么？不记得了？”王亚欣再次笑着。

    方志强愣了愣，随后：“噢，我倒是忘记这个梗了，所以你今天就是让我陪你去参加他那个酒会的呀？他老婆多少岁了？过个生日还要弄个什么酒会，在酒店里面摆几桌不就行了嘛。”

    “据我所知今天是他妻子二十五岁生日。”王亚欣说着。

    “二十五岁？”方志强瞪大了眼睛，随后说道：“我滴个乖乖，那厮自己起码快五十了吧？这年龄差距可够大的呀，有钱人真好呀。”方志强心里再次不平衡了起来。

    “其实倒不是说他故意大张声势，在这一行的人最看重的就是人脉，所以一般都会故意找些借口和理由举办一些这些活动，为的就是经常活络一下与这些商业人士之间的关系，因为平时你不太可能一个个去拜访去交际吧，这也是这个圈子里面的规矩了。”王亚欣给方志强解释着。

    “你们这个圈子真高深，反正我弄不懂。不过我得先说好啊，我对这个什么酒会是一窍不通啊，我也根本就不知道酒会到底是要干什么的，需不需要去做什么？我什么都不懂啊。”方志强问着。

    “不需要，酒会嘛，就是类似于吃自助餐一样 ，大家喝着酒自己吃东西，最主要的其实就是在这个场合上面与各种人之间进行交流，这是一个很好的社交场所。你不需要做什么，你跟我过去让他看到就行了。你要是不去，倒是会让他觉得我看不起他，这样不好。”王亚欣说着。

    “就这么简单？他不会再问我一些什么了吧？我都不太记得上次我都跟他说了些什么了，而且，要是再往下谈我也没东西编了呀。”方志强还是有些担忧。

    “不用担心，这么多人，都是明珠与他公司有业务往来的公司老总亦或者是与他私交不错的人，总之就是都是些有头有脸的人物，他作为主人肯定要去招待的，不太可能会找你聊天，即使有聊也只会是寒暄两句而已。”王亚欣说着。

    “这样啊，那就好。”方志强这才放心不少。