
牛车晃晃悠悠，终于赶到了镇上，谢皖音坐了半个时辰的车，颠簸的让她有些晕头转向。

“音音，你和小婷在车上等着，爹先去酒楼送豆干，送完货就领你去卖绣品。”

谢渊每天早上都是固定的时间给酒楼供货，一次也没有迟到过，在这一点上，谢皖音觉得自己的老爹还是很靠谱的。

谢皖音从牛车上扑腾着小短腿跳了下来，扭了扭小腰，甩了甩自己的小胳膊小腿，总算是舒服了很多。

“爹爹，你去忙你的就好，我可以和小婷姐自己去刺绣店里的，等你忙完了去找我们就好了。”

谢皖音跟贴心的说道，而且她和小婷姐今天要去的刺绣店，是柳婆婆介绍的，是镇子上最讲信用的一家店，师傅的刺绣也都是拿到那个店里卖。

“那哪行呢，你们两个小女娃，再碰上个坏人，可使不得，你等等爹爹，一会我就完事了。”谢渊立马拒绝，要是换成几个儿子，瞎跑他也不担心。但宝贝女儿又漂亮又乖巧，要是让坏人拐跑了可咋办。

“爹爹，你放心吧，小婷姐自己都来过镇子上好多次了，这镇上她熟得很，有她带着我呢。”

姜二舅家以前每次有什么东西要买，就是姜小婷带到镇上来卖的，因为大姐姜仙云要跟着下地干活，三妹巧儿又年纪太小，所以这活就落到了姜小婷肩上。

“三姑父，你放心，我会照顾好音音妹妹的，不会让她到处乱跑的。”姜小婷也知道谢渊的顾虑。

“爹爹，我和小婷姐走了啊，你一会忙完记得来找我们呀！”

不等谢渊说话，谢皖音就连忙拉着姜小婷的手，哒哒哒的跑了。

“这臭丫头！越来越不听话，下次再也不带着出来了！。”谢渊赌气似的说道，他皱了皱眉，不多时又轻叹一声气，唉，还是赶紧送完货去找女儿吧，再怎么淘气那也是他的宝贝闺女，一离开他的视线，他这心就悬到嗓子眼了。

谢皖音要去的绣店名叫巧手，她和姜小婷都没去过，姜小婷虽然经常来镇里，但是大多数都是去集市卖鸡蛋，所以她也不知道绣电线在哪。

不过谢皖音有的是主意，问路就好了，她看到不远处走过来一个看上去30岁左右的妇人，颠颠颠地跑了上去。

“姐姐，请问一下你知道巧手绣店在哪里吗？”

谢皖音奶声奶气的跟那妇人问路，仰着漂亮的小脸，看起来又天真又可爱又懂礼貌。

那妇人害羞的摸摸自己的脸蛋，被谢皖音一句甜甜的姐姐叫的晕头转向，自己难道看着真这么年轻？被一个看起来不过四五岁的小娃娃叫姐姐，还真让她有点不好意思。

“你往右边走，走到路口往右一转，再直走个一百多米就到啦！”

那妇人被谢皖音哄得开心，指路指得十分详细，恨不得直接领着她俩去。

“谢谢姐姐，姐姐真是人美心善的大好人。”谢皖音甜甜的道谢。

“哎呀，你这小丫头嘴真甜。”

妇人笑得花枝乱颤，眼前这小娃看着可真让人喜欢，长得白白净净，嘴又甜会哄人。

两姐妹顺着妇人指得路走过去，没一会就看到一个棕色烫金的大字招牌——巧手绣坊。

谢皖音一看这店面就知道这必定是镇里最大的一个绣坊，走进去四处打量了一番，店里的客人不少，大多数穿着都是非富即贵。

“音音。”姜小婷紧紧的攥着谢皖音的小胖手，紧张的手心里都冒汗了。

这里的客人穿的都是锦袍，自己的衣服却破的全是补丁，再看看店里摆着的那些精美的绣品，跟自己带来的帕子荷包比起来大气精致很多，这让她产生了一种格格不入的感觉。

谢皖音注意到姜小婷自卑又尴尬的模样，用力的捏了捏姐姐的手，让她别担心。

“两个小妹妹，你们要买点什么呀？”一个十五六岁的姑娘注意到门口的这两个小女娃，主动从柜台跑出来问道。

“漂亮姐姐，我们不是来买东西的，我们是来卖绣品的。”

“呀，你这小丫头，不仅长得可爱，嘴也甜呀。”那女孩子一凑近就被谢皖音的颜值俘获了，这小妹妹长得也太可爱了吧，好像一个小白团子，奶萌奶萌的。

“你要卖什么呀？让我看看，你家大人来了吗？”女孩善意的提醒道，在她看来旁边的姜小婷也是个小孩子，两个小孩子怎么能来卖东西呢，家里的大人物也应该跟着一块来了才是。

“旁边这个是我表姐，只有我俩来卖东西。”谢皖音拽了拽姜小婷的衣袖，示意她从怀里把要买的东西拿出来。

“漂亮姐姐，这个就是我俩要卖的绣品，你看看这个可不可以卖呀。”

从姜小婷有些微微颤抖的小手里把东西接过来，交给这个女孩。

“我瞅瞅。”

那女孩拿起来一件一件仔细的瞧，看得比柳婆婆检查她们的功课还细呢，看了半天，点了点头。

“你们两个小丫头跟我过来吧，我领你们去见掌柜的，价钱的事还得掌柜的做主。”

谢皖音一听，就明白这是同意收她俩的东西的，于是乖乖的领着姜小婷跟着那女孩走到柜台旁边，柜台里站着一个四十岁所有的妇人，看起来穿着不算华丽，却非常有气质，而且那双白嫩纤长的手，看上去竟然像是20多岁小姑娘的手。

就凭这双手，谢皖音一眼就瞧出眼前这掌柜一定是刺绣的一把好手。

“我说丫头，这些东西你们两个小女娃能做得了主吗？”

这妇人大家都叫她桂嫂，当年是绣娘出身，一步步熬出头，总算当上了绣坊的掌柜，她这些事见过的人也不少，可没见过这么小的娃来买东西的，而且这绣品看着还真不错。

“婶婶，没有大人，因为这东西就是我和我姐姐两个人绣的。我俩的师傅说了，要卖刺绣就来巧手绣坊找桂嫂，说您这价格公道还诚信。”

“诶哟，你这小嘴甜的，行啊，小小年纪刺绣就已经这个水平了，以后前途不可限量啊，这东西我收了，手帕8文一条，荷包7文一个，一共78文，我呀给你算80文好不好，多出来的请你俩吃糖，以后有绣品，还拿来找我桂嫂，保准公道。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507877"  chaptername="第六十二章  卖绣品">加入书签</a>
</div>
