
乐韵心情阴郁，到街上吃了早餐，乘公交车到三中学校下车，刚踏进学校，遇上一位老师，她还没问好，老师先笑咪咪的跟她打招呼，把她给弄得好生无语。

叫住乐韵的老师也是教高中的，认得乐韵，所以看到乐同学回校，笑容可掬的先打招呼，刚关心的问了乐同学两句，听到有同学喊她，立即让乐同学去见朋友。

乐韵看到小肚子飞奔而来，额头飘出一片黑线，那家伙天天那么愉快，真叫人嫉妒。

杜妙姝以百米冲刺速度冲到走向自己的乐同学身边，一把抱住小同桌：“乐小妞，姐姐想死你了！”蹭了蹭，压低声音说悄悄话：“乐小妞，你的胸又大了不少。”

“你丫的色女，给姑奶奶起开！”乐韵真想一掌拍死小肚子，一个女孩子老袭人胸，太没节操没下限了。

“才不。小乐乐，我跟说，杨校草来了，他高考528，刚才看榜单，他的脸都绿了，还有还有，张婧只有394，只能上三本，黄雅莉考得不错，上二本了，你说这消息是不是大快人心？”

杜妙姝抱着娇小可爱的小同桌，欢天喜地的报告好消息，那两家伙以前总看乐小妞和她不顺眼，尤其是张婧因是文科尖子生，高考却掉入三流，这次看气不死张婧。

“张婧只上了三本线？难怪我在家没见张婧妈妈总往我家门前过，也没听到张婧妈向我家邻居们炫耀张婧的成绩，张婧妈妈以前说张婧将来是考京大青大的命，现在被打脸，想来也怕丢人吧。”乐韵瞬间乐了，张婧妈妈当年拿她姑娘成绩去炫耀，说她姑娘将来是要考京大青大的，她已经在帮姑娘存大学的钱了等等，如今成绩出来了，张婧连一本线都没上，这脸打得不能再好。

说话间，她瞟瞟张贴荣誉榜的文化墙对面的不远的地方，她的嗅觉很灵，嗅到了张婧的个人味道，知道张同学就藏在花圃的一颗香樟树后，她还奇怪张婧为毛躲着不肯露面，原来是无脸见人。

杜妙姝拖乐小同桌去看榜，两人到金榜前，看到小肚子勇夺探花，乐同学真心为她高兴，杜同学软缠硬磨的磨着同桌中午一起吃饭，让她请次客以示感谢。

熬不过小肚子的坚持，乐韵同意了，约好中午见，两人分开，乐同学要去校长办公室，杜同学先回教室去等着领毕业证和学籍资料。

“该死的乐韵，该死的杜妙姝……”张婧把乐韵和杜妙姝的话全偷听了去，气得脸发青。

那几个没打到姓乐的？

乐韵根本不像有跟人打架的样子，让张婧窝火得要命，拿出手机打杨斌彬的电话，又是无人接听，气得想摔手机，看到又有同学涌向荣誉榜，她半捂关掩脸，匆匆先离校，这个时候去找老师，肯定会被其他同学们叽笑。

以前的尖子生连一本线都没上，简直就是个笑话，她不敢在这个时候去见老师，飞快的溜出学校，赶紧的跑远。

黄校长和罗班等人心情特别的好，青大贺老和市电台以及县电台记者大清早就到了，就等乐小同学。

乐韵赶到学校办公楼下刚过八点，正要去教室上课或抱了资料去给高考上线生们发放毕业证和资料表的老师们看到乐小同学，热情亲切的打招呼。

老师们看到小同学就像狼看羊似的，眼冒绿光，乐小同学一举摘来状元桂冠，这些天一中二中看到三中老师各种嫉妒各种眼红，三中老师终于扬眉吐气，这当儿看到乐小同学就像看到金子似的，恨不得去啃几口。

被老师热情相待的乐韵，背皮毛毛的，笑得脸上肌肉都快僵硬，好不容易脱身，飞奔二楼冲进校长公室避难。

两记者团和贺老师黄校长等人看到满头大汗的乐同学，个个笑容可掬。

老师们开了电脑，登上招生院首页，就等乐同学登陆个人帐号，盛情难却，乐韵大大方方的在大家众星拱月似的环绕下登号上网，一鼓作气的填完志愿。

贺老师看乐同学提交志愿表才松了口气，他之所以守在房县，一个原因就是怕乐同学临时反悔，另择其他学校，虽然小同学将志愿表的平行志愿行格都填满了，他也不担心别校抢，小同学第一志愿是青大，投档首先投青大，只有青大那边没录取才会转投转其他地方。

小同学填完志愿，黄校长和罗班拿着表格给小同学，笑得见眉不见眼：“乐小状元，在这上面签个大名。”

两记者团也露出了然的目光，并且做好现场采访准备。

什么好东西？

老师们的表情太漾荡，乐韵狐疑的接过纸张，低头一瞅，脑子里闪现出一串大写的问号，这这……

知道那是啥吗？

黄校长和罗班给的财务帐报表，共有好几笔款项打进她的学生卡，第一笔为省教育局所拨二万元人民币，第二笔是拾市二万元，第三笔为房县一万元，第四笔，三中一万三千元。

凭空一笔巨款砸来，乐同学惊呆了。

“乐同学，这些是奖金，每年省高考状元奖励一人二万，每个市也有一定的奖励金额，拾市出个高考状元奖二万，我们县财经有限，教育局奖一万，三中学校也不宽裕，奖励一万，以前每年学校高考前三名第一三千，第二二千，第三一千，学校这边统共一万三千。”

罗班看小同学一头雾水，忙帮解释原因，有付出就有回报，E省为鼓励学生们，设奖金以鞭笞同学努力学习，同时也等于给较贫困的学生打开一条光明大道，如果能在高考中跻身全省前三，就能获得一定的奖金作为大学费用，为家里减轻负担。

“呃……”乐韵呆了呆，下一秒，整张脸都亮了起来：“老师，这是真的？”

她知道高考状元有奖金，却不知道奖金竟然这么高，省里二万，市二万，县里一万，学校一万三，共计六万三千，这笔巨额奖金对于她来说真是雪中送炭，有了它，不用去贷款就已足够大学费用。

乐韵被巨大的惊喜给砸得眼冒金星，那颗心脏突突的狂跳，幸福来的太快！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021511"  chaptername="第六十七章  飞来横财">加入书签</a>
</div>
