    第480章 撒泼打赖苏东坡

    “怎么办？怎么办？我觉得江宁远这个男孩子实在是太可爱了。”

    直播间的网友们看着江宁远这个样子，一整颗心都被他给俘获了。

    而说了一会儿话之后又回归到正题上了。

    “你们学过历史和古诗应该都非常的清楚，在公元一零七七年的时候，苏轼被任命为徐州之州，也就是现在的江苏徐州。”

    叶玄清了清嗓子后缓缓到来，其他的几个人都坐得好好的，而且听得非常的认真，乍一看还真像是小学的时候在课堂上听老师讲课。

    而他们这时候也洗完了碗，擦干了手，赶紧走了回来，要知道叶玄的这些经历可是非常的丰富的，而且听上去也特别的有趣，他可是不能缺席任何一件事情的。

    当时黄河决堤围困徐州苏氏升为知州，他身先士卒，这里将是带领着百姓，筑堤护城，经过两个多月的奋战抵抗洪水，最终保住了徐州，是其未受大水灾害。

    叶玄风清云淡的把这件事情给讲了出来，但是在场的所有人都非常的明白，洪水对于人类来说是一场非常重大的灾害，渺小的人类在自然灾害前是没有任何还手之力的。

    而且在那个时候一场洪水就意味着毁灭它会毁掉农民们辛苦一年的工作成果会毁掉房子，屋子还会毁掉商铺，更不可避免的就是生命的流逝，如果这一场洪水没有被成功的抵挡住的话，那么将会有千千万万的人在这一场洪水当中失去生命。

    就算是水灾过后也会有瘟疫的传染，而瘟疫是当时最可怕的一种病，只要染上了瘟疫，那么就没有多少时日了，再加上当时的科技和医学也不是特别的发达，对于瘟疫这一种病根本就没有任何的办法。

    “真是太可怕了，还好当时苏轼在徐州，如果没有他的话，估计那边的百姓都要遭殃了。”

    子枫妹妹这时候拍了拍自己的胸脯轻轻的，喘了一口气，真是没有办法想象，如果苏轼不在苏州，没有带领着大家抵住这一场洪水的话，会发生什么，说不定当时的徐州就已经被毁掉了，不会让他们看到这么美丽的徐州了。

    黄老师听了子枫妹妹的话后也连连点头。

    “其实这还不是最严重的，当时的徐州地理位置优越，处于京杭大运河，沟通南北是南粮北运的一个非常重要的交通枢纽，这一次苏轼带领着百姓抵抗洪水，是立了大功。”

    叶玄这之后又缓缓说道。

    原本大家以为叶玄是保住了当时百姓的性命，没有想到这背后还有这么一层利益关系，让众人都倒吸了一口凉气，心中也涌起了对于苏轼浓浓的敬佩之情。

    “我当时去到徐州的时候，正好就是他们抵抗洪水结束的时候，当时徐州的百姓得以周全，对于苏轼更是爱戴不已，证书是猪肉作为谢礼，但是苏轼这个人一向是官场上的一股清流，他为人非常的清廉，是不会接受百姓的赠礼的。”

    叶玄这时候又继续说道，大家听完后也点了点头，对于苏轼有一点了解的人都非常的清楚，他可是非常的清廉的，就算是自己穷的连饭也吃不起了，也绝对不会拿百姓一点东西的。

    “后来他便把百姓的猪肉烹饪白水煮肉，然后再在里面加一点盐，回赠与百姓，这就是你们口中所说的东坡肉的前身，在那个时候他还叫回赠肉。”

    大家听了这话后都觉得有些不可思议，没想到东坡肉还有这么一个故事。

    “我当时到徐州的时候，家家户户都在吃着苏东坡所赠的肉开水煮肉，再加一点盐，虽然说有味道，但是这烹饪手法极其的简单，而且味道也不正宗，刚好路过一户人家那家的小孩哭闹不肯把这肉吃下，我便教了那妇人一个方法。”

    叶玄这时候又缓缓的说道，大家听到了之后一双双眼睛都迸发着光芒，期待着叶玄继续说下去。

    当时叶玄告诉那个妇人，用葱姜垫锅底，再加上，酒，糖，酱油，用水再文火上慢焖出来的肉软烂不已，香甜可口，而且色香味俱全。

    “光是听叶老爷子描述这道菜的做法，我就觉得口水直流了，做出来怎么样那个孩子肯定都馋哭了吧？”

    彭彭这时候连连点头，迫不及待的问道，还顺便吞了一口口水，把直播间的网友们给逗笑了。

    叶玄听了后，微微的点了点头。

    “用这样的法子做出来的肉，味道非常的好，那个孩子也吃了两大碗饭，那个妇人不停的冲我道谢，刚好在，离开的时候居然遇到了出来巡视的苏东坡。”

    叶玄说到这里的时候，脸上带了些笑容。

    而大家听到这里的时候，心中都觉得特别的好奇，没想到叶老爷子和苏东坡居然是这样遇见的，那后来到底又发生了什么事情呢？

    “后来他对我那个做肉的方法特别的感兴趣，追着我问。”

    叶玄说到这里时候脸上出现了一些无奈的表情，说实话教给那个妇人那样做猪肉的办法，他也是一时兴起想到的都还没有尝试过，不过那个妇人做出来的肉味道确实还不错，没想到居然还把苏东坡给吸引过来了。

    大家听了这话后都哈哈大笑，追着叶玄问坐他的方法正确，确实实是大吃货苏东坡能够做得出来的。

    “这也太好笑了吧，那让我猜一猜后续，叶爷子肯定被苏东坡的死缠烂打给折服了，最后把做东坡肉的方子给交出去了吧？”

    子枫妹妹这时候连忙说道，叶玄听到后无奈的点了点头，确实如此，他一向是一个怕麻烦的人，而这苏东坡最擅长的就是撒泼打滚跟在他的屁股后面，就从来没有离开过，不管他去哪里，苏东坡总要跟在他的身后死的缠烂打。

    “后面我对他实在是有些无语了，就把这个方子告诉了他，谁知道他回去之后自己捣鼓一番，居然还真做出来了。”

    叶玄说到这里的时候也微微点了点头，这个苏东坡不仅仅会吃会死缠烂打在做菜这方面也还不错。

    (本章完)

