    武令月接着问道：“彩芝你今年多大了？”

    蓟彩芝道：“我今年十六岁。”

    武令月道：“那比我年轻一点。我今年十七了。”

    蓟彩芝道：“公子你叫什么？”

    武令月道：“我叫徐武。我年龄比你大，你叫我徐大哥吧。”

    蓟彩芝道：“好的，徐大哥。”

    武令月问道：“彩芝，你有婚约了吗？”

    蓟彩芝的脸一下子红了，她陷入了胡思乱想之中，徐大哥为什么问我这个问题？难道他是看上我了？

    蓟彩芝道：“没有。”

    武令月兴奋的道：“那真是太好了。”

    蓟彩芝没有婚约，对于武令月来说是一个好消息，她可以替徐乐向蓟家提亲。

    蓟彩芝看到武令月这么兴奋，脸更红了。

    武令月走到蓟申身边问道：“蓟大夫，这人得了什么怪病？”

    蓟申道：“据我诊断，他只是饿过头了，并没有得什么病，但不知道为何怎么都叫不醒他？”

    蓟彩芝疑惑的看向自己的父亲：“爹，这人怎么都叫不醒么？”

    蓟申点点头道：“是的。”

    蓟彩芝道：“我试试看能不能叫醒他。”

    蓟申道：“你试吧。”

    蓟彩芝来到宴喜身旁，捏他的鼻子，掐他的手，试了很多种方法都叫不醒它。

    蓟彩芝道：“这人睡的好死呀！”

    这时候，蓟彩芝继母草忘忧走了进来，她道：“彩芝，我熬了一些冬瓜汤给这位小兄弟消消暑。”

    蓟彩芝道：“他还没有醒，怎么喝汤呀？”

    宴喜扑通一声坐了起来：“好香啊！是冬瓜汤的味道！”

    蓟彩芝脑海里全是疑问：“这家伙咋就突然就醒了？”

    武令月道：“看来这家伙是个吃货。”

    宴喜就像是饿死鬼投胎似的，非常快速的就将一碗冬瓜汤给吃完了，他道：“我已经好多了，给大家添麻烦，真是过意不去。”

    蓟彩芝道：“你刚才怎么回事？怎么叫你都睡不着？”

    宴喜道：“我从小到大都这样，我一饿了就会睡，睡够了就会起来。”

    武令月道：“宴喜，你家住哪儿？我待会儿把你送回家去。”

    宴喜道：“我家住伍星镇。”

    蓟彩芝有些疑惑的道：“宴喜？伍星镇？怎么听的有点耳熟？”

    突然，她灵光一闪，她看着宴喜道：“莫非你就是和小倩指腹为婚的宴喜？”

    宴喜激动的道：“你认识蒋小姐？”

    蓟彩芝道：“她是我的好姐妹。”

    宴喜道：“那真是太巧了，你能带我去见她么？”

    蓟彩芝道：“当然。”

    四个时辰之后，徐府客厅，徐乐和武令月相对而坐。

    武令月边吃东西边道：“我跟你说，我今天遇到了一个怪人。”

    徐乐道：“有多怪？”

    武令月道：“他得了一种怪病，随时随地都能睡着。

    听到武令月的话，徐乐的脑海里浮现了一个名字，他道：“他是不是叫宴喜？”

    武令月惊奇的道：“你怎么知道的？”

    徐乐有些高深莫测的道：“天机不可泄露。”

    武令月道：“你少跟我卖关子，快点说。”

    徐乐道：“我会算命。”

    武令月道：“你骗鬼呢。”

    徐乐道：“你不信？”

    武令月道：“我当然不信了。”

    她心道：“你要是有这本事，怎么不知道我是女扮男装？”

    徐乐道：“那宴喜是不是还有一个未婚妻叫蒋倩？”

    武令月惊奇的道：“你连这个都知道？”

    徐乐笑道：“这下相信我会算命了吧？”

    武令月道：“你真的会算命？”

    她内心惊疑不定起来，莫非徐乐真的会算命？

    可是他若是真的会算命，又怎么会不知道我是女扮男装？

    还是说，他早就知道了我的身份，只是故作不知。

    徐乐道：“这你也信？”

    武令月道：“你不会算命？”

    徐乐道：“我肯定不会呀！”

    武令月道：“那你是怎么知道我说的怪人是宴喜？你又怎么知道他的未婚妻是蒋倩？”

    徐乐道：“我早前听别人讲过他的相关信息。知道他得了一种随时随地能睡着的怪病，也知道他有一个未婚妻叫蒋倩，你一提他得的怪病，我便知道你说的是他了，然后我趁机在你面前故弄玄虚。”

    武令月道：“真有你的！我被你的故弄玄虚骗的团团转。”

    徐乐道：“哈哈，看来我的演技很高朝，可以得奥斯卡奖了。”

    武令月疑惑的道：“奥斯卡奖是什么？”

    这段时间和徐乐相处以来，她发现对方总是说一些自己不理解的话。

    徐乐道：“奥斯卡奖就是奥斯卡奖呀。”

    武令月道：“听君一席话如听一席话。”

    这句话的出处来自徐乐写的那本《错嫁》，如今已经成为了风靡整个谪仙城的流行语。

    徐乐道：“宴喜去见他的未婚妻了吗？”

    武令月道：“没有。彩芝说明天带他去见。”

    徐乐道：“彩芝？你今天还认识了蓟彩芝？”

    武令月道：“你也认识彩芝？”

    徐乐道：“我与她有过几面之缘。”

    徐乐曾经在天下酒楼之中见过几次蓟彩芝，那几次，她都和石敢当坐在一张桌子上吃饭。

    武令月道：“你觉得彩芝长得怎么样？”

    徐乐说道：“很漂亮。”

    这是他的真心话，蓟彩芝真的很漂亮，要比上一世演蓟彩芝的那个女演员还要好看的多。

    在知道这个世界是综合神话世界之后，他很庆幸蓟彩芝的容貌和上一世演蓟彩芝的那个女演员长得不一样，要不然他真怕遇到“一万个成龙”，那会非常的尴尬。

    武令月道：“那你这个好色之徒怎么不去追她？”

    徐乐……

    徐乐道：“我啥时候成了好色之徒了？”

    武令月道：“这是我刚刚给你封的称号。”

    徐乐道：“我才不要这个称号。”

    武令月道：“我觉得这个称号挺适合你的。”

    徐乐道：“我要是妻妾如云，你给我这个称号我也就认了。关键我现在连个同房丫头都没有。”

    武令月道：“我们不讨论这个了。我们还是讨论怎么让你追到蓟彩芝吧？”

    徐乐：“我什么时候说要追蓟彩芝呢？”

    

