    李姐自然而然地从门口离开，顺带关上了屋子的门。

    她现在要去为之后请何深过来上课做准备。

    最起码，知道这个人喜欢什么。

    不然突然冲上门，对着人家说要上课，然后用钱砸过去，也太没有素质了。

    或者说，太土鳖了。

    何深对此完全不知情，根本不知道计梦婷的视频，在其他人那边疯狂传阅，最终找到了他。

    他现在最重要的一件事，便是带着计梦婷认真的学习与思考，为之后的比赛做准备。

    所以，等到了第二天早上，其他同学去华国音乐学院准备他们的比赛之时，何深带着计梦婷，还有倒一倒二那俩倒霉孩子，来到了他们学校租的琴房处。

    倒一倒二这两倒霉孩子，他们比赛的时间是得要等到今天的晚上，完全没有必要现在就过去，在比赛场地瞎等。

    因此，他们便直接跟着计梦婷，一起来到这个琴房，跟着何深上课。

    就算是临时抱佛脚，也最起码得要去抱一下。

    不奢求自己突然有个什么特别大的提升，但是自己的弹琴水平能稍微高那么一点点，就是一点点。

    说不定就是这个一点点，让他们晋级下一轮了呢？

    何深自然不会赶走这倒一倒二俩倒霉孩子，他们要跟着，就随便他们继续跟着。

    众人来到了琴房，跟着前面琴房负责人确定了他们预定的琴房后，找到了一间三角钢琴教室。

    这件琴房，或者教室里面放着一台雅马哈的SK-I。

    比何深租在自己家里的那一台，要便宜许多。

    钢琴并不是特别的好，可有钢琴，总比没有钢琴要好，好上很多很多。

    虽然对此稍微有点嫌弃，可为了练琴上课，众人也没有多说什么。

    计梦婷扫了一眼房间后，直接走到钢琴边上，将自己的乐谱拿了两份，一份放在钢琴上，另外一份递给何深。

    “老师，乐谱。”

    何深接过乐谱，扫了一眼。

    果不其然，这个谱子跟之前的一模一样，也是Urtext，纯净版。

    一份就是要几百块的那种谱子。

    何深捏了捏谱子的封面，感受着那特别顺滑的手感，原本古井无波的心境，顿时再次产生了一丝丝的波动。

    为什么，他的学生，每一个，都比他有钱？

    计梦婷并没有感受到何深心境的波动，她快速地在钢琴上检查了一番，大概了解这台钢琴的手感后，对着何深点了点头。

    “老师，我好了。”

    “嗯……”

    何深默默点头，将手从谱子的封面上拿下，叹了一口气，看向了谱子上的名字，开口问道。

    “你在下一轮要演奏什么作品？这一首？”

    “对的老师！就是这一首。”

    “肖邦的奏鸣曲。”

    计梦婷点了点头，指着何深面前的谱子说道。

    “下一回合，我们所要演奏的作品，全部都是奏鸣曲。”

    “第一回合是自选作品，选一首你自己认为，最能代表自己的作品，最好可以代表你本身最高练度的作品。”

    “因为老师你没有跟我讲太多的，关于乐曲的东西，所以我并没有一首特别高练度的作品，只能拿了那一首作品出来。”

    “还好，并没有在第一轮被淘汰，只不过可惜，没有拿到第一名的成绩。”

    说到这个地方，计梦婷很明显，有那么很深的遗憾。

    如果她那一首，完全没有任何老师教的作品，去拿到第一轮开幕式第一名的话，那么自己老师的强大之处，将会展露无遗。

    到时候所有人都会震惊于自己老师的强大实力！

    可惜，自己的实力不够，还是差了那么一点点。

    就是差了那么一点点！

    如果自己当时再稍微努力一点点，说不定……

    计梦婷想要这个地方的时候，她不由得咬了咬自己的嘴唇，露出了遗憾的神情。

    可惜啊，就差了那么一点点。

    何深视角的余光立刻注意到计梦婷的神情，大概猜到了她的想法，摇了摇头。

    “不，没事，这不怪你，我没有教你太过关于乐曲的东西罢了，不过……”

    “就算现在再开始，我们也还来得及。”

    说罢，何深走到一边，靠着琴房的吸音棉，对着计梦婷伸手示意道。

    “既然如此，那么我们现在开始，抓紧时间。”

    “好的老师！”

    计梦婷猛地点了点头，转过身，看向面前的钢琴，手指放在钢琴键盘之上。

    对着何深无比认真地开口。

    “肖邦，第二钢琴奏鸣曲！”

    “Chopin，Piano Sonata No.2 in B-falt Minor Op35。”

    话音落下，她的手猛地落下。

    梆……

    2/2拍，极慢板！

    声音在她手指落下的瞬间，迸发而出！

    何深略微皱着眉头，看向计梦婷的演奏，并没有说什么，而是等待着她的继续演奏。

    计梦婷她或许是成长了许多，见到何深不再跟她多说多少东西的时候，也不再紧张，而是直接继续演奏。

    音乐的完整性，必然是要在第一的位置。

    完整性要比其他的一切都更加重要。

    没有完整性的作品，还不如不演奏。

    计梦婷在被何深教训过后，深刻意识到这一点。

    因此，她所有的作品，都以完整性位第一目标。

    等到她自己能够彻底搞定音乐的完整性后，才回去继续整理其他的东西。

    这也就是为什么，计梦婷的手，一直在钢琴键盘上快速跑动。

    不管何深有没有喊停，她的手，都在跑动。

    随着第一乐章的缓缓结束，计梦婷的手，终于从钢琴上抬了起来，嘴角露出一丝微笑。

    她的自我感觉很好。

    里面的所有音，所有连线她都做到了。

    所以，她无比期待地看向何深。

    可惜，何深并没有露出赞许的目光，而是十分平静地看着她，见到她的手拿下来后，才开口道。

    “说说吧，你这一首的问题在哪里？其他人也说说。”

    其他人，也就是倒一倒二那俩倒霉孩子，看着计梦婷的演奏，自然而然地不太清楚问题在哪里。

    毕竟他们都不是以肖邦擅长，他们最擅长的还是其他作品。

    他们现在跟着何深练习的，也只是基本功。

    因此，他们的目光不由得露出一丝胆怯，讪笑道。

    “老师，我们觉得计梦婷演奏的很好啊。”

    “没错啊，我们没办法听出来计梦婷演奏中的错误，她的音，好像没有地方出错，所有地方都是正常的音，很正常啊……”

    “对对对，老师，我刚刚特地拿了谱子看了一眼，她没有错音。”

    他们说着说着，逐渐开始说不下去了，看着何深没有任何变化的眼神，一时间有那么一点点的尴尬，挠了挠自己的脑袋，向着后面退了退。

    他们是真的说不出计梦婷有什么地方不太行。

    因此，他们只能把舞台交还给计梦婷跟何深。

    在这个舞台之上，他们就是普通的配角，没有必要跟着主角抢光芒。

    何深看着这俩滚刀肉，只是略微皱眉，并没有说什么。

    他将自己的目光看向计梦婷，对着她点了点头，随口问道。

    “所以呢？你也是这么想的是吗？”

    “……”

    计梦婷没有回答，而是立刻开始反思自己刚刚哪个地方弹得不好。

    最起码，自己的音肯定是没有问题的。

    在上课之前，她不知道听了自己的演奏多少次，如果自己的音有错误，她早就可以听出来。

    毕竟在上课之前，让一首作品完整，是必要的条件。

    上课那么宝贵的时间，让老师去帮你纠正错音，这个是多么浪费时间，浪费精力的一件事？

    这种事情，能自己做好，那么就自己做好。

    千万不要让老师再来帮你做。

    既然如此，何深老师对着自己提问的，应该是自己演奏方面的问题。

    比如，音乐性？

    计梦婷立刻想到了之前，何深在给赵紫彤上课的时候，特别提到的那一点，就是在演奏音乐的时候，要时刻注意自己演奏的是音乐。

    音乐最后结尾的休止符，也要通过身体的律动，将这个音乐给演绎出来。

    这个是非常重要的一件事情，千万不能忽略！

    所以，计梦婷试探性地看了一眼何深，小心翼翼地问道。

    “老师，是我的音乐性方面，做的东西不够！我音乐性太少了，并且表达的，不够正确。”

    “对。”

    何深点头，将手中的乐谱翻开，指着开头的第一颗音，开口道。

    “第一颗音，计梦婷，你再来一遍，你们所有人都要注意听。”

    “好！”

    计梦婷以及倒一倒二俩倒霉孩子立刻点头。

    计梦婷的手抬起，放在半空中，用力砸下。

    梆……

    演奏完之后，她小心翼翼地看向何深，试探性地问道。

    “老师，这样？”

    “不是这样。”

    何深摇头，走到钢琴处，计梦婷瞬间明白了何深的想法，立刻将位置让开，让给他。

    何深坐下，也没有调整位置。

    毕竟这一首作品，他很熟悉，加上这只是上课，所以根本不需要调整位置。

    何深就只是将自己的手抬高，放在钢琴之上，然后让手指自由落下，砸下。

    轰……

    这个声音？

    计梦婷，倒一倒二俩倒霉孩子突然愣住了，这个声音，太恐怖了！

    只是一个非常简单的单音。

    但是……这个声音里面传达出来的情绪，简直让人不由得为之震撼。

    紧张，害怕，迷茫，恐惧……

    这种复杂的情绪，全部混合在第一颗音里面，顺着第一颗的出现，流向了周围。

    “老师，等等，我好像感受到了这个音……”

    计梦婷似乎抓到了什么，又似乎没有抓到什么，好奇地看向何深。

    何深从座位上起身，将位置让给计梦婷，淡淡地开口道。

    “这个音，你感觉我跟你之间的差距，是什么？有多少？”

    “……”

    计梦婷沉默，过了好久，才回答道。

    “差距是天壤之别……”

    “那么，如何才能达到这颗音的音质？”

    何深的语气依旧没有变化，淡淡地启示着计梦婷。

    计梦婷低头开始思考。

    她也知道，何深肯定不是跟着她炫耀自己弹的多厉害。

    毕竟她弹得好，对何深也有好处。

    所以……

    现在问题就在这里，她应该如何将这一颗音弹得跟何深差不多呢？

    计梦婷开始思考。

    倒一那倒霉孩子开始思考。

    倒二那倒霉孩子，也开始思考。

    门外，好不容易找到何深，准备问他有没有时间上课的李姐，也静静地站在门口，停下了她准备敲门的手。

    她也开始思考。

    她为了徐钰绮，必须对何深进行仔仔细细地分析思考，思考何深的实力，以及何深的为人。

    虽然知道何深很强，但是这个是她第一次听到何深本人开始弹琴。

    也是第一次见到何深上课。

    她小心翼翼地躲到一边，将耳朵靠着墙，偷听着何深的上课。

    计梦婷想了一会儿后，将自己的手，放在钢琴上，缓缓按下。

    梆……

    钢琴一声响起。

    计梦婷立刻摇头。

    不，这个声音不对，可是哪里不对？

    计梦婷犹豫了一下，手抬起，再此按下。

    梆……

    又是一声钢琴。

    这一次的声音，跟上次有很大的区别。

    但是，还是差了很多。

    这个声音不对，究竟是哪里不对？

    计梦婷感觉自己陷入了一个迷局之中。

    她能看到终点，但是她不知道应该怎么才能达到这个终点。

    前面一大堆的地方给她去试验，可是很多的试验，全部都会无果而终。

    那么，这一首作品的开头，应该如何弹呢？

    计梦婷紧紧咬着自己的下嘴唇，看着自己的手，一时间陷入了怀疑。

    “包起一点，露出来太多了。”

    何深叹了一口气，缓缓开口。

    “肖邦，他是多愁善感的，他会悲伤，会痛苦，会难受，但是不会如同女生一般将这个感情肆意的放出，而是需要将这个感觉，放在自己的心里。”

    “他让自己沉浸在这份情感之中，让音乐温润着自己的情绪。”

    包裹着这份情感，让自己的情绪，不要过多的溢出？

    计梦婷感觉自己似乎掌握到了那么一点点感觉，可是……

    还是差了一点。

    这一点是什么……

    包住，包住……

    计梦婷的将自己的手抬起来，让其顺着重力，直接落下。

    但是在落下的那一刹那。

    手的力量瞬间给出。

    一个向上的力量。

    一个于重力相反的力量。

    上方，给予重力。

    下方，给予支撑力。

    让手指在落下的那一瞬间，两个力度相互抵消，只剩了最后的一点点。

    这个声音的感觉！！！

    有了那种感觉了！！！

    声音，好像被包起来的感觉！！！

    计梦婷的眼睛猛地睁大！

    倒数第一那倒霉孩子的眼睛猛地睁大！

    倒数第二那倒霉孩子的眼睛猛地睁大！

    门外的李姐眼睛猛地睁大！

    这个声音！

    果然，她的方向没有错！

    就在计梦婷即将露出喜悦神情的时候，她突然停住，看向自己的演奏，再次皱眉。

    不，不对……

    这个声音，跟着何深的演奏，还是差了那么很大的一段距离。

    但是……

    很接近了！

    就是这个感觉！

    没错，就是这种感觉！

    计梦婷立刻思考着自己之前的演奏，目光逐渐亮起。

    她似乎掌握到了这一首作品的演奏的感觉。

    释放，但是不要完全的释放。

    情绪，要不安，但是不能太过于不安。

    过满则溢。

    自己刚刚太过于想要强调那种感觉了。

    太过于想要强调悲伤。

    既然自己刚刚太过了，那么自己需要回收那么一点点感觉。

    让一切，都处于将溢未溢的感觉。

    所以……

    计梦婷的手再此抬起，猛地向下砸去。

    梆……

    梆……

    梆……

    ……

    她手指一次接着一次地向着钢琴上砸去，那种感觉，越来越强，她感觉自己正在逐渐接近，何深随意一弹的时候，给出来的情绪。

    终于……

    轰！

    一股情绪，明明没有宣泄出来，但是在这个瞬间，向着所有人迸射而出！

    这股紧张不安的情绪，瞬间影响了所有人！

    “这！”

    “这个音！”

    “这个开头！”

    倒一倒二那俩倒霉孩子彻底傻了，他们本来以为计梦婷彻底理解这一首作品，可能需要很久。

    但是没有想到，她只用了那么一点点的时间。

    在一次次的试错之中，找到了这一首作品应该有的那种感觉。

    不，应该不止是她！

    俩倒霉孩子将自己的目光，看向何深。

    之前计梦婷完全找不到这种感觉，何深他只是随便的一点，瞬间点透了计梦婷所要演奏的感觉。

    那么的话……

    他们将自己的目光，继续看向计梦婷。

    果不其然，计梦婷只是稍微停顿了一下后，她的手，继续按下。

    后面的音，继续流淌而出。

    这个感觉，跟她之前演奏的感觉完全不同。

    之前她演奏，是没有问题。

    不过，也只能说没有问题，除了没有问题之外，其他的，都是问题。

    跟现在对比看来，到处都是问题。

    每一个地方，都有问题。

    完全没有办法展现出这一首作品的感觉。

    现在，经过了何深的点拨，虽然她还稍微有那么一点点稚嫩，但是很明显，她开始走在正确的路上了！

    计梦婷的手指在钢琴上快速的跑动，她的目光越来越亮。

    她感觉到，自己这一首作品，正在跑向一个她从来没有接触过的层次。

    经过了何深的基础训练，她在练习这一首作品的时候，完成完整性的时候，完全没有任何一点点的阻碍。

    现在，她开始深究细节的时候，经过何深的点播，她也同样没有任何一点点的阻碍。

    这种感觉……

    简直太棒了！

    梆……

    她最后的和弦按下，目光中透漏着震撼。

    虽然刚刚演奏的作品，还不够成熟，没有达到最成熟的作品阶段。

    可是……

    她真的没有办法想象，刚刚的那首作品，居然是自己演奏的？

    自己，居然这么强？

    她想到了自己昨天演奏的作品，脸不由得的一红。

    果然，自己昨天的演奏，太烂了。

    现在如果让她去跟着那个易文再打一把，再次同台对战，就只是纯粹的比拼作品！

    就这么说，她有十足的把握，可以超过昨天的易文！

    现在的自己，前所未有的强大！

