
    “砰砰砰！”

    没等西门城的狂笑落下，叶天龙的掌心多了一把枪，枪口毫不留情射出子弹。

    一阵砰砰作响过后，西门城、陈黄河和东门长江的帽子，全都多出一个弹孔，弥漫一股硝烟气息。

    下一秒，叶天龙的枪口一偏，又是一串子弹射出，打在西门城他们身前，连成一条触目惊心的沟壑。

    枪响过后，整个叶家花园静寂无声，似乎时间成为定格。

    西门城叫喊的嘴巴仍然张大着，但喉咙深邃无底，再也发不出丝毫声音，像是一头被强暴的野兽。

    叶秋琪脸上的微笑也悄失了，满眼惊诧，很是意外叶天龙这样强势对抗西门城他们。

    在场数百宾客全都震惊不已，显然谁都没想到，叶天龙敢当众开枪，还是对着西门城三人。

    大家都知道两方恩怨，也看得出陈黄河他们今天捣乱，可无论如何都好，三人是台城最顶尖的一撮。

    叶天龙这样肆无忌惮开枪，怎能不震撼众人的心？

    赴宴宾客笑容僵滞，又惊又怕看着叶天龙，不少人心里都在狂呼疯子，连马青帝都感慨叶天龙——

    无法无天！

    唯有叶卫国流露一丝赞许。

    “啪！”

    在整个花园安静中，西门城头顶被子弹穿过的帽子，忽然冒起了一抹火星，随后噼啪作响燃烧。

    俨然是子弹穿过时高温擦出的火星。

    “混蛋！”

    西门城最先反应了过来，一把抓下帽子丢在地上，同时拍打头上的几缕烧焦头发，怒不可斥。

    陈黄河也义愤填膺：“无法无天，无法无天！”

    东门长江手指一点叶天龙喝道：“胆敢袭击领导人，给我拿下，拿下。”

    “哗啦——”

    数十名明月骨干先是目瞪口呆的愕然，接着打了一个激灵拔出枪械，杀气腾腾直指叶天龙。

    至少有二十把枪，如果来个齐射，叶天龙的身子，估计会在瞬间，变成筛子眼。

    只是他们没敢扣动扳机，因为十几个红点飘了过来，落在陈黄河他们的脑袋上。

    狙击枪。

    杀意盎然。

    不少宾客心里一震，讶然叶家花园的强横，还暗呼双方最好不要开战，不然怕是要殃及池鱼。

    西门城脸色巨变吼道：“叶天龙，你干什么？你要造反吗？”

    与此同时，陈洪虎带着警员哗啦一声冲过来，动作利索隔开西门城和叶天龙。

    “我是陈洪虎，谁也不准乱开枪，陈老，大家抬头不见低头见，不要冲动。”

    陈洪虎吼叫一声，随后又愤怒望向叶天龙：“叶少，干吗要开枪？这是你叶家的寿宴。”

    她提醒叶天龙不要自己搞砸百岁寿宴。

    马青帝微微偏头，十几名马家精锐站在叶天龙两边，目光锐利盯着明月骨干，摆出随时出手态势。

    虽然知道大打出手后果严重，但他不能让叶天龙孤军作战。

    在众目睽睽之下，叶天龙或许是最轻松从容的人，他先以随意的表情，把手上枪械丢在地上，笑道：

    “三老，陈警官，不好意思，吓到你们了，不过我刚才没有恶意，只是老毛病又犯了。”

    “医生说我有路怒应激反应，看到横冲直撞的车，就会不受控制想要摧毁。”

    叶天龙耸耸肩膀：“所以看到三老直接闯入叶家花园，我就条件反射轰出了几枪。”

    “你们放心，我以后一定注意，按时吃药，避免再出现类似的情况。”

    “而且为了弥补我刚才的得罪，待会酒席上，我自罚三杯，自罚三杯。”

    “不过陈老你们也要注意，虽然你们位高权重，可遇见疯子还是不好使。”

    叶天龙看着西门城：“如果我刚才不是及时恢复理智，直接开枪爆掉三老脑袋，你们要多冤啊。”

    叶秋琪等宾客都微张嘴巴，精神恍惚看着叶天龙，看过无耻的，没看过这么无耻的。

    在西门城他们微微一愣时，马青帝忍着笑意，咳嗽一声喊道：“我可以作证，叶少有路怒症状。”

    “心理医生还说了，他这个病就跟曹操差不多……”

    马青帝一本正经：“只不过曹操睡觉杀人，叶少路怒开枪，三老多多包涵。”

    “你们两个混账东西，年纪轻轻就信口雌黄？”

    西门城捂着凌乱的发型吼道：“你们以为我们是三岁小孩，会相信什么睡觉杀人路怒开枪？”

    “叶天龙，你太放肆了，太猖狂了。”

    陈黄河也点着叶天龙鼻子喝道：“这件事，一定要给我们交待。”

    “交待？什么交待？”

    叶天龙挥手制止马青帝为自己辩驳，目光坦然看着西门城他们笑道：

    “如果三老觉得我信口雌黄，那咱们就好好理论一番。”

    “今天是叶家好事，我爷爷百岁寿宴，知道百岁的意义？”

    他一脸冷冽开口：“不说别的，就是这岁数，我爷爷也是你们大爷……”

    “出于大家的人身安全考虑，除了警方和护卫携带枪械外，来宾全要按要求停放车辆，上交武器。”

    “三老倒好，不仅不遵循叶家的要求，反而杀气腾腾的闯入进来，谁知道你们是不是第二个孔家？”

    “我没有下令乱枪射杀已是克制，你们还好意思要我给交待？”

    叶天龙站到西门城他们的面前训斥：“我就问问你们，我这样开车冲撞明月山庄，你们会怎么做？”

    “你们是格杀勿论，还是以德服人？”

    “你——”

    这一番话，顷刻把西门城三个堵的说不出话，总不能说会明月山庄以德服人，而不会胡乱开枪射击。

    这话如果说出来，估计叶天龙每天都会让人冲撞明月山庄。

    “你们目无长辈，不守规则，冲撞宴会，危害宾客安全，这里还是我地盘，我开几枪怎么了？”

    叶天龙又委屈又气愤：

    “我开几枪怎么了？”

    “我开几枪怎么了？”

    感受到叶天龙的强势，陈黄河他们眼皮直跳，下意识后退一步：“你——你要干吗？”

    “不干吗！”

    叶天龙忽然一笑，散去了凌厉：“我只是想提醒三老，真正要给交待的话，那不是我，是你们。”

    陈黄河嘴角一牵喝道：“胡搅蛮缠！”

    在场宾客再度惊讶，似乎没有想到，开了枪的叶天龙，还能咄咄逼人，压得三老要喘不过气。

    他们隐约感觉到，明月集团的江山有了被撼动的迹象。

    马青帝则一脸笑容，显然喜欢三老被压制的场面。

    而叶秋琪，心里也有了暖意，叶家有男人撑着了。

    叶卫国自始至终没有表态，风轻云淡坐在主桌上喝茶，好像一切都跟他无关似的。

    此刻，西门城也恼羞成怒上前，瞪着叶天龙吼出一声：

    “小子，牙尖嘴利，我不跟你口舌之争，我再让你得意半小时，等蔡老他们拿报告过来……”

    “我让你死无葬身之地！”
