    第四百三十二章打赌

    随着这一声落下。

    不少人的眼中，都露出了一丝诧异之色，看向高台之上那两道身影，露出了看好戏的表情。

    这几日的仙剑大会，长留派也是占尽了优势。

    起码有一大半晋级的弟子，都是来自长留，而其余各派弟子，则是被淘汰了不少。

    尤其是蜀山派和太白门。

    二者都算是小门小派，在修仙界之中属于不算多起眼的那种。

    因此……

    无论是花千骨也好，还是太白门那位邵景也好，都算是硕果仅存的独苗苗。

    可想而知。

    作为掌门的二人，此刻心情一定不会很好。

    当然。

    从表面上来看，自然是看不出什么，毕竟比赛还有开始。

    倒是一旁的太白门掌门绯颜，也是主动朝着苏晨开口道：“苏掌门，想不到竟然是你我二人的弟子对上了。”

    这几天二人都在高台上观礼，自然也算是认识。

    见绯颜主动开口，苏晨也是点了点头，客气道：“小骨她年纪尚小，修为不高，出手没个轻重，到时候双方万一有个什么三长两短，可不要伤了你我两家的和气。”

    “既然是比武，刀剑无眼，又怎么可能没有损伤？”

    绯颜闻言，眼中也是露出一丝精芒：“不过光是这样看着，似乎有些无趣，不如你我二人就比一比，看到底是谁家的弟子能够获胜，如何？”

    “也好！”

    绯颜的意思，苏晨又怎么能不明白？

    难得有人送上门来，他也不会客气，幽幽道：“既然是比试，又怎么能没有赌注？”

    “那老夫便拿出一瓶淬体灵乳吧。”

    绯颜开口，也是解释了一句：“此物乃是我太白门的特产，最适合刚刚踏入修炼的弟子，淬炼仙体，洗髓伐脉，成就无漏仙身。”

    “嗯？”

    听到这淬体灵乳竟然有这般功效，不少人也是露出了惊喜之色。

    虽说修仙界之大，各种宝物也是数不胜数。

    但绯颜这淬体灵乳，并不是看上去那么简单，洗髓伐脉这一点，其实很多丹药都有类似效果，关键是无漏仙身……

    这也是突破到堪心境界之后，才会逐渐拥有的一种体质。

    事实上。

    修仙本就是一种生命本质不断提高的过程，而在这一过程中，修仙者身体也是逐渐受到灵气影响，开始朝着仙体转化。

    所以……

    有了这瓶淬体灵乳，倒是可以让那些弟子，提前将自身体质，转化成无漏仙体，修炼速度往往会比其他人快许多。

    别看这好像不算什么。

    但修仙之路，这一丝一毫的差距，日积月累之下，也是颇为可观的差距。

    当然。

    这东西也就对花千骨这种刚刚踏入修炼不久的人有效，对于绯颜、白子画这些老一辈的人物，等同于鸡肋。

    否则以太白门的底蕴……

    拥有这等灵物，怀璧其罪之下，难免会遭他人觊觎，惹来灾祸。

    而现在么？

    应该没有人会为了自家小辈，而拉下面皮，去巧取豪夺。

    “淬体灵乳么，绯颜掌门倒是下了血本，既然如此，那在下就用这一瓶丹药筑基丹作为赌注吧。”

    说话间，苏晨也是掏出一瓶丹药。

    而这筑基丹，则是他从蜀山派藏书楼之中，找到的炼制方法，尝试炼制。

    至于效果么？

    顾名思义，自然是让那些刚刚踏入修炼之途的修仙者们，巩固根基，提升修为。

    相比之下。

    虽然筑基丹的价值比不上淬体灵乳，但胜在苏晨这一瓶丹药，少说也有一二十枚，在数量上弥补了这一差距。

    “好！”

    双方赌注达成，也是让其余的掌门，开始关注台下的比斗。

    “蜀山派花千骨，见过邵师兄。”

    “师妹，请。”

    大战一触即发。

    花千骨的弱点，早已被不少有心人掌握。

    作为太白门掌门绯颜的弟子，邵景自然不会放过这一弱点。

    待裁判一宣布开始时，邵景便驾驭着仙剑，迅速地与花千骨拉开了距离。

    这一下。

    纵然花千骨的御剑术速度再快，邵景也有足够的时间招架。

    “师兄，得罪了！”

    话音落下，墨雪剑也是化作一抹流光，以一种极为凌厉势头朝邵景冲了过来！

    而邵景也不甘示弱。

    虽然这个时候，避开墨雪剑的锋芒，不与花千骨正面交锋，而是与对方拉扯，才是最为正确的选择。

    若是那样的话，时间一长，花千骨便会陷入到法力耗尽的窘境。

    只不过……

    但凡天才，各个心中都有那么一点傲气。

    邵景亦是如此。

    因此。

    面对来势汹汹的花千骨，邵景也是吸了口气，手中仙剑放出一阵耀眼的光芒，直接迎了上去。

    “哎，这孩子……”

    台上，看到这一幕的绯颜，不由苦笑着摇摇头，心中却已明白，邵景这一下怕是要吃个大亏。

    “碰，”

    果不其然，两柄仙剑触碰到一起。

    属于邵景的那一柄，周身光华不由一黯，旋即倒飞了出去。

    反观花千骨，借着这股反击之力，操纵着墨雪剑稍稍一个盘旋，再次对邵景发动了攻击。

    “起！”

    当是时，邵景神色肃穆，手上动作却是丝毫不慢。

    伸手一招，数道冰墙突兀的出现在了场上，挡住了墨雪剑的锋芒！

    “嘭！”

    二人脚下是一片汪洋大海。

    因此邵景这一手水系仙术，也是占了不少地形的优势。

    所以……

    花千骨的剑势被这样消耗之下，自然不可能在对邵景造成什么伤害。

    “这太白门弟子，实力倒也不差啊！”

    “不错，懂得利用地形优势，也算是有脑子的，不是那种一昧争斗的莽夫！”

    台下围观者见状，忍不住赞叹道。

    而花千骨自然也是明白……

    如果邵景利用地形，以水系仙术和她拼消耗的话，恐怕自己落败也只是时间问题。

    所以。

    在深吸了一口气之后，花千骨也是召回了自己的仙剑。

    这一举动，落在邵景眼中，不免有些摸不着头脑，也是开口道。

    “怎么，师妹要认输了？”

    “不！”

    只见花千骨神色一肃，郑重道：“邵师兄，这一招我还没掌握熟练，你千万要小心一点。”

    “小心什么……”

    邵景闻言，更是觉得云里雾里，正欲追问。

    却见花千骨掐了一道剑诀。

    “万剑诀！”

