    “一个就行？

    怎么听你这意思，是想要几个？”

    赵爱国睨了一眼程安。

    程安倒是想多找几个，可问题是他从小就没有女人缘。

    长得再帅，也无人问津。

    既然这样，他也不强求了，一个媳妇就行了。

    程安打死不承认，“我可没有这么说！反正老天爷送我一个媳妇就行！”

    说完，他转了转眼珠子，看向赵香云，“小嫂子，你们学校，有不少女学生吧？

    你们专业也有吧！给我介绍几个？

    我选一个最好的，做媳妇！”

    赵香云直接拒绝，“抱歉，恐怕是不行的！”

    程安的脸，瞬间就垮了，“为什么？

    是因为我不够英俊？

    还是因为我不够有钱？”

    程安有多少钱，赵香云不清楚。

    但是他绝对比赵香云认识的大多数人有钱。

    为人很大方，从不在金钱上计较得失。

    不是有钱人，做不出这种豁达。

    不过不给程安介绍对象，不是钱的问题，而是……    “都不是！”

    赵香云道。

    “我知道了，肯定是小嫂子觉得我人品不好，会背着未来媳妇乱搞，我向你保证，我程安不是那种人！”

    程安就差赌咒发誓了。

    赵香云没办法，只好道：“我那专业，都是男人，别说给你介绍几个，就是一个，也没有！”

    程安：“我不想说话！老天爷待我太不公平了！”

    程安背过身去，手里的烤肉不香了。

    什么都觉得没滋没味的。

    他想找个媳妇，怎么就这么难！    长生伸出手，拍了拍程安的背，“程大哥，还有我陪你！”

    程安站了起来，一脸生无可恋，“都别拦着我，让我死，让我死……呜呜呜……让我和一个十几岁的毛头小子比，我等毛头小子长大，都成什么样了？

    都是嫉妒，就是嫉妒我英俊潇洒，不想让我有媳妇！”

    程安闹起来，不比一个泼妇差多少。

    江卫民抬头看了他一眼，不紧不慢地开口，“明天看饭店的位置，定好了，年后就找人装修！趁着自己年轻，多赚钱，别以后老无所依，来我家蹭吃蹭喝！”

    程安：卒！    ……    这顿午饭吃完，赵香云和陈五月将屋子收拾干净。

    那股子烤肉的香味，还是没有散去。

    程安的房间，早就收拾好了，吃完烤肉，他就去洗澡，换衣服去了。

    江卫民回房间画图纸。

    赵香云收拾好，站在院子中间，散了一会儿味道，听到有人敲门，她去开门，就看到旁边饺子馆的老板余大丽。

    “哟，丫头在家呢！这是我家包的饺子，给你们尝尝味道。”

    余大丽手里拿着一个饭盒。

    赵香云愣了一下，伸手接过饭盒，“婶婶，你等我一会儿，我去给你腾个碗！”

    余大丽摆了摆手，“不急，不急！”

    说着，跟着赵香云进了厨房。

    厨房里，摆了不少没吃完的肉，因着气温低，都不用别的保存措施。

    余大丽道：“我刚刚在外头，就闻见了肉香味儿，你们是用啥做的肉啊？

    咋这么香！”

    一边说，一边四处张望着。

    只可惜，厨房里除了肉，一些蔬菜，什么都没有了。

    包括烤肉的铁架，赵香云都收进了杂物间。

    “婶婶，我这儿也没有什么给你的，我买了点羊肉，你拿回去吧！”

    赵香云挑了一块羊肉，约莫半斤左右，放到一边。

    她打开余大丽拿过来的饭盒，怔了一下，里头的饺子，都是煮破了皮的，数目也没有多少，可能十来个的样子。

    一斤饺子，大概是四十五个。

    赵香云去吃过几回，十个可能就一两左右，还是破皮的，赵香云倒是不在乎这些，就是觉得有些不舒服。

    帮余大丽将饭盒洗干净，赵香云将羊肉放进了饭盒里，递给余大丽。

    余大丽打开盖子，看了一眼羊肉，脸上的笑容，变得灿烂了不少。

    “丫头，我闻到你们家的做饭时候的肉香味，有好几次了，那香味，啧啧啧……那些过路的，都进店里问，是不是我们做了什么好吃的勒！婶婶来，也没有别的意思，就是想问问，你们是不是有啥秘方啊，做的菜恁香！”

    余大丽之前只做饺子生意。

    这边人多，生意倒是不错。

    只是最近吧，明明天气变冷了，客人不知道怎么反而还变少了。

    余大丽又被人问了好几次，是不是饺子馆有什么特色菜之类的，她就动了心思，过来赵香云这边问问。

    万一问到了，以后她这儿，除了饺子，再整个招牌菜，一定能够吸引不少客人。

    赵香云故意一脸迷茫的看着余大丽，“ 秘方？

    什么秘方？

    这做爱菜，还有讲究的吗？

    ”    余大丽的目光，带了几分质疑，“真没有？”

    赵香云：“真没有！饭基本都是我妈在做，她做的也都是一些家常菜，但凡进过厨房的，都会做的！”

    “可那味道，我就闻到几次，要是没有秘方，应该经常出现才是。

    丫头，要不，你让你妈去我那边一趟，做几个菜给我们尝尝味道？

    你放心，我们包你妈三顿饭，绝对不让你妈吃亏！”

    余大丽若是之前不用破了皮的烂饺子糊弄赵香云，赵香云可能还会将烤肉的方法，告诉余大丽。

    如今这人不真诚，赵香云也犯不着和她客气。

    “那不行！我妈要看生意，家里还有一堆事儿。

    而且这马上要过年了，片刻也离不开我妈！”

    赵香云开口。

    余大丽无功而返。

    一回到饺子馆，他男人，她三个闺女，都迎了上来。

    “咋样？

    问到了吗？

    他们是咋做的菜，咋恁香？”

    余大丽的男人郝大勇问。

    “别提了！那丫头防我跟防贼似得，我让她妈过来给我们做顿饭，她也不愿意！”

    “会不会……是因为那几个破饺子的关系？”

    “咋可能！”

    “咋不可能？”

    郝大勇说了一句，“我都说了，让你用好饺子，给人家拿上一斤！你不听，非要抠搜的，捞了几个煮破皮的烂饺子，还是放了好几天的，还只给人拿了一两。

    吃人嘴软，人家要是吃了咱们的饺子，肯定也不能对咱不客气不是嘛！”

    余大丽：“我哪儿知道？

    我那不是看着一斤饺子，也要一块五毛钱嘛，咱们的钱，也不是大风刮来的，也没见她平时给咱送几件衣服？”

    

