    秦墨浓没坐多久就离开了，陈六合也没去送，端着碗面条蹲在院子里吃得津津有味，沈清舞坐在轮椅上借着灯光在翻阅一本手札版的老旧书籍，用的都是古体字，好像还是本孤本残卷。

    赵如龙则是乖乖的坐在凳子上，趴在桌子旁老老实实的抄写道德经，似乎经过陈六合的一通教唆，他有点误入歧途的意思，抄得比以往都要用心。

    而每当中场休息的时候，他都会屁颠颠的跑到陈六合身旁虚心求教，当然，陈六合都是爱答不理，不乐意了就是一脚踹过去，赵如龙的韧性很强，从地下爬起来拍拍屁股上的灰层，浑不在意，仍然不耻下问。

    “哥，我给你的那些资料，你准备怎么用？”忽然，沈清舞合上了书籍，小心翼翼的放在双腿上，抬头看向陈六合。

    “小妹有什么想法？”陈六合笑吟吟的问道。

    “以乔家在汴洲的地位，以及他们的心高气傲，这次在你身上偷鸡不成蚀把米，对他们来说无疑是个败笔与耻辱，他们不可能善罢甘休。”

    沈清舞轻声说道：“再次针对你出手是必然的，但不会太过鲁莽，一定会是更精心的策划，至少做到比这次滴水不漏，所以我认为，暂时他们不会对你动手，毕竟哥不是普通人，瘦死的骆驼也比马大，想拔掉你，没那么容易。”

    陈六合笑着点头：“你知我知，乔家也知。”

    “但这并不妨碍他们会给你施加压力。”沈清舞又道。

    陈六合笑了笑：“小妹的意思是他们会从别的地方下手？就算暂时不动我，也绝对不会让我太舒服？一来是打压我的气焰，二来也是让旁人看到他们乔家的强硬手腕。”

    沈清舞说道：“是这样的，小白他们不是动不了，但不会轻易去动，秦若涵太过无足轻重，乔家又不屑去动，最后和你走得最近的就属赵江澜集团了，三天内，赵江澜必出事。”这不是分析与怀疑，这是肯定的语气！

    听到老头子的名字出现，赵如龙也无心了，放下笔，竖起耳朵听，陈六合站起身，悠悠的来到赵如龙身旁坐下，一巴掌拍在他的后脑勺上：“抄你的书，大人说话你听个鸡-巴？不会把你一家老小卖了。”

    不顾赵如龙瞪起的双眼，陈六合对沈清舞说道：“这点我们也早就猜到了，只是不知道乔家会以什么样的形势来做文章。”

    沈清舞笃定道：“还能有什么？无非就是那种老掉牙的调调，混在体制内的人，只要达到了一定的地位，身上不可能没有污点，硬要拿着放大镜去找瑕疵并不难，在政-治上如果把赵江澜打压得一败涂地，对我们来说也算是一个不大不小的冲击，算是折了一根肋骨，起码看笑话的人，就不少。”

    陈六合没有说话，在等待下文，沈清舞缓缓道：“我的意思是，那些资料可以暂且不动，手握利器的静观其变，才能以不变应万变，在最恰当的时机给予最有力的还击，这样造成的冲击和收益才能最大化。”

    “等乔家动了，我们在伺机而动，的确是个不错的选择，在对手强劲有力的一击打来时，再给予更凌厉的一击硬碰而去，能造成一种强大的反差和震动。”陈六合笑意盎然的说道，眼中渐渐发亮。

    沈清舞道：“这样一来，必然会给人一种政-治斗争的错觉，以赵江澜一己之力抗衡乔家的人脉力量，会很震撼，也足以引起众多人的注意。”

    “这场惊爆眼球的斗争可能会闹得沸沸汤汤鸡犬不宁，但无疑，带来的好处也是不可想象的，到时候赵江澜展现出了自身的强势与实力，不说他能在乔家的打压下绝地反击，就算能在乔家的强势下屹立不倒，肯定就会进入某些利益集团的法眼，到时候说不定会有意外收获，入了山头，不但能解决赵家眼下的窘境，也能让他风生水起。”沈清舞思维敏锐的说道。

    陈六合笑容绽放，大点其头，沈清舞的大局观与老谋深算，从来容不得任何人去质疑，她总是可以走十步看百步，她眼中的风景，永远要比别人所看到得更加遥远与辽阔。

    对待一件事情也是一个道理，你所能想到的，她一定能想得到，你所想不到的，她一样能想得到，而且她能开口下定义的话，一定是经过反复推敲多次琢磨、确认无误后，才会吐出。

    兄妹两没再交流什么，有些话，点到为止大家就已经心知肚明、心照不宣，要如何去操作，如何去破局，如何去应对，如何去反击，陈六合已有定义。

    玩把着香烟，陈六合眼神莫名，笑容玩味，他在想着，来而不往非礼也，既然乔家跟他玩的这么凶，那他自然要还礼回去，不然岂不是太怂包了一点？

    只不过，这个礼，要如何回呢？要以什么样的方式送回去呢？

    这倒是有点让陈六合头疼了，这要是古代，倒也简单，他直接一人一剑，就能让乔家鸡飞狗跳鸡犬不宁，会不会血流成河也得看他的心情来。

    可这是法制社，做为奉公守法的三有杰出青年，陈六合还是很老实的。

    ……

    接下来的两天，相对风平浪静，乔家胜的丧礼风光举行，乔云起亲自到守了一夜灵堂。

    王金彪自前晚的事件后，也躺进了医院，听说刀口再深个几厘米就能让他一命呜呼，乔云起也到医院探望，没有责备，只有嘘寒问暖。

    当然，这些都与陈六合无关，只要乔家不找他的麻烦，他一切都万事大吉，每天游手好闲的做一天和尚撞一天钟，混吃等死的虚度光阴好不悠闲。

    值得一提的是，秦若涵这两天也变得异常忙碌了起来，陈六合都连续两天没怎么见过她人了，两个人同在一层楼的办公室，陈六合两天加起来见她的次数也就区区两面。

