    李扬这边刚回到酒店里，赵穆的电话就打了进来。

    “李兄弟，你去了东江省？”赵穆直言道。

    “赵兄，不会在我身边安插人了吧？”李扬呵呵一笑。

    “你身边里三层外三层，都是愿意为你去死的人，你又不爱女色，身边也不缺女人，我就是想给你塞个陌生人过去都难。”赵穆笑着道，随后认真道：“是盛世全给我打来电话，找我过来当个说客让你卖掉东江省那块地的，放到之前我懒得鸟他，可现在盛家老爷子要复出了，人家现在是实打实的东江省第一公子，比我这个太子党的太子还有分量啊。”

    “赵兄，你会怕他？”李扬呵呵一笑。

    “怕他不至于，东江省那个地方发达是发达，可他家老头子之前能被人赶下去，就说明掌控力不行啊，我家老爷子那可是西川省的常青树，只是为了避嫌不想再进一步，否则早就是一把手了。”赵穆言语中还是不自已流露出傲然之色。

    李扬沉吟点头，赵树山在西川省确实是名副其实的常青树，哪怕空降了一号下来，看的出来，经过一段时间后，赵穆现在又能跑出来了，足以说明赵树山的根基深厚。

    “赵兄，空了可以来东江省玩玩，你不是想当说客吗？人不来，电话里能说什么？”李扬笑着道。

    “行啊，平常我是不出省的，不过有你李兄弟在，出去溜达溜达也行。”赵穆也笑着道。

    随后两人又聊了一会天，就是挂了电话。

    当天下午也没有什么事，给侯总打了一个电话，问了他一下，东江省省城这边仓库在什么地方，让小五把人先安排仓库那边暂住。

    晚上吃过饭，李扬洗过澡回到房间里。

    这个时候，外面响起敲门声，打开门一看是成婉儿，她就住在隔壁，手里还提着一个保温壶，一身素净的白色连衣裙，头发微微的散在肩膀旁，带着些许的湿意，应该是刚洗过澡的关系，身上透着淡淡的清香味。

    “婉茹姐刚刚给我打电话，让我把野山参熬成汤，给你喝。”成婉儿有些拘谨道。

    “进来吧。”李扬点头一笑，坐回沙发上。

    成婉儿提着保温壶，里面有小碗，开始盛野山参熬的汤羹，她身材修长背对着身子就站在李扬不远处，举手投足间透着一抹淡雅的气质，特别修长的一双美腿在裙下，腰臀间的曲线十分的美妙。

    李扬只是看了一眼，就没再多看，第一天来外地，也没有那么急色。

    “你试试口感怎么样，婉茹姐电话里教我的，我也是第一次煮。”成婉儿有些不好意思道，随后坐在了李扬的旁边。

    李扬喝了一口，点了点头说挺好的。

    “那你多喝点，以后在外面的时候，我每天都给你煮。”成婉儿笑着道。

    “既然来到了外地，不用管菜市场的一摊子事，你也多休息休息，不要那么操劳了。”李扬交代道，心底还挺过意不去，成婉儿跟着他的这几个月，没少操心。

    “有点事情做，比较充实一些。”成婉儿笑着道。

    李扬呵呵一笑，这个时候桌子上的手机响了，一看是春凤打来的。

    成婉儿主动把手机递了过来。

    “咋的，这么晚了，是不是玩成婉儿的大长腿的？”李扬刚接通电话，就听到春凤一副醋意横流的问道。

    一旁的成婉儿脸红红的，双腿确实忍不住一紧，闭合到一起，使得大腿的曲线越发显得丰腴饱满了。

    “大晚上还负责查岗了？”李扬笑着道。

    “我可没有那个资格，要查也是婉茹去查，这不是关心关心你，人在外地，吃的还习惯吗？还有遇到什么困难了吗？真不行的话，就回来吧，现在生活虽然比不上真正的有钱人，可大家吃得饱，也住上了高楼，平常累一些，钱也够花的。”春凤喋喋不休的关心道，谈的没有风花雪月，也不是什么高雅的事，像是一个乡下的老妈子一样。

    不过这些朴实的话，却让人感觉很亲切。

    “外面一切都挺好的，放心吧。”李扬轻声道。

    “行了，我不唠叨了，不过有成婉儿在你跟前，我也放心不少，如果有啥事记得打电话，嫂子二十四小时一直开机，想我给我说哈，我开车直接跑过去也行，要么我把房间里的监控密码给你，咱俩可以深入的聊聊？”春凤说不说了，又是唠叨了十几分钟，才是挂了电话。

    李扬放下手机，看到成婉儿又加热了一下保温壶，重新盛了一碗过来。

    刚喝了半碗，电话又打进来了，是赵婉茹。

    “你先接电话，我先回去了。”成婉儿有些尴尬，只得先走了。

    李扬接完一个个电话，也到了夜里十点多了，也就这个时候才是最放松的时候，他躺在沙发上，望了一眼窗外东江省的夜景。

    确实比西川省更繁华，经济更发达，即便现在依然灯火通明，犹如一个不夜城一样，这里的消费潜力无疑更大。

    相比于西川省十几年如一日的不变，这里的变化更大，竞争也更加的激烈。

    ……

    第二天早上起床，李扬收拾好走了出去，成婉儿也与此同时出门了，她穿着一身职业装，黑色的丝袜，头发微微高挽，露出修长的脖颈，气质甚佳。

    两人在楼下用了早餐，就乘车去参加茶商峰会，是在省城开发区的会展中心召开。

    快到地方的时候，两人提前下了车，看着街道两侧的车辆明显比西川省省城要多，而且街道两侧的建筑更加的高，更加的气派，一幅欣欣向荣的景象。

    “东江省我之前也来过很多次，发展上确实比西川省快的多，这里的土地限制了他们自给自足，只能尽力发展经济，所以这边的房价很高，每个人脑子里都想着怎么赚钱。”成婉儿说道。

    “是比西川省发展快。”李扬颔首，差距还是肉眼看得见的，就说车和行人都是很赶时间，周边很少有一些小商店，多是一些大型的商场，不像西川省那边，哪怕是省城，一条街上也更多的是小商铺，这边则是每条街就有一个中型的超市，两条街间必有一个商场。

    连开发区这种新开发的地方，刚刚坐车一路过来，只是大型的商场就见了十多家，这只是一个区，在西川省一个城市都没有十几家大型商场。

    “我们的茶叶和饮料，在这里才能真正的展现实力，当然竞争压力也很大，这边国内外的饮料一番争斗下，早就把整个市场吃的死死的，新晋的品牌想撬开一块份额，很难。”成婉儿也感觉压力很大，当然利润也很大。

    “这边省城茶叶市场，总消费每个月都在一个亿以上，至于饮料市场，每个月总消费更是高达五个亿，放在我们西川省，最少四五个城市才有这样的销售额。”

    成婉儿也做了充分的调查。

    李扬点了点头，一个省城就如此大的潜力，东江省也有二十个地方市，对各类产品的消费，还真是潜力巨大。

    嗡嗡嗡

    忽然间后面一辆超跑极速的冲了过去，掀起了一道风，吓得成婉儿急忙捂住了裙摆。

    “没事吧？”李扬皱了皱眉，脱掉外衣递给成婉儿，让她拴在腰间。

    “没事。”成婉儿也吓了一跳。

    那边超跑的年轻男子，放慢速度还对外面吹了一道流氓哨。

    这边小五带着人开着车，很快到了李扬的跟前。

    “李医生，需要堵住对方吗？前面岔路口多，不超过三道路口，我绝对能堵住对方。”小五急忙下了车，带着十几个人走了过来。

    “不用了，只是一件小事，咱们刚到外地，还是办正事要紧。”成婉儿急忙开口道。

    李扬点了点头，随后带着成婉儿进了车内。

    很快就到了会展中心，两人这才下了车，其他人在远处等待。

    成婉儿解下李扬刚刚给的外套，亲自帮李扬穿上，在大门口这一幕体贴入微，艳羡了不少人。

    “小妞正点啊，还这么懂事，调教的不错，不如跟着我吧。”突然那个开着超跑的青年走了过来，个头不高，一米七的样子，穿的花里胡哨，手里扣着一把法拉利的钥匙。

    成婉儿挽了挽李扬的胳膊，示意他先进去办正事。

    青年看两人不理会他，哼了一声，也跟着进了会展中心。

    等到了签到之处，需要查验一下入场身份信息，本地人不用怎么查，外地人一般都手持介绍信，几乎都是各个省会城市招商办开的介绍信，来头都不小。

    等到了李扬和成婉儿这边的时候。

    “青山市区政府的介绍信？只是一个区政府。”签到处的工作人员皱了皱眉，好似迟疑，要不要放两人进去。

    李扬无奈，马四海如果知道他盖的章被人这么嫌弃，不知道会怎么想。

    “麻烦通融通融。”成婉儿也有些苦笑，只得说好话。

    “西川省离我们这里也不远，茶商峰会连续开两天的，不如你们回去一趟把介绍信开的完整一些，再来吧，最起码要市一级的介绍信才行。”最后工作人员询问了一下领导之后，过来说道。

    “我们是很有诚意过来的，麻烦你再问一下领导，事后我们补一份介绍信也行的。”成婉儿只得再次说道。

    “必须现场拿出来，这是规矩，好了，你们赶紧回去吧，别耽误后面的人进场。”工作人员摆了摆手。

    “赶紧让让啊，我们也等着进去的，拿一份区政府的介绍信都敢来，真是搞笑。”

    “是啊，别拦着路，如果没有路子，就别来了，这茶商峰会不是什么人都能来的，哪个不是身价过亿，不管是卖茶的还是买茶的，一次出手都是大手笔。”

    “现在的人啊，碰到什么峰会啊，聚会啊，就过来想蹭点热度。”

    后面的人七嘴八舌的议论纷纷。

    “美女如果想进去的话，挽着的胳膊，我带你进去。”突然那个青年再次走了过来，脸上露出得意之色，径直走到成婉儿的面前。

    成婉儿皱眉，看也没有看他。

    “小娘们挺辣的啊，小地方的女人还真是别有味道，呵呵，我喜欢。”青年不怒反而哈哈一笑，旁边的人没有人敢再催促，好似认识这个青年，倒是透着一股巴结的味道。

    “告诉她，我是谁！”

    青年一屁股直接坐在了签到处的桌子上，一脚踩在椅子上，一副来到了自己家一样。

    “这位是我们东江省钱会长的公子钱万豪，这个茶商峰会就是我们钱会长组织的。”工作人员急忙巴结的站起身来，对着成婉儿大声说道。

    “你说钱会长，人家还以为是什么小商小贩的，要说实力，懂得吗？”坐在桌子上叫钱万豪的青年，漫不经心的哼了一声道。

    “是，是。”工作人员急忙又是道：“我们钱会长有茶山三座，茶厂二十家，直营茶铺全省共三百家，联营合作的商超全省多达七百家，东江省多达一半的茶叶出货都来自钱家，每年的利润只是茶叶这一块就高达二十亿以上。”

    钱万豪呵呵一笑，眼神色迷迷的盯着成婉儿在裙子下面的一双细长笔挺的黑丝美腿，真想扛在肩膀上啊，想一想就感觉心底闷得慌，迫切的要就地体验体验一下。

    “小娘们听到了吗？跟着我，以后想要什么就要什么，把我伺候好了，这辆车以后就当分手费给你了，呵呵。”钱万豪嘴角上撇，手里的法拉利的钥匙，在手指头转着圈。

    一旁的不少来参会的人，带的也有一些漂亮女人，其实就是小蜜，此刻都是眼光发亮，艳羡不已。

