    “可人家都发话了，要派一名长老来问罪于我！”秦风反驳道。

    黄懿微微颔首，继续说道，“那余天鹰雕像，的确不是少爷毁坏的，我深知，的人，也不是蛮不讲理之人，到时候少爷再向他解释清楚也不迟。”

    “不过，在此之前，少爷保持沉默便可。”

    黄懿的意思，此次事件，影响甚大。

    现在整个金门，已经闹得人尽皆知。

    但秦风不要急着承认，也不要否认，大可隔岸观火，任凭舆论发展。

    等那的人

    ，真的找上门来，再出面解释，也不迟。

    而在那之前，秦风在金门之中的名声，肯定再次涨了一大波。

    何乐而不为？

    秦风眼睛微眯，“这样，真的不会有问题吧？”

    黄懿为挺胸膛，自信满满，“放心，兵来将挡，水来土掩。即便事情真的发展到不可收拾的地步，少爷背后，不是还有着秦家撑腰么？”

    所谓不入虎穴，焉得虎子？

    秦风想要在金门一举成名，为世人所周知，冒一些风险，是不可避免之事。

    况且，以秦家的威势，他们何须怕谁？

    秦风沉思片刻，然后点点头，“好，那我就再听你一次！”

    随后，秦风站起身来，“行了，这堆破事，爱咋滴咋滴吧，老子要玩去了！”

    秦风是个贪玩不喜麻烦之人，这些道上的勾心斗角，他是一刻也不愿意多想。

    他在武道之上的天赋，的确可以用天才来形容。

    否则也不会年纪轻轻，就达到了玄师的高度。

    用他师父的话讲，要是秦风能够改掉他贪玩的陋习，武道之上的成就，还能够再进一步。

    今日，他准备放下包袱，在金门之中好好游玩一天。

    金门虽然离东昌很近，但他一直没有机会过来。

    现在来了，自然应该好好欣赏一下，这里的湖光山色！

    随后，秦风领着秦家所带来的那群人，走出了酒店。

    他们队伍庞大，浩浩荡荡，还有专人在前方开路，自然备受瞩目。

    “咦？那个人，不就是秦家的大少爷，秦风吗？

    ”

    “真的是他！没想到，他居然住在这家酒店里！”

    “秦风可是我的偶像，竟能够在这里碰到他，真是太幸运了！”

    “怎么办，我好像要一张他的签名。”

    ……

    听着旁人的议论，秦风昂首挺胸，傲然前行。

    看来，他这几天，在金门之中的宣传效果，已经颇为显著。

    现在走在大街上，路人都能够眼熟他。

    当然，这还仅仅是一个开始而已。

    他此行的目的，是要全金门之人，都记住他。

    顺便，在叶家的那场上，崭露头角，挫挫叶家的锐气。

    如此，他此行也算是名利双收了。

    “喂！前面的人，快点让开！否则别怪我们对你们不客气！”

    这时，一名秦家打手，呵斥说道。

    秦风微抬双眸，定眼看去，却见队伍前方，有着两个身影，拦住了他们的去路。

    这两个人，都是男性着装。

    高的那个，人高马大，身材魁梧，威武雄壮。

    矮的那个，长得却颇为秀气，双眸灵动，气质柔和。

    两人站在一起，竟给人一种‘美女与野兽’的落差感。

    “谁是秦风？”那名矮小的男子，突然开口问道。

    此男子的声音，与他外观一样，略显轻柔，要是闭眼倾听，倒很像一名女子的音调。

    秦家众人眉头一皱，“你们既然知道我们是秦家的人，还敢挡道？”

    “快点滚开！这是最后一次警告！”

    矮小男子，充耳不闻，继续问道，“谁是秦风？”

    一名秦家打手眉目一挑，揉了揉自己的手关节，发出咯吱声响，“小屁孩儿，我看你还没断奶吧，既然如此，今天叔叔就送你回家吃奶！”

    说着，那人突然伸出一手，猛的朝对方砸去。

    秦家这些打手，个个都是狠角色。

    他们的义务，便是保护秦风，免受一些不开眼的垃圾烦扰。

    可不会因为对方长得玲珑，而手下留情。

    嗒！

    却见那名打手，还未触碰到对方，手臂便被一只犹似大型钢管粗细的巨手一

    把抓住。

    打手微微一愣，下意识挣脱两下，但他惊异的发现，眼前这名长相狰狞的壮汉，力气出奇的大。

    任凭他如何用力，都挣脱不得。

    “放开我！我命令你放开我！”打手朝对方怒吼道。

    壮汉嘴里发出一丝不屑轻哼。

    下一个，也不见得他用了多大力气，竟像是拎小鸡一般，将那名秦家打手拎了起来。

    秦家打手大惊失色，妄图反抗。

    对方手腕微动，只听嗖的一声。

    那名打手竟被直接抛飞数十米远，轰然倒插进一个垃圾桶里，不知死活。

    看到这里，秦家众人顿时变了脸色。

    显然，他们都已经意识到，眼前这名壮汉，不是一个善茬。

    “谁是秦风。”矮小男子，再次发话。

    这一次，秦家众人不敢再上前挑衅，均是看向了秦风本人。

    秦风上前一步，“我是秦风，不知两位，因何事找我？”

    秦风自然也看出了，眼前这两人的不善。

    虽先前那名壮汉只是轻易显露一手，但对方身上，竟给了他一种危险的气息。

    至于那名矮小男子，秦风暂时还无法看出任何端倪。

    却见矮小男子先是上下打量了秦风一眼，然后眉头紧皱。

    “你就是秦风？”

    秦风犹觉好笑，“什么叫我就是秦风？你来找我，难道还不知道我是不是秦风？”

    矮小男子眉头再次深深的皱在了一起，“但你和那天的人，长得完全不一样。”

    “那天？哪天？”

    矮小男子换了一个问法，“屠鸿辉，可是你杀的？”

    秦风愕然，不知对方为什么突然提及这个。

    屠鸿辉当然不是他杀的，可他这几天为了打响自己的名号，将这份荣誉，揽在了自己身上。

    现在这么多人，他肯定不能否认。

    “是我杀的，又如何？”

    矮小男子再问，“余天鹰的雕像，也是你毁坏的？”

    秦风微微挺胸，仿佛做了一件微不足道之事，“不错！”

    矮小男子点点头，而后突然摆出一副起手架势，沉声说道，“出招吧。”

