    贾易走进院子，拿出袋子装了两只肥兔子，肉不能明目张胆的吃，吃野兔总没事吧。

    又等了一小会，估算了下时间。

    贾易就背着个袋子走出了鸽子市。

    “小易，这是…”

    何叔好奇的看着麻袋。

    “何叔，我弄了两只野兔，你带回去做一下呗。”

    “好，你小心点儿。”

    “知道了，何叔慢走。”

    贾易目送着何叔骑车远去，等彻底看不见了才走进鸽子市。

    “不知道齐大叔什么时候到啊。”

    说曹操曹操就到，等贾易回到院子，没过一会儿就听到了齐大叔的声音。

    贾易打开后门，果然齐大叔骑着破三轮过来了。

    “小易，这还要两趟才拉的完啊。”

    这拼接的旧三轮载重就是不如完整的多，好的最多两趟就行了。

    “好吧，大叔不用急的。对了，货你们怎么搬回去。”

    “嘿嘿，其实人都已经到齐了，就等着你的消息了。”

    “大叔，搬完了就告诉你。”

    “那可就太好了。”

    齐大叔又折腾了两趟才把货都给搬进院子。

    贾易趁此机会把答应好的五千斤红薯，五千斤土豆都取出来放到院子后面的树林里，也就是刚才秦卫国他们取货的地儿。

    “小易，这是剩余的货款三百五十块钱。”

    “大叔，货物就在…”

    “太好了，我现在就去叫人。”

    贾易目送齐大叔走远，关上后院门。

    桃源空间，清点了一下库存，红薯只剩三百斤了，土豆倒是还有八万斤，接下来只有土豆卖了。

    看了看收进来的一千多斤山货，好多啊，光靠自己是绝对吃不了的，慢慢来吧，等过一段时间，这些山货也就可以卖上价了。

    整理好仓库，贾易就出来到处看看，可惜现在鸽子市没多少让贾易心动的东西，倒是买了不少麻袋，这东西消耗很快啊。

    仔细一算，真是花钱如流水啊，身上现在也只剩下一千五百多块钱了，以前明明有两千多的，想来还是卖瓜子好，来钱快，还不会这么麻烦。

    眼看就要到饭点了，贾易锁上了院门打道回府。

    一进中院，就闻到了一股诱人的麻辣味，让人闻着香味直咽口水啊。

    “这是麻辣兔肉，太好了。只是这也太香了吧。

    唉，还是大意了，这味道也太招人了。”

    “小易，你回来了正好，我跟你何叔想好了，给一家送一点。不能吃独食啊，你快带着妹妹去送。”

    秦淮茹这是怕招人嫉恨啊。

    贾易无奈也只能带着妹妹一起一家送了一点。

    邻居们都是表面上推却，嘴里说着不好意思，不要不要的。

    内里嘛，还是很高兴的，那动作真是干脆利落啊。

    贾易看着邻居们开心的笑容，听着他们的赞美。

    贾易有点明白了，秦淮茹就是故意的，这是在收买人心啊。

    俗话说得好，吃人的嘴短，拿人的手软。

    邻居们拿了秦淮茹的东西，以后就连说闲话都会顾忌点。

    而且像秦京茹的事也会更好办。

    ……

    “小易，你怎么来了。”

    “我家得了两只野兔，做好了就想着给邻居们送点，肉不多，给你尝尝鲜。”

    “太好了，刚才就闻到香味了。”

    何卉一把拿过碗，直接进屋了。

    “你这孩子…”

    何勇本来想拒绝来着，结果女儿却直接收下了。

    “嘿嘿…”

    何卉不好意思的来到门口，把空碗还给贾易。

    何勇摇摇头进屋了，他能怎么办，这可自己的亲女儿啊。

    “小易，你做的菜太好吃了，这要不是你送过来，我都怀疑自己吃不下去饭了。以后可怎么办啊。”

    贾易看着犹如只小狐狸的何卉，十分无语。

    “别演了，尾巴都露出来了。”

    “哪有…

    哼，我就不信了，我可是付了钱的。

    不行，一定要想办法。”

    何卉转到脑筋，可惜还是没什么头绪。又闻到了香味，实在是饿了，不想了，赶紧回家吃饭。

    “吃饱了才有力气想办法啊。”

    何卉摸了摸咕咕叫的肚子。

    贾易和妹妹们送完了菜回到家，感觉家里的气氛又有点不对劲了。

    特别是贾张氏和秦淮茹之间，就像火山口一样。

    贾易有点头疼，贾张氏又闹出什么幺蛾子了。

    这才过去多久啊，怎么会又有事了呢。

    还好早上何雨水就去她对象家去了，听说是她对象家喜欢她的厨艺，也不知道是不是真的，不会是想找个人做饭吧…

    “奶奶，这是又怎么了。”

    “小易，你来评评理，你妈把兔肉都分给邻居们了，凭什么，这是我们家的，凭什么分给他们，秦淮茹你也不想想，这些邻居又有几个帮过我们，他们有几个给我们送过东西吗。”

    贾张氏忿忿不平，越说越难过。

    贾易有点理解贾张氏的想法，大院里帮过贾家的也只有一大爷一家，何叔一家，和老太太了。

    至于别的人，有的是家里穷，帮不了，有的是不想帮。

    但这个也怪不得他们，别人帮你是情分，不帮你是本分。

    “妈，他们自己活的就已经很不容易了，有的过的比我们以前还要差。”

    “那你就更不应该送给他们，他们又给不了我们什么东西。”

    秦淮茹努力解释，但都无济于事，贾张氏根本就听不进去。

    何叔这时也不好插嘴，小心翼翼的，深怕贾张氏闹大了。

    “奶奶，我们如果过的太好，会招人嫉恨的。

    而且妈妈这么做也能给咱家带来个好名声，以后大家也不会为难我们，出事了甚至还会声援我们的。”

    “哼，我就是看不惯他们自私的小人嘴脸。”

    贾张氏犹自嘴硬。

    “您仔细想想，大家的日子都不好过。

    谁能不自私，不自私自家的日子还怎么过，家里人还活不活了。

    您不能要求别人都是圣人啊，让他们不管自家人的死活，净顾着你吧。

    我们家难道就不自私了吗？

    俗话说，远亲不如近邻。

    我们都是一个大院的邻居，处好关系还是很有必要的。

    奶奶，您自己好好想想是不是这样。”

    贾张氏还是有点不服气，气哼哼的。

    “你跟你妈就是一伙的，都向着你妈。”

    “唉…”

    贾易无话可说了，贾张氏时不时就会跳出来，戏也太多了。

    她毕竟是贾易的奶奶，秦淮茹的婆婆…

    不对啊，应该是秦淮茹的前婆婆…

    秦淮茹都已经再婚了，她们俩严格来说已经没什么关系了啊。

    贾易若有所思的摸摸下巴，遗憾的是没胡子，没有那个意境啊。

    贾易懊恼的放下手。

    “好了，吃饭吧。”

    何叔看气氛有点缓和了，马上招呼大家吃饭。

    “对，吃饭了，奶奶快吃兔肉，这个很好吃的。”

    贾易忙给贾张氏夹菜，只希望贾张氏以后能安心过日子，家里真不能太折腾了。

    贾易心里打定主意，对待贾张氏一定要想个办法。

    如果出现更糟糕的情况，比如原剧中贾张氏拿死人遗像摆灵堂恐吓秦淮茹，到时贾易也不至于到束手无策。

    想到这里，贾易也很无奈，这真是江山易改，本性难移啊。

