    满月这天一大早沈琪就让人给她烧水，在里面一遍遍的搓，直到快把自己给泡皱了才出来，换上干净的衣服顿时觉得浑身清爽，舒服的只想叹气。

    端王在外面等着，见她这样也是觉得好笑，这一个月可是把她给拘束坏了，抱着小乖还不忘叮嘱她，“把头发擦干，别再着凉。”

    沈琪点点头，边擦头发边看看他们，端王如今抱女儿的动作十分娴熟，他胸膛宽阔，小乖还挺喜欢让他抱的，一个人吃手玩，不亦乐乎。

    软萌软萌的总是能够戳中沈琪的萌点，忍不住去逗她，她现在爱特别爱笑，一笑露出粉红色的牙龈，可爱到爆。

    天气有些凉了，沈琪就给她穿上夹衣，外面还罩着一件小斗篷，今天是满月，所以所有的衣服都是红色的，趁着一张小脸更是白嫩，打扮好之后沈琪忍不住对着她亲了又亲。

    仿佛能够感受到娘亲的爱意和喜欢，小乖也表现的特别的兴奋，时不时的挥舞两下手臂，端王看着女儿充满活力的样子就移不开眼，他之前见到皇兄家的几个侄子侄女都没有这种感觉。

    可能是因为他太过严肃，那几个孩子都有些怕他，每次见他都怯怯的，使得他原本有些想要亲近的心在看到这样的情况的时候也淡了。

    但是女儿不会，不但不会怕他反而还挺喜欢他的，很愿意跟他亲近，因此端王更是觉得自家女儿好，疼她真是疼到骨子里。

    而且小乖是真的很乖，连哭都很少有，饿了想要拉了尿了就哼唧两声，得到满足之后立刻睡的像个小猪，一点也不闹人，连王妈妈都说没见过姐儿这么省心的。

    今天是端王府的千金满月宴，关北城中算得上名号的都来了，端王总是要给自己的女儿最好的，自然是不会委屈她，所以满月宴办的很是隆重。

    就在客人到齐之后要开宴的时候柳公公带着圣旨和礼物到达了，到的时候立刻给端王行礼，然后拍着胸口一脸的庆幸，“幸亏咱家到的及时，没有错过小郡主的满月宴。”

    众人一看这架势就知道是宫里来人了，听到柳公公的话之后就不由得惊叹，皇上竟然现在就为孩子封郡主了，连面都没见就如此看重，果然说皇上对端王恩宠不断并不只是传言。

    柳公公确实是来宣旨的，正正脸色整理一番衣襟，柳公公拿起明黄色圣旨正色道：“王爷王妃接旨。”

    院子里呼呼啦啦跪了一地，沈琪抱着小乖和端王跪在前排，柳公公打开圣旨，高声读到：“奉天承运，皇帝诏曰：听闻端王喜得千金，玉雪可爱，朕心甚悦，正值大夏安宁之际，特封郡主，赐号长宁，封地泸县、洛县、淳县，念其年幼，暂交给端王保管，待郡主十五岁，再予以交回，钦此！”

    柳公公一脸笑意，“恭喜王爷王妃，恭喜长宁郡主。”然后把圣旨双手递给端王，端王对着圣旨一拜，“谢主隆恩。”然后双手接过圣旨，也不用旁人搀扶，自己起身还不忘把王妃给扶起来，然后把圣旨放到她怀里的小乖身上。

    如今的长宁郡主还不知道发生了什么事情呢，自己的身份就已经发生了变化，睁大眼睛看着端王，见他递给自己一个明黄色的东西还伸手去抓。

    众人这个时候纷纷上前恭喜，看到郡主的表现又是一通夸。

    柳公公立刻递上了一份礼单，“王爷，这是皇上和太后给郡主准备的礼物。”然后又拿出来一个交给王妃，“这是沈尚书在咱家临行前交给咱家的，要咱家交给王妃您。”

    沈琪笑着接过，“辛苦公公了，一路舟车劳顿，想必这会儿也累了，我已吩咐下人安排好住处，您先去歇息一番，等这边忙完再给您接风洗尘。”

    柳公公满脸的笑意，连连摆手，“王妃客气，这都是咱家分内之事，当不得，当不得。”说是如此说，高兴是真高兴，这个王妃说话办事没有一点敷衍成分，亲切有礼，让人观之可亲。

    送走柳公公，满月宴继续，不过这个时候什么都已经不再重要，光是这道圣旨加上那几车的赏赐就已经让人惊叹的了。

    沈琪其实对于皇上给的封号还是挺满意的，长宁，长乐安宁，而且还封了三个县，三个县还不是一般的县，俱是物产丰饶之地，可见皇上对郡主的青睐。

    她为女儿高兴，也感谢皇上这一番心意，不管怎么说古代女子的地位都不如男子，郡主要是有了封号而无封地，那也只是一个是虚名而已，没有封地的郡主等同虚设，但是有了封地就不一样了。

    这是女人安身立命之本，虽然沈琪知道就算是皇上什么都不给，凭着她的嫁妆，依着端王对女儿的疼宠程度，将来也不会亏了女儿，但是有了封地之后更加的名正言顺。

    所以她自然是满心欢喜的，于是在接下来的宴会上王妃一直面带微笑，带着女儿出来露面接受旁人的祝贺，直到小乖饿了才回屋去喂奶，吃饱之后她就睡着了。

    沈琪对着女儿的小脸亲了亲，“你可知道你有多幸运？有个好爹就是不一样！”最后还感叹了一句，真是不论是古代还是现代都是拼爹的时代呀。

    说的再是好听，要不是端王的关系，皇上也不会对小乖如此看重了，不要说是一个面都没见过的亲王家的女儿了，就是宫里皇子公主一大堆，又有哪一个有如此待遇？

    所以有个好爹就是不一样！

    她在里面感慨，外面也因为这一道圣旨而沸腾了起来，就算是没有去过也是知道这三个县俱都是富饶之地，一个两个都已经是超乎想象了，没想到是一下子竟然封了三个县，当真是比公主还尊贵呀！

    就连一向严肃的端王也不免露出几分欢喜来，看重的不是那三个县如何，要的就是这一份不一样，有了这一份不一样，他的女儿以后就算是在公主面前都硬气的很。

    试问有那一位公主有三个县的封地，而是还都是富饶之地的？

    端王也是知道皇兄的意思，毕竟他这么多年一直膝下空虚，如今好不容易才有了这么一个女儿，无论如何皇兄都是欣慰的吧。

    今天高兴，端王在别人敬酒的时候还多喝了几杯，散场的时候已经有些微醺，回到内室先去看女儿，见她睡的香就没去打扰她，他知道他身上有酒味，还害怕会熏到女儿。

    沈琪给他准备了醒酒汤，“王爷喝下一碗，免得明个儿难受。”

    端王倒是二话不说就直接端起来饮尽，然后吩咐备水他要沐浴，身上的味道不能熏到女儿也不能熏到小七。

    沈琪笑着给他预备好换洗的衣物，然后让伺候的人小心看着点，毕竟他喝了些酒，要是这样一泡酒劲再上来，发生点什么意外就不好玩了，就算是一不小心睡着了也怕第二天会着凉。

    端王其实没怎么醉，心情好也不是那么容易醉，很快洗好出来，头发还滴着水。

    沈琪拿一块干帕子为他擦头发，“师兄搬了一箱子的礼物过来，看看小乖就走了，他怕麻烦，也不知道里面装的是什么，竟是装了一箱子。”

    想到司徒晔一脸兴奋的抱着箱子交给她时的画面沈琪就忍不住想笑，“这是我给我干女儿准备的嫁妆，还有一些小玩具，你替她收着。”说完就跑去看小乖。

    对着小乖的脸揉揉捏捏，笑的很是不怀好意，“你说王爷小的时候是不是也这么可爱呀？小号的王爷。”再捏捏，捏着这和端王长相相似的脸，心里格外满足。

    沈琪在旁边笑，自然是知道他心里想的是什么，无非就是觉得捏小乖就跟捏端王一样，欺负不了大的就欺负小的。

    端王想起司徒晔脸就有些黑，别以为他不知道他心里想的是什么，整天欺负他的女儿，看来还是太闲了！

    在军营里躲清闲的司徒晔突然感觉浑身一冷，难道又变天了？

    擦的差不多的时候端王就让沈琪停了下来，握住她的手，认真道：“本王以后会给她更多。”

    沈琪笑，“我知道，不过多一个人疼爱她总归都是好事。”毕竟女子生活太过不易。

    端王点点头算是认同，不过沈琪比较诧异的是太后的态度，她看了那一份礼单，上面俱都是好东西不说，也看得出来准备的还十分用心，她以为她生了一个女儿太后会不满意的。

    有了疑惑她就直接问了出来，“我以为母后会不满，没想到她还挺开明的，可是王爷做什么？”

    端王挑眉，果然是瞒不过她，云淡风轻的道：“她只是觉得愧疚想要补偿而已，我给她写了一封信。”

    沈琪挑眉，端王接着说道：“信件上写的是王医女意图迫害于你而被识破，回去也不要把那一段时间的经历说出去，对你对小乖都不好。”

    她知道他所说的不好指的是什么，心里也是有些感动，王爷为了她也是煞费苦心，她当然不会去辜负，估计为了让自己即使生个女儿也不会落下埋怨他也是没少费心思吧，所以最后才会如此顺水推舟的把这一切都推到王医女的身上。

    而王医女是太后亲自送过来的人，她送的人出了问题，她肯定会心虚，那么就不会也没有底气去找王妃的麻烦，虽然这样的隐瞒有些不厚道，但是不得不得说也不失为一个好办法。

    对付太后还真是得以其之矛攻其之盾，否则的话总不能对症下药。

    “我爹那边是你送的信？”沈琪转转移话题问道。

    端王点点头，“和皇兄与母后的信件一起送回去的。”

    沈琪笑，他想的如此周到不是一句谢字就能表达完的，而他们之间也不需要说谢，说什么谢谢就太见外了，明白他的用心就可以了。

    端王看看时间，“好了，累了一天，咱们安置吧。”

    最后当然是躺下盖上棉被，纯聊天，因为听太医的话说养上四十天才是最好的，端王自然是希望王妃一切安好，那么这么久都忍了下来，还有十天，一咬牙也就过去了。

    感动于他的体贴，沈琪就用别的法子帮他，当然这个别的法子只可意会不可言传！

