
　　当时杨家对他有两个安排。

　　一是回虎头山担任少主之职，之后接任家主之位，二是长住山外，用另一个身份娶妻生子。

　　杨家主考虑之后，决定放弃长住山外的机会。

　　他的媳妇，也是薛家主的妹妹，却恼他没和她商量，便私自做了决定。

　　她不情愿在山里住一辈子，夫妻两人有了隔阂。

　　薛家主的妹妹又是个胆大包天的，独自出山闯荡江湖，这期间，遇到了情投意合的男子，便求着杨家主休了她。www.23sk.net

　　杨家主本就对她没啥感觉，便依了她。

　　得知此事的薛家主气得鼻孔冒火，整个薛家都觉得无脸见人，和她断绝了一切来往。

　　这样的事说出来，岂不是揭薛家的烂疤？

　　顾铮看着两人的神色变化，笑了一下。

　　“如果不方便说，那就不说也罢。”

　　杨家主和薛家主都松了一口气，但又听顾铮接着道：

　　“我有一件事要明白告诉你们，能号令十大世家的令牌，就在我的手里。”

　　杨家主和薛家主神色都变了。

　　虽然这件事他们早有猜测，但亲耳听到，心里还是有点忐忑不安。

　　号令他们十大世家的令牌出现，等于是他们的主子出现，他们隐居的日子也可能到头了。

　　本来，南越王既不抢皇位，也不做伤天害理的事，有这样一位主子，应该也是不错的。

　　但是，最怕他会顾忌十大世家的存在，怕十大世家会动摇顾家的江山，从而将他们彻底镇压。

　　南越王刚才的刨根问底，正好说明了这一点。

　　薛家主是个直性子，忍不住便问：“南越王的意思是？”

　　是要做他们的主子，还是要将令牌还给他们？

　　是要彻底镇压他们，还是还他们一个自由？

　　都请明白告知，他不想猜猜猜。

　　杨家主却反应过来，赶紧拉着薛家主要给顾铮行屈膝大礼。

　　“南越王在上，请受属下一拜！”

　　顾铮却不想受他们的跪拜，他衣袖轻轻一挥，两位家主便不受控制地站了起来。

　　这种诡异武功，直接唬得两人不敢再动。

　　顾铮温和道：“两位家主不要误会我的意思，我并没有收你们为属下的打算。”

　　“至于前辈们的恩恩怨怨，隔了那么多年，到我们这一代，也应该结束了。”

　　薛家主又没忍住，惊喜地问：“南越王的意思是，要将令牌还给我们十大世家？”

　　杨家主吓了一跳，赶紧扯了一下薛家主的衣服，暗示他说话不要这么直接。

　　他又试着解释：“南越王见谅，薛家主是个直性子，他没有其他意思，只是想知道清楚一些。”

　　顾铮点点头：“薛家主猜对了，我是可以将令牌还给你们，就像我将令牌还给将军府，龙堂，凤堂一样。”

　　“但前提是，你们并没有做过伤天害理的事，并且，我必须知道你们的真正实力！”

　　薛家主再次变了脸色。

　　杨家主也开始冒冷汗。

　　“请问，南越王说的实力，是指我们的财富吗？”

　　顾铮平静地看着杨家主：“你知道我指的不止是财物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零三章 我必须知道你们的真正实力免费阅读。https://www.23sk.net 