    叶浪看到通告，一点都不意外。

    植物大战僵尸这个游戏，第一部分的boss僵尸博士，就是这一部分的僵尸出现后，他就出现了。

    流程也简单。

    按照之前僵尸出现的种类，每种都会出现几只，僵尸的量不算太大，但僵尸博士也会发出水球和火球进攻，破坏前列的植物。

    另外，游戏里，僵尸博士出现在屋顶，需要花盆种植投掷类植物，就类似于之前特殊模式中的机械地台。

    如果真的完全按照游戏里的来，整个院子都无法种植，那一定会加入其它设定。

    按照游戏的尿性，一般是晚上八点更换地台。

    具体的方案，还得等时间到了再说。

    可娜儿也发来了私信。

    【可娜儿：叶浪哥哥，这个模式感觉挺厉害的样子，我是不是应该提前问你买些道具呢。】

    【叶浪：先不着急，我感觉这次的附属设定还会有一些，等一等再看，假设它再出现机械地台类似的设定，我的植物道具，会存在很大的缺陷。】

    【其次，你现在的生存币还剩多少？】

    【可娜儿：还有1800多。】

    【叶浪：你现在有两只神兽，但九尾狐现在还没怎么进化，如果想要提升到小白现在的战斗力，生存币需求远不止1800能满足。】

    【我记得，小白再次进化需要1500神性点，你可以考虑优先提升出小白，后续再给小九慢慢提升。】

    【可娜儿：嗯，我明白了。】

    【叶浪：你也不用担心，名字听着唬人而已，但具体是怎么样个情况，无法预测，现在的担心出自内心对未知的恐惧。】

    【可娜儿：确实……有道理，谢谢叶浪哥哥。】

    私聊结束，叶浪点开仓库。

    【打开白银宝箱x3。】

    【获得特殊道具，极北冰辣椒x3，炙炎火爆辣椒x3，急速机车x3。】

    【极北冰辣椒详解：冰属性的火爆辣椒，使用后能够瞬间冻住两列敌人，冰块碎裂后两列敌人全部击杀。ps：僵尸王、巨人僵尸无法击杀，但可以造成冰冻。】

    【急速机车：可以提前摆放至使用位置，可以通过玩家控制发动机车，以极快的速度清扫当列所有僵尸。】

    叶浪接着点开特殊商店。

    【极寒玉米加农炮，150生存币。】

    【滚动的高爆土豆x5，180生存币。】

    【以投掷保龄球的方式使用，当接触第一个目标后发生爆炸，之后随机偏离轨道，接触第二个目标后再次发生爆炸，单次爆炸威力相当于三分之一的玉米加农炮。】

    【肾上腺激素双头寒冰西瓜射手，200生存币。】

    【一只拥有八块腹肌的双头寒冰西瓜投手，投掷速度是普通西瓜投手的4倍。】

    【基因大礼包（中级），150生存币。】

    【提升：今日全玩家任务，购置次数+1。】

    【购买滚动的高爆土豆、肾上腺激素双头寒冰西瓜射手，基因大礼包（中级）花费530生存币。】

    极寒玉米加农炮被叶浪直接pass掉了。

    这东西的伤害和爆炸范围确实不错，可是相对于今晚的僵尸博士，这种需要单体攻击的，它的充能时间是最大的弊端。

    接着。

    打开基因大礼包。

    【获得寒冰基因x4，高爆基因x2，飞行基因x2，毁灭式狂暴基因x1，重置基因x1。】

    【毁灭式狂暴基因：给予目标吸收后，该目标将获得敢死队一般的狂暴因子，冲向指定目标物，无视所有障碍，接触目标物后自毁爆炸，伤害提升百分之两百。】

    【重置基因：物品毁灭后，将于玩家仓库重新安置。】

    “这俩东西……怕不是一套的吧。”叶浪嘀咕着，点开基因合成。

    【重置基因+毁灭式狂暴基因+爆炎基因（寒冰基因）=重置毁灭式狂暴爆炎（寒冰）基因。】

    【若加入爆炎基因，伤害提升百分之五十。】

    【若加入寒冰基因，爆炸后冰冻目标5s。】

    叶浪选择生成重置毁灭式狂暴寒冰基因。

    这东西要是给巨型土豆墙，估计巨型土豆墙能变得和自爆巨人一样……。

    俩字，死怼！

    西崎美香也来到了一号院子。

    “主人，我抽到了速发榴弹装置，外加10发炮弹，威力方面应该和您的普通爆炸樱桃道具类似。”西崎美香说。

    叶浪点点头：“这个东西对你来说，来的算是及时，能够在短时间造成巨额伤害，相当不错了。”

    “那您对这次的应对方案有什么想法吗?”西崎美香问。

    “暂时不急，你一大早的起来做法，估计也累了，可以回去休息一会，晚上保持最好的精力。”叶浪说。

    “好，谢谢主人。”西崎美香应了一声，转身离开。

    ……

    十点。

    论坛里的宝箱奖励情况更新。

    因为全民关卡的出现，全世界对于宝箱奖励的关注度都非常高，这在一定程度上决定下一步的动向。

    委曲求全还是耐心等待。

    【白银段位排行。】。

    埃法国爱米尔。

    白银宝箱：4级法阵·火陨连射，特殊卡牌·魔法圣域。

    【4级法阵·火陨连射详解：法阵触发后可持续存在1分钟，统共可以发射六发陨石火弹攻击目标，法阵于空中建立，不受场地限制。】

    【特殊卡牌·魔法圣域：使用后3分钟内场地被魔法圣域的光辉包裹，全场魔法生效速度提升百分之20，生效时长提升百分之20，特殊效果影响提升百分之20，魔法力消耗减少百分之20。】

    青铜宝箱：魔法力回复药剂x5，魔法伤害提升药剂x5。

    秘苏国可娜儿。

    白银宝箱：白泽·怒水之力形态卡x1，九尾狐·天狐降世体验卡x1。

    【白泽·怒水之力形态卡：神兽白泽暂时获得怒水之力形态，通体转为为水元素本源，物理伤害效果减少百分之80，本体元素伤害提升百分之100，时效5分钟。】

    【九尾狐·天狐降世：天空凝聚九尾狐仙灵虚影，让九尾狐（幼年）·小九，暂时拥有掌控天火的能力，天火最多落下10次。】

    青铜宝箱：体力恢复灵果x5。

