
　　从一开始，朴志勋就策划好了。??{?〔

　　沈慧英颇为无奈地看了朴志勋一眼，又看了看一脸期待帮忙劝说的徐贤五人，最终点了点头。

　　“太好了！”朴敏雅欢呼一声，喜悦之情洋溢于表。

　　朴志勋一直在为此努力，如今终于得偿所愿。

　　“那就走吧！”朴志勋也是微微一笑，揽着沈慧英的肩膀，说道。

　　“嗯。”沈慧英能够感受到他心中的喜悦，心头泛起一股淡淡的歉疚，钱包也不去拿了，直接上车。

　　允儿几人等沈慧英上车后才坐上车，各自对朴志勋做了一个鬼脸，一是恭喜，另外就是告诉他要记得自己的好。

　　相处这么久，一些小心思不用语言也能交流，朴志勋笑盈盈地点头，表示自己都记着呢。

　　一路上，几个小家伙都矜持得很，不多说、不多笑，俨然大家闺秀。

　　朴志勋也没说话，只是不时笑盈盈地看几人一眼，调侃的目光使得几人有种咬他一口的冲动。ŴŴŴ.23sk.com

　　别墅中，朴爸爸正清扫院落中的垃圾，一些烟花爆竹剩余，听到动静后，抬头一眼便看到了并肩和朴志勋走在最前面的沈慧英。

　　“爸！”

　　“爸爸！”

　　怕他生气，朴志勋和朴敏雅急忙叫道。

　　“叔叔，我来吧！”徐贤五人也没想到会在院落中就碰到朴爸爸，连缓冲的余地都没有，微微一怔后，允儿忽然小跑上前，想要拿过朴爸爸手中的扫帚。

　　以灵活的方式，强调了自己五人的存在。

　　朴爸爸的情绪波动很大，握着扫帚的手，很用力，允儿第一次拿居然没拿动！

　　沈慧英淡淡看着朴爸爸，嘴唇微抿，一句话没说。

　　对朴志勋的愧疚、疼爱，甚至影响了她的性情。

　　“回来了。”强烈的情绪波动后，朴爸爸终于开口说道。尽管已经努力平静，但声音却稍显干涩。顿了下，眼睛一弯、嘴角微微上扬，勾勒出一抹笑容，对允儿说道：“这种事怎么能让你们做，我来就好。”

　　换做今天之前，肯定不会这样平静。

　　之前的心境突变，使得他整个人都生了很大变化。儿子事业有成，还不是一般的“有成”，女儿同样过得很快乐，一家人健康幸福，还有什么不满意的呢？成长、创业都没能帮上儿女，难道现在还要为儿女添麻烦吗？

　　一句话形容，就是突然“想通了”！

　　人生就是这样，可能一辈子都浑浑噩噩，也可能在某一瞬间突然“悟了”。

　　沈慧英对朴志勋的好也曾听闻，这样也好，比起自己，她的帮助更大。

　　“快扫完了，你们先进屋吧，我收尾。”朴爸爸的变化，别说允儿几人，就是朴志勋、朴敏雅都情不自禁呆了呆。

　　难道出现幻觉了？

　　“让他扫吧，多干点活对身体也好。”沈慧英开口说道。

　　照面间，两人已经默契地做好“协定”。

　　不用想也知道，能让朴爸爸做出这种改变的只能是儿女，她也是同样的心思。

　　“辛苦爸了。”错愕之后，朴志勋脸上的表情愈明亮，对朴爸爸说了一句后，带沈慧英等人前往客厅。

　　张灯结彩，新年的气氛很浓。

　　家中有个女人就是不一样，如果只是朴志勋、朴爸爸，肯定不会这样麻烦，是朴敏雅、侑莉和tiany三人一起筹备的。

　　“敏雅、水晶、帕尼，你们去准备午饭。小贤，你们三个陪妈妈。”进到客厅，朴志勋便为几人分派任务道。

　　至于他自己，当然是去院中帮朴爸爸。

　　朴敏雅三人当然没问题，问题是陪沈慧英的徐贤三人。

　　从朴志勋离开后，徐贤脸蛋上便泛起浅浅绯红听朴志勋说过很多次，沈慧英很喜欢她。

　　这不，沈慧英直接让她坐自己身旁，还拉着她一只手，就差让她直接喊“婆婆”。知道朴志勋和泰妍的关系，但也知道朴志勋没有放弃徐贤的意思，并不反对，因为是自家孩子。就好像朴敏雅，一点都不反对朴志勋的“花心”。

　　“父母都好吧？”

　　“什么时候有时间，可以带父母一起过来做客，很想认识下，什么样的父母才能教出这么优秀的孩子。”

　　沈慧英对徐贤的第一印象就是“家教极好”，因此对徐贤父母也有些好奇。

　　当然，也没忘记允儿和je不时也问一问两人的父母家庭，但任谁都能看出，和对徐贤的态度截然不同。

　　惹得两人都有些嫉妒。

　　还有一人，不知道是朴志勋曾对她说过什么，还是因为和朴志勋的关系更深，沈慧英对krysta1的态度也不同。虽然对几人都很亲和，但也有层次之分，这种不同，稍微留心就能察觉，对徐贤多了几分喜欢，对krysta1是多了几分疼爱。

　　午饭有些杂。

　　饺子、五花肉、排骨……很多菜式，照顾了每个人的口味。唯一相同的，就是每人一碗年糕片汤。

　　本来徐贤四人是要回家吃饭的，但在朴志勋的挽留下，又反过来将沈慧英当做挽留几人的理由，几人只好留了下来。

　　如今的春节，已经不像以前那样严肃，甚至一些年轻人都不曾回家。

　　席间，为了活跃气氛，允儿几人聊起了去年一年朴志勋的作品，而后又聊到n.e.的展。

　　“去年的电影院都变成你家开的了！”去年的韩国本土电影票房排行榜前十，n.e.包揽了六位！另外，《柏林》也是朴志勋领衔主演，说是电影院变成他家开的，还真不为过！

　　更何况，在综艺领域，《花样爷爷》、《人回来了》、以及和mb合作的《真正的男人》也都各领风骚；电视领域，《来自星星的你》和《未生》虽然是在年末播放，却已经成为2o13年的领头羊，掀起网络电视狂潮。

　　效果很不错，朴爸爸和沈慧英听得都露出笑容，共处一席的尴尬也被取代。

　　允儿几人也重新变得活泼。

　　“勋勋，饼干在厨房呢。”午饭结束后，沈慧英刚一起身，tiany便笑嘻嘻地对朴志勋说道。(未完待续。)8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千四十八章 沈慧英的态度免费阅读。https://xs.23sk.com 