    他不喜欢开灯，也不喜欢太多的家具。

    所以他家空旷，墙上挂着后现代的画，阴的吓人。

    但今天不同。

    沈佑白开门，差点被通明的灯光晃瞎眼。

    女人坐在沙发里，穿一条羊绒连身裙。

    灯光下，她颈间红宝石项链，闪着细碎的光。

    翻着报纸的手戴着枚钻石戒指。

    沈佑白当下只想提醒她，劫匪都嫌麻烦，有可能会连她的手指一起切下来抢走。

    简玥抬头，细长的眼尾上挑，“回来啦，吃饭了吗？”

    沈佑白不算冷淡，却也有几分漠然的点头，“嗯。”

    他走到客厅，太亮，让他有些不适应皱着眉，“爸呢？”

    简玥再次翻开报纸，垂眸说，“在阳台。”

    沈佑白还未走进阳台，那个宽阔的背影先入眼。

    察觉到身后有人靠近，沈文颂没回头，而是从兜里掏出一个铁质的盒子。

    恰好他走上来，沈文颂递给他。

    打开。里面是一根根整齐排列的手卷长雪茄。

    沈文颂说，“既然你戒不掉，不如抽点好的。”

    沈佑白侧身，将铁盒扔在阳台的桌上，拿过旁边的烟盒抽出其中的打火机。

    他一手挡风，一手握着火机，快没油了，打了几次才着。

    点燃之后，他吸了一口，吐出薄雾，“什么时候走。”

    沈文颂面色不悦，语气冷硬，“我才刚回家，你就问我什么时候走？你不认为自己过分了点吗？沈佑白。”

    沈佑白平静反问，“你有把这当成家吗？”

    他抖了抖灰，“也对，你家很多。这里只是你买给我的房子而已。”

    沈文颂没有应答，气氛一时凝固到零下。

    沈佑白倒是越发自在，转过身面向里屋，“你看看客厅那个女人……”

    “放尊重点，她始终是你妈妈。”

    沈佑白突然笑出一声，顺从的改口，“你看看我妈。”

    顿了顿，他接着说，“多么华丽的一副躯壳。”

    “你再看看我。”

    沈佑白笑了，“多么可怜的一个孩子。”

    沈文颂对他的确有愧疚，但每次见到他，那些令人作呕的事便会涌上心头，因此说着，“你觉得这一切都是我造成的？”

    当晚，沈文颂就走了。

    没到一个小时，简玥也准备走。

    在下雨。

    沈佑白撑着伞陪她走了一段路，送她上车。

    独自回程。风从黑暗中吹过来，瞬间卷走他身体的温度。

    如行冰川的寒冷。

    他走进路口一家24的便利店。买了一盒烟，一个打火机。

    转身见到外面站着的徐品羽。

    他愣了愣，口型吐出个脏话，真他妈倒霉。

    为什么？

    因为雨水打湿她。

    发丝贴着脸颊，像激烈性爱时留下的汗水。

    今天他已经知道和她接吻是什么感觉，不能满足了。

    现在让他看见她这样，难道不算倒霉吗。

    淋着雨回到家中，他把所有的灯全关上。

    只留下画墙内的壁灯。

    他站在一幅画前，画布上是空白的。

    多干净，就像徐品羽。

    如果真的是她……

    他找来一把剪刀，扎进画布，缓缓往下滑。布料被割破的韧声。

    看着毛燥的破口，后面是黑色的窟窿。

    也并没有很像她，起码没看到画布后的身体。

    他还以为会像到，是她的衣服。

    偶尔他会揣测，到底是抽烟舒服，还是和她做爱舒服。

    所以总有那么几个晚上，想操她想到发疯。

    第二日。

    话剧安排在下午，他等也到下午才去学院。

    最近周崎山似乎找到了让他郁闷的点子。

    沈佑白早已有发觉，可他对此没有任何态度。

    与其说是不动声色，更不如说是无所谓。

    沈佑白无法想象哪个女人在他身下承欢的模样，有点恶心。

    但只要想到徐品羽，就是一阵燥热。

    他坐在道具箱上，急忙点上烟。

    烟丝很凉，能浇灭。

    也是暂时的。

    近现代欧洲的作家，时常把遥不可及的妄想，比喻成幽绿色，琥珀般透明的火光。

    沈佑白静静听着幕布外面，那些男男女女的声音，浮夸的念着对白。

    脑袋里又是一遍遍的，回忆昨天的触感。

    说起来，真要谢谢周崎山。

    谢谢他那么无聊的和人打赌。

    该怎样形容那时黑暗的环境。

    他只感觉像被蜘蛛吞进腹中。

    而她的存在，是幽绿的。

    很奇怪。沈佑白适应黑暗的视线已经勾勒出她的身形了，她的眼睛却找不到焦距。

    他走近徐品羽面前，她居然伸手碰到了他。

    只是轻轻的。

    不行。不够。

    他想着，就逼近。

    直到她柔软的胸，马上就要抵到他。

    沈佑白站住了，不能再往前，不然他会干出点什么，连他自己都不知道。

    可是她呢？

    吻上来了。

    不知死活的吻上来。

    在和她接吻的时间里，沈佑白竟然思考着，如果把她做成标本。

    是不是可以每天晚上都这样触碰她。

    她第一次推开沈佑白，他的理智仍然不在，因为他根本没有这种东西。

    第二次让她逃脱，沈佑白找回的是倨傲。

    包括她在楼梯口和魏奕旬吵闹时，他选择视而不见。

    正如他从来不敢想，她有没有跟魏奕旬做过。

    从来不敢。

    他害怕自己真的会动手，把她被别人操过的下体掏空，然后做成一具标本。

    沈佑白至今没分清她身上到底有几种花的味道。

    但分清又如何。

    味道再多，那都是别人花园里的事，他没权利过问。

    可是尝过之后，再要他忍耐，就太难了。

    烟草的皮革味在口腔和鼻腔一并散开，凉丝丝的滑进咽喉。

    大段大段的念白传进耳里，突然来了一句——

    心欲不减，难免一身怆然。

    如同影射沈佑白。

    幕布外面是低沉的哀求声，“我的上帝啊，请求你把她扼杀。那么我将不会再有忧愁和恼怒，我会与她共眠。当世人找到我们，只有失去灵魂的躯体。”

    哦。

    沈佑白终于醒悟。

    既然得不到，那不如就把她毁掉。

    喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

