    风尊者表示很忧伤。

    堂堂灵尊大佬，世俗之中最顶尖的存在，无论在南宫世家大战，还是帝都叛乱的决战之中，却都没有什么像样的表现。

    尽管旁人并没有说什么，风尊者的内心，却一直备受煎熬。

    这次支援前线，他痛定思痛，决心大展身手，用惊艳的表现，刷新自己在旁人心目中的形象。

    因而，面对没有灵尊大佬的江家大军，风尊者表现得积极主动，极具侵略性。

    然而，正因为太过积极，一个走位失误，让他被破灵战车捕捉到了身形，三辆战车齐发之下，数百支破灵箭呼啸着划破天空，尽管风尊者及时醒悟，拼命闪躲，却还是被数支破灵箭透体而过，瞬间身受重伤，失去了作战能力。

    若非夕尊者拼死相护，只怕他就要成为本次西岐大战之中，首位殒命的灵尊大佬。

    而夕尊者为他所累，也受了些轻伤，原本拥有两位灵尊大佬的镇北军，眨眼间居然连一个完整的都没剩下。

    更令鱼玄机感到雪上加霜的是，熊婆婆和沈琅所率领的五万军队，也终于抵达天水战场，与江玉龙的大军汇合在一处，对镇北军发动了猛烈攻击。

    此消彼长之下，守卫天水的镇北军瞬间陷入到岌岌可危的境地。

    “夕尊者，真是对不住。”

    风尊者看着为他而受伤的夕尊者，眼中露出浓浓的愧疚之色。

    “些许小伤，算不得什么，风尊者勿须在意。”夕尊者表现得十分大度。

    哎，我何时才能摆脱酱油的命运啊！

    风尊者以手捂额，揪心不已，这一刻他连想死的心情都有了。

    “江玉龙这小子，倒还真有两下子。”南宫玉轻轻挥动着折扇，语气之中带着一丝无奈，“这下麻烦了。”

    “你并非镇北军将士。”鱼玄机声音清冷道，“此战若败，你自顾自逃生便是，不用留下来陪我们送死。”

    “你知道我不会这么做的。”南宫玉看着鱼玄机露在头盔外的眼睛，声音里带着一丝不快。

    “你想要的，我给不了你。”鱼玄机沉默了半晌，忽然开口道。

    “我想要的，已经得到了。”南宫玉摇了摇头道，“所以，这一次，我绝对不会放手。”

    一阵沉默之后，鱼玄机又道：“到了万不得已的时候，该放手便放手罢。”

    “我是个倔强的人。”南宫玉笑了笑，“喜欢的东西，就算撞得头破血流，也不会放弃的。”

    “若是、若是你真的不愿意放手，那便想办法打赢江玉龙。”鱼玄机的声音里带着一丝难以描述的情绪，“以你的聪明才智，只要认真起来，定然可以做到。”

    南宫玉手中折扇“啪”地一收，眼神忽然变得凌厉了起来：“你说得没错，区区一个江玉龙，如何能难得倒我？”

    “嗯。”鱼玄机轻轻应了一声，嗓音低沉而妩媚。

    两人互相凝视着对方的眼睛，久久不语，空气中弥漫着一股说不清道不明的气息，宁静而温馨。

    ……

    “钟文，目前的情况不容乐观。”十三娘看着前线发来的讯息，面上带着一丝凝重之色，“若是再不能从江小姐口中打探出破灵箭的下落，只怕……”

    “已经到这个地步了么？”钟文挠了挠头，无奈道，“我知道了。”

    “不如由我带领一万将士，前去支援薛将军？”祖大彬提议道。

    “不妥。”十三娘摇了摇头，“如今这一万人马，守卫粮仓已是不足，若再调走，粮仓岂非毫不设防，任凭对方想来就来，予取予求？”

    “我会想办法的。”钟文站起身来，缓缓朝着营外走去。

    “钟文，你看似无所不能，却有一个致命弱点。”十三娘忽然开口道，“那便是对女人太过心软，哪怕面对敌人，也不愿意下狠手。”

    钟文回过头，吃惊地看着十三娘。

    “这并不算是一个缺点，姐姐之所以能够站在这里，便是因为你帮助了我这个敌人。”十三娘接着道，“只是并非所有女子都值得你这般对待，有时候过分温柔，只会伤害到自己和身边的人。”

    钟文陷入了沉思，并不答话。

    “若是你真的不忍心对江大小姐下手。”十三娘接着道，“不如由姐姐代劳如何？”

    “我明白了。”过了片刻，钟文缓缓抬头看向十三娘，眼中闪烁着坚定的光芒，“多谢姐姐提点，今天我一定会拿到破灵箭的信息。”

    说着，他转过身，头也不回地离开了营帐。

    “寨主，他只是个好色之徒罢了，哪里算得上温柔？”珊瑚撇了撇嘴，不以为然道。

    “傻丫头。”十三娘宠溺地摸了摸珊瑚的脑袋，“若非温柔之人，以他的本事，如何能够容忍你在他面前这般放肆？”

    “他定是看上了寨主的美貌，想要博取你的好感。”珊瑚俏皮地吐了吐舌头，“所以才不敢得罪我。”

    “你呀……”十三娘无奈地摇了摇头，“这性子若是不改改，以后早晚要吃亏，还有，从今往后，咱们已经弃暗投明，不再做那劫道的营生，这称呼，也该改一改了。”

    “那…我该如何称呼寨主？”珊瑚惴惴不安地瞥了十三娘一眼。

    “你我本就情同姐妹，从此以后，就叫我姐姐罢。”十三娘温柔一笑。

    “姐姐、姐姐！”珊瑚细细体味着这两个及熟悉又陌生的字眼，眼眶微微泛红。

    “不愿意么？”十三娘微笑道。

    “姐姐！”珊瑚忽然跳上前去，一把抱住十三娘的臂膀，亲热地晃动着，激动道，“姐姐，从今往后，我也有姐姐了！”

    “傻丫头。”十三娘抱住珊瑚，右手轻抚她的背脊，“好妹妹。”

    看着眼前无比温馨的一幕，苟大彤颇觉羡慕。

    要是我改口叫十三娘妹妹，不晓得能不能也和她抱一下？

    他嘿嘿笑着，心思早已飘到九霄云外。

    ……

    “怎么，又来和我睡觉么？”看着钻入营帐的钟文，江语诗冷言讥讽道。

    “想我了没？”钟文嘿嘿笑道。

    “当然想你。”江语诗面上带笑，眼中却闪过一丝厉色，“我想你去死。”

    “虽然我也很想和你再睡一觉。”钟文毫不在意，“可惜上头下达命令，若是再不能从你口中问出破灵箭的下落，就要教我好看。”

    “想要从我口中得到情报。”江语诗冷笑着道，“你还是省点力气罢，就算我说了，你敢相信么？”

    “若是你现在说出来，我自然是不信的。”钟文坦然道，“等我用过刑之后，那可就不一定了。”

    “有什么手段，尽管使出来。” 江语诗面露不屑之色，“本姑娘从小在刀光剑雨中长大，随便你砍手砍脚，皱一皱眉头算我输。”

    “这么个娇滴滴的大美人，我怎么忍心断你手脚。”钟文坏笑着道，“莫说四肢，便是头发都不会让你少一根。”

    说着，他将手伸入怀中掏了半天，忽然取出一根白色羽毛。

    “你要做什么？”江语诗见了，心头隐隐泛起一丝不安，厉声问道。

    “用刑啊。”钟文说着，忽然伸出右手食指轻轻一点，一道耀眼强光射在江语诗香肩上。

    过了这许多时候，原本“一阳指”的效力早已过去，江语诗虽然被绳索束缚，却已经能够勉强做些移动。

    此时再遭袭击，江大小姐只觉浑身一麻，瞬间失去了行动能力，软软瘫倒在草堆上，一双美眸毫不示弱地瞪着钟文，似乎要从眼中射出利剑，将他刺穿。

    “若是忍耐不住，尽管叫出声来。”钟文不紧不慢道，“憋得久了对身体不好。”

    江语诗并不说话，眼中却隐隐闪过一丝不安。

    钟文轻轻掀起江语诗的白色裙子，露出两条被紧身裤包裹住的纤细小腿，以及一双精致俏皮的红色靴子。

    “你、你做什么？”

    江语诗心中的不安感愈发强烈，声音微微有些颤抖。

    钟文并不回答，手上继续施为，很快就替她脱去靴子，露出一双精致的白色罗袜。

    “住、住手，你这卑鄙小人！”江语诗隐隐猜到钟文的想法，口中连声娇叱，想要伸手阻止，却连移动一根小指头的力气都没有。

    伴随着“唰唰”两声轻响，江语诗脚上的罗袜也被钟文随手扯脱，露出一双雪白光洁的玉足。

    这双脚生得十分秀气，足趾齐攒，足弓升起，勾勒出一道优美的曲线，即便经历了多年的沙场征战，脚上却是白嫩柔滑，连一个茧子都没有，指甲剪得齐齐整整，上面涂着粉红色的丹蔻，看得钟文心中赞叹不已。

    “不愧为世间少有的美人，连脚都生得那么好看。”钟文啧啧称赞着，似乎有些不甘心地问了一句，“我再最后确认一下，能不能告诉我破灵箭的下落？”

    “休想。”江语诗何曾被男人欣赏过裸_足，当真是又羞又怒，她牙关紧咬，一字一句道，“我一定不会放过你的。”

    “哎，这可是你逼我的。”钟文举起手中的白色羽毛伸到江语诗的玉足下方，对着她足底的涌泉穴部位轻轻挠了起来。

    “你、你这混蛋，噗嗤，卑、卑鄙小人，哈哈，哈哈哈，你一、一定会，哈哈哈，不得好死，哈哈哈哈……”前一刻还坚强不屈的江语诗早已止不住地哈哈大笑起来。

    无论她如何坚强不屈，却也无法和身体的本能反应相抗衡。

    钟文并没有停下来的的意思，手中羽毛依旧轻轻刮蹭着江语诗敏感脆弱的足底，挠得江大小姐花枝乱颤，狂笑不止。

    “你、你……哈哈哈，住手！”江语诗越笑，越感到呼吸困难，只觉一颗心都要从口中跳将出来，四肢百骸无比难受，眼泪和冷汗不停地流下，想要挪动玉足躲避，身体却丝毫无法动弹，当真是求生不得，求死不能，“我、我一定要杀了你！”

    见江语诗这般凄惨模样，钟文心中隐隐有些不忍，待要停手，耳边却响起了十三娘的谆谆告诫。

    你对女人太过心软！

    钟文心头一震，晃了晃脑袋，将恻隐之心暂时抛开，继续晃动着手中的羽毛。

    一时间整个帐子里飘荡着江语诗银铃般的娇笑声。

    “呜～呜～放、放开我！”也不知过了多久，江语诗终于再也无法忍耐，放声痛哭，“不要、不要再挠了。”

    “破灵箭藏在什么地方？”钟文手上不停，嘴里重新审问道。

    “我、我不知道。”江语诗哭着道。

    “那真是太可惜了，既然你不知道，那我也不晓得该如何住手了。”钟文叹息一声，手中羽毛一动，其间还夹杂着丝丝灵力，更是让江语诗****，魂飞天外。

    天轮高手的神经系统太过强大，她便是想要让自己昏厥过去，也无法做到，只能硬生生地承受着万蚁噬心一般的痛苦。

    “求、求你放过我吧，不要再挠了。”江语诗精神终于崩溃，忍不住嚎啕大哭了起来。

    “破灵箭在哪里？”钟文再次发问。

    “哈、哈哈……哈哈哈哈。”江语诗已经笑得快要脱力，虽然千般不愿，万般不肯，眼看着钟文又要动手，她终于还是放弃了抵抗，有气无力地吐出三个字:“西庭湖”。

    话音刚落，江语诗便如同耗尽了全身力气，目光呆滞地瘫软在草堆前方，仿佛失去了灵魂的尸体一般，唯有起伏不定的傲人胸膛和偶尔的一两声抽泣，在昭示着生命的气息。<!--over-->

