    0.001秒内。

    来自生物本能的威胁反应下，林安在感知到刺痛的瞬间，骤然开启无间状态。

    身形虚幻，亦如恒定在物质世界表面。

    暴增的神经反应速度中，时间在感知中再度缓慢。

    先是一点闪光。

    在闪光出现后的0.1皮秒内，直视爆炸的眼球开始融化，体表皮肤碳化，肌肉组织溶解消失。

    瞬息修复。

    视力再生。

    世界仿佛安静了下来，被无间状态发动时出现的黑色包裹后，大量空鸣声和一次心脏跳动响起。

    “咚...”

    进入无间，独立于时间之外。

    锁定了身体状态下，林安不由得感到浓浓的心悸。

    还好自己反应速度够快。

    核爆中心的威力，远超自己想象。

    是以皮秒还是纳秒为单位计算？

    自己在裂变前一瞬间收到的伤害，几乎摧毁了他大部分身体。

    高能辐射，粒子穿透。

    体内每一个细胞都在四散的射线之中，打碎了基础结构。

    若是无间状态进入的速度，再晚万分之一秒，自己恐怕都会沦为重伤...

    在近距离承受高能辐射下，狂暴的电子流会摧毁全身的DNA链。

    好可怕的...威力。

    只在裂变反应中停留了瞬间。

    处于无间状态下的林安，呼吸沉重，失神般的看着闪光急速扩大。

    这就是，核爆中心的画面吗？

    无法呼吸到任何气体，此时他所在的中心温度已经达到了一亿K，这近乎是太阳温度的十倍左右。

    极致的光和热。

    核弹爆炸中心，链式裂变反应加速。

    空间如同扭曲了一般。

    中心点一切事物最先开始气化，转而出现一抹绝对的虚无。

    那是物质气化后，气化部分再次被急速抹除。

    任何形态都被打破，化作纯粹的分子结构。

    自己，大概是人类历史上，唯一一个亲眼见证核爆中心的人类...

    在10秒内无视一切伤害的规则下，林安心中陡然升起莫名的情愫。

    右手如同慢动作一般，摸向那剧烈扩张的白色存在。

    我...在触碰核爆。

    明明不会受到任何伤害。

    但从自创的战斗信息栏中，那高速刷屏的海量提示，就足以让人感到浓浓的心悸。

    “滴，受到9999点伽马射线伤害...”

    “滴，受到8759点热能辐射伤害...”

    “滴，受到6000点高能粒子流伤害...”

    一阵后怕。

    自己大幅度低估了核爆中心的恐怖。

    虽然跟距离太近有关。

    这枚核弹，几乎是贴在自己身前爆炸了。

    但在真正意识到核爆裂变，这种物质界限中最恐怖的反应威力前。

    林安误以为自己在百米范围内最多重伤，十米范围濒死。

    现在看来。

    错了...

    百米之内遭到核爆冲击，不开启无间状态下，自己一定会死！

    还好试验了一番。

    不然日后遭遇核打击前，自己若是提前用掉了无间，那么一定会出大问题。

    空白与虚无。

    在几微秒的时间内，大量的光辐射向四周疯狂扩散。

    此时的双星基地，仿佛来到了白天。

    核爆750米处。

    自知逃不掉的士兵绝望的放下手中的武器。

    枪支还未落地。

    他有些茫然的抬起头，试图最后看一眼这个世界。

    然而在光线抵达视网膜的瞬间，眼球融化。

    亦如烈阳下白雪消融。

    来不及思考，来不及感到痛苦。

    第二波高温辐射点燃了一切。

    比冲击波更快。

    大批来不及逃离的士兵被突兀点燃，衣服消失，转而被高热瞬间烧成灰烬。

    骨骼气化，扭曲的空气中散发出浓浓的焦香。

    靠在墙边，妄图躲在建筑内的士兵，毫无反应下被刻印到了身后的墙壁上，在雪白的墙壁上沦为一道黑色的影子。

    那个恶魔...死了吗！？

    拼了命的狂奔。

    最先逃跑的金逸成背对着核爆中心。

    1.2公里，这是他跑到的最远距离。

    身后大批觉醒者开始气化，极致的热量高于物质传播速度将他的后背烧焦。

    感受着身后刺痛的光热，身前的大地和手术室一般明亮。

    恐惧充斥心灵。

    金逸成难以抑制心中的惧意，忍不住想要高声尖叫。

    太可怕了！

    快点，再跑快点！

    我会死！！

    手脚并用。

    他发誓，今天一定是自己人生中，跑得最快的一天。

    浑身上下，每一个细胞都仿佛在哀鸣。

    林安...

    应该死了！

    和他一同逃跑的众人，每个人心中都抱着同样的想法。

    如此之大的代价，这个世界上不可能有人在核爆中心活下来！

    恐惧之余，人人心中带着一抹快意。

    再强又怎么样...

    在面对核弹，就算三阶也只有死路一条！

    更别提只是手段特殊，实力还停留在二阶的林安了。

    念头刚起的瞬间。

    “轰！！！！”

    声音出现。

    耳膜震碎，冲击波在毁天灭地的爆炸声中瞬息而至。

    环状的冲击气流先是向内一缩，转而骤然向外以每秒330米的速度急速扩散。

    摧枯拉朽。

    原先由高强度混凝土打造的双星大厦，瞬间被摧毁。

    犹如狂风中的枯木。

    玻璃震碎，地面上残留的装甲坦克被冲击波高高掀起。

    方圆千米内，奔涌的气浪如海啸一般卷杂起一切事物，不断扩散。

    “噗！！”

    胸口一甜。

    跟着金逸成一同埋头逃跑的数十名觉醒者，陡然被冲击波撞飞出去。

    翻滚，骨骼裂开。

    5秒后。

    被拍到废墟上的金逸成，吃力的挣扎爬起。

    大口喘息，他只觉得自己的内脏正在出血，骨头都不知道断了几根。

    这还是逃到将近1.7公里范围处。

    滚烫的空气刺激气管。

    在意识到爆炸和最强的辐射冲击结束后，他突然傻傻的笑了起来。

    “嗬--嗬...”

    “我...活下来了...”

    “我活下来！！”

    肆意狂笑，被牵动下的伤口疼的他呲牙裂嘴。

    他下意识眯着眼，看向远处那朵升腾的蘑菇云，狂喜之余忍不住高声咒骂。

    “你妈！！”

    “死了吧！？”

    “让你他吗毁了老子基地！还不是被炸死了！！”

    一旁瘫倒在地，军方代表的觉醒者同样露出后怕的笑意。

    那缓缓上升的蘑菇云，此时在他眼中竟然很美。

    “等几分钟...”

    "让活下来的机械士兵，冲进去把装备抢回来。"

    有些激动。

    他们动用核弹炸死林安，为的不就是林安身上的装备？

    幻想着拿到装备的一幕，军方代表不免有些激动。

