    温香软玉在怀，袁旭东看着意识逐渐模糊的艾珀尔道：

    “小姐，你怎么了？”

    听到袁旭东的声音，艾珀尔努力睁开眼睛，晃了晃脑袋，勉强打起一点精神，看着越来越模糊的袁旭东，她声音断断续续道：

    “有......有人给我下药，你......你帮我拦住他，我认识你，你是新来的实习生朱锁锁的男朋友！”

    说罢，不等袁旭东继续询问，艾珀尔直接瘫软在他怀里，面色红润，眼神朦胧，身体更是酥软无力，一副意识不清的样子。

    作为东京有点热的忠实粉丝，虽然袁旭东没有过实际经验，但是没吃过猪肉还是看过猪跑的，这简直就是现实版的迷幻剂事件。

    最关键的是女主角还躺在自己怀里，一副任君采摘的样子，这不是考验自己是畜生，还是畜生不如的两难选择吗？

    就在袁旭东一脸懵逼的时候，邪恶反派粉墨登场，一位大腹便便的中年男子从他之前入住的房间里面追了出来，见艾珀尔被袁旭东抱在怀里，他面色微变，然后恬着一张笑脸道：

    “你好，我是王富贵水产养殖场的王富贵，你怀里的女人是我女朋友，她喝醉了，真是不好意思啊，我扶她回去！”

    “王乌龟？”

    听着王富贵口音浓重的普通话，袁旭东不确定道：

    “这名字挺别致的，你爸妈这么任性的吗？”

    见袁旭东调侃自己，还称呼自己的外号王乌龟，自己垂涎已久的女销售艾珀尔又在他怀里一副任君采摘的样子，王富贵只感觉浑身气血上涌，提前服下的助兴药物开始发挥作用，他脸红脖子粗地威胁道：

    “你知道我是谁吗？”

    看着仿佛班纳变身一般变成水煮龙虾的王富贵，袁旭东戏谑道：

    “你不是王乌龟吗？”

    “去你妈的王乌龟，老子养的是鳖，鳖不是乌龟！”

    见袁旭东一再挑衅自己，王富贵爆喝一声，在助兴药物的作用下，他不管不顾地冲向袁旭东，伸手就朝着他怀里的艾珀尔抓去。

    袁旭东抱着艾珀尔微微转身，在和王富贵擦身而过的一瞬间，他直接朝着王富贵的乌龟屁股踢了一脚，把王富贵踢趴在地上，五肢着地，活像一只大王八。

    走到王富贵身前，袁旭东又给了他两脚道：

    “你骂我没有关系，你骂我妈妈就不对了，冤有头债有主，她得罪你了吗？”

    说罢，见王富贵瞪着自己，显然还没有认识到自己的错误，袁旭东直接给了他两脚威胁道：

    “快点赔礼道歉，我这辈子最讨厌两种人，一种是骂我妈妈的人，还有一种是比我还坏的人，你这个家伙全占了，你知道我背后是谁吗？”

    见袁旭东嚣张跋扈的样子，害怕自己踢到铁板上，王富贵小心翼翼地迟疑道：

    “你背后是谁？”

    鄙视了两眼王富贵，袁旭东直接摸出手机道：

    “喂，妖妖灵吗？我要报案，在柏悦酒店有人想......”

    听到袁旭东报警，王富贵面色骤变，无论是家里的悍妻，还是外面的生意伙伴，只要让别人知道自己干了这样的事情，还被抓到警察局里面，他就可以社会性死亡了，甚至还有牢狱之灾。

    想到这里，他连忙向袁旭东求饶道：

    “大哥，我错了，你饶小弟一命，我不是人，我不该骂你妈妈，我给你赔礼道歉，千万别报警，要是让别人知道的话，我就完蛋了，这个女人让给你了，我还什么都没做！”

    见王富贵求饶，袁旭东放下手机，他并没有报警，只是吓唬吓唬王富贵罢了，看了一眼酥软在自己怀里眼神朦胧的艾珀尔，袁旭东看向王富贵道：

    “有没有副作用？”

    闻言，王富贵嘴角抽搐了两下，小心翼翼道：

    “这玩意没有副作用，睡一觉就好了，你还可以跟她那个一下！”

    “滚蛋！”

    袁旭东满脸不屑道：

    “这样做的话，我跟你这样的人渣有什么区别？一点技术含量都没有，简直就是无耻之徒！”

    说罢，他看向王富贵问道：

    “她是精言集团的销售，找你卖房子吗？”

    “对，对！”

    王富贵连连点头道：

    “我本来打算等她明天清醒的时候，就把买房的合同签了，这样的话，生米煮成熟饭，她就不会闹腾起来了！”

    “你很有经验啊，不是第一次干这样的事情了吧？”

    袁旭东无所谓道：

    “既然被我撞见了，算你倒霉，要我不报警也可以，把买房的合同签了，然后滚蛋，我不想再看见你，知道了吗？”

    听到袁旭东这样说，王富贵怀疑道：

    “你们两个不会是一伙的吧？”

    袁旭东扬了扬手机，又指了指走道里的摄像头道：

    “你最好快一点，要是等酒店的保安赶过来的话，我可不会替你撒谎！”

    闻言，王富贵连忙跑回入住的酒店房间里面，不一会儿，他拿着一份购房合同跑了出来，递给袁旭东道：

    “已经签过字了，你看一下，我先走了，这个女人就交给你了！”

    说罢，不等袁旭东回应，他直接屁滚尿流地落荒而逃。

    等王富贵消失不见，袁旭东刷卡开门，进入自己入住的房间，将购房合同放在客厅桌子上，他一边抱着意识模糊的艾珀尔走进卧室，一边联系酒店前台道：

    “妮妮，再帮我开一间房间，然后来我屋里一趟，有事情麻烦你！”

    “放心，不是让你滚床单，我还没有那么饥渴！”

    “什么，你是自愿的？”

    “不好意思，你是一个好女孩，我配不上你，祝你找到属于自己的幸福！”

    ......

    翌日，早上六点二十五分。

    一张巨大的双人床上，艾珀尔睫毛微动，从睡梦中慢慢醒来，睁开双眼，看着陌生的天花板，昨晚的记忆逐渐清晰起来，自己被王富贵下药了，然后向朱锁锁的男朋友求救，接下来就断片了。

    想到这里，她猛然坐起身子，掀开被单，自己昨天穿的礼服不翼而飞，取而代之的是一件纯白色睡衣，就连里面穿的内衣都重新换了一套。

    面色惨白的艾珀尔走下床，房间里面空无一人，自己的私人物品都在客厅桌子上，旁边还有一份王富贵签好的购房合同。

    将这份提成足足有二十多万的购房合同捏在手里，艾珀尔惨笑两声，眼泪止不住地往下流，她不能报警，更不能告诉别人，自己明明是受害者，却不得不为施暴者隐瞒。

    对方是亿万富翁，自己只是一个陪酒卖笑的女销售，半夜来酒店陪客户喝酒，对方还签了购房合同，谁会相信自己是无辜的呢？或者说，谁会在乎自己是不是无辜的呢？

    如果报警的话，对方不知道会怎么样，自己肯定会被客户排斥，以后别想卖出去一套房子，只能放弃奋斗多年的房产销售行业。

    本以为王富贵是有色心没色胆的妻管严，没想到自己最终还是肉包子打狗有去无回，还有朱锁锁的男朋友，明明跟他求救了，他却见死不救，男人果然都不是什么好东西！

    就在艾珀尔黯然神伤的时候，袁旭东推门而入，手里还拿着一份早餐，他看向正哭得稀里哗啦的艾珀尔道：

    “小姐，你怎么了？”

    见到袁旭东，艾珀尔面色微变道：

    “你怎么还在这里？”

    袁旭东将早餐放到艾珀尔面前，理所当然道：

    “这是我开的房间，等你睡醒以后，我才能去办理退房服务。”

    闻言，艾珀尔面色惨白，浑身哆嗦着举起手中的购房合同道：

    “这份购房合同是怎么回事？”

    袁旭东看了一眼被艾珀尔捏在手中的购房合同，面色迟疑道：

    “购房合同有什么问题吗？我让王富贵签的字，作为对你的补偿，签的名字就是王富贵，难道他不叫这个名字吗？”

    对我的补偿？

    见袁旭东一本正经地说出这样无耻的话，艾珀尔再也压抑不住内心的愤怒和委屈，一边扑向毫无防备的袁旭东，一边大声哭泣道：

    “昨天晚上，你是不是也有份？和王富贵一起玩我开心吗？”

    听到艾珀尔这样说，袁旭东总算明白过来，一边躲着艾珀尔的九阴白骨爪，一边开口解释道：

    “你冷静一点，事情不是你想象的那样，昨天晚上没有人欺负你！”

    “你还想骗我？”

    艾珀尔不相信袁旭东的解释，拼命要挠他的脸，还想动口咬他，被逼无奈之下，袁旭东只能使用暴力手段，将艾珀尔压到身下，束缚住双手道：

    “你冷静一点，听我解释完再动手！”

    说罢，不顾艾珀尔的挣扎，袁旭东就这样一边压着她，一边将昨天晚上的事情解释了一遍，包括自己让酒店前台妮妮帮忙，给艾珀尔换了一身干净的衣服。

    最后，他看向身下逐渐安静下来的艾珀尔道：

    “你要是不相信的话，可以去看一下酒店的监控，王富贵一早就跑了，我和你在房间里面待了不到十分钟时间，妮妮就上来了，她给你换衣服，我在旁边房间收拾你的个人物品，然后我们两个人一起离开，直到现在我才进来看看你有没有醒过来！”

    听到袁旭东的解释，艾珀尔逐渐放松下来，心里相信了一大半，剩下的只要看看酒店监控就知道了，感觉到两人之间的暧昧姿势，艾珀尔面色羞红道：

    “我知道了，你快点起来！”

    闻言，袁旭东一边站起身子，一边看了看手背上的抓痕道：

    “拜你所赐，你昨晚可不像现在这样凶，好人难做啊！”

    艾珀尔看了一眼自己的杰作，放下心中的大石头，逐渐恢复往日的大胆泼辣道：

    “我是艾珀尔，大家都叫我大波浪，谢谢你救了我，我知道你是朱锁锁的男朋友，还不知道你叫什么？”

    “我是袁旭东，你不用谢我，举手之劳罢了，在公司里面帮我照顾一点锁锁就好了，对了，如果你要报警的话，我可以当你的人证。”

    “不用了，谢谢你，袁先生，你真是一个好人，朱小姐真幸福！”

    “我也是这么认为的！”

