    “顾先生真是幽默······”

    听言，顾祁岩哈哈大笑，“聂小姐这顾左右而言他的本事真是丝毫不比霍总差，聂小姐知不知道，一个女人最吸引一个男人的时候，就是她耍小聪明，还自以为是的觉得，男人不会察觉到的时候。”

    混账话！

    聂云萝僵着一张精致的小脸，几乎要按捺不住心底的不耐。

    但所谓伸手不打笑脸人，她再怎么也不可能会做的出跟他计较的行为。

    毕竟现在，顾祁岩才是那个大爷。

    笑了笑，聂云萝眨巴着一双水润迎泽的眸子，歪着脑袋：“顾先生说的话，我可是一点都听不懂，不过没关系，顾先生只要告诉我，到底要怎样才肯把股份交接给我就行。”

    深邃幽暗的长眸，起了不易察觉到的变化。

    男人眯着一双眼，若有所思的看着她，却良久不开腔。

    直到聂云萝耐不住性子，出声催促时，他才不紧不慢的开了口，道：“从一开始我见到聂小姐，应该就已经表明了我的心思，他霍傅司纵然再好，那颗心也不会属于你，既然如此，聂小姐何不考虑换一个男人呢？”

    换一个男人？这话说的倒是轻巧的很，可是事情要是真有这么容易且简单就好了。

    似笑非笑的盯着那双专注的眼，聂云萝嗤的一声笑出声来，“顾先生可真是幽默，难道顾先生不知道我已经和霍傅司结婚了么？我记得，顾先生好像是知道的吧？可······难道真如外界传言的那样，顾先生从来都喜欢，抢走属于霍傅司的东西？”

    眼下来看，这个顾祁岩就是有这个怪癖没跑了。

    还真是有够变态的，难不成他喜欢霍傅司么？

    如此想着，就是连带着眼神都起了明显的变化。

    带着审视和打量，甚至还有那么些鄙夷的意思······

    见状，顾祁岩眉心紧锁，侧着身子往前移了两步，“你这是什么眼神？”

    聂云萝摇头如拨浪鼓，“没没没，呵呵······既然顾先生今天没什么心情跟我谈这件事，那我们也不急，隔天我再来找您，告辞了。”

    “等等。”

    顾祁岩出声叫住她，声音低缓清朗，“我说的可是认真的，聂小姐应该知道，如果不是我将这份遗嘱和委托人的身份拿过来，还不知道江延那老家伙狼子野心，要用来做什么呢·······”

    他什么意思？

    聂云萝秀眉紧颦，回眸看向他。

    “江延在试图扩大自己的事业版图，因此不惜背叛我，去投靠霍傅司，可哪知，霍总利用完了就不管事儿了，任由他自生自灭。”

    “你胡说。”

    霍傅司再怎么，也不可能会是这种见死不救，背信弃义的人。

    虽然他确实薄情寡义，但在这方面，他虽不是正人君子，但也绝不可能做的出过河拆桥的事来。

    “我胡说？你要是实在不相信的话，可以去问江延，亦或是，直接问霍傅司，就看看，到底是我在骗人，还是你心目中的那个高大伟岸的男人事实就是这种人？”

    ·······

    走出恒泰总裁办，白岩休立马迎了上来，“少夫人······这顾祁岩可不是什么好人，你不要被他骗了。”

    今天少夫人的态度委实奇怪，对老板冷冷淡淡，爱答不理的。

    这突如其来的转变，要说跟里头那个人没半点儿关系，那是绝不可能的。

    聂云萝没说话，直接坐进车里，见状，白岩休叹了口气，替她关上车门，然后自己也坐了进去。

    车厢内的安静，被一道响亮的电话铃声打破。

    拧了拧眉，将手机拿起，陌生号码······

    想了想，还是划开接起，“喂？”

    彼端静谧良久，就在聂云萝以为对方是拨打错误准备挂断的时候，突然传来一道熟悉，而又格外陌生的男声。

    这声音像是从远古而来，穿透着岁月变换，穿梭了万千时光······

    “小萝······是我，秦晗。”

    ······

    一开完会，霍傅司就直接回办公室，步子迈得又快又急，像是在跟时间赛跑似的。

    可刚走到总裁办门口，秘书处的人就走过来说：“霍总，聂小姐和白特助一起出去了。”

    “出去了？去哪儿了？”

    “呃……这个白特助没有说。”

    男人俊朗好看的脸阴郁了不少，眉心拧出了一个川字。

    那丫头是不是，还在闹脾气？

    一想到她之前说过的那些话，心头的阴沉怒意就压制不住的满江过海。

    走到办公桌前，拨通一串号码：“人呢？”

    “霍总······少夫人在我旁边呢，我们正在赶回来。”

    “去哪儿了？”

    白岩休怔愣片刻，而后有些战战兢兢的回头看了正发呆的女人一眼，想了想还是秉实报告：“我们，刚刚少夫人一醒过来就说要离开，我看她酒意还没怎么消退不大放心，就跟着她一起，去的恒泰。”

    闻言，霍傅司感觉到一阵头疼，太阳穴突突直跳，他记得他三令五申的警告，不要去恒泰，不要接近顾祁岩。

    她倒好，不仅恍若未闻，还三番五次的挑战他的耐心，一再的跟顾祁岩纠缠不休。

    胸腔有一道火气萦绕着脏器，穿透到四肢百骸，几乎要将他燃烧殆尽。

    忍了又忍，才压低声音道：“你把电话给她。”

    白岩休回头，指了指手机，“少夫人，霍总的电话······”

    “不要叫我少夫人。”

    “好的，太太。”

    “······”

    脑海里还在想着刚刚接到的那通电话，整个人都有些阴郁，聂云萝接过电话，恶狠狠的瞪了白岩休一眼。

    听着听筒里传来的呼吸声，那此起彼伏的怒火才稍有减缓的趋势，“怎么不听话，又去找他？”

    “我去找谁，难道还要向你报告吗？”

    听到他明显温柔了许多的嗓音，但却丝毫没有想要接受这份温情的意思。

    聂云萝有些嘲讽的笑了笑，从后车窗的玻璃窗上看到反射的自己的脸。

