    触手的射速堪称快若闪电。

    李想脑中却也是念头千百回转。

    众所周知。

    束缚类招式的效果没办法影响到替换类招式，因此陇川春树的想法肯定不是限制洛托姆，不让它下场。

    那么当一只毒属性的小精灵用触手攻击你，最大的可能性是什么？

    ——用屁股想，都知道是放毒！

    洛托姆没有类似焕然一新的招式，想要顶替剧毒只能靠睡觉。

    如果毒刺水母的触手真能把剧毒挂上的话，李想搞不好会稍微慌一下。

    嗯。

    稍微。

    仅此而已。

    在时过境迁的如今，陇川春树实力的成长或许不负他樱岛大下任接班人的名望。

    但绝没达到能和李想正经八百碰一碰的程度。

    二者的差距太大了，大到几乎是两个完全不同的层次。

    毒刺水母的这一套对别人可能有用。

    对付洛托姆……还是省省吧。

    这般想着。

    李想发现洛托姆在没有他指挥的情况下，做出了和他预想完全相同的动作——

    【替身】。

    光华微亮！

    旋即。

    笃笃笃！

    犹如箭矢射在木板上的脆响！

    身姿朦胧的洛托姆被数条触手击中，又有数条触手灵活地绕着圈圈，将其捆绑住。

    腥臭的紫色液体沿着触手一路向前，试图在其身上留下痕迹！

    “它在后面！”

    陇川春树大喊着，毒刺水母却来不及反应，当它延伸更多的触手时，洛托姆已然来到了触手的极限距离外！

    该死！

    毒刺水母将满身紫色毒液的假洛托姆甩飞，剧毒对替身是没用的，留着也没有意义。

    他的表情阴沉下来。

    在假洛托姆被限制住的第一时间，陇川春树便明白毒刺水母抓错了。

    奈何洛托姆是在被抓的一瞬间脱离，宛若高空走钢丝，又如同时刻掐着秒表，招式使用的时机掌握得绝对精确！

    导致毒刺水母完全没办法判断自己抓的到底是不是替身！

    增长范围更是个笑话，人家又不是固定靶，移动靶的精准替身哪里这么好预判？

    人家能躲的角度不知几何！

    当然。

    关键的还是那险之又险，在被抓的刹那间逃脱的能力。

    何等恐怖的执行力！

    然而。

    不给他继续思考的机会，下一招又来了！

    “伏特替换！”

    李想的指令短促而快速。

    洛托姆的身上也亮起了湛蓝和明黄两色的闪电，转瞬间形成巨大的圆环！

    如同八分光轮一般激射出去！

    陇川春树的声音继而响起！

    “镜面反射！”

    他猛地挥舞手臂！

    粉紫色的闪光玻璃迅速出现在毒刺水母的身前，刚好与洛托姆飞射过来的电流圆环碰撞在了一起！

    呲呲——

    雷电在毒刺水母身上跃动，在其身上不断造成近似麻痹的视觉效果!

    后者的身体也随之抽搐，想发癫了一样。

    但下一刻，它身前的玻璃竟是发射出了比洛托姆那枚还大的电流圆环！

    圆环轰隆隆地响动，蓝黄两色的内核外，是粉紫色的附着物。

    代表其属于超能力属性的产物！

    特攻版双倍奉还！

    闪烁的光芒连骄阳都轻松压过！

    追上它——

    被电光晃眼，这时视力才尚且恢复的陇川春树正要怒吼出声。

    却见到李想已然早早地收回了洛托姆，换上了第二只小精灵——坚盾剑怪。

    他的声音也被噎了回去，眼睁睁规模加剧伤害翻倍的闪电光轮击打在对方的身上！

    光轮嘭的一声炸开，烟雾中无数电流形成畸形的光线，张牙舞爪地击打在坚盾剑怪的身上！

    啪啪啪的炸响不绝于耳！

    然而。

    不动如山！

    坚盾剑怪根本没有反应，仿佛这发翻倍了的伏特替换打在了空处！

    唯有那枚圆盾上残留的焦痕，告诉陇川春树镜面反射没有打空。

    有问题！

    他心中警铃大作，又无奈于自己连喘息的机会都没有，及时作出反应！

    “溶化！”

    毒刺水母的身体以肉眼可见的速度化成一滩清水，与周围的淤泥融合在一起！

    有利的环境形成了天然的保护色！

    可这时。

    坚盾剑怪悄无声息地从圆盾中抽出剑身。

    而它身后的李想，则以一种不太情愿，但为了满足某位的愿望，不得不尽职尽责的声音道：

    “日缚八幡，拔刀！”

    噌！

    金属嗡鸣！

    雪亮的剑刃在阳光下反射着耀眼的光辉，刺痛着每一个看其剑刃者的双目！

    坚盾剑怪平举着自己的身体，独目明明朝上，却像是身体各个部位都长了眼睛一样，化作一道漆黑的流光没入地底！

    亮银色的身躯一闪而逝！

    【影子偷袭】！？

    对招式的猜测出现在了陇川春树的脑海里中，他怔了一下，不安感随之爆棚，嘴上忍不住大喊！

    “浊流！”

    浑浊的潮水凭空掀起！

    惊涛击木，声如金鼓！

    半圆形的场地，将这泥潮映衬的如同海潮一般，澎湃汹涌！

    连陇川春树这个训练家都不敢停留在原地，跑到了浊流无法触及的地方！

    是的！

    他藏了一手！

    开局的浊流可不仅仅是为了让毒刺水母更好的移动。

    它的【浊流】会受到环境的影响，当周围水份充足时，威力和表现力都会直线上升！

    溶化加浊流的招式combo，更是能迷惑敌人的眼睛，使其无法找到它！

    无论坚盾剑怪躲在哪个影子里，都逃脱不掉浊流的“拘捕”！

    哗！

    浪潮撞击在树丛上，发出浪拍礁石似的声音！

    稳了！

    说不定还能秒！

    陇川春树心下稍定，洛托姆的替身给了他很大的压力，可坚盾剑怪的表现，却又让他重新拾起了勇气！

    能赢！

    他看着四周，寻找坚盾剑怪所在的位置。

    但令他没想到的是。

    面对狂涌的泥潮，身形原本“消失”的坚盾剑怪不仅没有闪躲，还主动冒了出来！

    你这时候出来干嘛？

    既然不打算躲，那之前又是为了什么？

    陇川春树极为不解，目光注视着坚盾剑怪的身体。

    它正高高地悬浮在泥潮之上，独瞳扫视着泥潮的每一处。

    这时候才开始找，是不是迟了点？

    陇川春树心中闪过这样一个念头，而当下一个念头亮起时。

    坚盾剑怪动了！

    “安得倚天剑，跨海斩长鲸！”

    与如同伴奏般的诵读声映衬着的，是漆黑的鬼爪覆盖在剑身上后，形成的幽色光柱！

    恐怖的能量悸动从上面传出，引起空气震颤！

    李想虚握着距离自己极远的坚盾剑怪，手比作刀，猛地一挥！

    唰！

    像是轻巧而不经意的一撇，又宛如倾尽全力的横斩！

    坚盾剑怪以一股旁人不敢置信的伟力，轻松将巨浪拦腰切断！

    轰！

    浪潮变成了两块！

    一上一下！

    场面震撼到令人头皮发麻！

    而上面的浪潮直到一两秒后才掉落下去，原本汹涌的泥潮也被打了回去！

    一只巨大的毒刺水母被迫从泥潮中飞出，痛苦地甩动着无数只触手！

    嘭！

    泥水溅起，洒落一地！

    ——锵~

    清亮的嗡鸣。

    是坚盾剑怪背对着波涛，闭目缓缓收剑的声音。

    ‘一剑斩出尽归虚无。’

    嗯。

    它最近很喜欢的，来自一本漫画的中二句式。

    顺带还有收剑不要回头，眯眯眼都是怪物的元素。

    “求雨！”

    陇川春树大喊，脸上血色全无，身上也满是泥水，看起来狼狈不堪！

    但外表再狼狈也无法取代此时他心中的焦急！

    不要倒！

    千万不要倒！

    ——为什么坚盾剑怪会在短时间内，成长得如此之多！

    这个不良少年的后背汗水浸透，明明没有太过剧烈移动，嘴里的粗气也怎么也不停。

    他盯着天空和飞出去的毒刺水母，希望得到应有的反馈！

    仅仅一击。

    就让大好的局面瞬间分崩离析！

    陇川春树从刚才的一招，包括洛托姆的表现上，看清了自己和李想的差距。

    那是一条深深的鸿沟。

    且不说坚盾剑怪，光洛托姆的替身用法，他也是万万不敢效仿的。

    一旦失误很可能导致一场比赛往不利于自己的方向前行。

    光凭这一点。

    便已经算他拍马也赶不上的了。

    更不用提后来的这一剑。

    看样子报纸上有关李想的宣传还留了情面了。

    人家的级别可没那么低！

    而相较于震惊的陇川春树，李想则没有太多的想法，只觉得羞耻。

    洛托姆与甲贺忍蛙那种将替身利用成分身的家伙不同，洛托姆在使用替身的方法上颇为“原始”。

    一般都会拿来挡招式，凭借它对属性能量的敏感度，在被击中的短短一瞬间脱离。

    所谓艺高人胆大便是如此。

    另一面。

    坚盾剑怪的诗朗诵病症没有随着时间的推移缓解，反而变本加厉。

    不开大招也要念。

    念完以后威力至少上涨百分三十。

    李想根本……无法拒绝。

    心态转变带来的招式威力加成实在太香了，所以哪怕再羞耻，他也要大声的喊出来！

    这一切。

    其实和之前在雾岛耐心沉淀是分不开的。

    炽焰咆哮虎它们的实力提升太快，跨度过大，使得没经过势均力敌的对战沉淀的李想，无法充分发挥出它们该有的全部实力。

    说来说去还是利用率的问题。

    李想不敢说满，但如果之前的炽焰咆哮虎发挥出了该有的百分之八十的实力。

    那么现在就是百分之九十五。

    距离完全利用，只剩下一丝丝。

    换言之。

    他在让炽焰咆哮虎它们缓步前进的同时，再一次提升了实力。

    不在等级，不在招式，不在特殊能力。

    单纯最基础的，能让一只小精灵轻松脱胎换骨，也是检验训练家是否优秀的唯一标准——

    【实力发挥率】。

    例如动画和漫画中常说的，‘某某小精灵被谁谁埋没’，‘我无法发挥出谁谁谁的全部力量’，‘亦或者不愧是某某某，培养出来的小精灵就是不一样’等。

    小精灵的天赋固然重要，发挥不出来也是白搭。

