    “这就是你兄弟的档案。”

    “刚才你说不识字，那……我就为你读一下。”

    “你兄弟名叫木猴。”

    “今年二十五岁。”

    “按照档案记载时间，五天前的这个时候，他前来医馆看病，根据医者诊断。”

    “他的右手臂和左腿分别骨折，脏腑受到震动，为之创伤。”

    “所以医者给予诊治的方法是以木板固定手脚，细细修养，辅以汤药，半个月后，便可无碍。”

    “这里是当时开出的药方！”

    “任由诸夏医者检验！”

    “这是他的手印！”

    “……”

    从清儿手中接过那份档案，冷辛将其打开，便是直接语落。

    这就是证据。

    话音缓缓，夹杂些许高昂，看向四周，将药方以及那人的手印指出来，却是还没有说完。

    手上的档案便是被对方夺去了。

    进而被对方直接撕成粉碎。

    “都是你们医馆作假的东西，你们想要骗我？”

    “不可能！”

    “告诉你们，我兄弟现在这个样子，都是你们医馆的缘故。”

    “就你们医馆的医术，根本不配在兰陵城待下去。”

    拄棍男子将那份档案夺过来，看也不看，直接撕成粉碎，洒落身侧地上，而后厉声喝道。

    “这么说，你的目的就是想要琴韵医馆关门？”

    紫衣女子笑道。

    “和你有什么关系？”

    “诸位都在这里，都看清楚了，我兄弟现在这个样子，都是琴韵医馆所害。”

    “想一想你们以后在这里看病，也是这个样子，又该如何？”

    拄棍男子看也不看那多管闲事的紫衣女子，和她有什么关系？

    再次看向四周，指着自己在担架上的兄弟。

    述说自己对于医馆的强烈不满。

    “这……。”

    “……。”

    一时间，四周围观的数十人、近百人有些沉默，三五之间，彼此之间，相视一眼，话语不好说了。

    虽然他们都是普通的民众。

    可是……眼前的场面似乎和先前不太一样了。

    “你看……。”

    “这就是众人所见，众人所观。”

    “无论你的声音有多大，无论你的神态有多么癫狂，然而，现在他们都已经开始明白了。”

    “你……，来这里，不是为了你兄弟。”

    “而是来捣乱的。”

    “专门给琴韵医馆捣乱的！”

    紫衣女子对于那男子的无礼，亦是毫不在意。

    抬手指向四周。

    那些民众随人是最容易受到蛊惑的，然而也能够简单的分辨一二，事情到了这一步，也就相当清楚了。

    语落。

    刹那间，那拄棍男子神色越发不善的看向那紫女女子。

    一直在旁边站在的另外两名男子也是看向那女子。

    唯有担架上的那人仍为昏迷，时而身躯有些不自觉的颤抖，浑身上下的气息越发之衰弱。

    “臭娘们，你到底是谁？”

    “这件事和你有什么关系。”

    “不知死活！”

    拄棍汉子怒骂一声，双眸瞪得浑圆，看向紫衣女子，抬手便是将棍子落在对方身上。

    “子曰：非礼勿言！”

    “你不懂礼，今天我来教教你，什么是礼！”

    紫衣女子秀首轻摇，屈指一点，便是迎上那汉子的棍子顶端，一丝浅紫色的玄光闪烁，便是令那棍子的去势止住。

    进而，指力纵横，将男子手中的棍子弹飞，化手成掌，落在那人身前，没有任何抵抗之力，直接倒飞而出。

    “大哥！”

    “……”

    “找死！”

    旁侧的两位汉子见状，神色大惊，连忙也是持手中铁制农具，向着紫衣女子打去。

    “这就忍不住了？”

    紫衣女子仍为笑道。

    还以为他们还有后续的策略应对，想不到这就动手了。

    当真是……不自量力。

    “撤！”

    被紫衣女子先前一掌击飞的拄棍男子艰难挣扎起来，神色有些恐慌的看向对方。

    又扫着两位兄弟也是被击溃。

    豁然大惊。

    而后，大吼一语，转身头也不回的奔向城门出口。

    “想走？”

    紫衣女子轻哼一声，一步踏出，便是要将那人抓回来，这等人不给予处理整治，以后也会危害他人。

    砰！砰！砰！

    四周虚空自生三道无形剑气，破空而出，直接落在逃走的三人腿上，应声重重的跪在大地之上。

    “端木姑娘已经离开了兰陵城。”

    “惜哉！”

    四周围观的人群中，一位白衣剑客再次看了琴韵医馆一眼，轻叹一声，自己本想要前来一见端木姑娘的。

    不想……端木姑娘走了。

    而且医馆这里也有别人庇护。

    那三人当好好处理，再次深深的叹息一口气，甚为遗憾，脑海中拂过往昔诸多画面。

    终究转身踏步离去。

    也许自己东行先前来兰陵城比较好，如果自己没有在鬼谷修炼数月。

    可……，一切如此。

    “有高人相助？”

    “丰儿，把他们三人抓起来。”

    一观那逃跑的三人直接重重倒在地上，紫衣女子四周扫视一眼，没有锁定具体的目标。

    或许是路见不平出手之人。

    对着身旁的侍女看去，吩咐着。

    “是，夫人！”

    那侍女快步近前，抬手一招，四周人群中便是出现四位年轻的男子，直接将那三人捆起来，带向远方。

    “这人……，医馆诊治一下吧。”

    “终究病患。”

    紫衣女子转身归于冷辛的跟前，指了指那位还在担架上的病患男子。

    “多谢姑娘出手相救！”

    冷辛此刻神情欢喜，身后也有一些姐们出来了，看向紫衣女子，亦是欢喜不已。

    今日若无此人出现，她们真不知道该如何解决这件事情。

    以前师尊在的时候，根本不会出现这样的事情，爱治治，不爱治，那就滚！

    师尊的性情颇为干脆。

    可……她们暂时还做不到那一点。

    欲要解决，也没有好的方法。

    “多谢姑娘出手相救！”

    “……”

    清儿等人一礼。

    “无需如此。”

    “我和你们师尊相识多年，她临行之前，想来一些安排没有告诉你们。”

    “就算没有我，今日也会有别人的。”

    “那些人就是来解决麻烦的。”

    “不过，既然碰上我了，就算他们倒霉了。”

    紫衣女子亦是笑语不绝，近前回礼，简言落下。

    从刚才这位医者的应对来看，明显不知道端木蓉留下的手段，否则，不至于这般被动。

    当然，现在一切都解决了，都无碍了。

    “师尊！”

    “师尊！”

    清儿、冷辛等人相视一眼，她们的确不知道师尊有什么安排，只是知道师尊直接就离开兰陵城了。

    如今想来，倒也不是没有那个可能。

    她们也听到一些传闻，师尊和儒家的关系不错，能够立足于兰陵城，儒家支持不少。

    却是一直以来她们这些弟子和儒家没有什么交集。

    师尊竟然偷偷的留下了安排。

    果如此，诸人心中安稳甚多。

    “不知……前辈如何称呼？”

    “我等当铭记于心！”

    冷辛再次一礼。

    对方既然和师尊相识多年，自然是师尊的好友，那就是她们的前辈，以前没有见过，以后就认识了。

    琴韵医馆在这里也会好上很多。

    “紫语！”

    “许久不见！”

    四周围观之人，快速散去，已经没有热闹看了，而且现在骄阳也升起了，虽然不热，终究亮眼。

    白芊红二人踏步近前。

    观那位紫衣女子，白芊红毫不掩饰自己的欣喜。

    “嗯？”

    “姐姐！”

    “你……你怎么来这里了？”

    正在同医馆诸人言谈的紫语，猛然听闻身后熟悉一言，娇俏的神容微动，转过身，看将过去。

    顿时熟悉的人儿浮现在眼眸深处。

    不是自己的姐姐白芊红又是谁？

    可姐姐现在不是应该在南昌吗？

    秦国武真郡侯总管督辖江南诸郡，姐姐是武真郡侯的得力之人，早已经先一步到达南昌。

    自己身在儒家也是知道和了解的。

    自从当年楚国郢都天上人间分离之后，自己奉姐姐之令前往齐鲁之地，前往儒家之中为暗子。

    一晃多年。

    现在秦国一扫诸国，统一诸夏。

    自己也身入儒家，嫁给儒家子思一脉的邵广晴。

    虽为暗子，姐姐也并没有过多干涉自己的生活，紫语过的很好很好。

    昔年天上人间春夏秋冬四姬！

    春姬端木蓉！

    眼下为医家的传人，医术绝高，名扬百家，论其身份，也是不俗，其家族端木一族，在儒家也是传承数百年的。

    夏姬白芊红，是自己的姐姐。

    多年来，亦是百家有名，鬼谷传人，曾统兵汇合秦国王翦灭楚，率领十万军合围临淄，亲自灭齐。

    灭齐！

    是了解先祖的心结。

    亦是姐姐的目标。

    秋姬便是自己了。

    虽然声名不为端木蓉、姐姐，多年来，过的也是很好很好，自己很满意。

    东姬便是湘玉。

    据上次姐姐灭齐之后见自己，曾言湘玉的真实身份，以及她可能永远不会出现了。

    “你不好好在小圣贤庄带着，今日怎么前来这里了？”

    “嗯？”

    “你身上……，你有身孕了？”

    紫语。

    自己的妹妹。

    少幼之时便是一直待在自己身边，后来天上人间之事，自己派遣要人随同紫语前往齐鲁之地。

    她的讯息自己一直都知道。

    也知道她嫁给了邵广晴。

    邵广晴！

    在儒家之内，堪为真正的核心弟子，儒家八脉中的子思一脉，自从杨宽文、颜岵不存之后，邵广晴隐约有独领下一代子思一脉弟子的趋势。

    明面上的儒家二当家、三当家为颜路、张良，实则……二人并不为主。

    自己也为紫语高兴。

    面上带着更为亲近的欢喜笑意，正欲多言，却是灵觉有感，……惊讶的指了指紫语的小腹。

    那里……有一道生命气息在孕育。

