    第924章 进入万兽谷

    拉法姆大陆

    极寒之地，朝圣峰【地峰】的山峰脚下

    两道身影冒着风雪赶来。

    天赐与赤瞳两人，站在山脚下遥望着那白茫茫一片的雪峰，天赐感慨道：

    “总算是到了。”

    赤瞳则在一边露出苦笑：

    “这风老大不在身边还真有点不习惯啊。”

    “是啊！”

    “要是有风老大在，咱两也不用花半天时间都在赶路了。”

    对于玩家来说，这极寒之地什么都好，就是来一趟实在是太费劲了。

    在爱芙拉回到张新颖身边，向众人说出自己的猜测时。

    原本就对林逸去向充满好奇的众人，自然是想来查看一番。

    不过东方镜却制止了众人，只让天赐与赤瞳两人过来。

    按照东方镜的话来说是:以大家现在的实力就算全来了，对林逸的帮助也不大。

    在那个‘副本’能够帮助到林逸的，也就只有天赐与赤瞳两人了。

    更何况他们还要亲自过来确定一件事，那就是林逸究竟是不是像爱芙拉所猜测的那样。

    到时候若是确定林逸真的可以自由进入万兽谷的话，再来从长计议。

    看着眼前那巍峨壮观的【地峰】，天赐忽然意识到一件很重要的事情：

    “现在没有坐标，咱们要怎么去找万兽谷的入口啊。”

    要知道这朝圣峰可是出了名的诡异多端。

    在没有明确任务与坐标的前提下，一般玩家进去只会陷入其中，然后莫名其妙的回到山脚。

    赤瞳也很快意识到这个问题，脸上露出苦笑道：

    “那怎么搞？”

    就在两人对此束手无策的时候，却忽略了一旁的爱芙拉：

    “我知道呀！”

    “你们跟我来。”

    两人不由得眼前一亮：

    “早说啊！”

    “走！”

    看着爱芙拉朝着山峰上飞去，两人迅速进入隐形状态并在身后跟上。

    此时在【地峰】的山脚下可谓是站满了来自世界各大战区的数百名玩家，每个人都想要来这里碰碰运气。

    随着时间的推移，玩家对朝圣峰了解的越多的同时，就越不乏一些想要碰到奇迹的人。

    此时各大战区的网上早已充斥着各种关于【地峰】的神奇传说。

    里面的一些内容真真假假，谁也无法复制，更无从分辨。

    但越是这样，就越能吸引众人前来这里探索不是吗？

    ……

    天赐两人跟在爱芙拉身后，不断的穿梭于那几乎千篇一律的雪峰山之中。

    若是没有爱芙拉在前面带路的话，恐怕天赐两人早就已经在这里迷失方向了吧。

    果然在半个多小时后，赤瞳这才看到熟悉的景色：

    “在那！”

    那是一面高达万丈的崎岖峭壁，让赤瞳印象最深刻的便是峭壁上的那如同爬山虎一样的成片绿植。

    整座【地峰】上面几乎很少能看到这样的植物。

    而赤瞳只在这里见过。

    两人冒着几乎要将人整个吹飞的暴风雪，徒步攀上崖壁上那窄小的凸起处。

    越靠近崖壁，越是山风呼啸，气温也越低。

    这时爱芙拉落到天赐的肩膀，两只小手紧紧的抓着他的头发，小脸被狂风吹得几近扭曲起来。

    望着崖壁上那条延伸出来还不足一脚掌宽的‘道路’，天赐咬着牙走在前面道：

    “我们走。”

    巨大的暴风雪几乎遮挡了两人的视线，两人每走出一步几乎都要花去数分钟的时间。

    显然这一次的暴风雪比上一次还要可怕得多。

    一条不足十米的‘路’，两人足足走了快半个小时才看到尽头，尽头下是一个深不见底悬崖。

    虽然已经经历过一次，但是当两人低头往下看的时候，还是止不住的两脚发软。

    天赐哭丧着一张脸道：

    “这玩意我是真不想经历第二次了。”

    赤瞳没好气道：

    “来都来了。”

    “跳吧。”

    随后赤瞳眼睛一闭，径自的朝着底下纵身一跃：

    “啊~~~~~”

    听着赤瞳那越来越远的惨叫声，天赐忍不住咽了口口水：

    “尼玛的，死就死了。”

    随后天赐也只得咬着牙往下跳：

    “劳资十八年后…………唔~”

    不过片刻的功夫，两人先后出现在万兽谷的半空中，如同流星一般坠落。

    因为有了上一次的经验，因此这一次两人都已经提前在空中开启了飞行模式，才不至于摔死在这。

    可是两人还未落地，就忽然听到一声巨大的兽吼以及一个愤怒的声音：

    “何人竟敢擅闯我主人的领地。”

    然而接下来。

    让天赐与赤瞳感到不可思议的是，那个在湖边正怒视这边的身影。

    赤瞳一脸的震惊道：

    “那不是风老大的战宠小金吗？”

    “我没看错吧。”

    天赐同样也认出了黄金比蒙的身份，脸上充满了错愕：

    “我去，还真的是它啊。”

    随后两人不禁想到：‘既然黄金比蒙在这的话，是不是就意味着林逸也在这呢？’

    不假思索的两人，直接从半山腰的平台朝着湖心飞了过去。

    黄金比蒙也很快便认出了天赐与赤瞳：

    “咦~怎么是你们。”

    天赐落到黄金比蒙的面前道：

    “怎么就你在这，风老大呢？”

    面对天赐的疑惑，黄金比蒙一改之前的凶猛，变成一个巨大的憨憨挠着头道：

    “主人把我放在这就离开了，我也不知道他现在在哪。”

    爱芙拉一副发现新大陆的表情，欣喜若狂道：

    “主人真的可以回来，这真是太好了！”

    此刻天赐与赤瞳依旧是一头雾水的看着爱芙拉，到现在为止他们都还不知道究竟发生了什么。

    “诶对了！”

    赤瞳对黄金比蒙好奇的问道：

    “风老大把你留在这是要干嘛？”

    正常情况下，战宠不都是带在身边的嘛。

    把黄金比蒙放在这，难道是猜到了他们会来，所以让它在这里等他们？

    这时黄金比蒙忽然想起什么，一拍脑壳：

    “哎呀，都怪你们，我都把妹妹的事给忘了。”

    “不跟你们说了。”

    说着黄金比蒙连招呼也不打就直接朝着森林里拔腿就跑，留下两人在原地面面相觑：

    “妹妹？”

    “好家伙！这才几天没见，它居然还多出了一个妹妹来。”

    就在这时，爱芙拉突然神色一紧：

    “这股气息难道是……艾琳娜？”

    (本章完)

