    陈陌挂了电话，义无反顾的走进了高地健身馆。

    陈陌此时已经来到了高地健身馆，健身馆里大多是白领和商业界的大佬谈论事情的地方，周围的人全都西装革履的，根本看不出这里是一个健身会馆。

    而陈陌身上的那一身工作服，而且还头戴鸭舌帽，脸上带着一个口罩，这让他在人群之中显得十分的突兀，

    来来往往不少人都将好奇的目光放在了走进来的陈陌身上，要不是陈陌身上有黄老板给他的会员卡，就他工作时候穿着的工作服，门口的安保人员可能都要轰人了。

    陈陌没有理会周围人的目光，径直走向了健身馆的里面，找到了休息室和浴室。这里是在此健身的人存放自己衣服的地方。

    陈陌按照指示在厕所的水箱中找到用真空袋包好的钥匙，随后按照钥匙上的号码，在休息室的储物柜找到了对应的柜子。

    轻轻打开，里面放着一张崭新的银行卡，并且是国外银行的不记名银行卡，上面是烫金的花纹，只要密码正确，就能够从这个账户之中取出钱来。

    陈陌拿着这张卡片端详了一会儿，上面还贴着一张纸条，纸条上写着这个银行卡的密码，确认无误之后，陈陌随即将自己的手机放在了里面。

    像他这种年纪大的人一般都没有给手机设置屏幕解锁，只要滑动就能开机。

    陈陌关上了柜子门，此地不宜久留，苏明和周子彦一定会想尽一切办法，找到他的位置的。

    而他不知道的是，自己的位置已经暴露了。

    陈陌压低帽檐，朝着门外走去，但是一出门却看见了几名警察正拿着一张照片在向周围的几个白领询问着什么，而白领们将自己的手指指向了陈陌的方向。

    警察顺着白领们手指的方向看去，一眼就看见了带着鸭舌帽，还带着口罩的陈陌。

    原因无他，陈陌的这个装束在这人之中太过显眼了！

    而陈陌也在见到警察的那一刻瞬间慌了神，慌不择路的朝着后面跑去。

    但是四十多岁的陈陌在体力和耐力上又怎么是年轻力壮的警察的对手？还没跑出两三步，便被两名警察按倒在了地上。

    在他手上还留存着没来得及扔出去的钥匙，而钥匙上的号码，则更是让警察不费吹灰之力的找到了相应的储物柜。

    手机中的照片可以非常清楚的证明，陈陌的犯罪记录，现在不用他说话认罪，犯罪的事实都已经成立了。

    此时的门外，一辆停靠在路边的越野车上，车厢中的两个戴着墨镜的男人在警察的到来后，也是拨通了一个电话。

    看着从高地健身馆缓缓被铐着走出来的陈陌，其中一个黑衣男子对着电话那头说道：“老板，他被警察抓了。”

    电话那头沉默良久之后，说道：“你们把尾巴清理干净，不要让警察查到我们的身上。”

    说完就挂断了电话，这两黑色的越野车也缓缓驶走了。

    ......

    周子彦缓缓放下手机，脸上的表情十分的凝重，一双水汪汪的大眼睛看着苏明，好像随时都要哭出来一样。

    “怎么了？没抓到吗？”

    苏明看着周子彦这个表情，心情瞬间像是铅块一样沉重地坠入了山谷。

    “哎，苏明！这可能就是运气吧，陈陌他...他被抓住了！耶！！！”

    周子彦刚开始的声音本来还是十分低落的，但是就在看见苏明的眼神落寞的时候，突然一声大喊，来了个惊喜。

    只不过整个空旷的工坊里都回荡着周子彦一个人的笑声，周围两人，一男一女像是看神经病一样看着周子彦。

    周子彦老脸微微一红：“这不是人抓到了，我开心嘛。那啥，咱们去警察局吧。”

    说着周子彦摸了摸鼻子，不好意思的走出了工坊的大门。

    “你别介意哈，我哥他就这样，中二病晚期患者。”

    周洛寒和苏明看着走出门去的周子彦，眼神就像是去医院看望大病晚期的患者一样，眼神中充满了怜悯之色。

    “没事儿，我已经习惯了。”

    说完，苏明长长舒了一口气，他在这一刻突然有一种好累的感觉，不是因为周子彦，而是因为东海的环境，这充斥着尔虞我诈的环境。

    他开始怀念青云镇的自由自在了，怀念那里的淳朴自然。

    此前他本来一直沉醉在东海市的璀璨华灯之中，看着这个纸醉金迷的世界，不时也有一丝幻想。

    但是苏明在刚刚的那一瞬间，神经紧绷到快要炸裂开的时候，他才发现，自己的每一天，都站在悬崖的边上，虽然周子彦当他是好友，但是一旦设计图被盗的事情发生，所有的后果都将是自己承担。

    换而言之，自己的每一步都走在悬崖的边缘，这好像并不是自己真正想要的。

    “走吧，去警察局。”

    说着苏明拿起了自己的东西，周洛寒也叼着棒棒糖抱着电脑站起身来。

    坐在车上的苏明双眼紧闭的靠在座椅上，在这一刻他才感觉到一丝放松。

    而时至今日，苏明也终于是懂了钱钟书在《围城》一书中所写的那段话：“围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去。”

    也许当时钱钟书老先生想要表达的并不会这个意思，但是苏明在这时候，却有了另一种感悟。

    周子彦驾车，很快来到了东海市的警察局。

    苏明睁开双眼，虽然现在他觉得有些疲惫了，但是现在还不是休息的时候，做事儿要有始有终才行。

    苏明下了车，走进了正气凌然的警察局，东海市不愧是直辖市，就连片区的警察局都比江州市的霸气。

    周子彦和苏明一进来，就有一名眼神坚定、步伐沉稳的警察走了上来，脸上严肃的神情在见到周子彦之后也消散了不少。

    “子彦，人我可是帮你抓到了，到时候别忘了请我吃饭啊。”

    周子彦笑着点头，给苏明介绍。

    “杨天赐，东海市警察局副局长的儿子。”

    苏明心中也是了然，他就说周子彦怎么能量如此之大，原来是有这位公子背书啊。

