    怪不得爹爹老给他说，江湖上的人说的话没几句真话，周央以前感悟不深，现在可算是近距离的感受到爹说的意思了。

    虽说这个人不是江湖人，若不是他知晓真相，都要被繁星冬忽悠得死心塌地了，且为了过上安定日子、当上掌柜，铁定会为这么好的大哥继承家业赴汤蹈火。

    偷偷咽了咽口水，周央感激涕零的握拳，“谢谢大哥的再造之恩，大哥给我落脚之处，为我铺就平坦大道，我周……繁成安只要活着一日，就一定护大哥周全一日，若违此誓，必当天打雷劈，三刀九洞！”

    反正这名儿是假的，随便发誓也无碍，周央露出憨憨的笑容。

    繁星冬为此十分满意，当即就拉着周央离开了别庄。

    周央进别庄后，也不敢擅自传递消息，但柳茹月一直派了人盯着繁星冬，所以当两人离开别庄回繁府，她第一时间就知晓了。

    莺歌舒了一口气，“姐姐，这下你终于可以睡个安稳觉了，这些日子，你都没能睡个囫囵觉，瞧你憔悴的。”

    说着，她就从汤罐里舀了一碗银耳莲子羹，“吃食上姐姐比我更懂，但这是我亲自熬的，姐姐就喝一碗吧，生津润肺清心除烦。”

    在柳茹月的教导下，莺歌的厨艺进步着实不大，但熬个银耳羹倒也不那么可怕。

    柳茹月端起碗喝下，“莺歌的厨艺见长，再给我来一碗吧。”

    莺歌自知厨艺水平如何，却也高兴的不得了，拿了汤勺又给她舀了一碗，“姐姐，你说最近这些事一茬儿接一茬儿的，现在仙儿也进了宫，也不见太后放人，咱们在后宫也没个熟人。”

    “哎，说了不让姐姐再烦心，倒是我自己提了起来。”莺歌很是懊恼，抽了自己一嘴巴。

    “仙儿也是个聪明姑娘，不会做自作聪明的事情，希望她吉人自有天相吧。”柳茹月满腹心事的舀了一瓷勺过于甜腻的银耳羹饮下，也没把她苦涩的心润甜。

    皇宫里的事情，不是她们这些没权没势的普通百姓能接触到的。

    “各人有各人的造化。”虽是如此说，柳茹月还是寻了日子，带了泡制的新酒，去了南宫先生府上。

    这些日子京城颇为炎热，向来喜欢到处跑的南宫弘一直呆在家里钓鱼，家里人观念与他不同，他无聊的紧，见柳茹月上门高兴得像个孩子，扔了鱼竿就迎了过来。

    也许一开始与十娘打交道是因为她的酒，因为她别出心裁的菜品，现在南宫弘知道并不仅仅如此，还在于十娘的见识。

    她比这些困在后宅的女人，眼里只有仕途的男人见识更广，她念过书，谈吐也不会装腔拿调，描述旅途上的所见所闻及所感都条理清晰，不似菜市那些村妇唠叨不清。

    他这老头子，也有了忘年交，若是被老古板的兄长知道了，怕又得让他跪祠堂去，竟然把妇道人家当作朋友，还搞什么忘年交。

    “十娘，又给小老儿我带什么好吃的来了？”虽说朋友重要，看到十娘提着的食盒，南宫弘还是砸吧了一下嘴。

    “您老先尝尝，猜猜这菜，我是用什么做的。”柳茹月将食盒递给了伺候在南宫弘身侧的小厮。

    一众小厮丫环连忙进了亭子，又是摆盘，又是倒酒，又是去厨房张罗小吃的，忙虽忙却井然有序，这就是世家的底蕴了，比丞相府那些光有派头，举止却轻浮脸有傲色的下人们比起来，高下立判。

    被伺候着洗脸净手后，南宫弘看到丫环揭开了盖子的汤锅，就止不住的笑了起来，“十娘还叫我猜，这不就是莲蓬、藕根，熬得一锅清汤？一看就知道了，还需得我猜？”

    但见柳茹月但笑不语，南宫弘就知道这道菜怕不是如他所猜那般直白了。

    他满脸严肃得就像在做新诗一般认真，执箸夹起只有两指粗的藕根，一口咬下去，没有意料中清脆的口感，软糯得就像元宵。

    他又夹起绿莹莹如翡翠的莲蓬，带着荷叶的清香，甘甜入口。

    粉嫩色的荷花，也带着淡淡的荷香，这一碗汤精彩在别致的造型上，在这酷暑的夏日，一见清凉，口感上，倒也保持了十娘厨艺的手准。

    “原来都是面粉做的，我也说嘛，这个时节，荷花已经凋零，莲蓬都晒干晒黄了，哪里还有这么绿这么嫩的莲蓬和小巧藕根。”南宫弘啧啧称奇。

    他吃过的面食也不少，面粉经过水一和，技艺好的厨子能捏出各种各样讨巧的形状。

    比如兔子，牛羊，鱼形的馒头，他也不是没见过。

    却是第一次见有人把面团做成晶莹剔透藕根，倒是比以往那些厨子更费了些心思。

    虽说口感没有预料的那般新奇，但这奇妙想法也算十分用心了。

    “您再尝尝这道菜。”

    南宫弘这次不敢胡乱开口了，这道小菜光看着也看不出主料的模样，他夹了一筷子放入口中。

    只觉得入口即化，伴随着说不出的干果香味儿，还有鸡肉味，“鸡肉丁！”

    “非也，这是茄子做的。”

    “茄子？”南宫弘一脸的你莫哄我，望着柳茹月，“我怎么一丝茄子的味儿都尝不出？而且茄子软烂，这茄子吃着竟是劲道十足。”

    柳茹月知道若是自己不解释清楚，南宫弘定然不信，得拉着她扯皮扯个大半天。

    她一一详解起来，“四五月里的新茄子去了皮，洗净切成头发细的细丝，晒干了。抓一只肥母鸡熬出老汤，把这茄丝上蒸笼放在熬鸡汤的锅上蒸入味后，再拿来晒干。

    如此九蒸九晒，自是晒干了晒脆了。盛在磁管子里封严了，要吃的时候，拿出一碟子来，用炒的鸡瓜子一拌就是了。”

    柳茹月又将鸡瓜子如何做，给南宫弘说了一遍，听得老人家直瞪眼，“如此麻烦，我看宫中吃食也不过如此繁琐精细了，这道茄鲞（xiang）竟然要用上二十来只鸡作配料，只为了让茄子吃起来没有茄子的味道。”

    这道菜是上一世柳茹月伺候的一户极度奢侈的人家家中的菜，要说佐料都不是多精贵难得，只是烹制过程的确如南宫弘先生所说十分费时间。

