    “沈大人有所不知，朝廷当中总有些奸佞之臣，想要毁我大梁根基，坏我百姓生计！下官对这些人是极为不齿的，也绝不会允许他们的奸计得逞！”

    陈友先给这件事情定了个基调，那就是无论如何也要反对到底！

    言官集团谏言激进，看他以往的行为，估计若是反对无效，便要在金銮殿上当场撞死。

    沈安微微点头：“陈大人为国为民，心系百姓，这才是我们的楷模啊！”

    “戥秤一事，是户部尚书提出来的，说是朝廷府库吃紧，要重新制定计量标准，将一两变成十一钱，这不就是在赤裸裸的想要盘剥百姓吗？”

    这就相当于百姓原本只需要交一两银子，若是将计量标准改变，以后便要交一两一钱！

    陈友说到这里，变得愤怒起来，猛地一拍桌子，立身而起，倘若现在户部尚书在此，怕是就要开口骂娘了。

    沈安还是第一次和言官打交道，脸上虽然没有什么表情变化，但心中却实在有些不认同。

    条条大路通京城嘛！

    有些事情，换个角度去想，不就解决了吗？

    他环顾了一圈，其他僚属表情各异，但都没人站出来说话。

    看来陈友以前在虞衡司也是“一言堂”，这可不是言官应有的风格啊！

    “陈大人说的对，这不是等同于变相增加了税赋吗？”沈安深以为然的附和，却很快话锋一转。

    “不过，本官听说寻常百姓，其实上缴税赋的时候，大多都是用粮食替代，很少用银子的，这戥秤的变化，对寻常百姓应该没有太大影响吧？”

    陈友愣了愣，他是个迂腐书生，很多时候看问题比较片面，在他眼里，一个东西只有好坏之分，但至于其中的很多细节，他分得并不是很清楚。

    最重要的是，作为读书人，他其实对民间很多事情，也并不是特别了解。

    寻常百姓不是用银子上缴税赋吗？

    “沈大人这句话是什么意思？”陈友思忖片刻问道。

    “是这样的，本官出身商贾，又曾被父亲赶出家门，在乞丐窝里呆过一些时间，跟寻常百姓打交道比较多。”沈安毫不避讳自己的出身和过往。

    他耐心解释道：“据本官所知，寻常百姓别说用银子上缴税赋，就是银子都很少见过，尤其是靠天吃饭的农夫，恐怕一辈子都用不上银子。”

    “沈大人所言是真的吗？”陈友有些不敢相信，两只眼睛瞪得跟铜铃般大小。

    何不食肉糜？

    说的便是他们这种人！

    虽然身为言官，对百姓来说，是好官！

    可是出身和仕子的身份，注定了他们很多东西，只有好的出发点，却没有好的落脚点。

    “本官所言自然是真的！”

    沈安眼神直视陈友，从怀里掏出几枚铜钱放在桌上：“陈大人有所不知，银子大部分时候只是商贾和官宦才会是用，民间更多的还是铜钱，或者干脆以物易物。”

    陈友沉默了，将桌上的铜钱捻了起来：“下官有愧啊！居庙堂却远江湖了，连民间用什么上缴税赋，竟然都不清楚，真是惭愧至极啊！”

    下面的僚属，听到这话后，愣住片刻，随之纷纷向沈安投来了钦佩的目光。

    沈大人了不得啊！

    多少年了，能让陈大人惭愧的人，还从未出现过。

    哪次新官上任，不是吹胡子瞪眼，主次官对骂一顿草草收场？

    没想到今天太阳打西边出来了，沈大人竟然三言两语就把陈大人给弄得自惭形愧了！

    厉害了我的沈大人！

    沈安也站起身来，拍了拍陈友的肩膀：“陈大人也不必自责，毕竟京城附近务农的太少，不清楚也实属正常。”

    他当然不会指望陈友愧疚之后，很快就会转变对戥秤一事的固执观念。

    攻心为上，但还得要有更强的说服力才行！

    “不过，本官刚刚仔细想了一下，虽然百姓税赋确实不会因此增加，但若是改变戥秤计量标准，其中还有一个很大的问题，若是不能解决，本官也绝不会同意全国推广的。”

    沈安又抛出了一个话题。

    “对！”

    陈友也从百姓上缴税赋的事情中，抽回了心神，将手中的铜钱捏在掌心用力的握了握：“沈大人想说的，应该是戥秤改变后，如何防止各地从中贪渎吧？”

    这也是他反驳户部尚书的重要理据。

    戥秤计量虽然变了，但银子和铜钱之间的换算不变，一两银子还是换1000文铜钱。

    倘若地方官吏按照新标准收取十一钱银子，给国库的时候，却按1000文铜钱上缴，那多出来的一钱银子鬼知道会落到谁的手中！

    “正是！”沈安笑了下，很上道嘛！

    他随手掏出一贯钱和一两银子，两手分别拿着：“大家看，本朝定制，一两银子兑换1000文钱，可若是戥秤标准变成了十一钱，那铜钱是不是也应该变成1100文呢？”

    “没错没错！应该是这样的！要不然地方官吏可就能从中赚取一钱银子了，他们收别人新的一两银子，上缴的时候，却只用1000文铜钱。”

    “沈大人心思缜密啊！一眼便看穿了其中的问题所在，若是将兑换比例也相应提升，我看这问题就迎刃而解了！”

    “下官觉得沈大人这个对策，实在完美！既可以让朝廷增加收入，又堵住了地方官吏贪渎的漏洞！”

    可就在一片恭维声中，还没有转过弯来的陈友，脸上突然露出恍然大悟的神色，振臂一挥。

    “等等！沈大人，若是兑换比例也随之上升的话，岂不是会让用铜钱上缴税赋的百姓，还是变相的增加了他们的负担？”

    不过陈友虽然有疑问，但比起以前好多了，没有直接来上一句“老子反对，绝不同意”。

    他双眼炯炯的看着沈安，期待着接下来的答案。

    有了刚刚的教训，他稍稍领悟了，原来有些事情，也并非一定要硬碰硬的杠。

    说不定商量商量之后，会有两全其美的办法。

    “陈大人时刻念着百姓，真是让本官万分钦佩！”沈安朝着陈友微微躬身，给足了他面子，随后才开口道：“提高兑换比例，只是一个提议，其实本官还有一个更好的方法。”

    说到这里，他合上了嘴，坐回椅子上，端起茶杯喝了一口。

    等着吧！

    急死你去！

