    我很快调整好了心态，摸了一下被男人划破的脖子，淡淡地看了他一眼说:“话不要说的太早，谁输谁赢还不一定呢。”

    他的拳脚功夫确实不弱，但是要想借以此来打败我，还是有点困难的。

    男人扭了扭脖子，冷声道:“真是可笑！”

    说罢，他再次朝我伸出了手，不想和他过多纠缠，因为秦风还等着我回去救。

    我用力抓住了他的胳膊，冷笑了一声道:“我不管你是谁，你敢动我的人，我定要你后悔。”

    男人没有说话，但是隔着面具，我都能感受到他那张阴冷的脸。

    我真想看看这张面具下面到底长着什么样的容貌。

    他伸出另外一只手攻击我，我用力将他手一拽，然后去抓他另外一只手，迅速扭到他身后，我还不急下一步动作，他猛地抬起了脚，差点踢到了我的头。

    没想到他的柔韧性这么好？

    我随机松开了他，往后连退了两步，然后从身上拿出了一张符篆。

    符篆能对付妖魔鬼怪，自是也能对付人。

    男人见我拿出符篆，不由得笑出了声，“你这是承认打不过我了吗？”

    不管他怎么说都好，现在当务之急就是救秦风。

    我往符篆上注入了一道气机，然后抛向了他，随即，一道金光炸开，男人出手反击，我趁机将茶几上的瓷盅拿了过来。

    拿到瓷盅之后，我就不打算继续跟他过招了，就在我准备离开地时候，男人突然冲到了我面前，拦着我说道:“玉佩交出来！”

    “我说了不可能！”

    我将瓷盅小心翼翼地收好，准备随时应战。

    男人也没有生气，只见他从身上拿出了一把匕首，然后划破了自己的手掌，将掌心对着我，不知念了一句什么，只见他掌心流出来的血，顷刻间变成了一条血线，朝我这边飞了过来。

    他这是想以自身的血，对我下血咒啊！

    我立马运转身体里的道气，挡住了他泼过来的血。

    他没有打算结束的意思，而是跟我斗了十来分钟的气机。

    我明显感觉到他的气机远不如我，但是不知道为什么，我们俩过招的时候，他所流露出来的道气丝毫不比我弱。

    真是奇怪了！

    这时，我感觉到秦风的气息在变弱，要是再耗下去，恐怕不等我赶到家里秦风就不行了。

    我一咬牙，随手拿起一旁的花瓶，用力朝着男人砸了过去。

    我以为他会躲开，却没有想到他眼睁睁看着花瓶砸了过来，却没有要躲开的意思，就在花瓶要砸到他身上的前一秒，突然间裂成了碎片，哗啦啦地掉了一地。

    我愣了几秒，本来是不想对他下死手的，但他既然不肯罢手，那就怪不得我了。

    随后，我将身体里八成的道气爆了出来，形成一道无形的气机，朝着他打了过去。

    男人的反应很快，但还是已经来不及了，气机直接冲破了他所设的保护罩，打到了他身上。

    “啊……”

    随着一道惨叫声响起，男人重重地倒在了地上，鲜血顺着他脸上的面具流了下来。

    我朝他走去，正好可以趁机看看他长什么样子。

    他像是看穿了我的心思，立马从地上爬了起来，冲出了房间，我连忙追了出去。

    可等我追出去的时候，他已经不见了人影，因为急着回去救秦风，我也就没有管他了。

    很快，我回到了秦风家里。

    一进门，就看到秦父着急地在客厅里走来走去。

    秦父看到我，连忙走上前，询问情况。

    时间已经不多了，所以我没有跟他解释。

    来到秦风房间，洪胖子也是一脸着急地坐在床边，我看到放在床头的蜡烛差不多已经燃尽了，暗暗松了口气，幸好我在蜡烛燃完之前回来了，否则就算我拿回了秦风的魂魄，也无济于事了。

    洪胖子立马站了起来，走过来说:“老苏，你可算是回来了。”

    “你们先去吧！”

    我一边说着，一边将身上的瓷盅拿了出来。

    洪胖子也没有多说什么，立马拉着秦父出去了。

    两人离开房间后，我将秦风的魂魄放了出来，然后拿出了一道符篆，将秦风的魂魄，引到了他体内。

    魂魄回到秦风的体内后，我将符篆贴在了秦风的额头上，加以我的纯阳之血，打入了秦风的体内。

    随着一道金光进入秦风的身体，没过一会，秦风就苏醒了过来，但因为他刚回魂，身体还很虚弱，所以醒过来半分钟都不到，他就又晕过了去。

    我擦了擦额头上冒出来的冷汗，将摆在秦风四周的五帝钱收了起来，随后转身走出了房间。

    刚从房间里面走出来，洪胖子就走了上来，着急地问道:“小风怎么样了？”

    “他已经没什么大碍了，只要好好休息几天就没事儿了。”

    不知道是不是刚才和那个面具男斗法的时候用力过猛，此时感觉身体有些虚。

    秦父和秦母立马跑进了秦风的房间，见秦风还昏迷着，又跑来问我他为什么还没有醒。

    我跟他们解释了一下后，就道别准备离开了。

    洪胖子看我脸色不对劲，伸手扶住了我，关切地问道:“老苏，你没事吧？”

    “没事，可能是有点累着了。”

    我摆了摆手说道。

    “那我送你回去。”

    秦父见我们要走，立马掏出了一叠钱，递给我说:“大师，这是我的一点心意，还希望你不要嫌少。”

    “你既然是老洪的朋友，那就是我的朋友，朋友之间不要谈钱。”再者，秦风是因为我才会变成这样的。

    不过这后半句话，我没有说出来，怕因为这影响秦家和洪胖子之间的关系。

    “你帮了我们这么大一个忙，这点钱……”

    秦父的话还没说完，洪胖子就打断了他，“老秦，他说不用就不用了，这些钱，留着给小风买点补品吧。”

    听到这话，秦父才打消了给我钱的念头。

    从秦家出来，我重重地松了口气，看着洪胖子说:“这次真的是有惊无险，不然小风就危险了。”

