    第10章 思南国

    闲聊过后，张玄拿起手机，看看同学群，发现都再说六月底的返校之事。

    就在张玄仔细阅览信息的时候，突然，一个名叫一枝红豆的人要加他的vx。

    备注是张靖清的同事。

    张玄这才想起来，自己姐姐说过她有一个同事也在雪区，回去的时候正好一起回去。

    于是张玄同意后，顺便回了句：“你好。”

    一枝红豆：你好，我是你姐姐的同事，我订的是明天上午十点的车票，直接飞到文武州的青鸟市。

    张玄：好的红豆姐，我会准时到的。

    ……

    另一边，刚从昆仑墟九死一生逃出来的陈华羽看见张玄对她的称呼，心道：“首领的弟弟还真是会打蛇随棍上啊。”

    仅思量了片刻，陈华羽就把张玄给忘到一边，然后从一个破烂的包里取出一件有金丝布帛包裹着的物件。

    这是她从昆仑墟中一位护法者手中拿出来的，她来雪区就是为了这个。

    陈华羽没敢把金丝布帛打开，而是找出一个木盒，将那件物件连着布帛一起放在了里面。

    做完一切的陈华羽终于松了一口气，然后与原地盘腿坐下，守护着不知名宝物。

    ……

    次日，张玄再次从修炼中醒悟过来，地上全是脱落的死皮与废发。

    在昨晚，张玄再次对修为进行了加点，从此肉身力量进入了搬血极境，单臂一晃，十万八千斤，若是全力爆发，那就是上百万斤的力量。

    此时张玄的皮肤表面闪着玉石般的光泽，张玄一吹气，气中蕴含着炎精符文，直接将地上的死皮燃烧殆尽。

    “我果然又变得强大了。”

    张玄活动开身体关节后说道。

    大梦谁先醒，平生我自知。

    张玄走出房门，吞吐完天边紫气，随后拿着收拾好的行李准备离开了。

    张玄经过寺门的时候，下意识的看了一眼，发现守门的不是庆央小师傅。

    而是一个胖胖的如同弥勒佛一样的小和尚，小胖和尚看见张玄拿着行李箱，眼睛瞬间迷成一条缝的说道：“阿弥陀佛，施主可是要回了？”

    “是啊，小师傅，庆央小师傅呢？”张玄笑呵呵的问道。

    “庆央啊，他今天去了龙象峰，施主有什么话，可以让我带给庆央。”小胖和尚细声细气的说道。

    “既然如此，那就没事了，谢谢小师傅了。”张玄双手合十对着小和尚说。

    萨城机场，这是雪区为数不多的机场之一，也是雪区最大的机场。

    八点多一点，张玄就已经到机场了。

    机场里的人呜呜泱泱，老年人、壮年人、青年人拖着行李乱哄哄的，但是张玄却在这机场中发现了一股不同寻常的气息。

    不一会儿，被标注为红豆姐的电话打了过来。

    “喂，红豆姐，我在机场的奶茶店门口，哦哦，好。”张玄答应着。

    张玄拽着行李箱，一边打量着人群，这群人中仿佛混进了什么奇怪的东西，让张玄感觉十分的难受。

    没一会儿，一个身高一米七左右、盘正条顺儿的短发美女出现在张玄的视线里，能够看出她也在找人。

    “红豆姐！”张玄喊了一声。

    带着墨镜的陈华羽顿时看向张玄，第一眼，就被张玄的面孔和气质给深深的吸引住了。

    “你···你是张玄？”陈华羽拉着行李箱来到张玄的面前。

    “当然是我，红豆姐，这位是？”

    陈华羽不是一个人来的，身边还跟着一位白衣和尚，白衣和尚俊美的不像话，简直就像诗歌中走出的仓央嘉措一样。

    在雪山之巅，我是孤傲的王。

    在萨城街头，我是最美的情郎。

    “贫僧李尘心，是跟陈小姐顺道去京城的。”

    不等陈华羽介绍，和尚自己就说道。

    “奥，原来是李大师，失敬失敬。”

    张玄急忙说道。

    花花轿子人人抬，反正说好话又不要钱。

    “不敢妄称大师，张小兄弟年轻，不妨叫我老李，我叫你小张。”李尘心微笑着说道。

    张玄不由得竖起大拇说道：“老李，你也是一个妙人啊。”

    李尘心报以微笑。

    陈华羽心中对李尘心十分无语道：“您老这么接地气真的可以吗。”

    陈华羽将机票递给张玄道：“喏，这是你的机票。”

    张玄接过机票，问道：“那红豆姐，咱们这就走吧。”

    陈华羽嗯了一声，就拉着行李箱朝着候机大厅走去。

    张玄就跟在陈华羽的后面，美女的背影都那么美，使人浮想联翩。

    ··············

    京城里，巡天司，张靖清坐在宽阔的办公室中，由于没有外人，张靖清就解放了自己的双脚，双腿交叉，白莲点地。

    “咚咚咚！”有人敲门。

    “进！”张靖清说道。

    紧接着，从门外进来一个穿着黑色旗袍、身材高挑的美人，美人名曰白霜，是巡天三卫之一风霜卫的统军。

    “长官，这有一则消息。”

    白霜将一叠密卷递给张靖清说道。

    “到底什么事？”

    张靖清一边笑着一边打开密卷，可是看了几眼后脸色兀然就变了，里面记载的赫然就是张玄在雪区帮助三山传人杀猼迆的事情。

    “他居然也成为了源灵者，我们家到底有什么好的，居然让列仙如此垂青？”

    张靖清对张玄成为源灵者表示非常吃惊，毕竟他们家已经出了她一个源灵者了，并且她还成了源灵者中最强的几人之一。

    现如今张玄也成为了源灵者，他们上辈子是拯救了世界吗，怎么什么好事都让她们家占了，乐极必定生悲。

    “长官，要将他带入巡天司吗？”白霜问道。

    “不必，将他带入巡天司像什么话，我会让他进入镇天府或者国字五组，巡天司不是我的一言堂。”张靖清干脆拒绝的说道。

    ··········

    另一边，张玄等人已经开始登机了，陈华羽买的都是头等舱，毕竟买票的钱会报销的。

    飞机上，张玄透过窗户看见地面上的东西在以肉眼可见的速度缩小，飞过了云台，阳光照耀在飞机上。

    陈华羽上飞机之后，就带上眼罩抱着箱子睡了过去。

    而张玄看了一会儿风景后，就对外面的风景看腻了，也学着陈华羽的样子闭上眼睛睡觉。

    可刚闭上眼睛，几秒后，张玄就瞬间就被冷汗浸透了。

    好家伙，这小小的机舱内，居然杀机四伏！

    李尘心同时也睁开眼睛，纯净的眼中多了几分杀意。

    (本章完)

