    他可是记得清楚，鬼门出关后，第一个到的地方，就是祖神之地。

    现在他邪神本源也到手了，目的达到，再留在这里也没什么大用。接下来就是找到汉尼特上代雷神，过滤邪神王意志。否则本源在手也没办法使用。

    作为世纪之王的优势，加隆一旦晋升到五型，战斗力就能瞬间达到五型之中的最顶峰层次。也就是和菲罗斯邪神王一样的层次。他对于密武的运用和修习已经到了一个圆润通透的地步，完全不像其余五型那样从头修习密武。这是他的优势。

    但关键在于九头龙潜力不足，在境界层次上，他只能达到五型下级，也就是五型初段。再没有前进的可能。这是九头龙基因决定的上限，没有办法改变。

    就算战斗力再强，能够比拟五型顶峰，那也只是远超其余人的密武境界作用。

    鬼门突破后，长老议会议长就是老牌五型巅峰，同样死在他手上。而且还是无伤取胜。在原本的历史上，没有人能够阻挡黑天社的脚步，一直到了大战后期，三英雄逐步都崛起起来，利用一个远古术式阵的力量，将所有人之力汇聚一起，这才重伤鬼门。再由贝克石眼偷袭，这才杀死了这个有史以来最强大的图腾师。但这一战，也让整个图腾世界高端战力损失一空，大量传承断代失传，图腾文明一下子跌到了最低谷，反倒是科技文明有了崛起的苗头。逐渐在和怪物的对抗中发展壮大。

    “不管怎么说，先进入五型，才有资格在东洲这盘棋上占据自己的位置。否则。一旦鬼门出世....”加隆心中明了。

    嘭！

    忽然远处传来一声闷响，似乎是什么东西爆炸了。

    现在的东洲人口锐减，怪物也在巢穴之主的收拢和控制下，逐渐聚集在一起，环境比以前要和平很多。但还敢在野外行走的，绝对只能是实力强悍的图腾师。或者是不听从指挥的混乱怪物。

    加隆悄悄收起防御毒雾，开始再度转移位置。

    很快又重新找了一处水沟。紧贴山壁坐下，再度进入运转黑水真功状态。

    不料，这一次又是一声闷响从远处传来。凌乱的脚步声中，显然是有人在迅速接近这里。

    加隆皱了皱眉。一次还能说是巧合，但是接连两次，对方都精准无比的朝着他这边找来。显然就不是巧合能说得过去的了。

    他现在全力动用黑水真功。加上巨怪之握，以及格斗技的增幅，也只能相当于五型中段，而且还只是勉强达到。一旦遇到真的五型中段，他是绝对要跑路的。和邪神王的间接两次交手，让他清楚的明白，虽然自己全力出手相当于五型中段，但现在是融合龙头的关键时期。他不能受到动荡，无论是情绪还是身体伤势。

    上次差一点就被邪神王遥空一击。弄得前功尽弃。所以他的实际发挥还要低于中段。

    “我把邪神本源的秘密留给了菲罗斯陛下以及思古拉他们，现在他们应该正忙着给邪神教找麻烦，怎么会还有余力来到处搜捕我？”加隆心头疑惑。

    没有丝毫迟疑，他再度换了个地方。

    这一次稍微远一些。

    但很快，没过十分钟，那种闷响再一次的接近了。这一下，加隆是知道，对方明显有着什么方法可以追踪自己。他干脆原地不动，等待对方靠近一些了，侦查一下，看看是些什么人。

    随着密集的脚步声迅速接近。

    竹海远处，十多个红色紧身衣的蒙面男女，扛着一架装饰华丽的小单座。

    红色座位上，坐着一名身穿红裙的黑发男人。

    加隆微微愕然，仔细再看了看，没错，确实是穿着红色连衣裙的男人。

    对方涂着粉色口红，双眼画着眼影，手持一把白羽扇，眼睛忽闪忽闪眨动着。

    如果这人是男生女相的漂亮美人倒还好，但偏偏他下巴还有着淡淡的胡渣印迹，脸型是标准的国字脸，明明就是个威严的彪形大汉，身材强壮，却还作出一副抛媚眼的妩媚姿态。

    加隆只觉得自己的胃部有些反酸，他忽然想到了邪神教十八邪神中的一位。对其的描述就是很符合现在的这人扮相。

    “花神....应该就是他了。”加隆远远望过去，对方显然也是看到了他，正遥遥扇着扇子，向他抛媚眼。

    加隆面色不变，压下心头的不适，静待对方到来。

    这支队伍除开花神之外，再没有其他任何值得注意的高手，花神本身只是劣等邪神位列，也就是四型层次，排名靠后。单独一人过来，估计有什么变数。

    没过多久，花神一行人很快便来到了盘膝坐地的加隆身前。

    单座被缓缓放下来，花神扭着粗腰从座位上站起身，站到碧绿的草地上，双眼饶有兴趣的打量着毫不理会他的加隆。

    “别人都说，九头妖龙加隆如何残暴恐怖，只要是敌人，就决不留情，就连绝世美人都能痛下杀手。现在看来，是他们不懂爱啊。”

    加隆眼皮直跳，直觉告诉他，再让这人说下去，情况会朝着某种奇怪的方向扭曲.....

    “你花神来这里找我，有什么事？”他直接开口。

    “有什么事？”花神白扇掩嘴，一阵‘娇笑’。“作为邪神之一，花这么久的时间找到您，你说还能有什么事？”

    “你认为你有实力击败我？”加隆不屑的笑了声。

    “你没在第一时间就下杀手，难道是被我的美貌所迷？”花神一脸自恋的拿出面小镜子照了照自己的面容。

    “我长这么帅都没好意思说这话！”加隆忍不住没好气道。话刚出口，他便感觉不对。

    正常情况下。他不可能这么说。

    再一联想到之前的冲动杀戮，加隆隐隐有些猜测了。

    九头龙的本性影响终于开始波及他的潜意识。他可是没忘记，这种霸主级生物本身就属于极度自恋型。一直以来因为这种影响不明显，他就没怎么放在心上，没想到这种影响居然是潜移默化。

    话一出口，加隆便知道不好。睁眼看去。

    果然，花神‘小嘴’微张，一脸惊讶和知己的望着自己。

    “我原以为世界上除了我，再没有人能够达到这样的对自身的欣赏和迷恋程度。没想到。现在居然遇到了您！”他情绪似乎有些激动，脸颊泛红，双眼一副含情脉脉的盯着自己。

    “难怪我们一见如故。现在看来，果然，只有我们这样的美人才是世上最完美的一对！”

    加隆浑身一阵汗毛直竖，强忍着心头的恶心。

    “我不觉得我们适合。你再不滚别怪我不客气。”对于这样的对手。他连动手的兴趣都没有。就连靠近一些都有些恶心。

    说完他直接双脚一顿。整个人轻飘飘的往后浮起，在腐蚀毒雾的包裹下往外飞去。

    花神站在原地没有动，却面露兴奋之色。

    “你跑不掉的，世上只有我们才是最适合.....”

    话音未落，合字的余音还在竹林回荡，花神身上红裙陡然飞起，化为一团红云飞舞旋转。

    咝....

    红云落下，居然瞬间移动到了加隆前方。化为一把红伞。

    红伞转动间，漫天白色花雨凭空洒下。

    伞下露出一张妩媚妖娆的白玉面容。居然是一张完美到无法形容的女子面孔！！

    同样的红裙。同样的姿态，同样的眼神，还有同样的图腾之光！！

    赫然就是刚才的花神！

    “神花.擒王！！”花神蓦然一指，纤细白玉般的手指笔直朝着加隆刺过来。

    周围的空间仿佛在旋转，竹林渐渐消失了，四周化为无数的绿色光弧，模糊一片，什么也看不清。

    “小小四型也敢动手！”加隆面色一冷，单手正面朝着花神迎过去。

    铛！！

    两人手指相交，居然发出金铁交加的撞击声。图腾之光交织碰撞在一起，溅射出大量细碎光点。红点和黑点仿佛精灵雨点般环绕在两人身边，将花神带来的那些面目呆滞仆人全部逼退。

    轻易压住对方的刺指，加隆右手往下一抓，正要一爪撕烂花神脑袋。

    忽然看到花神完美到极点面容露出一丝哀怜，心头不由自主的微微一滞，居然起一丝惋惜怜爱之意。

    手中攻势一下迟缓，花神趁机倒跃离开，红伞旋转间，身姿妖娆，阵阵幽香弥漫周围，配合周围翠绿竹林的盈盈生机，给人一种唯美至极的错觉。

    “果然，加隆大人果然是个嘴上口硬，内心温柔的人呢。”花神娇笑一声。

    “你想多了！”加隆面色微冷，压住心头的怪异感觉，伸出右掌，掌心中蓦然汇聚起无数黑色水汽，迅速成型一团黑色水球。

    水球在掌心中翻滚转动，其内隐隐游动着黑色龙影。

    哗啦一声，水球顿时散开，化为一团水汽漩涡，加隆右手猛然扎进漩涡正中。

    撕！！

    花神的身后，一道黑色漩涡凭空浮现，中心陡然探出一只白皙大手，手指尖锐如刀，指甲血红如同龙口。狠狠咬向花神后脑。

    啊！

    花神娇呼一声，整个人软软跌倒在地，仿佛巧合一般，身上的红裙肩部被手爪撕烂一大块衣服，露出雪白如玉的香肩。

    加隆心头一跳，顿时一股口干舌燥的感觉涌上心头。就连赶紧闭上双眼也没有丝毫作用。(未完待续。。)