    

    火云好奇地问：“施雅，你採这毒蘑菇做甚，这蘑菇对人没用呀！，只对魔族有效。”

    “没错，这蘑菇是对人没用，火云哥哥也说了，只对魔族有好处。而且这蘑菇还很稀有呢！我也是无意间看到的，我打算把它高价卖给魔族人，这样又是一笔巨大的财富。”

    “你还真是个小财迷，你们家又不缺钱，不用你那么操心。”施家是这镇上唯一的医馆，每日来来往往的病人都有十几个。现在宗妖国与炎教打起来了，南业国边境的虚风镇是为战场最近的小镇。每天都会有很多妖怪与人受伤来此医治。施大夫精通各类医术，更有异能：其因之法，此法可以通过把脉立刻得知病因，不过火云是个意外。也就那次失败。

    施雅哼哼道：“我想凭自己努力赚钱不行呀！就当存钱给自己当嫁妆。”

    “你才多大啊？十五吧？这就想着嫁人啦！呵呵。”

    “十六岁好吧！你懂什么，邻居家姐姐十四就嫁出去了呢！况且我也是存着，又没说现在嫁。”施雅道。

    “是是是，小姑娘有自己的想法，以后办喜宴记得通知我。你火云哥哥我一定踏着七彩祥云来赴宴。”

    施雅：“谁要你踏着七彩祥云来赴宴了，你就不能坐在主位上吗？”

    “主位，什么主位？你要拜我啊？我可受不起，你爹会砍我的。怎么能坐他的位置，你说是吧！”火云凌厉的话听在施雅心里，划过一丝感伤又可笑。

    “火云哥哥还不明白我什么意思？真是够呆的，不和你说了我把药草交给爹爹。”施雅拿起篮子走了。

    火云这时候与施雅背对背轻轻地说：“施雅妹妹，这段时间感谢你的照顾，我还有好多事没有去弄清楚，等我弄清楚了，处理好那些往事，我就回来陪你。”

    “火云哥哥，你什么时候要离开？”施雅眼中不知不觉泛红。

    “等我学会师父的外伤医术。若到我离开那天你不许哭哟，在我印象里我的施雅妹妹总是开心活泼的。你哭了，我就舍不得走了。话题到此进去吧，你爹还等你的草药炼制呢。”火云脸上浮现出黯然神伤。其实这些话原本是准备离开时说的，不过现在说也没事，给施雅打了个预防针。火云明白施雅对自己的心思，现在不好去说破。现在的火云能给施雅什么？没钱没地位没身份，一个尽乎一无所有的人。或许等待火云的是重重磨难，凭什么让一个有家庭有亲人的施雅和他一起冒险呢？就因为你的出现，你就要带走她爹娘唯一的挚爱？显然一般人不会如此，火云也想到了这点。让她好好的平安快乐，就够了。

    施宇：“施雅，乖女儿你眼睛怎么红了？谁欺负你，跟爹说，看我不教训他。”

    “没事，爹。女儿想请你帮忙”

    “什么事？”

    施雅凑到他爹耳朵窃窃私语，不知道说啥了，施宇笑了笑，然后去炼药。

    是夜，晚风萧瑟，火云在窗前看着医书。突然想起那月灰所说的账本，拿出来一页一页的翻看有什么玄妙之处，直到最后一页。

    “这，这是？月灰看来你果然是认识我的，剑灵你看看。”火云招出剑灵。“这么晚了，你还不睡。”剑灵接过账本最后一页写着：你我本应十二神，吾排第二你为首。我月行夜当空照，你日东升黎明温。千年之义在于怀，黑暗时代扶持续。三百年前战妖姬，三百年后还复来。

    “主人，他是月神转世月灰，日月同辉啊！居然有辛遇见故人。主人好福气，一定要找到他，他知道很多你的事。他和你不一样他上一世在龙血树下签订契约，龙血树帮他保留前世记忆。”剑灵有点小激动。

    “好，我会去找他的。龙血树是什么样的？为什么我以前没有去？”火云问。

    “主人，你忘了？你是重生夺舍的，而且受过红雷惩罚。这是天道，不可避免。”

    原本是这样，现在火云懂了。又与剑灵聊月灰，得知月灰是个对朋友仁慈对敌人残忍的人。月灰还很风流，好赌。怪不得那么多烂账，这账本上面总共欠三百万两啊！唉！莫名的为这朋友感到悲哀。

    剑灵回去，火云仰躺在床上，翻来覆去睡不着，决定出去走走。顿时不知从哪里飘来一阵清香摄人魂魄。火云随着这股味道来到一个房子窗前，里方传来水声。火云向里看去，画面太美。愣了好久，清醒后，蹲下暗想：施雅怎么现在才沐浴，现在的她如同从清水中长出的芙蓉花，无需多余的装扮就十分自然美丽。

    火云摸摸鼻子“该死。”鼻子不觉得留出二竖鲜红的热流。“谁在哪？”里面叫道。“不好”火云起身正想跑不料撞到窗角，施雅走了出来此时此刻火云不知道如何是好。好尴尬。

    施雅出浴影蒙胧，罗裘薄纱半遮胸。“火云哥哥你在这干嘛呢？该不会是偷看我洗澡吧？”

    火云起来说：“没，绝对没有，我只是路过看到有只萤火虫在你窗户上，正要去抓呢，没想到给他跑了自己不小心撞到了。”

    “真是这样吗？此话当真。”施雅问道。

    火云信誓旦旦地说：“当真，我发誓绝对没有偷看你洗澡，谁偷看你洗澡就天打五雷轰。”

    突然天空乌云密布一道闪电劈中火云，“啊！”火云没想到的看着天空：“不是吧！老天你来真的啊！敢不敢再狠点。”又是一道闪电下来火云头发以成杀马特，指着天空：“咳，咳咳，算你狠。有种再来。”此时又降下一道闪电，“我跟你有仇吗？”此时又降下一道闪电，火云面色苍白：“这是让我提前渡劫吗？”天空中又降下一道闪电。之后就没有了，这最后的雷鸣过去火云只说了一个字“爽！”然后倒地昏迷。蓝眼猫咪走了过来伸了伸爪子：“还挺香，外焦里嫩的。”

    “火云哥哥，火云哥哥，你没事吧？别吓我”施雅着急地喊到。        

