    果不其然！

    嬴子夜冷声一笑道：“郡守倒是为民的父母官啊！”

    “既然凶手已经找到，也就不追究此事了。”

    “但！郡丞李浮尸体剥皮填草挂在郡丞府衙门前！”

    “也好让天下所有人看看，作为贪官污吏的下场，以此警惕！”

    “什么！！！”

    一众官员惊滞当场。

    白也眸子中闪过一抹恼怒之色。

    这八公子，好狠辣的心！

    “喏，我等从命！”

    白也以及程杨恭声应道。

    话罢，嬴子夜挥了挥手，让白也引路前往府衙。

    郡城府衙之中。

    嬴子夜翻阅着账本、赋税等一系列陈郡财政民生记载竹简。

    “郡丞其麾下官吏贪污钱财在何处？”

    白也坐于下席，听闻问询，当即回答道：“回禀八公子殿下，贪污钱财已全部充入于府库！”

    “呵！”

    嬴子夜不由被逗笑了，放入府库和在白也手中又有什么区别？！

    “不用充入府库了！”

    “正所谓取之于民，用之于民，将全部钱财散于百姓。”

    “这……”

    白也迟疑了一声。

    “嗯？！”

    嬴子夜冷冷一哼。

    白也虽有不满，却也只得躬身拜道：“臣从命！”

    “另外！”

    嬴子夜目光灼灼，直视着白也，寒声吩咐道：“现在就安排下去，赋税等一切照帝国规定征收，颁布政令。”

    “今日下午我与你一同将这些贪污所得钱财归还百姓之时，正好可以借此宣布！”

    “喏！”

    白也恭声应道。

    时近下午。

    白也带着郡兵搬运着一个个木箱铁箱，浩浩荡荡前往于闹市之中。

    打开箱子，满满的都是钱财，皆是贪污所得！

    “父老乡亲们！”

    嬴子夜一身白衣，面容肃正而带着和煦笑容。

    “我乃大秦帝国八公子，奉父皇之命东巡天下！”

    “大秦八公子？？？”

    百姓们的脸上显露着惊色，震惊着嬴子夜的身份。

    “郡丞李浮贪污腐化，强行征收高额赋税，并且指使郡兵血士抓捕孩童少年，听闻本公子到来，如今已是畏罪自杀！”

    嬴子夜面色肃正道，拍了拍手。

    顿时有郡兵将郡丞尸首抬了出来。

    “死了！真的死了！”

    百姓震惊的目光中闪烁着前所未有的激动。

    不过，却也不敢太过表露内心中的喜悦。

    “如今那些被血士抓捕的孩童已经被本公子派人送回家。”

    “其贪污受贿所得，尽在此处！”

    “今日，本公子便将这些钱财，分发于你们！！！”

    “什么？”

    “这些钱财……给我们？？”

    百姓们一脸惊色的望着嬴子夜，时而看向堆积在一旁装满钱财的箱子。

    嬴子夜挥了挥手，开口说道：“现在，每个人可以排队前来领取钱财！”

    “本公子查到了那些贪污记录账本，每个人多交的了多少，记载清楚，会按照身份发还！”

    话音落下，一众黎民虽然露出了喜色，然而却是畏缩不敢上前。

    郡守白也和程杨一众官吏见此，心中暗暗冷笑不止。

    反观嬴子夜，却是眉宇紧皱，脸色愈发阴沉。

    显然这些百姓已经被压榨怕了，哪怕如今为他们做主，他们依旧畏惧于郡守等人淫威。

    生怕拿了钱财，待嬴子夜走后，遭受报复。

    正与此时，白也缓缓上前，大声喝道：“这些钱财都是你们应得的，拿着吧！”

    话音悠悠落下。

    听得郡守大人开了口，一众黎民百姓才敢上前领取钱财，排起长队来，按照身份领取多收的税负。

    暮色降临！

    夜间，嬴子夜拒绝了白也接风洗尘，而是带着众人依旧住在了驿站。

    “郡守白也，郡尉程杨，以及死去的郡丞李浮……”

    嬴子夜目光深沉，话音冰寒道：“这整个陈郡郡城烂透了，上上下下，所有官吏坑壑一气，串联勾结！”

    “欺压百姓，高额税负，抓捕孩童，无恶不作！”

    是时！

    房门外传来了敲门声。

    “公子！”

    “进来！”

    嬴子夜出声道。

    不良人踏步而入，恭声道：“启禀公子，白日发给百姓们的钱财，皆已被人全部收取！”

    这一刻，嬴子夜脸色愈发阴寒，显露狰狞。

    “没想到啊，白也以及程杨等人，竟然如此肆无忌惮，如此心急！”

    “公子依旧还在陈郡郡城坐镇，他们都敢如此乱来，不仅收回了钱财，还是今日发今夜收！”

    “就连做个样子，等待公子走后再收回钱财也等不及！”

    侯卿平时虽然不着调，却也为黎民百姓惨遭欺压之举，动怒了。

    “公子，我去出手灭杀了白也和程杨等人！”

    侯卿满面怒容，目露杀意。

    嬴子夜微微抬手，挡住了他的脚步，话语同样饱含杀意道：“现在还没有知晓他们的目的，还有背后之人。”

    “一切不可轻举妄动！”

    袁天罡问道：“公子，那接下来如何安顿这些百姓？”

    嬴子夜此时已恢复了平静，淡然道：“一切当做从没有发生。”

    郡守府内！

    白也冷笑着，看向收缴上来的一箱箱钱财，禁不住得意忘形，仰天大笑。

    “哈哈哈哈！”

    “区区八公子罢了，虽然你身份修为皆比我高，又有皇命在身，可是那又如何？！”

    “在这陈郡郡城之中，我才是一切的主宰！”

    白也冷哼一声，面色不屑道：“想要跟我斗，八公子你还嫩了些。”

    白也看向一旁穿着漆黑甲胄巍峨身影，淡淡询问道：“草药等物是否已出发？”

    巍峨身影所穿戴甲胄与血士相差无几，唯一不同的，就是双臂与胸口有一抹炽烈金色，不同于血士的赤红色彩。

    正是血士统领！

    血士统领回答道：“回禀大人，队伍已经运送货物出发，且知情者已全部被灭口。”

    “没有人会知晓这些东西的下落！”

    白也微微颔首，面色谨慎，冷声道：“跑掉的孩童，想办法抓回来。”

    “等一切这里处置妥当后，你我也无须在这里待下去了。”

    “届时，王自会给予其它重赏！”

    “喏。”

