    第1345章荔城危机21

    这样的安全感也不是人人都有的。

    断水的第二天，游戏第十一天，符安安屋外就有人敲门了。

    敲门敲的很小心。

    外面的人也很担心把小区内的丧尸吸引过来，从门下塞进来了一张纸条——【您好，我是您隔壁的邻居。家中突然停水了，你家还有多余的吗？】

    符安安接过纸条，看了看自己的厨房和洗澡间储存的水沉默了一下。

    这时候外面又塞了一张纸——【我不是白要，给钱的。】

    纸里还夹着两张百元大钞。

    符安安从桌上找出笔，在他塞进来的纸背后回道——【对不起，我也没水了。】

    她将纸连带着钱全部都塞回去。

    那人拿到纸条在门外叹了口气，不过很快就离开了，大约是去了其他的地方。

    游戏第12天

    借水的人就更多了。

    愿意花更多的钱的人也更多，这样的情况，让人感觉不是特别好。

    游戏第13天

    大金链子、大金表都出来了，就为了换那么一点点的水。

    其他单元楼是什么情况她不知道，反正他们这栋楼是特别的浮躁。

    才断水三天，就这么多人缺水的了吗？

    符安安感觉这样的可能性不大，至于外面有敲门的情况，依旧和前两天一样不开门。

    游戏第14天

    人多的地方，要水还要出了帮派。

    帮派之间自然要大干一场。

    打到眼睛发红、毫无理智，一个人被从窗外顺手推出去，啪嗒一声摔在了楼外的草坪上。

    尖叫加上重武掉落，这声音好像平地一声惊雷。

    四周的丧尸被召唤而来，龇牙咧嘴的朝着摔下去的人扑过去。

    那人从五楼掉下去没死，拖着受伤的腿一路爬到公寓门口，在惨叫和求救中被丧尸抓住。凄厉的声音将丧尸吸引得越来越多，直到半分钟后，一个新的丧尸摇摇晃晃的站起来。

    砰——

    他僵硬且用力的撞击着前面大门，这沉闷的撞击声仿佛是敲在了单元楼内每一个普通人的心上。

    原本干架的人终于散开了，楼内终于恢复平静，但是楼下围绕的丧尸却赶不走。

    这下子轮到他们这个单元楼的人睡不好了。

    符安安就是其中一个。

    她从同样居住在一起的NPC身上感受到了危机。

    现在可能因为饿得还不狠，在被丧尸威胁时，他们就老实了。但是后面还有半个月的时间呢。

    公寓楼迟早是要乱的。

    符安安莫名的出现了这样的感觉，那种是丧尸起源点，虽然现在看着平静，但他们三面必定都被丧尸包围。

    若是真的有一天变得不可控。

    人类、丧尸，全都变成了敌人。

    趁着楼里的事态还没变得太过于严重，她有点想跑路了。地点的话，往东边军队驻扎的地方跑最好。靠得距离他们越近，后期军队营救的速度越快。

    就算等不到那天，终于找一个偏僻无人的地方苟，那也比现在的情况好啊！

    心中一旦有这样的想法，思绪就会像杂草般野蛮生长。

    楼下的丧尸，还有前几天那群出逃的人的经历告诉她慎行；内心深处好像又有人在说“就是干！”

    (本章完)

