    “就算不是风神赛缪尔，换成其他两位虎神座下大将过来，也能够做到这一点。”

    苏珊在一旁忍不住插话道：

    “说真的，那个叶萧，也就是占了修为上的便宜而已。

    他比我们的修为都要强一点。

    但如果，真的让他见到了先天九品的高手，他分分钟就变成了一只垃圾。

    虎神大人一出，他恐怕连两秒钟都承受不住。”

    铁牛再度开口道：

    “下一次兽灾快到了。到时候，虎神大人感知到我们在这里，一定会来救我们的？”

    墨玉抿嘴一笑。

    “铁牛，你觉得那个人族小子，他有那个资格和虎神大人比较吗？

    虎神大人，根本不需要亲自前来，只需要派出三位大将中的一位，分分钟就能够把我们救出去。”

    “说的也对，是我太高看那小子了。”

    “哈哈哈哈...”

    整个封印下面的养殖场，顿时发起了一阵哈哈大笑。

    对于他们这些悲催的星兽来说，这是一次难得的开心。

    一场自我安慰式的精神胜利法！

    然而，就在星兽们正开怀大笑的时候，叶萧忽然之间出现在了封印里面。

    刹那之间，所有的欢声笑语全部都消失不见。

    空气陷入了一片死寂，并且还充斥着一股儿令人恐惧压抑的气息。

    “你们是在聊什么开心事吗？怎么我一来都不笑了？”

    叶萧感到颇为好奇，众星兽嘴角忍不住狠狠的抽动了一下。

    你都来了，我们还能笑得出来吗？

    再说了，我们聊的开心事，就是你的悲催事啊！

    当着你的面嘲讽你，那不是活腻歪了吗？

    看他们不说，叶萧倒也无所谓。

    反正他们只是给自己提供血气和灵气能量的。

    只要自己能够从他们的身上，源源不断的获得利益就行了。

    他把赛缪尔丢在了众星兽面前，再度开口道：

    “他还没有完全死绝，要不了多久，他强大的治愈能力，应该就能把他救活了。

    从今天起，他就是你们的新伙伴。希望你们能够和睦相处，不要给我找麻烦。”

    话落，叶萧转身走人。

    等到叶萧一走，众星兽当即忍不住的围了过来。

    “这又是哪个倒霉蛋啊？这么不长眼？去哪儿哪不好，偏偏来到了江海城。

    真是脑袋被驴踢了。”

    “我看他不仅仅是脑袋被驴踢了。他的运气也不行啊。”

    众星兽一边评论着，一边默默翻开了对方的身子。

    然而，看到对方面容的那一刹那。

    墨玉陡然之间捂住了嘴巴，铁牛直接尖叫一声，苏珊则是踉跄倒退了好几步。

    “不可能，不可能的！这怎么可能呢？”

    其他星兽，脸上忍不住有些迷惑。

    “这是怎么回事？”

    “你们都怎么了？”

    只有诺尔菲斯，一脸怪异的看着躺在地上的人，幽幽开口道：

    “这个家伙的脸很面熟啊！我应该记得他，他好像就是风神赛缪尔？”

    这句话一说出来，其他的星兽，就什么都不说了。

    刚刚人起来的斗志，转眼之间，被人打落到了谷底。

    这给他们带来的震惊，完全不下于世界末日降临。

    他们本来以为，叶萧对他们，只不过是占据了修为上面的优势而已。

    面对那些老牌的星兽强者，或者说一直在外面修炼着的天才星兽强者，百分之百一定是会输的。

    结果没想到，对方转眼之间就把虎神座下三大将之一的风神赛缪尔给拿了下来。

    这让大家对叶萧的恐怖，又有了一个全新的了解。

    这家伙，真不是个人啊！

    苏珊缓缓走到一边，重新化作蜜蜂形态，开始采花粉，酿造蜂蜜。

    ...

    当叶萧离开了养殖场，整个江海城的灵气吸收速度，又提升了不少。

    这一次，他可是往里塞进去一整只的先天九品神宗级星兽，比起之前的那几头星兽，可要强太多太多了。

    所以他带来的效果也是最好的。

    整个江海城的所有人，全部都感受到了这一股灵气的变化。

    众人心中都知道，这又是刀剑仙前辈，在帮江海城了。

    一瞬之间，无数人都纷纷流露出对他的崇高敬意。

    网上各种吹捧刀剑仙的帖子，再度出现。

    都长风等人，也是忍不住在各自的家中感慨。

    “真不愧是刀剑仙啊！这灵气吸收的速度，我都感觉到害怕。

    这个速度，已经快要比得上京州了。”

    “只是可惜，陈清玄等大师还没有过来，要不然的话，也可以请他们看一看这地面的阵法里面，到底有什么东西？”

    “话说回来，还没有找到大师他们吗？这都已经一天一夜了。”

    “已经在尽力找了，所有的守备队队员都尽了力，其中有些人，甚至因为一直没有找到陈教授他们，现在还在外面奔波呢，连口水都没有来得及喝上。”

    都长风仰天长叹一声。

    “清玄，你到底在哪里啊？为何到现在还不肯出来？”

    对方有几位大宗师和一位神宗保护，他倒不至于觉得陈清玄是受到了什么麻烦？

    但是，这都一天一夜过去了，本来昨天就应该来到的人，结果到现在都还没有来到呢。

    他也不免有些担心。

    ...

    这个时候，叶萧也回到了家中。

    幻琉璃已经做好饭，把那些星兽的肉、蛋，做成了一顿丰盛的晚餐。

    看到叶萧回来，她立即上前，跪倒在叶萧的面前，给他递上拖鞋。

    “主人，您回来了。”

    叶萧：“(..??_??..)！”

    这只傻猫的精神状态，真是越来越不稳定了。

    现在整天搞这些花里胡哨的东西，弄得她看起来就好像是某种电影里的女主角。

    真不知道，她到底是发了什么疯？

    “你能正常一点吗？”

    “好哒，咋家亲爱的主人。”

    说完，她还眨巴眨巴自己的大眼睛。

    她现在，感觉给叶萧做奴才，真是太爽了！

    爽到爆炸的那种感觉！

    几头神宗星兽，自己想呵斥就呵斥，这种兽上兽的感觉，真是让人超级上头。

    所以，她要更加完美的做好自己这个奴才，可不能让自己在叶萧面前失宠了。

    “如果你再用这么阴阳怪气的话和我说话的话，我就把你的舌头给割掉。”

    幻琉璃吓得一哆嗦，连忙站起身来，朝着叶萧鞠躬道：

    “主人，咋家已经做好饭了，您现在要享用吗？”

    “这还差不多。”

    叶萧稍微好受了一点点。

    他真受不了这只猫发嗲的样子，看起来，真的超级让人恶心！

    “主人您请坐好，咋家这就给您端上饭菜。”

    幻琉璃很快把丰盛的饭菜全部都端上来。

    叶萧品尝了一下，幻琉璃满脸期待的看着他。

    “主人，怎么样？今天的味道是不是好很多？”

    叶萧点点头。

    “是挺不错的，看来你的厨艺见长啊！”

    “多谢主人夸奖，这都是咋家从网上学来的做菜方法。”

    “不错，有进步，从明天开始，你每天可以吃一个蛋。”

    “多谢主人。”

    幻琉璃眼睛一亮，立即拜谢。

    叶萧把其中一个煎蛋，推到了她的面前，幻琉璃准备开吃，又想起来一些事情，立即开口道：

    “对了，主人。话说回来，我刚刚去摘灵花的时候，看到了一群人在您的阵法里面。

    他们当时还喊我来着，不过我没有搭理他们。

    我怕他们看到我是星兽，会对我出手。”

    叶萧吃下一块玄土蟒的肉排，漫不经心道：

    “你做的很对。他们在我的阵法里面不会有事，但阵法不会保护你，如果你到他们跟前的话，他们很有可能会伤害你。对了，他们长什么样子？”

    “昂~！”

    幻琉璃抬起小脑袋想了想。

    “有一个老头子，还有几个中年人。不过他们的修为都挺强的，基本上都是在大宗之上，其中有一人，实力既然已经达到了，先天七品的神宗强者。”

    叶萧：“???？！”

    这几个人的实力不低啊！

    放在世界上，也可以算是一小队极具实力的对手了。

    等一下，好像哪里有些不太对劲。

    这么一队人马，是从哪里过来的？

    他们不可能随随便便出现在江海城吧。

    难道说...

    叶萧的脸色，陡然之间有些难看。

    他已经想起了，早上顾海和自己说的事情。

    京州那边，会派来几个阵法大师，帮助江海城建立阵法，结果却半路失踪了。

    该不会就是他们吧？

    “我出去看看。”

    说完，叶萧立即施展神意诀，离开了家中。

    幻琉璃连忙喊道：

    “主人，您别走啊，您的饭马上要凉了。”

    她连忙跟上去。

    大概过了几分钟之后，幻琉璃才气喘吁吁的来到叶萧的身边。

    她看着面前的几具尸体，大口大口的喘气，喘息了好几口气之后，方才逐渐恢复平静。

    “主人，他们...好像全部都凉透了。”

    叶萧默默点了点头，有些无语。

    其实他布置的阵法，是有隔绝效应的，虽然正常的生物会闯进来，但是幻阵会引导他们走出去。

    而在这个时候，如果他们心怀不正，不愿意出去，或者说，想要破开自己的阵法，就一定会受到阵法的反噬。

