    ;

    宁凡略略与死魔魔卫寒暄几句，便撇下诸位魔卫，独自在第五层购药。.. 访问下载txt小说

    死魔统领恭敬抱拳鞠躬，直到宁凡走远，方才重新直起腰，再次恢复冷漠的表情，对任何人不给好脸色。

    他性格孤傲，这种傲气，也只会向宁凡折服。

    那一日，宁凡横空出世，击杀石勒国主，强横之姿，不知折服了多少巨魔高手。似死魔这般钦佩宁凡的，大有人在。

    宁凡渐渐走远，心中思索起死魔卫的名号，略有思虑。

    巨魔族内，共有八大魔卫，以奇门遁甲的八门命名，分别是开、休、生、伤、杜、景、死、惊。

    宁凡从妖莲那里窃来的情报中，亦提到八门。

    巨魔八祖，藏身于小千残界，坐镇八门六道…

    巨魔族的功法法术，很多都与八门有关，而六道么…似乎六翼族的功法，很多与六道有关。

    八门六道，巨魔六翼，这其中，有何联系…

    这些心思，姑且被宁凡抛在一边。

    他在第五层数百家临时药铺中购药，一个时辰后，看遍三分之二的药铺，倒是买到了不少好药材。

    但可惜的是，逛了这么久，也未遇到万年紫河车。

    倒是遇到几个千年年份的紫河车，姑且买了下来，却并不满意。

    若以千年紫河车代替万年的使用，不但炼制尊魔丹的难度会加大，纵然侥幸丹成，药力也必定低下。

    宁凡轻轻摇头，若此地实在买不到万年紫河车，就等到日后再买吧。

    若日后也买不到…就拿千年年份的凑合吧。

    他转身欲走，忽而止住脚步，目光微微震撼。

    就在他要离去的一刻，忽然仿佛感觉被一道凌厉的目光扫中，浑身为之一颤，背后寒毛竖起。

    很危险的目光！是谁在打量自己？！

    这一道目光之锐利，堪比碎虚，且比碎虚修为的云惊虹、楚长安都更胜一筹！

    难道有一名碎虚老怪在打探自己？！

    宁凡骤然转身，目光朝背后一看，正落在一个药铺之上。

    那一间药铺内，坐着一个衣袍脏破的老道，正摇着蒲扇，神情闲适地瞑目打坐。

    他好似已经闭目了很久，根本未打探过宁凡。

    宁凡目光微凝，悄然散出神念，一探此人修为，是元婴后期，却有些虚浮。

    催动扶离、魔罗之目，都未看出此人有隐匿修为的迹象。

    再看他佩带着雨殿三转的徽章，宁凡眉头微皱。

    雨殿炼丹师的徽章，是不会乱发的，且每个徽章必须滴血认主，一个徽章只会认一个主人。徽章若被他人夺去，则会立刻破碎。

    这老道带的是雨殿丹师徽章，不仅是正版徽章，且还是崭新之物，显然刚领取不久。

    雨殿不可能对丹师的丹术弄虚作假。若从种种迹象推断，这一名老道，应该是一名三转丹师，没有疑问。

    但宁凡总觉得这老道有古怪，当他细细打探老道之时，愈加确定老道有古怪。

    因为当他望向老道的一瞬间，丹田之内的魔火竟微微颤动、散发出如临大敌之感！

    宁凡的魔火，从老道体内感到一股同类的威胁！

    老道体内，有什么火焰，能让宁凡的火感到忌惮！

    宁凡的魔火，由16种天霜地火及1种六品虚火融合而成，威力比上七品中级的仙虚虚火都不逊色。

    老道体内若有什么火焰能让魔火忌惮，起码得是七转以上的火焰。

    一个元婴后期的三转丹师，能拥有这种级别的火焰么？

    答案当然是不能！

    宁凡几乎立刻便确定，这一名老道，就是刚刚窥探自己的神秘高手。

    这个貌不惊人的老道，会是一名碎虚强者吗…

    一般人若知晓了老道的碎虚气势，多半会立刻上前阿谀奉承、求赐机缘。

    但宁凡却只一瞬间便收了所有异色，再不多看老道一眼，转身就走，更不想暴露自己认出老者碎虚气势的事实。

    他，不愿与这个神秘老者扯上任何关系！

    天知道这老者为什么打探自己，为何出现在此地。

    总之，宁凡不想扯上无关的麻烦。

    在宁凡果断离去的一刻，老者瞑闭的双目，忽然睁开，露出一丝讶异之色。

    “此子感觉倒是很敏锐，竟察觉到老夫身怀七品灵火，判断出老夫的碎虚身份。且此子明明判断出老夫的碎虚身份，却不动神色，转身就走，俨然是不想与老夫扯上关系，多半是怕扯上麻烦。这很好，立身于世，就当谨慎…不愧是拥有黑魔炎的人啊…”

    老道摇摇头，满意地一笑。

    他来内海丹典，本只是因为闭关太久，想要游历一番、获得感悟，一举突破桎梏已久的炼丹境界。

    却不曾料到，会在这里遇到黑魔炎的持有者，如此说来，自己似乎应该趁此机会，完成与‘那个人’的承诺了。

    “小友留步。”老道淡淡一声，叫住宁凡。

    周围不少人听到老道称呼宁凡为小友，皆是看傻子一般看着老道。

    宁凡是谁？是能斩杀炼虚的狠人，就算是普通化神修士，见到宁凡也该喊一声前辈了。

    这个老道士倒好，区区元婴修为、三转丹师的身份，竟敢喊宁凡小友，这是皮痒了，还是活腻了？

    宁凡目光一肃，看来麻烦已找上门来了。

    虽不知这老道为何叫住他，但事已至此，再走反而不妥。

    宁凡索性回头微笑，也不走了，径自朝老道的药圃走来。

    他只是不想扯上麻烦，又未做什么亏心事，也不怕这个碎虚老道寻事的。

    他终于还有‘不灭火体’这个保命符在，雨界之中，可安然无恙的。

    “前辈有何指教。”宁凡在铺外收步，抱拳一礼。

    这一幕，把一个个围观丹师惊呆了。

    宁凡是何等了得的人物，竟然称呼一个老道士为前辈，这个老道士什么来历？

    有几名八百修国的丹师，细细打量起老道容貌，在看清老道之后，一个个都跟见了鬼一般。

    他们终于明白，以宁凡堂堂身份，为何竟会称呼一个老道前辈了。

    “是丹、丹…”一个丹师眼神火热，激动的说不出话来。

    “道友慎言！这位大人最不喜张扬，他低调出现在此地，自然不想引起他人瞩目，我等莫要喧哗，速速离去，莫要惹他不满。”另一名丹师提醒道。

    一行八百修国的丹师，不敢泄露老道身份，一个个对老道恭敬行礼之后，匆匆离去，不敢逗留。

    而一些旁观的无尽海丹师，多少都是有眼力之辈。

    眼见宁凡对老道如此恭敬，又见不少八百修国的丹师如此敬仰这老道，心知老道来历巨大，亦不敢惹恼老道，抱拳行礼后，一一告退。

    转瞬间，此药铺之外，便只剩老道与宁凡二人。

    “小友定力不错。”老道诚心夸奖道。

    “谢‘厉前辈’谬赞，不知前辈呼唤晚辈，所为何事。”

    从诸人的表现中，宁凡愈加确定，这名老道是一名碎虚老怪。

    他甚至能约莫猜出此人身份。

    雨界碎虚，屈指可数，刚才有人见到老道之时，喊了一句‘丹’字。

    雨界碎虚之中，称呼以丹开头的，只有一人…

    丹皇，厉苍天！

    若宁凡所料不差，眼前的老者，便是丹皇！

    传闻丹皇闭关已久，一直在尝试突破七转丹术，想不到，却来到了内海。宁凡依稀能猜出，丹皇来到内海，是为了游历感悟。

    传闻丹皇一心浸淫丹道，对其他俗事不喜过问。

    传闻丹皇身为‘四大碎虚’之首，有着碎虚三重的修为，六转巅峰的丹术，却从来不插手任何争斗。

    此人性格宽宏，颇有长者之风，从不滥杀无辜。

    也正因如此，宁凡才会在猜出此人身份之后，对此人稍稍放心，不担心此人会对他图谋不轨。

    在猜出此人身份后，宁凡不称丹皇，而称厉前辈，自然是想帮助丹皇低调行事，不暴露身份了。

    对宁凡的称呼，丹皇满意点头。

    一是满意宁凡的心智，寥寥数息间便猜出自己的身份，更懂得揣摩自己心意，称呼十分得体。

    二是满意宁凡的镇定，这种镇定，绝非普通人可以拥有。

    丹皇注意到，宁凡只在察觉别人窥探之时，才微微惊讶了一番。

    之后，即便猜测出丹皇身份，宁凡也没有任何表情流露，眼神如幽水一潭，看不出任何波动，心绪镇定不变。

    这种镇定，必定是见过无数大场面、经历过无数大凶险的修士，方才可以拥有。

    丹皇已然确信，宁凡此子，是个道心坚牢的人。

    不愧是那个人的弟子，没有个那个人丢脸。

    “小友不必担心，老夫唤你过来，并无任何恶意，反倒有几分善缘。老夫曾得过一位故人好处，并与他约定，指点你三次丹术。今日恰在北凉国相逢，也是一番缘法，老夫意欲指点你丹术，不知你可愿听学？”

    丹皇微微颔笑，他虽然打扮地不修边幅，但周身却有一股空灵出尘的气质，飘渺如仙。

    这是一股炼丹宗师的气度，如同那污泥之中的青莲，气质不改。

    宁凡目光一诧，他料到丹皇叫住他没有恶意，却也只道丹皇是有话问他。

    却不曾想，丹皇竟是要开口指点他的丹术！

    宁凡一路修习丹道，从无任何师从，他虽有老魔做师父，但老魔本身就不精通丹术，自然不可能点拨宁凡如何炼丹的。

    从内心而言，宁凡很愿意接受丹皇的指点。他虽孤傲，却不自大，至少他深知，他如今的丹术比之丹皇，只是萤火比之皓月，不值一提的。

    丹皇是雨界第一炼丹师，放眼九界都是名动天下的人物。

    不只有多少炼丹师，渴求着丹皇一句指点，但丹皇纵然性格随和，却偏偏很少指点他人丹术。

    丹皇愿意指点宁凡，且还指点宁凡三次，这绝对是一件天大的好事，可令宁凡丹术大涨！

    但宁凡有一个疑问，在这个疑问解决前，他不能冒然接受丹皇好意。

    “敢问厉前辈，是何人求你指点晚辈？”宁凡心头一紧，他很想知道，是谁在关心他，甚至请来丹皇，做他的临时老师。

    宁凡在雨界之中，红颜无数，亲人却寥寥。

    肯关心他的，且还有能力请来丹皇的，会是谁…

    “不能说…他身份特殊，我身为雨殿之人，不能与他有过多交情，否则触犯四天天条。”

    丹皇微笑摇头。

    “那，晚辈换一种方式提问吧，是如何确定，晚辈就是那个人求前辈帮助之人？”

    “黑魔炎，带着他一丝气息的黑魔炎。”

    丹皇话语一落，一股暖流霎时流遍宁凡全身。

    宁凡微微闭上眼，露出微笑。

    黑魔炎…果然，是老魔在关心他。

    老魔收了宁凡为徒，很少传授法术，却不断身体力行，传授着宁凡魔修的生存之道。

    因为老魔认为，比起学会法术，学会做人，做一个正确的魔，更重要…

    涅皇法术学得好，但却不曾学会正确做人，故而误入歧途，是老魔一生之悔。

    老魔与宁凡短短相处的时光，却将自己的魔道，全部传给了宁凡。

    但老魔仍然觉得愧对宁凡，他匆匆前往剑界，没有机会指导宁凡法术了。

    他素知宁凡丹术天赋惊人，当年在七梅，便是四转。

    老魔不愿误了宁凡的天赋，故而他付出不小的代价，请来丹皇，作为宁凡的丹术老师。

    “师尊…谢谢…”

    宁凡睁开眼，心中一抹暖意久久不散。

    修真之路残酷而孤独，但这一份份羁绊，却会是宁凡血染天下、不失本心的依靠。

    “既然是师尊的意思，晚辈不敢不从，请前辈传我丹术！”

    “呵呵，孺子可教也。”丹皇满意点头，他能看出宁凡眼中对老魔的感激之意。

    这二人，师徒之情有如父子，在冷漠的修界，真是难得。多少师徒为了些须利益，反目成仇，彼此厮杀，如此冷血凉薄。

    丹皇膝下无徒，他多么想有宁凡这么一个徒弟，真心侍师尊如父。

    可惜啊，宁凡已经拜了老魔为师，丹皇就算教了宁凡丹术，也只能算半个师父。

    “那韩老头，从‘纯阳棺’之上，剥离了四分之一的‘纯阳火’，赠与老夫，老夫才答应出手教你的。本准备此次出关之后，一路游历，前往越国寻你，却不曾想，会在内海与你相遇。想不到大名鼎鼎的周明魔头，就是韩老头所关切的宁凡小友。”

    这一句话，丹皇是传音告诉宁凡的，他与老魔交情不深，但二人都是性情中人，也算惺惺相惜了。

    更何况，老魔给了丹皇四分之一的纯阳火，须知，纯阳火可是仙火，即便只有四分之一，威力也比一般七品中级的仙虚火焰都厉害了。

    也难怪宁凡的火焰，会忌惮丹皇的火焰，谁叫丹皇身怀了四分之一的仙火呢？

    “师尊竟为了我，耗损四分之一的纯阳棺火焰！”

    宁凡目光大震，心中隐隐有些酸楚。

    那纯阳棺，是老魔盛放爱妻躯体的棺木，是纯阳界宝！

    纯阳棺失去了四分之一的仙火，威力会损失不少。虽然未必会对其妻‘沉睡’有太大影响，却也会有一些小影响的。

    老魔这是在牺牲爱妻的小利益，争取宁凡的大利益。

    他是在告诉宁凡，他的确希望宁凡救他的妻子，但在他心中，宁凡同样重要，他不会为了妻子，出卖宁凡的生命。

    这是老魔的原则！

    宁凡愈加决然，定要拥有横扫雨界的实力，灭杀涅皇，为师复仇！

    沉默少许之后，宁凡定了定心神，回归平常，对丹皇恭敬道，

    “敢问厉前辈，今日传授晚辈什么丹术？”

    “呵呵，不急，你且来看看，我这出售的灵药，可有什么奇怪之处？看看其中，可有你寻找的万年紫河车。”

    宁凡遵照丹皇吩咐，打量起药圃之中的灵药。

    一个个灵药，有的年份不菲，有的则是低劣之药，但无论是什么灵药，价格都贵得离谱。

    且宁凡环顾四周，都未发现店铺之内有万年紫河车，甚至连千年、百年的紫河车都没有。

    “回禀前辈，店铺之内，并无万年紫河车。”

    “真的没有？”丹皇一瞬间收了笑容，变得极其严肃。

    下一刻，一股玄紫色的药魂，席卷整个药铺！

    这玄紫色的药魂，无限接近七转药魂，强大的程度，给宁凡一种窒息之感！

    而诡异的是，在施展药魂之术时，外界传闻有碎虚三重修为的丹皇，只流露了太虚级修为。

    这药魂及气势被丹皇刻意控制，除了宁凡，整个永安阁五层竟无人知晓丹皇张开了药魂。

    随着丹皇药魂散开，一株平平无奇的普通灵芝，忽然一颤之下，褪去伪装，变回成万年紫河车的模样！

    宁凡目光一凛，他终于知道这药铺之中，有什么古怪之处了。

    这药铺之内，无论是好药还是坏药，都经过伪装，隐藏了本相！

    其中，甚至藏有宁凡需要的万年紫河车！

    丹皇要给宁凡上得第一课，难道是药魂的使用？

    （2/3）(未完待续。)