    林墨三人皆淡然的看着飞船底下那两个来势汹汹的巨人。

    虽然巨人的力量还是很强的，就算正面迎击，林墨他们也不怂。

    可他们为什么要在这里浪费时间呢？

    林墨给艾尼路使了个眼色。

    艾尼路也懒得动手，直接控制着飞船又往天上升了百来米，纵然那两个巨人的身材再高大，他两也没翅膀，不会飞，就算把武器甩出去，也不一定能击中在空中灵活飞行的飞船。

    “可恶，太卑鄙了！”卡西生气的望着飞在高空的飞船，“有本事你们下来！”

    艾尼路扒在飞船护栏边上，望着底下的巨人们，嗤笑道：“呀哈哈哈哈，有本事你们上来。”

    “行了，别贫了。”卡库哭笑不得说。

    而林墨，在飞船飞过第二扇正门，进入司-法岛本岛之后，直接跳到了甲板护栏上。

    艾尼路见状，忙问：“你该不会是要从这跳下去吧？”

    林墨看了他一眼，嘴角微勾：“嗯，你们找个合适的地方停船，我先下去。”

    语毕，他便直接从飞船上跳了下去。

    艾尼路还想再说点什么都没来得及…

    “好歹这里距离地面也有两百多米吧，这船长真是让人头疼啊…”艾尼路头疼的说。

    卡库则吐槽了一句：“你有资格说这话吗？”

    艾尼路火大的捏紧了自己的黄金棍：“混蛋长鼻子，你敢不敢再说一次！”

    卡库则摆手道：“行了行了，老夫不说了…”

    另一边。

    林墨从飞船一跃而下，‘砰’的一声巨响，在所降落的地点砸出了一个两米多深的大坑。

    一阵尘土飞扬。

    林墨刚落地，脑海中，系统的提示音便响了起来。

    ‘滴滴！恭喜宿主顺利抵达签到地点司-法岛，签到进度+10%，当前总进度为10%，奖励全套六式等级+1，当前六式等级为指枪Lv4、铁块Lv6、剃Lv4、月步Lv4、岚脚Lv4、纸绘Lv4。’

    这奖励，倒是在林墨的预料之内。

    cp9全员都会六式，所以这次的任务，跟cp9有关系。

    没多想，林墨便开口道：“这个岛上有几个进度任务？”

    ‘滴滴！除登陆进度外，还有三个各占百分之三十的进度任务，宿主有一次随机查看进度任务明细的机会，是否现在使用？’

    这次，林墨倒是不急着查看，直接道：“不用，先留着。”

    他准备等完成了两个进度任务，还剩一个的时候再查看。

    虽然他自己还不知道会有什么样的进度任务在等着自己…

    没再多想，他便轻松一跃，从自己砸出来的坑里跳了出去。

    刚站稳，一群拿着枪械武器的海兵从四面八方涌了过来，把他围了起来。

    为首的一个海兵，神色肃然的说：“你已经被包围了，不想受伤的话，最好现在乖乖束手就擒，否则，别怪我们不客气！”

    林墨淡漠的扫了眼周围把他包围起来的众海兵，沉默着脉动脚步，朝说话的海兵所在方向走去。

    他所要去的司-法之塔，也就是斯潘达姆和cp9成员所在的建筑，就在那海兵身后不远处。

    “喂，你给我站住！”那海兵见林墨一点都不怕的朝他过来了，脸色难看的说，“你要是再动，我就要开枪了！”

    然而，林墨压根就没把他的话放在心上。

    那海兵见林墨根本不搭理他，紧了紧牙关，毫不犹豫的朝林墨开了两枪。

    林墨微微侧了两下头，轻松将朝他飞来的子弹避开。

    那海兵见状，立刻冲周围的同伴喊道：“这小子不是正常人，不能让他继续前进了，大伙动手，干掉他！”

    然后，各种‘噼里啪啦’的枪响声响起，无数子弹从四面八方朝林墨飞去。

    林墨无趣的紧了紧眉头，抽出三代鬼彻，看似随意的挥斩了两下，也就眨眼间的时间，所有子弹全都被他劈成了两半。

    众海兵正惊讶的时候，林墨一个眼神，所有包围他的海兵们立刻失去了意识，纷纷笔直的倒在了地上。

    飞船上，艾尼路扒在护栏边上看着底下的情况，懒散道：“对付几个小兵还用霸气，真是浪费。”

    卡库则单手托着自己的侧脸，同样望着底下的情况，轻描淡写的说：“对付这些人，用霸气的确是最方便的，真是羡慕啊，要是老夫也会霸王色就好了。”

    “切，你就羡慕嫉妒吧。”艾尼路勾着嘴角语气轻松道，“一直在这飞船上待着也没意思，我看这底下的房子似乎都是空的，咱们找个隐蔽点的地方，把飞船安置好，也去转转。”

    卡库笑眯眯的说：“好啊，老夫举双手赞同。”

    之后，当艾尼路和卡库把飞船安置好，刚踏入主岛空无一人的街道，还没走多久，忽然从四周的弄堂里跑出来了一群带着一群白色大犬的人。

    为首的男人嚣张的说：“我们是被派来进行铲除入侵者的守卫法犬队，你们两个今天都得死在这，受死吧，入侵者！”

    艾尼路一脸不屑的说：“带着几只狗就敢来杀我们？呵呵，真是不自量力。”

    艾尼路抬起手，手掌心弥漫起电流。

    为首的守卫法犬队的队长得意道：“别以为只有我们，从你们进入主岛开始，大家都已经进入了警戒状态，哈哈哈，接下去，你们就接受联军的制裁吧！”

    然后，从四面八方的巷子里又跑出来了一大群武装海军，人数比刚才包围林墨的人数还要多三四倍。

    “虽然他们单个的实力不强。”卡库靠近艾尼路，低声道，“但他们人多，我们还是小心些。”

    “就你最怂。”艾尼路吐槽了卡库一句，“就这么点人，还不够我雷神塞牙缝的，你要是害怕，就躲在我身后。”

    卡库干笑道：“老夫不是害怕，但防患于未然，小心些总没错。”

    “喂，你们叽叽歪歪说什么呢。”法犬队队长不悦道，“就算现在讨论战术也晚了，大伙上，把他们干掉！”

    “吼吼，上啊，干掉他们。”

    “冲啊…”

    众人一窝蜂的朝艾尼路和卡库冲了过去。

    艾尼路直接敲击了两下身后的雷鼓，一条雷龙从中涌出，嘶吼着将靠近的一群人电了个外焦里嫩。

