    燕芳芳和谢冰案的破获给了临阳刑警支队很大上的鼓励，在省里市里密切关注及压力下，案件证据链完整，凶手也已经抓获。

    程局在省里的会议上对此案做了汇报，顾嘉和队里的辛苦也被给予表扬鼓励，当然接下来还有非常重要的事情，那就是方慧案件和柳爷的犯罪团伙。

    内部会议上，程局回来后也是把省里的表扬带给了顾嘉及队里的人员，但也把接下来要做的事情又强调了一遍。

    “同志们，我们还不能放松啊，接下里的任务还是十分艰巨，这次我们抓到了吴桐，他是柳青山身边的红人，柳青山一定会有所动静，省里下了死命令，一定要拿掉这个柳青山及其组织。”

    程局喝了一口茶，“还有方慧的案子，我们还要给方慧家人一个交待，所以接下来的案件侦破要加大力度，争取早日找到凶手。”

    程局看了看顾嘉，接着说，“高阳作为路奎车祸案的重大嫌疑人，我们已经通知交通部门帮我们在关卡加大检查力度，尽早抓捕归案。”

    会议结束后，程局把顾嘉留下来。

    “身体还行吗？”

    “没事，好着呢！”

    “知道你们很辛苦，但是柳青山组织团伙是这次省局第一指明必须拿下的，你小子一定给我把他抓回来。”

    “放心，程局，我一定把他一窝端了！”

    “还有啊，要尽快把年轻力量培养上来啊，这次我给你的林磊和海露可都是好苗子，我怎么听说你最近外出都不带他们的。”

    “谁给你告状了？”

    “你先别追究这个，我要说的是你要好好培养他们，老季还有个两三年就到退休年龄了，队里的人员培养也很重要”

    “明白，最近实在是太忙了，没顾得上，不过我外出都一直带着海露的啊，只是最近几次外出太危险，女孩嘛，就没带她”

    “原则上我们不能因为性别去区别对待，当然特别的情况也是要考虑，这点你做的倒是没错，行了，其他没啥事，去忙吧”

    “好嘞，再见程局”顾嘉说着就要走出会议室，突然有转回来，“对了程局，那个心理健康调查是不是可以不用参加了？”

    “为什么不参加了，晓蓉不好还是不专业？”

    “没有没有，就是我应该不需要了吧”

    “省里还有你的名字，那就去吧，情况是要上报省里的，这是省里对你们这个管理层的关心，行了，今天没事就早点回去休息吧，最近太辛苦，回去好好睡一觉，把胡子刮刮。”

    顾嘉摸了摸自己的胡子，好像是好几天没有刮了，于是点点头，然后走出会议室。

    到家后，顾嘉冲了个热水澡，然后看着镜子里的自己，胡子确实有点长了，拿起刮胡刀具挂掉胡子后，感觉自己瞬间年轻了许多。

    想想之前每次都是方慧提醒自己，方慧喜欢躺在自己的怀里，把量蹭在下巴那，也正是因为害怕胡子扎，所以方慧经常提醒顾嘉刮胡子。

    冲完澡一个人坐在沙发上，从冰箱里拿出两罐啤酒，想想接下里终于可以专心的查方慧的案子了，心里莫名的想念方慧起来。

    拿起手机想看看方慧的照片，才突然意识到手机里好像没有存过方慧的照片，仅有的几张还是方慧拿着自己的手机照的，在两人离婚的那天被方慧给删掉了。

    不过手机里确实有两张辛蕊的照片，是上次辛蕊住院的时候，辛蕊拿自己手机拍了两张，本来辛蕊要删，顾嘉却留了下来。

    不觉间，已经夜里12点多了，顾嘉就着困意，往沙发上一趟，立马睡着了。

    但不一会，顾嘉就又醒了，他坐起来，发现并不是在自己家。

    扭头看到自己身边还躺着一个人，把他吓得直接跳了起来，定神一看，竟然是辛蕊。

    这一跳把顾嘉吓得魂都飞了，不过还好他意识到自己是在做梦了。

    “这是哪？”辛蕊问。

    “这不是你家吗？”顾嘉对辛蕊的问题感到惊讶，难道这也不是她家？

    “不是啊？我们怎么会在这睡着呢，亲爱的，我们不是睡在自己家里吗？”辛蕊看了看房间，然后下床走出去，“这是方慧的家里啊”

    “亲爱的？”顾嘉感觉这太奇怪了，他和辛蕊是什么关系，怎么会和辛蕊睡在方慧的房间里？他实在不理解这个梦到底怎么形成的。

    这时候，听到有人敲门，辛蕊轻声过去，小心打开门。

    是方慧回来了。

    “你醒了，顾嘉呢？”方慧好像早就知道他们睡在她家，然后进门把手里的东西放到餐桌上，全是些菜和肉，看来是出去买东西了。

    “方慧？”顾嘉站在门口，看着眼前的方慧，他好久没有这么近距离看到方慧了，以前梦里的她总是突然出现和消失，他太害怕了，所以他冲过去抓住方慧，“你告诉我，是谁害的你？”

    “你说什么呢？还没睡醒的吧”方慧完全听不懂顾嘉在说什么。

    “你没事吧老公，要不你再回去睡会”听到辛蕊喊自己老公，顾嘉身上鸡皮疙瘩瞬间起来了。

    但顾嘉管不了这些了，他必须抓紧时间，可就在这是，门外又想起来敲门声。

    顾嘉打开门后，走进来一个蒙面人，这个人拉着个行李箱。

    进来后，蒙面人走向正在厨房的方慧，顾嘉想拉住他，但是没用，顾嘉根本抓不住他。

    蒙面人开始对方慧搜身，方慧大喊大叫，顾嘉进去想帮方慧，结果被蒙面人一脚给踹倒在地，头撞到了茶几边缘，疼得他不能动弹。

    辛蕊过去帮忙，结果更不是蒙面人的对手。

    蒙面人像是在找什么东西，方慧身上没有，又跑到客厅和房间都找了一遍，翻得乱七八糟。

    蒙面人没有找到自己想要的东西，然后拿起绳子把方慧绑了起来。

    顾嘉看着这一切，他想来了，他梦到过这一幕，如果跟着这个人一定是可以找到什么线索。

    就在这时，蒙面人后脑勺突然被一根木棒重重地砸了一下，然后倒在地上。

    方慧被救了，顾嘉挣扎着坐起来，发现蒙面人竟然不见了。

    顾嘉从慌乱中恢复了理智，他知道自己是在梦里，而且他似乎必须要让这个蒙面人把方慧带走，这样才可以顺着他找到线索。

    而这次的关键点在于，辛蕊救了方慧，所以，他要让辛蕊离开这里。

    顾嘉试着让梦境再重来一次，他小心翼翼的用梦里的潜意识重构梦境的开端。

    方慧的房间里，顾嘉和辛蕊躺在床上，醒来后，他赶紧叫醒了辛蕊，告诉她杂志社有紧急会议让她赶紧去。

    “现在都已经下班点了，有什么会议，再说我怎么没接到通知。”

    “你赶紧的，刚才你们领导给我打电话了，快换衣服，别迟到了！”

    “哎呀，好烦人！”辛蕊说着还是按照顾嘉的计划离开房间。

    “方慧我出去一趟，一会开完会就回来”

    是的，这次梦境不同的是，方慧已经在房间里了，顾嘉坐在沙发上，听到外面敲门声。

    顾嘉过去打开门，蒙面人走了进来。

    蒙面人看着顾嘉，就那么的站着，背靠着电视，顾嘉也看着他。

    这时，蒙面人转身从门口拉出来一个行李箱，行李箱是崭新的，还挂着吊牌，蒙面人把茶几上的水果，卫生纸和烟灰缸等等东西慢慢的装进了行李箱里，然后拉上了拉链。

    没有说话，蒙面人拉着行李箱走了，剩下顾嘉傻傻的坐着。

    没有绑架方慧的情节出现。

    顾嘉冲出去，蒙面人早已没有踪影。

    看来梦境重复只是一部分情况，每一次都有所不同。

    顾嘉知道自己见过这个人，是在以前梦里见过，他想再把梦重复一次，感觉好像没办法控制自己的行动了。

    这时候方慧突然大叫一声，是切菜时候切到了手指。

    顾嘉赶紧找到创可贴准备给方慧包上，结果一个小小的伤口却一直血流不止，不一会就流了一地。

    顾嘉抱上方慧准备去医院，方慧用手拦住，说不用了，不行了……

