滔天魔气翻涌，一股强大得让人心颤的气息在天地间弥漫而开。

望着魔气之中逐渐显露出来的身影，无数梦魇一族的强者眼中都是充满了火热之色。

虽然如今梦魇一族看起来已经有些穷途末路了，但是，只要有魔腾在，他们梦魇一族就还没有失败！

而在血狰城半空中躬身跪伏的至强者们，眼中更是有着一种兴奋的光芒闪烁，他们敏锐的察觉到，虽然之前魔腾让他们撤退时，身上的气息似乎有些紊乱，但是，如今后者已经彻底的恢复了。

甚至，这些至强者们感觉得到，魔腾比起之前变得更为强大了！

魔腾的身影彻底显露而出之后，那翻滚的滔天魔气顿时变得安静了下来，此时的他，面色显得格外的白皙，不过，在那对猩红的眸子之中，却是有着一种让人心悸的寒芒。

“该死的小辈，竟然给本皇留下这么大的麻烦……”

魔腾在扫视一圈之后，便是对着远处望去，他的目光仿若是洞穿了无尽的天际一般，一道充满了冰冷的声音，在其心底悄然响起。

“皇，那两个皇级种族正在集结力量，准备对我们发起总攻了。”

见到魔腾的动作，血逆念也是恭声向他汇报道。

“都准备好了吧？”

魔腾淡淡一笑，道。

“嗯！”

血逆念等众多至强者都是点头应道，在他们眼中，有着无尽的凶残之色涌动。

“让他们来吧。”

魔腾嘴角勾起一抹冰冷的弧度，他望向远方的眼眸深处，有着一抹疯狂的锐利之色闪烁，而后喃喃自语道：“我已经迫不及待的想要将你吞噬了啊！”

……

雷神城。

在这座巨城之中，充满了一种紧张的氛围。

周围的天际上，不时的便是有着一批批强大的军队席卷而来，最后落在雷神城的周围。

在知晓诛魔盟大败梦魇一族时，无数原本摇摆不定的种族和势力们都是纷纷加入，一股股恐怖的战意，充斥在这片天地间。

由无数万族强者军队组成的战意，可谓惊天动地，即便是许多顶尖大能，都是感到凝重不已，那般气势，可不是谁能单独抵挡的。

在雷神殿上空，众多至强者都是安静的悬浮在半空之中，望着那一眼看不见尽头的联军，在他们心中也是充斥了一种骄傲之色。

在万族大陆无数种族恐慌不已之际，是他们诛魔盟站了出来，用实力和鲜血，告诉了所有万族强者，天外邪魔并不是不可战胜！

并且，他们用击杀了三四尊天外邪魔至强者的战绩，将无数战战兢兢的种族势力整合在了一起，组成了这任何一个皇级势力都无法与之相比的联盟大军！

雷神殿前，雷妖老祖和雾啸凌然而立，不过，他们的面色与那些至强者们有所不同，在他们眸中更多的似乎是一种凝重之色。

已经过去大半个月的时间了，然而，阁王依旧没有让联军动身的打算，那般模样，似乎还在等待什么一般。

由此能够看出，阁王恐怕对于魔腾也是极为的忌惮，不敢冒然行事。

“唉，也不知道阁王前辈在等谁……”

望着下方气势如虹的联盟大军，雾啸却是轻叹一声，有些忧心的说道。

“到时候自然就知晓了。”

雷妖老祖虽然也有些疑惑，不过，他并未将其表露出来，而是低喃道。

“时间差不多了……”

而就在这时，一道苍老的低喃之声悄然响起，阁王的身影突然出现在了雷神殿的前方。

闻言，雷妖老祖和雾啸都是微微一愣，难道他们的帮手已经抵达雷神城了吗？但是，这两位皇主可都一直注意着这片天地，在这段时间中，根本就没有什么强大的存在赶来啊？

“嗡……”

而在两位皇主惊疑间，一股奇特的气息波动，陡然自他们下方，雷神城中央区域的一间府邸之中传了出来。

“咦，这股气息……”

在察觉到这股波动的一瞬，雷妖老祖和雾啸的身躯皆是微微一震，在他们眼中都有着一抹震惊之色涌现，天际上众多至强者的目光也是对着那座府邸投射而去。

如果他们没有看错的话，那里，应该是秦逸尘的府邸！

这股气息，的确与秦逸尘有些相似，但是，他们却无法肯定，这是不是后者的气息，因为，这股气息实在是太过强大了！

……

密室之中。

秦逸尘的身影静静盘坐，他所在之处，一片宁静，与外界紧张的气氛显得格格不入。

而在某一刻，秦逸尘的身躯微微一颤，在其体内，似乎有着一道龙吟之声响彻而起。

伴随着这道龙吟之声的传开，一股浩瀚的波动陡然自其身躯之中席卷开来，短短数息的功夫间，便是将其闭关前所布下的结界冲破，弥漫在天地间。

在秦逸尘的周身，隐约的有着一种金色的色彩闪烁，在其中仿若是蕴含着霸道到极点的力量，金光闪烁间，周围的天地真元沸腾不已，甚至连空间都是呈现一种扭曲的迹象。

更让人心惊的是，在这种金光之中，蕴含着一种极为独特的威压，那种威压，不是来自于真元上的压制，而仿若是源自于血脉一般！

在这种金光的衬托之下，秦逸尘身上的气质也是有了巨大的变化，那果露在外的皮肤之下，似乎蕴含着极为强大的力量，仿若只要他心神一动，便可发出势若雷霆一般的攻击，那等力量，恐怕就算是寻常至强者，都会狼狈不已。

这一次的闭关，秦逸尘终于是彻底的掌控了自己的大道！

浩然正气弥漫，在某一刻，秦逸尘紧闭的眸子，方才是缓缓睁开。

在那对漆黑的眸子之中，充满了一种淡然之色，然而，在这种淡然目光的注视之下，其前方的空间都是显得扭曲不已，仿若即将破碎一般。

“伏魔之力……”

随着那只修长的手掌微微一握，在其掌心之中顿时发出了空气爆炸的声音，感受着充斥在体内的强大力量，秦逸尘的嘴角也是勾起了一抹自信的笑意，那股让得整个雷神城瞬间安静下来的气息，也是如同潮水一般尽数收缩而回。