    第448章治疗方案

    医生来给宋云音检查了身体，还和她聊了几句，惊讶的发现，她现在精神状态恢复的很好。很正常。

    要不是对她熟悉，都要以为是个正常人了。

    他也不敢和宋云音对话，而是去找宋振南。

    “宋先生，宋女士她的身体怎么恢复的这么快？看着就和正常人一样了。”

    宋振南道，“你可能还不信，就在今天中午，她还发病了。而且闹的很凶。”

    医生惊讶，“这，那这是怎么回事？”

    “我也头疼呢。”宋振南叹气，将今天发生的事情和医生说了。他的本意是让对方安抚一下宋云音就好了，没想到现在骑虎难下了。云音是被安抚了，但是现在这个状态也很危险。他担心被云音知道真相之后，她受不了打击。

    医生道，“这倒是奇怪，一般来说，就算认错人了，清醒之后也会知道自己认错了，怎么会现在还惦记着。而且看她现在真的在恢复。”

    宋振南道，“那现在我该怎么做？总不能真的把对方当儿子吧。再怎么样，那也是个外人。而且还有程程在，我也不想让程程伤心。”

    宋振南当年因为被殴打，身体受到损伤。不能有自己的孩子。所以一生未婚。他是把妹妹的女儿当亲生的一样来养大的。

    “这……”医生也犹豫起来了，“可是这个情况，我也确实不好告诉她真相。要不宋先生你试试看，看她知道真相之后的反应。”

    宋振南道，“只有这个办法吗？”

    “是的，其他的物理性办法是没有的。现在是心病还需心药医。其实对她最有治愈能力的应该是宋小姐。但是宋女士不让她靠近，这也是奇怪的事情。”

    “是啊，我这些年都想不通到底发生了什么。”

    宋振南心里难受。“那我先去试探一下她的反应。早知道这样，我就不该临时想那个法子的。”

    他从书房里出来，就找了宋云音。

    宋云音正在收拾东西，看保姆准备了什么好东西。

    看到他来了，就抱怨道，“哥，我就说了，我没事。你非得给我检查。”

    “云音啊，我有话想和你说。”宋振南道。

    宋云音道，“什么事情啊？”

    “是关于沈沛的，我在想……你们这么多年没见，你会不会认错了。他不是你的儿子呢？咱们要不要再找找？”

    “不可能！”宋云音激动道。“我知道是他，我能感觉到。就是他。他是我的儿子！哥你是不是又要拆散我们母子了？这次我哪里都不去了。我要和我的孩子在一起。”

    她说着还是抓自己的头发，满脸痛苦。

    宋振南顿时被吓到了，赶紧扶着她，“云音你冷静，我和你开玩笑的。不让你们分开了，你冷静。”

    宋云音道，“你保证。”

    “保证，我保证。”

    “你为什么要和我开这个玩笑。你明知道我找的多辛苦。你们都不惦记他，只有我一直记着他。我好不容易找到了他，你还要和我开玩笑。”

    听到宋云音的谴责，宋振南心里为难不已。

    他明知道真相，但是却还得顺着妹妹的话说，“我错了，以后不开玩笑了。你休息，我回去工作。”

    “好，等我收拾好了，我们去看沈沛。”

    宋振南点点头，然后带着一旁的医生离开。两人到了书房里面的时候，宋振南道，“你都看到了吧，就这个情况。”

    医生道，“这不好办，我现在确定了，宋女士心里就是认定了这个人是她的儿子了，谁来否定都不行。这是让她内心的情绪碰撞，她受不了这个刺激。”

    宋振南道，“难道要让一个外人来做她的儿子吗？”

    医生道，“其实也有这种治疗方案，先稳住她的情绪，时间长了，她的精神状态放松，也许慢慢的就会真的恢复到正常人的状态了。到时候再和她说清楚真相，她就容易接受。”

    宋振南道，“只能这样吗？”

    医生点头，“目前为止只有这个办法，这么多年了，也没见好转。也就现在这次看着像是好转很多。”

    宋振南为难了，因为不止自己这边不大愿意和陌生人多接触，同时也得看那个沈沛愿不愿意。

    门外宋程程听着这些话，委屈的红了眼睛。

    原来是这样。

    还是因为儿子。

    为了要给儿子，宁愿把陌生人当自己的儿子，也不要她这个女儿。

    她做错了什么？

    妈妈不要她，现在舅舅也要从外面找个人来代替她了。

    她跑下楼的时候，正好遇着宋云音。

    宋云音难得对她笑了一下，说出来的话却让她万分伤心。“程程，你回来啦。我找到我的儿子了，你也可以找到你的家里人了。”

    宋程程激动道，“你们就是我的家里人，那不是你儿子，你只有我这个女儿！你认错人了！”

    “没认错，那就是我儿子。我生的是儿子。”宋云音也激动了。

    这些年来，被否定的太多了，她自己都越来越不坚定了，觉得自己是错的了。所以她只能通过大声的喊叫才能告诉所有人和自己，她生的就是儿子。她千万不能忘了这件事情。要不然以后再也见不到儿子了。

    “我生的是儿子，是个儿子！”

    “程程！”宋振南下楼来，看到母女两人吵架，还有宋云音激动的样子，立马喝止。“你不要这样和你妈妈说话，先回屋里去。”

    “舅舅，你也要骗她吗？你不要我了吗？”宋程程哭道，

    “我说了，你先回房间去。等我以后和你好好说。”

    “哥，我的儿子还在吗？”宋云音激动的问道。

    宋振南安抚道，“还在，你不是在收拾礼物吗，去准备吧。过两天我带你去找他。”

    “好，我现在就去。”宋云音顾不上宋程程了，立马去给自己的孩子准备礼物去。

    看着她这样子，宋程程哭的更伤心了。

    “舅舅，妈妈真的宁愿要别人，也不要我吗？”

    宋振南道，“她生病了，你要体谅她。她也很痛苦。”

    宋程程道，“可是我也很痛苦啊。就因为我是个女儿，程家人不要我，妈妈也不认我。为什么？”

    “这是大人之间的事情，与你无关。宋家永远那是你的家，家里人都是你的亲人。等你妈妈病好了，她就会认你了。”

    (本章完)

