    “后来呢？”陆暖吸了吸鼻子，带着浓重的鼻音问道。

    “当时我不想和她同路，也不想告诉她你已经脱险了，便不打算与她一同去南疆。”

    凌淳缓声道：“她是皇蛊母体，所以是能感应到皇蛊的方位的，知道皇蛊在我身上，便一直跟着我。”

    “跟着你做什么？想要把皇蛊拿走吗？”陆暖在凌淳的怀里调整了一下姿势，靠得更舒服了一点。

    “嗯，她让我把皇蛊交出来，去和盛婴交换你的安全。

    并且告诉我，盛婴有一个一年一度的衰败期，她推测，当时盛婴抓了你，是想从你手上获得培元丸的方子进补。”

    凌淳一边说着，一边用披风将陆暖裹得更紧了一点，生怕她着凉，还摸了摸她的耳朵。

    “后来呢？”陆暖声音闷闷地问道。

    “后来我想办法甩了她，就分开两路走了。

    再往后，便是在边城见到她，她已经是盛婴身边的人了。”凌淳说着，低头看了一眼陆暖：“那时候她化名成罪来找我，是想告诉我，盛婴已经到了边城，并且已经进入了一年一次的衰败期。

    她让我小心一点，说盛婴留着她在身边，是为了寻找皇蛊的，而皇蛊在我的体内，她便让我注意几分。

    我当时离开，不仅是因为想赶快去山中寻药，也是因为盛婴在边城。”

    听了这话，陆暖叹了口气，脸无意识地在凌淳的怀中蹭了蹭，随后道：“难怪我一觉醒来你就不辞而别了，我还有点生气，你跑得那么快。

    现在听你这么说了，我大概知道是为什么了。”

    “嗯？”

    “边城是玄战国的边境，有几十万的重兵驻扎。

    盛婴本来就是偷偷进城，要是暴露了的话，他就算是不伤不死，也未必有好果子吃，更何况他当时已经处于衰败期之中，暴露对他没有任何好处。

    所以，他至少不敢在边城对我做什么不好的事情，只能像那样暗戳戳地让人来别院恶心我。

    总的来说，我不会有什么危险。

    但是如果当时你在边城，在我的身边，盛婴为了皇蛊，就不一定按捺得住了。

    毕竟他不会死，受伤也能很快痊愈，夺走了皇蛊之后，大不了就把带去的人都留下来断后，他一人总是能想办法逃出去。

    皇蛊值得他冒大风险，而我不值得，所以你当时才会连夜离开，对吗？”

    听了陆暖的话，凌淳不由得笑了起来：“你怎么这么聪明？”

    “我以前不聪明吗？”陆暖微微蹙眉。

    “聪明，只不过以前不知道，原来你这么聪明。”凌淳揉了揉陆暖的发顶。

    陆暖听了这话，坐直了身子看向凌淳：“是因为我是女孩子吗？”

    听了这话，凌淳一愣，随后立刻否认：“当然不是，你怎么会这么想？”

    “世人都看不起女子，觉得女子就应该是绣楼闺阁，并不懂揣度人心和朝堂政治。”

    “但我不觉得，你胸有鸿鹄之志，行的是君子之风，大多数男子都比不上你。”

    凌淳言辞恳切，目光真诚：“我从未看不起女子，我母亲便是兼济天下之人，我为数不多的记忆里，她都在做着男子都不及的事情。

    我只是觉得，以前的你并不擅长算计人心，惯常从表面去分析。

    方才听了你一番话，我才知道，其实我的暖儿并非不会，而是不愿。”

    说着，凌淳又伸出手臂将她搂了过来：“你愿意以诚待人，那人间也会赠予你想要的诚挚。”

