    诡计？

    众人闻言，全是心头耸动。

    器灵还会被人用诡计骗到？

    开什么玩笑？

    一定是那铁帽灵认为林天佑比管家强大，所以才会投向了林天佑。

    这里本就是强者为尊的世界。

    而器灵一般情况下，也不会轻易背叛，除非器灵认为对方的天赋实力比现有主人更强，这才会发生叛变。

    根本不是什么诡计！

    此刻，林天佑在他们的眼里，似乎更强大了。

    他们在心里嶙嶙祈祷，希望城主大人的事情，能尽快完成。

    或许只有城主才能镇压这个少年小子。

    唰！

    林天佑手里的血滴子随意划过，快如闪电。

    一个离的比较近的暗卫，根本没有时间躲避，他的身上，顿时就添了一道深可见骨的伤痕。

    上面的锯齿，连暗卫的皮都搅的一片模糊，惨不忍睹。

    此刻，林天佑眼神冰冷，他也不再用自己的手去控制血滴子。

    而是任其在自己的周身旋绕。

    他目光所向，血滴子便如流星一般飞去。

    往往就会伴随着一道惨叫声，收割掉一名暗卫的性命。

    “联手！”

    三名实力不错的暗卫精英，兵器合一，魂力合一，共同杀向林天佑。

    单个战斗，不是林天佑的对手。

    那联起手来，总有一战之力吧？

    轰！！

    一声暴鸣传出。

    那三个联手的暗卫精英，依旧被轰飞，大口大口的鲜血吐出，三人瞬间失去了战斗能力。

    “不可能！

    这怎么可能啊！

    他们可是城主大人的暗卫，传说中最恐怖的力量。

    怎么会不是那个少年人的对手？

    难道那个少年人要无敌了吗？”

    侍卫首领握紧了拳头，震惊的身子都开始颤抖起来。

    这全程被碾压的战斗，他不是第一次看到。

    以前那些豪门家族，谁敢不听话，城主大人就派出暗卫镇压。

    几乎任何战斗，都以碾压的局势收场。

    可今天，同样是暗卫们出动。

    而且对面只有一个敌人。

    但碾压的不是暗卫，而是那个少年人。

    他甚至双手插兜，一副闲庭信步的样子，就已经让实力强大的暗卫纷纷毙命。

    同样是使用铁帽子，管家就像是一个初学者，而林天佑则像是一个宗师级的大能。

    这差距也太大了。

    “快去叫城主大人出来，这个少年人根本就是一个人形的凶兽啊！”

    暗卫老大出声叫道。

    看着同伴一个一个的倒地，他心急如焚。

    “这怎么行？

    你又不是不知道，城主大人正在做重要的事情！”

    管家高声叫道。

    “不管了，现在这个时候，城主大人再不出现，等那小子突破了我们的防线，那后果将更加严重！”

    暗卫老大边战边退。

    现在已经到了生死存亡的时刻，哪里还能管得了那么多？

    打败林天佑，这才是优先需要做的事情。

    “好，你们先挡着，我这就去请城主大人出来！”

    管家一看地上倒的暗卫尸体，知道他们说的话不错。

    再这样耗下去，大家都得完蛋。

    管家说完，转身就人作了一道疾风，朝着城主府的深处，狂奔而去。

    那暗卫老大眼皮子跳了跳。

    他其实也想去请城主大人，让管家他们留在这里应敌。

    毕竟在这里多待一刻，就多有一刻的危险。

    那少年每走出一步，血滴子便必收掉一个暗卫的性命，这谁顶的住啊？

    “哈哈，不错，我们还有城主大人，我们还没有输！”

    侍卫首领原本吓呆的表情，再次轻松了起来。

    城主很厉害的，这一点，毋庸置疑。

    他相信，只要城主大主出现，这个毛头小子，随随便便就能打败。

    “终于要请你们的城主来吗？

    那可就太好了，你们的魂血真的很差劲。

    希望城主的魂血能让本少满意。”

    林天佑嘴角划过了一抹笑意，轻声呢喃道。

    强者越多，血滴子里所吸收的魂血就越多。

    这些力量，对林天佑来说，有着极好的作用。

    本来以他的性命，对于这种铁帽子一样的兵器，是最看不上眼的。

    他只对剑感兴趣。

    但他没想到，铁帽子居然产生了灵智。

    而且还有一块罕见的五行石在铁帽子里面。

    这五行石能将强者的魂血吸收。

    转化为能量，存储在五行石当中。

    林天佑自从与魔龙至尊一战，好像觉醒了一种新的天赋。

    那就是可以吸收魂血的力量。

    以前他只能通过吃敌人的神魂心脏来提升力量。

    虽然效果不错。

    但比起直接吸收魂血，还是差了太多。

    神魂心脏吸收的是魂力。

    而魂血则吸收的是天赋以及五行属性。

    两者一对比，明显魂血更好。

    所以林天佑才会使用血滴子，好在这个血滴子也识时务。

    并没有拒绝林天佑。

    不然的话，林天佑可以会强行把五行石抠出来，让铁帽灵灰飞烟灭。

    “我魂血里的杀戮之气，一旦涌出，就会让我变成恶魔，让我失去理智。

    我连自己的意识都控制不了。

    不过，吸收足够多的强者魂血，应该能帮我恢复自己的意识。

    即便只有一分钟的意识，我也能凭混沌魂血的力量，从朱雀的手里抢走超神火。”

    林天佑心中暗道。

    他虽然现在有了不少的战力。

    穷奇，龙皇绝天剑灵，黑炎火灵。

    这三大战力绝对是举世无双的。

    但对付朱雀，仍然不够看。

    顶多能在朱雀手里撑过几分钟而已。

    最后败的还是他们。

    但林天佑使用自己的混沌魂血力量，那就不同了。

    他的魂血可是跟东方四灵圣兽青龙的一样。

    都是混沌时期最原始的力量。

    只不过，他的力量里全是邪与杀戮。

    这股邪，林天佑并不排斥。

    唯一让他排斥的是，他的这股力量，会让他意识不受自己控制。

    身为洪荒第一至尊，这样的事情，他是绝对不能让其发生出来的。

    所以，现在这里有强者的魂血可以吸收，那他就尽情的去吸收。

    只要能让他使用混沌魂血的力量之时，能保持一分钟的清醒，那他就赚到了。

    “大家坚持住，咱们的城主大人快要出来了。

    在他出来之前，一定要挡住那个小子的脚步！”

    暗卫老大冲着四周后退的人群，大声喊道。

