    在上妆前，江小白也见到了那些跟自己有对手戏的演员们。这部电影比较特别，因为有姚菲和乔乔两个角色，电影中别的角色都是跟她们有纠葛的，也就是说几乎所有演员都跟江小白有对手戏，或者说是跟她饰演的角色有关系。

    《遥遥一梦》里的主要演员除了两个女主人公以外，别人的戏份都算不上太多，但是对剧情的推动作用却是相当大的，其中比较重要的配角就是两对父母，还有姚菲的同学唐峥，以及乔乔的男朋友王子应了。

    因为两位女主人公的年纪也就是18岁，所以她们的父母也是比较年轻的，不过哪怕是同样的年纪，可是因为生活环境不同，经济条件也不同，所以展现出来的年纪还是相差很多的。

    姚菲家庭条件不好，父亲是给人干点零工的，母亲在一个小吃店打工，干的都是力气活，所以在面容上就会显得苍老粗糙一些，气质也没有什么特别的，尤其是姚父还有些佝偻着身子，人也看着不苟言笑，两人的年纪也就四十岁，可看着就跟五十一样。

    而乔乔家就不一样了，她的父亲整日西装笔挺，皮鞋光亮，母亲经常做美容，皮肤细致嫩滑，看着就跟三十岁似的。

    在选演员上剧组也是用了功夫的，姚父姚母分别是钟健和高馨这两位老演员。

    钟健今年的真实年纪就是五十岁，他演的电影多是现实题材的，一般都是一些在低层生活的人，他的皮肤粗糙，总是紧抿嘴角看着非常严肃刻板，看人的眼神也是有些阴沉的。

    高馨则是四十多岁，她年轻时很漂亮，还曾演过不少那个年代爱情剧里的女主角? 只可惜芳华易逝? 再美的美人似乎也无法抵挡住岁月的洗礼，而高馨则是尤其显老? 尤其是眼部皮肤的松弛让她看着没有那么灵动了? 不过如果细看，还是能发现她的秀美。

    姚菲虽然家境不好? 但她却是个大美人，而她的母亲自然不可能差到哪里去? 所以底子还是有的。

    甚至仔细去看钟健? 会发现他其实也不丑，五官很端正，只是气质比较阴沉了一些。

    而饰演乔乔父母的演员朱浩和秦敏则是要更有名一些，因为这两人在荧幕上比较活跃。朱浩经常饰演的角色就是成功人士? 要么当官要么是大商人? 秦敏也因为气质出众，所以接的角色大多都是有钱人家的太太。

    朱浩四十岁出头，而秦敏今年则是三十五岁。

    选角上很符合人物设定，只看形象就会给人快速入戏的感觉，再加上他们的演技? 可以说只要不是演技差的，那都能把剧本给驾驭好。

    不过在片场时? 江小白并没有看到符合唐峥和王子应形象的男演员。

    她以为这两人可能是来迟了，就没有询问导演郜山? 在对方让他们各自去试妆时就先去了化妆间。

    “哈喽，江小白? 郜导说先试乔乔的妆? 那我就开始咯？”

    化妆师是个比较年轻的男人? 自我介绍时说他叫Thomas。

    Thomas二十多岁，打扮的非常“潮流”，梳着一个江小白无法形容贴切的锅盖头，上身穿着一件到处是破洞的麻袋般的长T恤。虽说是破洞，但却没有露皮肤，因为洞只是设计，面料是两层甚至三层的。

    江小白看了几眼，都没有看清楚这件衣服的版型。

    而下身则是一双小脚裤，露出一截脚踝，脚则是光脚穿了一双……豆豆鞋。

    而他上半身和下半身的身材也有点不呈比例，上半身比较壮，还有些小肚腩，腿则是很细，脚也比较小。

    他的整体看下来，就是头上顶着锅盖，上半身是麻袋，下半身则是一双细筷子。

    而Thomas皮肤偏黑，他身上的麻袋还是一件萤光色，顿时显得他的皮肤……

    江小白把目光从镜子中的他的身上挪开，不忍再看。

    这种时尚感，也是让人颇觉得一言难尽。

    江小白是有见识过真时尚的，比如一些大牌的新品发布会、身边艺人们的穿着，包括她亲自前往参与的Y国的时装展……对于时尚她也有自己的理解。

    她并不觉得一定就要追求所谓的时尚或者说是赶潮流才算是时髦，因为一些流行的元素也许并不是适合自己的，只有自己穿上合适，且能掩盖缺点并放大优点的穿着才是根本，而别的元素是用来锦上添花装点的。

    像是Thomas，他上身壮，腿细，那上身可以适当的穿点微微宽松的衣服，不要紧勒出肉就好，而裤子则是要宽松一些，这样看着整体是协调统一的，视觉上会觉得很舒服，而不像现在这样，江小白每看他一眼都觉得他的筷子，哦不，是腿随时会断掉一样。

    “好的，麻烦你了。”

    江小白点头道。

    Thomas开始动手在江小白的脸上涂抹了。

    而玲珑则是有些戒备的站在一旁，直勾勾的盯着Thomas的手——

    就这审美，能化出啥样的妆？

    玲珑不知道这个Thomas的资质怎么样，经验足不足，但只看他的外表就对他的实力存疑了，因为化妆这一行就是靠审美和手艺吃饭的，可Thomas这样子……

    她还是盯着点吧。

    Thomas化妆的速度不太快，而且举止显得有点不太正经，吊儿郎当似的，时不时甩甩头哼哼歌，化妆的手也是时不时的甩一甩。

    让玲珑觉得这货有点多动症。

    “喏，好了，觉得怎么样，还不错吧？”

    最终，Thomas化好妆后就放下了工具，双手环胸的靠在化妆台那里看江小白。

    江小白看着镜子，沉默了几秒钟后就点了点头，“嗯，还好。”

    玲珑有点想翻白眼。

    就这？

    这妆不能说丑，但只能说普通，别说一个专业得化妆师了，就是随便一个美妆博主都会比他更好。

    这也就是江小白底子好，随便化一化都不会丑罢了。

    “Thomas，这个妆能再改改吗？我看这个眼妆好像不是太精致，而且这种粉色的眼影是不是也……”玲珑出声了，小声的提醒着。

