    第130章 血天境六段

    此时的殇璃，借着那诡异的青蓝色火焰，正在迅速的强化和修复着那未完全恢复的身体，看上去，这也算是一种机缘和幸运。

    修复与强化正在慢慢进行，当最后一丝青蓝色火焰从体内钻出的时候，殇璃曾经被破坏的一团糟的体内，终于被修复到了一种近乎完美的程度。此时，这具身体所蕴含的战斗能力，绝非先前可比。

    殇璃的身体已经被完全修复，甚至找不出一丝瑕疵，在诡异的青蓝色火焰的作用下，竟然完成了前所未有的蜕变。

    当初异常疲惫的意识，在这一刻已然开始缓缓凝聚起来。之前不断游荡的意识，现在全部都同步的往源心聚集而去，至于目的地是不是那里，无从可知。

    当所有的凝聚在一起后，殇璃恢复了自己的感知，意识重新恢复，内敛了自己的身体内部后，他自己也被大大的惊讶了。现在他的体内是如此的和谐，没有一点不对的地方，和之前被三色花心爆炸破坏的一团糟不同，现在的体内，完美无瑕，唯一和之前不同的只有那变成青蓝色的经脉，而且比起之前，变得更加坚韧了，只是看着，他便大致的明白，自己的身体强度，恐怕到达了一个前所未有的高峰。

    当初他的意识最后存在的瞬间便是在三色花心被源心吸收进去的时候，自己的身体经过了第二次剧痛，那一次的疼痛，是直击大脑的，在那一瞬间，他的意识极其疲惫，接着便失去了意识。

    现在的他，只有一个想法，那便是，去看自己的源心小世界变成了什么模样。想到这里，殇璃的意识一动，便朝着源心而去，在触碰到的一瞬间，便进入了源心小世界里面。

    在进去的一瞬间，他来到了当初的那片蓝紫色的海洋，在天空之中，有些两颗巨大的蓝紫色球体，其中一个球体上已经有了九道纹路，而另一个球体上面，有六道纹路。

    殇璃心中满是好奇和惊讶，好奇是因为他不知道当初被吸收进来的三色花心去哪了，惊讶是因为这两个源眼所代表的修为，是他已经是二源六纹炼药师了。由于同体进化，现在的他，血气修为也已经相当于血天境六段了，比起之前，可是足足升了四段啊。

    他可是亲生经历过啊，每一段的提升都有多么的困难，何况是自己，两种能量，每一段就会变得更加艰难。而现在摆在自己面前的事实就是如此，他的修为是真正的提升了四段，这又怎能不让他惊讶。

    不过这都算得上是后话了，现在的他，主要是想找到当初被吸收进来的三色花心，那可是一个定时炸弹啊，万一还存在于自己的体内，必须赶快将其吸收。

    现在的他，也没有一个确切的时间观念，也不知道从自己失去意识到恢复，到底过了多久。只是感觉当初处于一个黑色的世界中，在那里，异常冰冷，而自己，也仿佛失去了五感一样，直到现在，他才从那个黑色的世界里面出来，恢复了一切感官。

    看着面前如此平静的蓝紫色海洋，殇璃不由得想起了当初第一次触碰源心时的惨烈场景，那一幕幕，现在依旧在自己的眼前闪过。当初最后的红色雷电，差点直接让自己命丧于此了。

    行走在这个源心小世界之中，殇璃看到了那个蓝紫色的珠子，在珠子周围不停的走着电弧在环绕，散发着蓝紫色的光芒。这才是真正的源心啊，不过殇璃没有多看，毕竟他已经有了和他的联系。

    突然，殇璃仿佛受到牵引一般，却又不知道具体在哪。一时间，整个人顿时陷入了齐老之中。突然，一个念头一闪而过，当初他寻找源心的时候可不是在这里找的，最开始进去源心小世界的时候，可是让他一顿好找啊。只是因为自己现在有了联系之后，在进来的时候才会直接到这边。

    对啊，海洋的下面，是另一个世界啊！

    想到这里，殇璃蹲了下来，手向下伸了过去，接着一鼓作气，头也伸了进去。在进去之后，并没有遇到他想象中的窒息感，这海洋如同镜子一般，他的头在下去的一瞬间，就直接从海洋里面探了出来。

    他不禁感叹源心小世界的神奇之处，当初他在靠近源心五十米以内的时候，这蓝紫色海洋可是实实在在的翻江倒海啊，绝对不是像这样的啊。

    在头探出来的一瞬间，殇璃愣住了。他看到了天空之中两个巨大的火焰球体，那青蓝色的火焰不断的扑腾，燃烧。其中一个球体上，布满了于青蓝色格外不同的九条橙色火焰纹路，而另一个球体上，只有九条橙色火焰纹路。

    虽然是火焰，却并没有散发出太高的温度，殇璃只是觉得有些温暖。仔细一瞧，殇璃发现这球体所散发的三种颜色火焰，可不正是和当初的三色花心的颜色一样吗？难道这是自己成功了？

    殇璃一遍思考着，一遍走，在蓝紫色的海洋上，走着。突然，他感到了什么召唤一般，快步向前跑去，他便看到了一个被青蓝色火焰完全包围的珠子，只不过谢了珠子并没有被电弧包围的那颗珠子大。

    没有任何的犹豫，就抬起脚步，朝着那个青蓝色火焰珠子狂奔而去。近了，越来越近。在经过了数分钟的奔跑后，他停在了那个青蓝色火焰珠子面前。过程太过顺利，并没有遇到什么困难。

    在殇璃看来，靠近这青蓝色火焰珠子，恐怕会遇到当初触摸源心一样的情况，现在看来，并非如此。而且，看上去，这青蓝色火焰珠子和源心好像并无二致啊。

    他站在这青蓝色火焰珠子面前，呆呆的看着，久久不能移开视线，似乎是越看越入神，他下意识的抬起了左手，就这么触碰在了珠子上面。

    神奇的一幕发生了。在触碰到的一瞬间，青蓝色火焰瞬间席卷而来，缠绕上了殇璃的左手。殇璃一愣，感觉好像有种东西被打破了。接着，自己的雷属性源气不受控制的出现在右手，蓝紫色雷电，也瞬间攀爬而上，看上去与青蓝色火焰针锋相对，却又都无动作。

    这一刻，殇璃感觉有些奇怪。为什么这青蓝色火焰没有温度，就在他百思不得其解的时候，他突然想到了那被打破的东西是什么了，那是他和青蓝色火焰之间的联系啊。

    殇璃赶忙运用自己的灵识，催动着青蓝色火焰。顿时就发现了不一样的情况，这青蓝色火焰好像又灵智一般，在殇璃的左手上欢呼跃雀，不停地跳动着。在他的控制下，也明显的感觉到了这青蓝色火焰的温度在上升，仿佛没有底线一般。在他的感知中，这青蓝色火焰好像能燃烬万物一般，异常强大。

    这一刻，殇璃的心里差不多也有底了，这种情况看来，自己的吸收计划，恐怕是成功了。而这青蓝色火焰，恐怕就是自己的第二种源气，火属性源气，至于为什么和普通的火属性源气的颜色不同，殇璃也没有深究，但是在他的感觉中，他的火属性源气异常强大。

    殇璃看着这一边被染成青蓝色的天空，发出了会心的微笑，终于，自己还是成功了。青蓝色火焰和蓝紫色雷电在他的控制下，已经全部消失了。

    双臂垂下，眼神不断地跳动，看着天空，双拳紧握，喃喃自语:“冥痕，现在的你已经到了什么程度了，希望，我给你的这个惊喜，对你来说足够强大。”说完，嘴角不经意的爬上了一丝微笑。

    冥痕，算得上是他的执念了，他这一年半以来，可以说，无时无刻都想超越冥痕。当年他们之间的那一场切磋，自己可谓是底牌尽出，可是冥痕，他却觉得始终没有用全力。也正是那一次，虽然没有表现出来，但是他的心底已经种下了一颗想要变强的果实，这种想法来的是如此猛烈。

    差不多了，不知道时间已经过去了多久，吸收的过程也结束了。那么接下来，要做的就是意识回归了。想到这里，意识完全回归。

    外界的殇璃，双眼微微睁开，在睁开的那一刹那，竟然感觉眼睛被深深刺痛，恍惚了好一会，才适应过来，这一下，他反应过来，自己无意识了多久？

    接着，便视线开始聚焦，看到了坐在一旁，看着自己的齐老，齐老自然也看着他。

    这一刻，齐老的脸上挂着微笑，那种发自内心的微笑，试问，这世界上有比自己弟子苏醒还要高兴的事情吗？当然没有。同时，他还在殇璃的眼睛之中捕捉到了一丝青蓝色的火焰，一闪而过，但是，他的确看见了，那青蓝色的火焰，在刚刚确实包围住了殇璃的整个眼睛，过了一会才消除。

    殇璃看着齐老，一时间眼睛有些泪目，不过他强忍着泪水，对着齐老展颜一笑，连表情都不自觉的变得自豪齐老，道:“老师，我好像成功了，这样看来，我应该没给您丢脸。”

    “你觉得还要怎样才算丢脸，你已经在我面前裸奔了，如果这都不算，你觉得怎样才算。”齐老翻了翻白眼，戏谑道。

    (本章完)

