    褚云逸继续说：“首先，我来说一下这个水质的检测报告，结果当然是合格了，也就是说，鼎哥的这个纯净水厂可以正式办起来生产了。

    其次，鼎哥的这个纯净水厂生产出的纯净水，可不只是简单的合格而已，爷爷与林爷爷你们现在应该看到了。

    这份检测报告上说，这个纯净水里有一种物质，它可以提高人体内的端粒酶活性，从而起到延缓衰老的作用。”

    褚云逸说到这里，停了下来。

    众人听到这个结果，都很意外。

    他们纷纷瞪大了眼睛。

    延缓衰老啊！

    这是什么概念！

    之前市面上出现了打着延年益寿旗号的纯净水或者矿泉水，可是，最终都被证实，这些是弄虚作假的！

    但是，今天他们居然看到了由夏国水质检测部门给出的一份具有权威性的一份报告，而且这份报告写明了，长喝这种水，可以延年益寿！

    这说明了什么？

    这说明，这种纯净水真的可以做到延年益寿啊！

    这个世界上，谁不愿意多活几年？

    现在社会发展迅速，几乎是一眨眼一个样，能多活一天，就能多见证一个奇迹！

    所以，如果说这种级别的纯净水上市的话，必然会掀起一阵“腥风血雨”！

    有钱人必然会买疯了的！

    这其中巨大的商机，已经不用多说了！

    林家的京都大酒店，褚家也是有股份的，所以，今天褚云逸看到了这份水质检测结果，才会给林家打电话叫他们过来的。

    话说到这个程度上，众人也都知道原因了，为什么今天褚云逸会叫他们齐聚一堂的。

    他们都是聪明人，话说到这个份上，如果他们还不知道为什么的话，那就真的说不过去了。

    林老爷子听了这话说：“云逸，你想要说的，我懂了！而且你想要做的，我也知道了，现在，我们两家就与小鼎来谈一下合作的事情。”

    林老爷子说完这话，看向了陈九鼎。

    “小鼎，你也知道，京都大酒店是我们林家的产业，但是，褚家也有股份，所以，这个京都大酒店是我们两家共同的产业。

    今天，我与老褚两人要与你谈个合作。

    你们生产出的这种纯净水，能不能首先卖给我们，剩下我们吃不下的，你们可以随意处理。”

    陈九鼎听了这话，想都没想就说：“这个的话，可以是可以，但是，您二老应该知道，这种品质的纯净水，价格自然不会便宜。

    因为，这种品质的纯净水，他的受众群体就是面向高端客户的，至于价格，我的初步价格是出厂价28一瓶，至于出厂后的价格，我不管。”

    林老爷子与褚老爷子听了这话说：“28一瓶的话，倒也不算太贵，小鼎，这个价格，你把广告投入之类的预算在内了吗？”

    “这个我都考虑好了，预算成本已经扣出来了。”

    “这就好。”

    “不过，两位老爷子有个心理准备，我的这个纯净水厂现在并不大，所以产量方面也不会大。

    等到这个纯净水厂扩大后，这个产量也能上去，所以，前期为了节省成本，我们不会投入广告，过一段时间，我们才会找人做广告的。”

    褚老爷子说：“小鼎，这个没问题，这种好东西，根本就不用多说什么，广告只是锦上添花的东西罢了。

    别的我不向你保证，但是，我可以向你保证的是，这种品质的纯净水，放在京都大酒店里，就算是不打任何广告，都能给你分分钟卖脱销的。”

    褚老爷子的人脉圈有多大？

    这恐怕是一个非常恐怖的东西吧！

    更别说还有林老爷子了。

    所以，褚老爷子能说出这话，那就一定能保证做到的。

    林老爷子说：“小鼎，既然你说可以了，那我们今天现场直接签合约吧！第一批这种品质的纯净水，一定要率先供应给我们京都大酒店。”

    陈九鼎说：“好，没问题，那我就与两位老爷子签下这个合约。”

    这种只是合约而不是什么其他的东西，陈九鼎也不需要背负什么压力之类的，再说了，两位老爷子会给陈九鼎压力吗？

    所以，陈九鼎才会这么痛快的。

    合约一共三份，他们三方各一份，而且，这个合约签的非常快。

    连半个小时都没有用上。

    合约签完后，两位老爷子也就放心了。

    签完合约，林老爷子对着自己大儿子说：“看看，我就说小鼎是个有本事的人，而且我相信，以后我们与小鼎之间会经常有合作的。

    不过，话说回来，这种品质的纯净水，我可不相信是天然就存在的，这其中小鼎恐怕加了些东西吧！”

    陈九鼎微微一笑说：“还真就什么都逃不出林老爷子的法眼啊！里面确实加了些东西，只不过，到底加了什么，我可不能说。”

    林老爷子说：“小鼎你放心，我们可不会刨根问底的，我们只管品质怎么样就行。”

    陈九鼎说：“嘿嘿，那就好，我还怕两位老爷子让我把一切都给供出来呢！”

    “噗……小鼎，我们可没那么不堪，对了，小鼎，你还要在京都住多久？不行去京都大酒店住吧！

    这里相比而言太偏了，需要什么都不方便，还是住在酒店里方便。”

    陈九鼎说：“算上今天，我最多还会在京都呆两天的，明天我要陪我朋友去一趟我朋友家，好不容易来一回，正好去朋友家看看，明晚我就去京都大酒店住一晚，然后就要回去了。”

    “那感情好，天河，这件事交给你了，你亲自安排好，可不能亏待了我们的朋友。”

    “是，父亲，我会办好的。”

    林老爷子之所以会变得更加热情，是因为他知道了陈九鼎给自己儿子林天山教授武艺与传授功法的事情了。

    一部完整的功法价值有多高？

    这可以用天价来形容！

    而且，这种东西可不是你有钱就能买到的。

    可以毫不客气的说，就算是林家砸锅卖铁都买不起陈九鼎告诉林天山的那部功法！

    林老爷子不喜欢欠别人人情，可是，自从认识陈九鼎后，他发现他们林家现在欠的人情是越来越多了！

