    饭不能好好吃，觉不能好好睡，斯莱特林的学生遇到了很大的麻烦，当然他们也没有坐以待毙，在用魔法反击，不过对杜兰都没有用。

    比如用冰水泼杜兰，或者用变身咒攻击，但杜兰简直就是刀枪不入水火不侵，任由这些学生来试验自己的魔咒，都没有用。

    反而杜兰的办法虽然简单粗糙，却让学生们吃足了苦头。

    显然战争的天秤已经完全倾斜了，斯莱特林的学生是越来越憔悴，邓布利多终于看不下去了找来杜兰谈话。

    “校长，如果是斯莱特林学院的事情，这是我和小巫师们的之间的死人恩怨，所以希望你不要插手。”杜兰也是不客气地堵住了校长。

    “杜兰，我知道他们对麻瓜的态度并不好，但你作为教授难道不应该表现得大度一点么？”

    “他们动手杀死麻瓜的时候可不会大度。”杜兰丝毫不让步。

    “可是他们现在还只是孩子，我们有责任教授他们正确的人生观和世界观，不能使用暴力。”“杜兰，我认为你最近过分了，我希望你能够停止针对斯莱特林学生的苛责，恢复他们的伙食和睡眠时间。”

    “如果这是校长命令的话。”

    邓布利多发现杜兰好像能松口，所以笑着说道：“这就是校长命令。”

    “好吧，从现在开始休战，不过如果斯莱特林学生再惹我的话，后果会更加严重。”

    “我想这段时间他们已经知道就算是麻瓜也有不好对付的。”邓布利多在麻瓜两字上加重语调，显然是完全不相信杜兰是麻瓜。

    离开校长办公室，发现走廊里的全是积水。

    挑眉，看来密室里的怪物终于爬出来了，顺着积水走，看到了费尔奇的猫被挂在壁灯上，已经完全石化了，而墙壁之上用红色的颜料写着两行字：密室已经被打开，继承人之敌…警惕！

    颜料还没有干，应该是趁着大家都在吃饭的时候写的。

    哈利，罗恩，葛兰三个人也懵懵懂懂地来到了墙壁的面前：“杜兰教授发生什么了？”

    “没什么，你们怎么没有去吃饭，在这里干什么？”

    “教授，我听到了一个声音……”哈利的话被打断了，因为吃晚饭的学生已经来了，他们都看到了这一切，被石化的猫和红色的字。

    “洛丽思夫人，哈利，你杀我的猫？！”费尔奇赶过来立刻就认定这是哈利做的，因为哈利经常破坏规矩：“我可怜的洛丽思夫人。”这只猫是费尔奇最好的朋友。

    斯莱特林的学生看到密室的字眼，都露出了微笑，因为传说中的密室是斯莱特林的第一任院长设计的，他是一个忠贞的纯血派，不喜欢混血巫师。密室的继承人也一定会对不纯洁的混血巫师或者麻瓜出生巫师动手的。

    “杜兰，下一个就是你。”第一天在火车上马尔福差点就被杜兰骗了，后来在知道杜兰是麻瓜之后，他的态度就一百八十度转变，他恨杜兰，一想到自己竟然和麻瓜聊了那么长时间就恶心。

    杜兰无所谓：“费尔奇，这只猫是被石化的，而且是我第一个发现现场的，哈利他们是后来者，要怀疑的话就怀疑我吧。”

    “教授怎么可能做这种事情，特别是你，你还是个麻瓜。”“一定是哈利干的。”费尔奇认为哈利和他的父亲一样，都是捣蛋鬼。

    “费尔奇，会有办法治疗你的猫的。”邓布利多也来了：“现在所有学生都回宿舍，哈利你们三个留下，还有杜兰。”

    杜兰发现女儿担心的目光，微微一笑让赫敏安心。

    “如果我在的话，绝对不会和杜兰教授一样无功而返的，我有办法对抗石化魔咒。”哈洛特虽然很害怕，却还要假装勇敢地说道。

    “或许，下一次你会有机会正面对敌的。”杜兰笑道，他才不相信这家伙有勇气面对密室里的怪物。

    邓布利多问了几个问题，但现在没人知道答案，连听到低语的哈利也准备隐瞒，因为他现在就怕低语的事情会害得他和袭击事件联系起来。

    这一夜之后，学院里多了很多传说，斯莱特林的学生也不找杜兰麻烦了，他们好像在等密室里的怪物对杜兰发动攻击。

    然而在猫受到袭击之后，风平浪静，似乎这只是万圣节的一个玩笑，既然没事杜兰就参加滑行鞋竞速赛去了。

    霍格莫德村里有巨大的直播屏幕，十二个人踩着鞋子，用各种不同的姿势进行移动，有笔直站立的，有坐姿的，也有后仰的，巫师们用他们以为会快的方式进行滑动。

    杜兰采用的是滑冰的方式，两只脚轮流替换，优雅地向前。

    今天天气不错，初冬太阳暖洋洋，速度在一百码左右，沿着铁轨进行快速移动。

    竞争很激烈，谁都想要领头，所以魔咒出现了，是互相攻击的魔咒。虽然不致命，但都是能阻碍对手的，让对手昏过去或者睡着，这样就能胜利了。

    不得不说巫师还是不懂体育精神的可贵啊，杜兰躲开那些魔咒一马当先，成为了所有巫师的对手。

    “杜兰教授加油。”霍格沃茨的学生给杜兰加油，其他选手都不认识，当然只能给杜兰加油了，这游戏竞争性很强，紧抓人心，对第一的争夺让年轻人血脉膨胀。

    画面里不断变化的景色，高速移动的选手，还有高强度的魔咒对抗，比起魁地奇是另一番滋味。

    就是这一次比赛的路程太长了，到后期名次就确定了，观赏性就少了很多，这是需要吸取的教训。罗宾决定缩短赛程，同时对使用魔咒进行扣分。

    使用魔咒互相攻击增加了比赛可看性，但绝对不能让他们滥用魔咒，所以每个魔咒都有分数，不阻止选手使用魔法，但要考虑清楚，不然就算得了第一名，却因为使用太多魔咒而扣分，导致后来者在积分上追赶上来，那就很冤枉了。

    通过第一次比赛，基本上就决定了后面大部分的规则了。

    虎头蛇尾的竞速赛结束之后，霍格沃茨的魁地奇比赛也要开始了，第一场还是格兰芬多对斯莱特林。

