    纱般的云霭在夜空中漂浮不定，原本明亮的星光黯淡下来，使得本就家家熄灯的村子显得更加黑暗。

    只是一阵突如其来的脚步声打破了沉寂的氛围。

    没过多久。

    急促的粗喘声伴随着愈发接近的脚步在街道上响起，很快，一名手持武士刀，穿着紫色羽织的少年，满头大汗地迎着夜风奔跑。

    “可恶，可恶，我怎么就这么倒霉，追野猪追进山里都能遇到鬼？”

    虽说他立志加入鬼杀队，消灭这些吃肉的恶鬼，可这不是还没加入呢吗，关键是那鬼好厉害，自己似乎不是对手啊！

    少年似乎是跑不动了，回头看了眼身后，发现那鬼好像没有追来也就放下心，两手撑着弯曲的膝盖气喘吁吁地恢复呼吸

    只见他苦笑道：“诶，就我这水平真的能通过最终选拔吗......”

    【咻————】

    可他的自我嘲讽还没有说完，尖锐的破空声猛地袭来，这令少年脸色大变，拼命朝着左侧扑过去。

    【砰！】

    一声巨响在他身后出现，等他在地上连滚几圈颇为狼狈地抬头看过去，惊恐地看到之前自己站立之处，已经被一个两米高，浑身皮肤惨白，头生双角的身影砸出了一个大坑，震起的烟尘弥漫在四周，看起来很有压迫感。

    “嘿嘿嘿嘿，你可真能跑啊，滑不溜丢地在森林里还真不好抓，不过你倒是带我到了个好地方，嘶————”

    只见这眼仁发黑，瞳孔近乎不可见且布满血丝的人形怪物，仰着脖子一边享受着月光的抚摸，一边深吸一口空气，满脸享受地狞笑道：“食物的气味，真多啊~”

    不过，这个地方它感觉有些熟悉，但就是想不起来了，不过这不重要，先吃掉眼前与众不同的肉再说。

    “完蛋了，真的要死在这里吗，我可刚出师啊！”

    持刀少年心中欲哭无泪，不过他的心态还好，倒是没有因为绝望而失去理智，反而开始自我安慰。

    “好在现场没有少女，等会儿被吃的时候，也不至于太丢人......”

    那白鬼却是按捺不住了，裂开黏着血肉的满嘴獠牙，恶狠狠地再度踩裂街道凹坑，如离弦之箭般弯曲着锋利的十指扑咬上来。

    “嘿呀，乖乖受死吧，小肉块~~”

    它的速度很惊人，若是换个普通人或许根本做不出丝毫反应，可少年不是，只见他较为冷静的深呼吸，将清冷的空气大口吞入体内。

    很快，原本薄弱的身体，似乎稍微鼓胀了一些，手臂肌肉变得更紧绷，脖子和额头也是青筋暴起。

    他要拼命了！

    只见少年原地逆时针回转自身，很是惊险地躲过白鬼的直线扑咬，同时挥出手中带着紫纹的长刀。

    “壹之型·委蛇曲斩！”

    神奇的一幕出现了，他的刀身上竟然浮现出肉眼可见的淡紫色弧形气流，试图斩向白鬼的后劲。

    可白鬼的速度似乎比他的刀更快，及时用右臂拦住了刀锋，同时左手狠辣地抓向少年的喉咙。

    “糟糕！”

    虽然顺利切断了白鬼的手臂，但后者脸上没有丝毫喜色，少年心中想着，老师教过的，这种时候可以用贰之型绕到对方身后就能轻松砍下对方头颅。

    可壹之型是他最熟练的一招，虽然贰之型也会，但要在战斗中自如地切换不同剑招，抱歉老师，他做不到......

    “诶，要死了吗，真可惜，听说最终选拔会有一些可爱又英勇的少女，这下是没机会见到了。”

    面对那鬼爪越来越近，在这一瞬间的思维发散中，这少年的脑子似乎不太正常。

    “我现在是不是应该闭上眼？”

    【嘭————】

    就在少年准备闭上眼迎接死亡的时候，眼皮刚要下来，眼前这肤色惨白，但指甲发黑且缝中夹着血沫的鬼爪，突然被什么东西打爆了。

    没错。

    就是变成一堆烂肉爆裂开来，紧接着还没他反应过来，身后好像有什么人抓住了自己肩膀，随着一股极大的力量传来，整个人倒飞出去。

    在半空中少年就见一个粉红的娇小身影迅速浮现，紧接着砰地一声闷响那白鬼也飞了出去。

    转眼间，他和那白鬼几乎是同时落地倒下。

    “诶呦！”

    少年的屁股被摔地生疼，但这让他很是开心，因为这代表自己还活着啊，随后连忙抬头看向那站在场中的短发背影。

    “你.....你是？”

    可一看到那绑在后背的弯刃打刀，他就好像明白了什么。

    “嘿嘿嘿，又跑来一个，还是个细皮嫩肉的小女孩儿，说起来，我还真没吃过呢，正好尝尝鲜~~”

    那白鬼却是一个翻身站起来，拍了拍被踹了一脚的胸口，满脸狞笑地打量着无名的全身。

    “手臂恢复了？”

    手持蒸汽短铳的无名惊讶地看到对方无论是被刀切断的右臂，还是被自己一枪打烂的左手都已经完全恢复了。

    这一幕也被藏在某栋屋顶上的拉斯奇看在眼里，还有就是他注意到这边的动静这么大，可附近的居民愣是没人走出来看一眼。

    就连为他们提供住处的山直村长也是，明明从他们的气息来看已经醒了。

    “你是什么东西？”

    下方街道上，无名将枪口对准过去娇喝道。

    “呃？”

    这给那白鬼问愣了，一时间不知道该怎么回答，这时无名身后已经起身的少年，手持武士刀走到她身旁，诧异地问道：“你老师没和你说过鬼的事情吗？”

    他这是把无名当成了和自己一样前往最终选拔的鬼杀队后补生了，毕竟从对方的身手来看，绝对是练成了呼吸法。

    就是这可爱的小女孩儿为何拿着一把火枪？

    “不对，当时的情况，如果不用枪，根本救不了我，肯定是因为这个！”

    “可能说了，我没记住！”

    只见无名仰着下巴，理直气壮的说道，她这副骄蛮的小模样配合那张绝对好看的俏脸，顿时让少年郎心动了。

    “好可爱......”

    “那你就在我肚子里好好回忆吧！”

    白鬼狂笑着再次猛冲过去，不过是两个小屁孩罢了，刚好作为下山的第一餐。

    “小心！”

    “我们合作的话，应该没问题的，对了，我叫做古室文，今年十三岁！”

    这少年急匆匆地将自己介绍了一下，心想着，若是等会儿还是没打过，那至少也算让对方知道了自己名字。

    不过想归想，他可不想在这么可爱的女生面前丢人，当即挥刀迎向了白鬼，口中大喝：“贰之型狭头之毒牙！”

    只见他踩着奇特的步伐，以匪夷所思的动作瞬间绕到了白鬼身后，手中紫纹长刀裹着一层浮现的弧形气流如一条紫蛇般‘咬’向其后颈。

    “有点意思......”

    屋顶上的拉斯奇看到这一幕眯起眼睛，“这么小就能挥出剑气吗，可这表现出的实力，怎么看都没有达到剑豪的水准。”

