    莫玄羽跟大和尚甚至都没反应过来发生了什么，叶尘整个人已经从原地消失不见，等他再次出现的时候已经是十丈之外。

    “这是……瞬移吗？？？”莫玄羽跟大和尚了凡一脸目光呆滞。

    就这么一晃神的功夫，半空中的甲虫已经纷纷爆开，黑紫色的血浆宛如暴雨一般从天而降。

    站在甲虫下方的蓉姑娘更是，身上一道又一道的口子不断撕裂。

    “不……不可能，为什么会这样！”望着身上密密麻麻的裂痕，蓉姑娘满眼尽是难以置信的神情，仅仅一招她就败在了叶尘的手上。

    然而对此，十丈之外的叶尘却是轻轻摇头。

    “这么多的甲虫，居然没控制好镇压的力量，全都爆开了，真是失败！！！看来，不借助墨陨剑施展“瞬剑”，效果还是差了很多。”

    望着叶尘一脸风轻云淡的样子，莫玄羽跟大和尚了凡，简直眼珠子都要瞪到地上去了。

    他们二人刚才联手对付甲虫如此吃力。

    可叶尘仅仅一招，不仅消灭了所有的甲虫，而且还把蓉姑娘这个罪魁祸首给一块儿解决了？

    难道说，这就是人与人之间的差距？

    不，不对，这是是实力的差距！

    那种让人感到绝望的实力！

    没错，绝望！！！

    此时此刻，大和尚跟莫玄羽就是这种感觉。

    “我之前居然还出口挑衅他？”如今，回想起之前的一幕幕，大和尚了凡简直恨不得挖个地洞钻进去。

    要是叶尘真与他计较的话，只怕躺在血泊中的就不是蓉姑娘，而是他这个大和尚了。

    再看躺在血泊中的蓉姑娘，一双眼睛瞪了大大的，眼神中满是不甘，仿佛到死都不相信她就这么死在叶尘手上。

    不知道为什么，见到眼前的一幕，莫玄羽内心深处居然涌现出一股复杂至极的情绪。

    “蓉姑娘啊，蓉姑娘，你我本是萍水相逢，为何偏偏生出如此歹毒心肠想要谋害我等？”

    直到现在，莫玄羽都想不明白，这一路上温婉可人的蓉姑娘，怎么就成了驱使这些甲虫谋害他们的幕后凶手了呢？

    “也罢，也罢，好歹相识一场，临走也得让你走的体面一些。”由于叶尘之前那招威力太大，以至于蓉姑娘身上衣裳血淋淋一片，破损十分严重。

    可就在莫玄羽准备脱下外套，准备盖在蓉姑娘身上的时候，忽而，他眼神缥缈望见一件不可思议的东西。

    “蓉……蓉姑娘居……居然是个男的！！！”这个发现，简直把莫玄羽雷的里焦外嫩。

    尤其当他回想起这一路上，对“蓉姑娘”大献殷勤，勃然心动的一幕幕时，整个人竟不由得面色一变。

    “呕！！！”

    “我居然对个死人妖抛了一路的媚眼？”

    越想越觉得恶寒的莫玄羽，连忙冲出破庙狂吐不已。

    独留下一旁满脸庆幸的大和尚了凡：“还好贫僧是出家人，不近女色，阿弥陀佛…”

    望了望庙外狂吐不已的莫玄羽，又瞟了瞟血泊中的“蓉姑娘”，大和尚了凡心中不免一阵感慨。

    雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离，双兔傍地走，安能辨我是雄雌？

    倒是叶尘对于眼前的一幕，半点儿也没觉得意外。

    真魔意境最大的特点便在于它能让叶尘感知到，所有人身上散发出来的情感气息，并对这些情感加以利用。

    就比如莫玄羽对姓蓉那死人妖的爱慕，大和尚了凡为朋友出头的火爆，这些都逃不过叶尘的眼睛。

    或许姓蓉的死人妖可以用秘法，掩饰自己的身份，甚至是性别，但是却无法掩饰住“她”的情感。

    特别是对方拿出糕点，准备与众人分食的那一刻。

    叶尘完全可以感受到，那时的“蓉姑娘”内心有多么迫切，想让叶尘吃上一口她手中的糕点。

    不过很可惜，叶尘没有中计。

    “想来那些糕点上应该提前下了药，而那水壶中的水则是解药。”

    如此一来，姓蓉的死人妖为了避免提前暴露，又把身上的水壶解下来，分给了莫玄羽跟大和尚了凡就得到了完美的解释。

    如果不是叶尘误打误撞出现在了破庙当中，只怕姓蓉的死人妖都不需要动用棺材里的甲虫，就能轻易将莫玄羽二人拿下。

    ………………

    终于，在庙外吐了好半天的莫玄羽，扶着墙步伐虚弱的走了进来。

    “不好意思，让二位见笑了！！！”此刻的他红着一张脸，甚至连跟叶尘二人对视的勇气都没有。

    “你们说蓉姑……这姓蓉的死人妖为什么要在破庙当中暗算我们？”平定了好半天心情，莫玄羽终于问出了内心最大的疑惑。

    闻言，脑容量天生有限的大和尚了凡，本能的把目光投向叶尘。

    三人中唯有叶尘识破了“蓉姑娘”的伪装，如果说在场有谁能想明白这个问题的话，那么这个人一定就是叶尘。

    “想知道为什么？很简单！等她背后的人出现了，不就一切都清楚了吗？”叶尘的话不由得让莫玄羽跟大和尚了凡面色齐齐一变。

    “什么？陈兄意思是说……这姓蓉的死人妖背后还有其它人！”

    “这不是很明显吗？以“她”神罡初期的修为，若是背后没有其它人的话，怎么可能操纵得了如此厉害的甲虫？”

    当然，除此之外，叶尘认定对方身后有人，还有一个更加重要的原因。

    就是那些甲虫身上的气息！

    叶尘走上前去，在姓蓉的死人妖身上翻找了一会儿，很快从对方身上取下了一件下品灵器级别的护甲。

    “难怪这家伙挨了我一拳，还能好端端的站起来。”这更加证实了叶尘之前的猜测。

    要是姓蓉的死人妖背后没人，他区区一个神罡初期，怎么可能拥有灵器级别的宝甲护身？

    “糟了！！！如果这个姓蓉的死人妖背后真的有人，那咱们杀了他，他背后的人岂不是很快就会找上门来？”

    “不行，必须赶快离开这里，光是个甲虫已经如此厉害，能够培养出此等凶虫的家伙，又岂会是寻常之辈？”

    然而，就在莫玄羽二人准备起身离开之际，庙外忽而黑风四起，遮天蔽月。

    莫玄羽跟大和尚了凡连忙定睛一看，这庙外忽而掀起哪里是什么黑风，分明就是一只只外貌狰狞，双眼嗜血的甲虫。

    不过，这些甲虫明显比之前棺材里蹦出来的更大，更凶。

    当然，这都不是重点，重点是它们的数量。

    “太……太多了，这甲虫实在太多了！”正当莫玄羽跟大和尚了凡头皮发麻之际，一个刺耳又诡异的声音，忽而在众人耳畔回荡起来。

    “桀桀桀，真是废物，这么点小事都办不好，还要劳烦本座亲自出手，还不速速起身，将功赎罪？”

    庙外阴冷的话音刚一落地，紧跟着不可思议的一幕发生了。

    “活……活了，那个姓蓉的死人妖活过来了！！！”

