
“我这么和你说，这个世界有很多个平行世界，两个世界时间线是同时发展的，也就是说在另外一个平行世界里面，同样有一个闻年，一个夜浮光，而在那个世界里面，闻年已经杀了原来的夜浮光。”

闻年顺着浮光说的话，这个思绪去思考，他大概是想明白了。

“但是我因为任务才进入到夜浮光的身体里，明白了吗？”浮光说道。

“任务？”闻年抓住了重点。

“你的任务是什么？”

浮光说道：“让你做个好人，积极向上，根正苗红的好人！”

闻年嘴角一抽，前面的话，他还比较相信，这后面的话怎么听就怎么离谱！

浮光也不管他信不信，反正话是说到这儿了。

“为什么要朕做一个好人？”闻年继续追问，虽然是追问，但是闻年依旧觉得这个问题十分的讽刺。

让他做好人？

好人？

生来就哪个帝王是个好人的？

好人一般就不是帝王了。

“对，至少你不毁灭这个世界就是好人。”浮光现在是摸透了这个套路，只要气运子不毁灭世界，不让位面崩塌，那就是好人了，至于之前万灵书说的话，纯属忽悠她。

想当年，本大佬也是个单纯的孩子啊。

对了，这个世界的气运子到底是怎么黑化的？

【就是被无数人欺负，爹不疼娘不爱，被世界遗弃，所以产生了厌世心理，要报复这个世界。】

【这个位面的任务其实很好完成，只要小姐姐保持真善美，让气运子爱上你，让他指定这个世界上还有真心对他好的人，那么他就不会毁灭世界，那么位面也就不会崩塌了。】

这听起来是不错的。

闻年听到浮光的话竟然有些恍惚，其实，他真的有想过让这个肮脏的世界同他一同毁灭，可是从什么时候这个想法没有出现在脑海了呢？

似乎就是这个女人出现的时候，在那个时候，她的母皇死在她面前她却无动于衷。

明明是阶下囚却能和敌军士兵谈笑风生，还能做买卖。

还有她关心他的那些点点滴滴，也有房事的美好。

这个人似乎已经占据了他大半的心。

毁灭这个世界，似乎可以放一放。

想通了之后，闻年露出了笑容，他看向浮光的表情都变了。

“妖妃娘娘可还满意这个头衔？”闻年略带玩味儿的说。

浮光挑眉，“你开心就好。”

闻年露出了笑容，并非那种经常出现在脸上的恶劣笑容，也不是那种不屑的笑容，就是浅浅淡淡，十分美好。

“爱妃，朕要去处理政务了。”

闻年起身，他下了床，却没有叫曹侍卫过来，反而是对浮光说：“来，服侍朕穿衣。”

他张开手，还真是那么回事。

浮光瞥了他一眼，觉得他是飘了。

被子裹在身上，浮光转过身就睡了。

闻年：“……”

“爱妃，好心提醒你一下，你现在已经是四妃之一，是要去给太后请安的，而现在你快迟到了。”

话落，他穿戴好踱步走出卧龙殿。

浮光问万灵书：太后不喜欢闻年？

【不喜欢的，母子从小就分别，要说什么感情，还真没有。】

【不过男主还有个妹妹，倒是被宠上了天，是个没脑子的，容易被人当枪使，宿主要注意一下。】

浮光轻轻笑了。

任何花里胡哨在绝对的实力面前都是没用的。

万灵书觉得这话是相当的有道理。

不过浮光还是起身了，她唤了一声，立即就有宫女前来给浮光梳妆，这是闻年给她准备的贴身婢女，瞧着不像是个多话的人。

“娘娘今日要扎什么发髻？”

浮光想了一下，说道：“显年轻的。”

宫人点头。

这个时代，女子嫁人来之后就要把头发全部扎起来，但是贵族女子除外，贵族女子就算是嫁人了，只要喜欢也是可以把头发放下来的。

比如浮光这样。

“你叫什么名字？”

宫女恭敬的回答，“奴婢名叫芽芽。”

“芽芽？萌芽的芽？”浮光问道。

“是的娘娘。”

“春天，万物复苏，青草树木发芽，倒是个极好的名字。”浮光说道。

她是真的觉得这个名字不错，虽然通俗易懂，但是有很好的寓意在里面。

用了早膳，浮光才问芽芽，“你是宫里的老人了？”

芽芽点头，“回娘娘的话，是的。”

“尽量如此，你应该知道太后的事情，还有那个叫什么于大小姐的。”

“知道一点。太后娘娘是陛下的亲生母亲，但是现在一直潜心礼佛，并不喜欢管事。而所谓的于大小姐，其实是陛下的表妹，对陛下，其实的确是有几分倾慕之心。”

“但是娘娘也不用往心里去，毕竟陛下如果喜欢早就纳入后宫了。”

“虽然娘娘并非皇后，但也是宫中的第一人，以后就是后宫嫔妃中的前辈，也是极好的。”

浮光摸着自己下巴，说道：“你们陛下，后宫不会有什么人。”

她也不允许有什么人。

“走，去一去太后宫里。”

“请安。”

芽芽看了一眼外面的天色，知道时间已经迟了。

可是这也没办法，迟了也要去，这里不去可比迟了更加大条。

浮光起身，整理了一下衣服上的褶皱。

太后住在太宸殿，那是历代太后的居所。

虽然太太宸殿的布置比较雅致，但是不难看出这里面的主人是个上了年纪的人。

上了年纪的人和年轻人的审美都不一样。

远远的，浮光就听到了大殿中说说笑笑的声音。

往大殿中走去，浮光看见坐在一边的月太妃，月太妃见了她，便是笑笑点点头，倒也没说什么。

只是没有初见的那么热情。

“太后姑妈，这人是谁啊？”于大小姐假装不认识一样。

她漂亮的眼睛已经染上嫉妒，她很不喜欢这个抢了她表哥的女人，真的是糟糕透了。

太后看向浮光，说道：“应该就是陛下册封的妖妃吧。”

于大小姐闻言“噗嗤”笑出了声。

“这皇帝表哥是什么意思？竟然给一个女子头衔是妖妃。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66797262"  chaptername="第166章  妖妃驾到12">加入书签</a>
</div>
