
“什么意思？”

剑眉微拧，唐宴冷着脸看着磨磨蹭蹭站在原地的陈明，一脸的不明所以。

“咳咳咳……”

尴尬的轻咳两声，陈明一脸暧昧的看着他，“爷，既然你现在都已经和凌小姐更深一步了……我觉得像这种私密的事情，还是她来比较好吧……”

“更深一步？”

“你在说什么？”

深邃的眸中满是困惑，唐宴黑着脸，看着陈明扭捏的样子，唇角满是无语。

“之前我帮你绑绷带的时候，你怎么不说什么私密？”

“你的脑袋里面都在想些什么乱七八糟的事情？赶紧滚过来！”

额……

见到唐宴生气，陈明吓得缩了缩脖子，也不敢再多说什么，赶紧跑到他的身边，拿起酒精小心的为他消毒。

“爷，你这后背，不是被凌小姐抓的吗？”

一边消毒，陈明一边小心的观察着唐宴的反应，看着他只是紧闭着眼睛，没有任何表情后，陈明还是选择大着胆子发问。

“不是。”

薄唇轻启，唐宴凉凉的回答。

“不是？”

拿着棉签的手微微一抖，陈明一脸不可置信的盯着唐宴的后背，怎么看，他身上的伤口都像被抓的。

意识到陈明好像误会了什么，唐宴抿了抿唇，再次出声，“摔的。”

“摔的？”

本就困惑的脑子里，此时更像是充满了浆糊，陈明不明所以的站在那里，整个人都懵了。

“爷，就凭你这身手，怎么可能会受伤？”

很显然，对于唐宴说的话，陈明是有些不信的，但碍于唐宴的威严，陈明也只能是强压下心中的八卦之火，老老实实的帮他消毒。

听着陈明的话，唐宴不由的就想到刚刚在浴室发生的事情，女人微凉的指尖好像依旧不停的在他身上游走，点火，不停地在他的临界点试探。

喉头忽然一紧，唐宴用力的吞了口口水，俊美的脸上满是不耐。

“行了，不用你了，赶紧走吧。”

陈明：“？？？”

什么意思？刚才不是还让我消毒吗？怎么现在就又要赶我走了呢？

哎，霸总的想法，真的是让人猜不透啊……

无奈的摇摇头，陈明快速的将唐宴背后的伤清理好，赶紧点头，“好，我知道了。”

等到陈明离开，唐宴一个人，静静的坐在书房里，脑中不停的闪过今天发生的事情。

心中忽的涌上一抹烦躁，唐宴打开一旁的抽屉，拿出烟盒，就想抽一支。

但是，就在他拿出打火机，想要将烟点燃时，耳边忽然响起女人之前说过的话。

“我最讨厌别人抽烟了。”

正在点烟的动作一顿，唐宴眯着眼睛，看着指尖白色的香烟，深吸口气，又重新将它放回到了烟盒里。

整个人慵懒的靠在椅背上，唐宴定定的看着眼前的电脑，心中却没有半分想要工作的欲望，垂眸，他看着自己左手手腕的伤口，唇角微勾，莫名的就想笑……

可等笑完了，他才反应过来，自己刚刚的行为是有多么的离谱，用力的抓了抓自己的短发，唐宴努力的将女人的影子从脑海中驱散，重新集中精神，开始工作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68351571"  chaptername="第一百五十四章自己能摔成这样吗">加入书签</a>
</div>
