    第1054章她彻底完了

    常雨欣不可置信的瞪大了眼睛，仿佛是不敢相信助理竟然敢反驳她一样，她瞬间恼羞成怒：“好啊你，原来你和其他人都是一样的，看到我落魄之后就立马翻脸不认人了？都是白眼狼！以前我好的时候，都过来讨好我，我出事了，你们跑的比谁都快！”

    后来就骂的越来越难听。

    助理的手攥的控制不住的在颤抖，她猛然的抬起了头，一向懦弱的眼睛里透着汹涌的怒火。

    “你活该！你现在经历的一切都是活该！”

    “要不是为了赚钱，你以为我能在你的身边呆那么久？在你身边的每一天我的压力都很大，都要看你的脸色做事，做的好了你和平时一样，心情好点赏我们个笑脸，一旦有一件小事做的不好，就是你无休止的谩骂，做你的助理就像是做你的保姆一样，什么都要干，干不好了依旧要受你的冷嘲热讽，休息也休息不好，必须要做到随叫随到，我是为了钱才忍受你留在这的！”

    “看到你现在这么落魄，你不知道我有多开心！你活该常雨欣！我恨你都恨到想你去死！好在老天有眼，知道你是个什么样的人，让你落到现在的下场，我可太开心了。”

    常雨欣整个的惊愕在原地，助理狠狠的瞪着她：“你都不是我们公司的人了，赶紧滚出去吧！”

    因为她们两个争执的声音，所以聚集的很多的工作人员在旁边看热闹，有的甚至拿出了手机在拍摄，低低的交谈声在旁边响起，大多都是在说着嘲讽常雨欣恶心的话，她的脸一会红一会白，巨大的羞耻与愤怒传遍四肢百骸，她死死的咬住下唇，怒不可遏的想要过去给助理一巴掌，但是面对那么多的摄像头，她只能把这个念头藏在了心底，忍到手都在颤抖。

    常雨欣恶狠狠的抬眸：“我不会就这么善罢甘休的！”

    说完，直接扭头离开。

    身后传来了助理以及工作人员们不屑的声音：“你还能做什么？赔完钱，你估计身上一个子都没有了吧，不如好好想想你今后怎么办，靠什么生活吧。”

    娱乐圈是根本不可能再让她活动，出了这样的事情，事态是非常严重的，肯定是要全面的封杀她，她不可能再在观众面前露面。

    包括她以前拍了未播的作品，要么不可能定档上映，要么将她的角色换人重拍。

    她今年才22岁，还要为以后的生活着想。

    常雨欣上了电梯，然后走出了公司的大门，以前都是出门就有司机接送，根本就不用担心出行的问题，现在却也要不得不考虑了。

    她拿起手机想要叫个车，猛然想起自己出来的急，连口罩帽子都没戴，顿时难堪不已。

    其实也不是担心被人认出来的问题，而是她现在实在接受不了别人看着她指指点点的模样。

    都是王柯！放出了那段视频，这是压倒她的最后一根稻草，要不是这段视频，她绝对不可能沦落到现在的这副模样！

    常雨欣气急败坏的播了王柯的电话过去，谁知道根本就打不通，她一肚子的火气没地方撒，漫无目的的翻着微信，猛然的瞧见了一个人。

    小徐总。

    他们两个的对话停留在了前段时间常雨欣一心扑在了江呈隽的身上的时候。

    本来是一点都瞧不起他的，但是现在她好像也只有这个人能联系了。

    她拨通了小徐总的电话，在接通的那一瞬间，掐着嗓子的软软的喊了一声：“小徐总...”

    对方嘲讽的笑了几声之后，就直接的把电话挂断了。

    随之而来的还有街边路过的路人们的嘀嘀咕咕的声音，常雨欣脑子里一直紧绷着的弦算是彻底断了。

    从没这么深刻的意识到。

    她彻底的完了。

    ——

    苏夏接到了明姐打来的电话，电话里她诚心诚意的给自己道了歉，同时的也表达了对她的感谢。

    她说她马上就要搬家了，要去别的城市生活了，或许会在那个城市找个工作上班了。

    苏夏没说什么，只是让她以后好好的生活。

    她不是什么善人，面对伤害过自己的人还能和她和好如初。

    挂断了这通电话，也就相当于和之前发生过的所有荒唐事情说再见。

    王柯和常雨欣在业内臭名昭著了不说，还要接受警方的调查，尤其是严重了可能还会坐牢。

    总之，这些都是他们罪有应得。

    尤其是常雨欣在公司里被她的助理痛骂的视频也被发到了微博上面，更是让一众的网友痛快的说骂的好。

    这两个人算是已经社死了。

    后续还有很多事情都在等着他们。

    但是警方那边的调查却出了一点的事情，那就是王柯跑了。

    跑的无影无踪的，不知道去了哪里，不过他们已经发了通缉，他不会跑太远的。

    苏夏这几天的心思都放在了陆景尧的演唱会上。

    忙碌了几天的工作之后，终于等来了他的演唱会。

    被抽到的鲸鱼们早就调好了行程，将一天给空了下来，纷纷相约赶来了帝都，参加这一场往后拖了好几个月的演唱会。

    排队的人排成了一条长龙，苏夏早早的就和陆景尧一起进入了演唱会的现场，在休息室里等待着，准备等大家都入场完毕之后，她再进去。

    同时的也有圈子里很多的明星艺人也来了，都是和陆景尧相熟问他要了演唱会的门票进来的，被安排在了VIP的房间内，在那里可以看到整个演唱会。

    苏夏一直都觉得坐在观众席内和粉丝们一起看，感受着他们的情绪与现场的氛围，才能更加的融入到演唱会当中，所以她一直坐的都是观众席，但是陆景尧给她安排的位置当然每次都是最好的。

    在演唱会正式开始之前，她去了VIP的房间内和这些前来的明星艺人们打了招呼。

    大多数都是她认识的，互相的寒暄了之后，苏夏就把目光落在了有点不是很自然的穆晨东的身上。

    来这打招呼的主要目的，还是想看看这家伙究竟是带了哪个女生过来的。

    (本章完)

