
知道这将是他们在军营中过的最为舒服的一个年，官兵们也格外珍惜。

所以大年初三驻地所在的县城陷入换了的走亲戚的气氛当中的时候，往来于国道上的人们便看到同样洋溢着笑容坐在运兵车上前往火车站的官兵。

春运在这个时候陷入了难得的低估，以是协调好的高铁一路通畅，一天时间后，高铁转火车，又过一天两夜，转为公路运输。

路上沈耘开玩笑说，如果这会儿再来个驴车自行车什么的，陆地上的交通工具他们就坐遍了。

沿着219国道一路向南，荒无人烟的茫茫戈壁被皑皑白雪覆盖。抬头看是一片青天，低头看却会被白雪反射的阳光刺瞎了眼。

进入219国道之后，越往南走，海拔就越高。初时一百多公里还没有什么明显的感觉，然而到达219国道与徐结矮艾力分叉的路段之后，海拔便有了明显的上升。

随着空气逐渐稀薄，沈耘已经明显能够感觉到呼吸的时候有些异样。

“各单位注意，报告你们的情况，有没有人出现不适反应。务必告诉战士们，出现情况立刻报告。”

这种条件下可坚决不能玩虚的，同样也不是发扬精神的时候。身体不适就打报告，这是沈耘从转入219国道之后就三令五申的东西。

“装甲一连，全部正常。”

“装甲二连，正常。”

“装甲三连，两名战士身体出现不适，已经服用药物，情况好转，可以继续前进。”

……

虽然此前经过训练，但现在依然有战士出现不适，这都在沈耘的预料当中。

最终统计的结果，有十一名战士服用了药物，沈耘想了想，到底还是决定停车稍微休息一下。

“全体都有，停车休息。注意让战士们补充能量，接下来的路段海拔将不断攀升，最高处会达到五千米，从现在开始，就是我们从来没有挑战过的高度了，一定要注意自身安全。”

在此之前行伍多少年，沈耘还从来没有像如今这样在行军途中提过安全问题。

但现在是真的不一样，虽然到达乌市之后部队再次进行了非常严格的体检，但难保高原气候条件下战士们会出现什么突发情况。

看着车辆缓缓停下，沈耘来到了随队军医的车辆前。

“高医生，接下来还要麻烦你们。”

车辆上总共坐着六个人，都是战区就近从边疆部队医院抽调的骨干，高医生便是他们的领队。

沈耘的请求高医生当然知道是什么，说起来他对于面前这个副团级营长也真是有些佩服。

从他们被抽调随队到现在，沈耘这是第一次请他们下来干活。但选择的位置，不得不说确实非常老道。

现在的海拔在三千八百米左右，对于这支来自祁连山下的部队来说，刚好到身体开始调整的高度。在这个地方测量血压，完全能够分析出每个人对于高海拔区域的适应能力。

点点头，六名医生各自带着一个铝合金盒子走下车，分别往不同的连队走去。

高原上测量血压，尤其在海拔不断变化的情况下，最好还是使用汞柱式血压计。

经验丰富的高医生曾经随队做过实验，当下非常先进的电子血压计跟汞柱式血压计在不同区域进行测量实验的时候，电子血压计总是会出现偏差，而且还找不到原因。

虽然在固定区域，这种偏差可以通过矫正数据来获取准确数据，但行军路上这么做就非常麻烦了。

而在军种普遍配备的那种电子血压计，更是海拔超过三千米之后，会多次提示绑带没有绑紧。

反观汞柱式血压计，虽然会因为汞柱内渗入空气出现问题，但只要经过简单维修，就可以继续投入使用，而且每个人测量的时间绝对比电子血压计综合用时少。

正因为这样的原因，铝合金盒子里装着的全都是汞柱式血压计。

足足两个小时，一段饭都用高压锅煮熟了，医生们的工作才堪堪结束。

心里着急战士们身体情况的沈耘一直跟在高医生身后，直到看见高医生拿到了最终的数据汇总，这才小心翼翼地问道：

“高医生，战士们没什么大问题吧？”

有问题是肯定的，但只要不出现要命的问题，沈耘就可以接受。

听到沈耘的询问，高医生笑着点点头：

“看来沈营长也算是半个行家，知道这种情况下不可能不出现问题。没错，战士们现在普遍处于对低氧环境的应激反应当中。有个别战士反应比较严重，不过服用红景天之后，是可以克服接下来更加严峻的环境的。”

沈耘点了点头，但是并没有当着高医生的面做出更多的决定。

让战士们休息了一阵子，看着稍微有些恢复状态之后，沈耘开始通知各车辆海拔每上升两百米就进行两个小时的休息之后，队伍重新开始前进。

两百米的高度差，在平原地带或许需要走好长一段路程，但是在219国道上，也不过就是不到两公里的距离。

感觉就像是汽车刚刚启动没过多久，便又停下了一样。

可是这两公里如果让战士们自己来走，或许一个小时都走不到头。

而从这里到达海拔最高的地点，足足需要修整六次，虽然整段路途汽车走的话连一个小时都不到。

足足半天时间，直到天色完全黑了下来，沈耘一行也才堪堪到海拔4600米的地方，接下来还需要好长一段时间，才能正式通过这足以让人失去生命的高度。

黑暗的天幕下一长串车灯的照耀里，看着战士们再一次接受血压测量，沈耘心里充满了感慨。

来到高原之前，他查阅了很多很多资料。

医学上五千米是一个分水岭，一般来说五千米是人可以长期居住的最大高度，再往上，就被称之为生命禁区了。

然而就有那么一些人，却突破了所谓的生命禁区，在高达5380米的地方扎下了根。

同样是军人，沈耘这一次，真的好想去看看那些让生命凌驾于权威之上的英雄们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10560621"  chaptername="第七百五十一章  艰难路途">加入书签</a>
</div>
