    

    
                第1901章

    
                卢玉昂哪敢让，低着头站在前面，道：“江先生还没和闫小姐说完话呢。”

    
                “说个屁说，人家闫小姐都说了不熟，还在这磨叽什么！”卫视龙骂道：“这年头可真是奇了怪了，什么阿猫阿狗赚点钱，都能耀武扬威了，装什么！滚蛋！”

    
                说话就，卫视龙的司机也过来了，立刻要把卢玉昂拉走。

    
                卢玉昂可不是来打架的，也不想打架，毕竟卫视龙是赞助商，得罪太狠不太好。

    
                江志浩听到了这边的动静，道：“卫老板是吧？还请给个面子，佳妮是我关系很好的朋友，她今天有点冲动，您......”

    
                “我他妈认识你谁啊，就给你面子。是个人就让我给面子，我给的过来吗？”卫视龙毫不客气的骂出声来。

    
                电话那边暂时性的沉默下来，江志浩没有立刻说话，卫视龙的态度，让他不得不思考，如果对方执意要带走闫佳妮该怎么办。

    
                只用了两秒钟，江志浩就思考出了答案。

    
                他喊道：“卢玉昂。”

    
                “在，老板您说！”卢玉昂连忙回应道。

    
                江志浩的声音传入耳中：“我不管这个姓卫的有多大能耐，从现在开始，闫佳妮不准离开这个屋子。谁要带她走，你就给我打！一个人打不过，就把公司其他人都喊来。这件事是我主使的，如果姓卫的想报复，我来接。如果他想告你们，就算是坐牢，我最少一人赔你们一千万！谁揍他，一次一百万，哪怕你从饭店里找人都行，听明白没有？”

    
                卢玉昂听的激动不已，一人赔一千万？

    
                他想的很明白，就算真把卫视龙打一顿，只要不打成重伤，了不起两三年牢狱之灾。

    
                用这些时间，换取一千万的巨额资产，绝对不亏！

    
                最起码他在这里就算花上十年时间，也不可能赚到一千万。

    
                至于揍卫视龙的人，一人一百万，这个好说。

    
                卢玉昂可以肯定，只要自己喊一嗓子，有的是人愿意来帮忙。

    
                他看向卫视龙，道：“卫总，你听见江先生说的话了。如果你要带闫小姐走，可能会有麻烦的，最好还是别这样做。女人到处都是，何必非执着于眼前，给个面子，以后还可以合作赚钱的。”

    
                卫视龙已经被气炸了，身为赞助商，无论去哪家娱乐公司，都是备受尊重。

    
                哪怕是那些一线明星，只要钱花的足够多，也不是不能玩。

    
                可是在这里，竟然有人要揍他？

    
                卫视龙脸色发沉，道：“姓江的，你有本事就动我，看老子怎么搞你！你在娱乐圈再牛逼，老子也不甩你，真他妈以为闹出点动静，全世界都要怕你？什么狗东西！”

    
                卫视龙在那骂的痛快，江志浩也在这边听的脸色沉下来。

    
                他很不喜欢不被尊重的感觉，尤其是卫视龙这种人渣。

    
                本来江志浩也没想怎么着他，只要卫视龙不带闫佳妮走，他可以当不认识这个人。

    
                但是现在不行了，从闫佳妮的事情上，已经变成了卫视龙和江志浩的私人恩怨。

    
                不说别的，就冲他骂的这些难听话，江志浩也要给他一个教训。

    
                脑子里很快浮现出和卫视龙有关的资料，关于这个人的事迹并不多，只知道他是做塑料制品的。

    
                近些年由于国家环保管控的严格，他的塑料制品销路也不太好，所以不断的投放广告，希望能够提升名气，打开新的销路。

