    与我目光一碰，季昌升哆嗦一下弹跳起来、转身想逃。

    但刚一转身，季昌升就愣住了：陆飞游、屠雄和休子青他们面无表情地堵在门口，几个带刀侍卫也近前阻拦、示意季昌升不可出去。

    明白已成瓮中之鳖，季昌升惊慌之下再次双膝落地、颤声叫道：“大王救我！看在老臣忠心耿耿、为国为民的份上，求大王……”

    国王有些尴尬地打断季昌升的话，示意他求我饶恕。

    季昌升若有所悟，忙转而冲我求饶。

    我根本没提海捕文书的事，反而笑着安抚道：“老国师不必惊慌！今日请你前来，我只是想和你聊些巩固江山社稷、造福苍生黎民的事。”

    季昌升怔了怔，一时不明白我的真正用意。

    我继续说：“那天我一时糊涂、误解了老国师，真是抱歉啊。”

    “其实推行花甲葬，确实有利于节约粮食、增强国力，巩固江山社稷从而开创盛世！只有让我们北恒国国力强大、江山永固，百姓们才能安居乐业、乐享太平！”

    季昌升迟疑下，终于硬着头皮答道：“多谢理解！老朽当初强力推行花甲葬，绝对是一片公心、并无私念！”

    我点头赞许：“老国师说的没错，人到六十精神不济体力衰、更有疾病来缠身。对上浪费粮食、有损国力；对下拖累晚辈、浪费家财！”

    季昌升与我对视一下，虽仍目露疑惑警惕却多少有些放松。

    我话锋一转：“既然实施花甲葬利国利民、好处多多，老国师为何不率先垂范、带头执行呢？”

    季昌升再次紧张起来：“这？”

    我盯着他的眼睛追问道：“这什么？莫非你的老爹老娘吃的不是粮食而是草料？”

    季昌升抬手擦下额头，似乎明白了什么。

    我扭头看向国王，请他令人把季昌升的父母带上殿来。

    很快，两个满头白发却面色红润的老头老太太被侍卫搀扶进大殿。

    等他们向国王叩首施礼后，我起身离座、走上前去，带面微笑地询问道：“敢问两位高寿几何啊？”

    老家伙见我从国王身边走来，慌忙施礼回答，说他们夫妻同岁，今年七十有六。

    “啧啧，气色挺不错的，看来平常养尊处优、生活很好嘛！”

    我夸奖两句，看向季昌升，“你强力推行花甲葬，让老百姓节约粮食、利国利民，而你却带头破坏这等利国利民的国策大计，该当何罪？”

    季昌升以头触地、连连叩首，颤声求我网开一面、饶他一次。

    我安慰道：“别紧张，我不会杀你的。看在老国师一心为国为民、劳苦功高的份上，我可以给你一个将功赎罪的机会。”

    季昌升顿首道谢：“多谢国师宽佑、多谢国师宽佑！老朽愿效犬马之劳、以赎前罪！”

    我抬手说：“老国师太客气了！效什么犬马之劳啊，只要你现在亲自动手、掐死这两个浪费粮油米面的老东西，为我们北恒国节约粮食做点贡献，我就不再追究你的罪责。”

    季昌升大惊：“他们乃是老朽的生身父身，老朽岂能做那等不孝之事？”

    我以问代答：“北恒国的百姓们在执行花甲葬时，那些被饿死、被活埋的老人，就不是他们儿女的生身父母？”

    季昌升仍不肯动手，辩解道：“百善孝为先，我北恒国自从开国以来一直是以孝治国，老朽岂能违背传承千年的公序良俗！”

    我神色严肃地以其之矛、攻其之盾：“我当然知道百善孝为先，但在大是大非面前，老国师你可不能犯糊涂！”

    “小家要服从大家，小道要服从大道。实施花甲葬不但可以解除儿孙的羁绊枷锁，且有利于增强国力、巩固江山社稷。这些话都是你亲口说过的，我相信你一定能说到做到！”

    季昌升瞠目结舌、无言以对，只是频频磕头，求我饶恕。

    我扭头看向国王：“既然老国师不肯亲自动手，大王可以派人帮他完成初衷夙愿。”

    国王面露尴尬、迟疑不决。

    我将眼一瞪、目射凶光，国王慌忙下令，让侍卫赶快把季昌升的父母拖下去处死。

    国王一下令，季昌升的父母这才惊恐不已，竟然吓得瘫痪失禁。

    季昌升膝行到父母跟前，声泪俱下地安抚着二老，继而再次泣求我和国王饶了他的父母。

    我打断道：“他们今年七十有六，白白浪费了十六年的粮食，这严重违背了花甲葬的国策大计，严重影响了我们北恒国的国力！不必拖下去了，就在这殿里直接勒死或者杖毙就行。”

    瞧了瞧我和陆飞游、屠雄等人，国王只好点头同意我的建议，吩咐侍卫立即执行。

    “我跟你拼了！”

    见大势已去、无可挽回，季昌升悲愤交加、怒喝一声，瘸着腿猛地朝我扑来。

    没等我动手，屠雄和陆飞游同时赶到，一左一右把季昌升牢牢控制住，屠雄还趁机重重赏了季昌升两个耳光。

    “杨景先，我做鬼也不会放过你的……”

    嘴角流血的季昌升话没说完，屠雄就一拳打掉了他的下巴：“做鬼？哼哼，你想得太轻巧了！”

    几个侍卫瞧了瞧国王，见国王并没收回成命的意思，马上取来绳索，将季昌升的父母当场勒死。

    季昌升倒也真有孝心，眼见几个侍卫用绳子把他的父母活活勒死，季昌升肝肠寸断地哀嚎一声，居然晕了过去。

    见状，屠雄嘴边响起一道炸雷，冲国王喝叫道：“还愣着干什么？快叫人用冷水泼醒他啊！”

    国王昨晚已经见识过屠雄的神力与凶残，忙吩咐近侍赶快取水。

    一盆冷水当头泼下，季昌升悠悠睁开眼睛。

    瞧见他的父母吐着舌头横尸眼前，季昌升又悲又怒。

    奈何下巴被摘，季昌升叫骂不出来，只能啊啊嘶叫着。

    休子青在旁边斥责道：“叫什么叫？你的父母是父母，别人的父母就不是父母？你害了那么多人，早就该自食恶果了！”

    我示意屠雄帮季昌升将下巴复位，并笑眯眯地安抚着季昌升：“老国师你哭什么嘛！勒死两个浪费粮食的老东西，为北恒国节约了许多粮油米面，绝对有助于增强国力，这不正是你强力推行花甲葬的初衷？”

    季昌升涕泪直淌、无言以对，继而仰天长叹一声，求我杀了他。

    我摇摇头：“老国师强力推行花甲葬，功在当代、利在千秋，我岂能杀你！”

    “对了，既然你忠君报国之心可昭日月，那么我想请教老国师，你生吃人脑的养生秘方可有献给大王？大王是否采用了？”

