    陈洛阳看着手里竹简模样的神秘符诏，然后伸手摸了摸自己的左眼。

    在黑镜“左眼”那里，出于谨慎，没有去触动那些体型偏大的“星辰”，无疑是正确的选择。

    像别东来这样的人物被拉来，不可控的风险实在太高了，对陈洛阳来说，不利于自身冒充魔尊或者尊先生。

    这次“树屋”内的交锋，自己虽然压下了别东来的气焰，但着实是在刀锋边缘行走，稍有不慎就翻船了。

    而且，严格来说，不能算是彻底压服别东来。

    对方是第一次遭遇创命神树，等于被打了个措手不及，全凭临时应变。

    这种情况下，创命神树都不能稳定压制他。

    一回生，二回熟，等别东来这次回去认真思索回忆一番，细细参悟总结，下次再来，情况可能就完全不同了。

    对于这个层次的强者，其调整改善的能力，陈洛阳一点都不怀疑。

    更何况，别东来这次吃瘪，跟他自身状况不妥，忙着镇压“死”字天书有很大关系。

    下次再来，还有没有这样的空子给陈洛阳，也是未知之数。

    陈洛阳徐徐呼出一口气。

    幸好，也不全是坏消息。

    别东来这次能嚣张，也跟创命神树自身不稳有关系。

    大家等于是都处于不良状态的情况下，打了一场遭遇战。

    下次别东来固然会有调整改善，自己这边的创命神树，也可能得到增强。

    关键应该就着落在红尘青锋山顶那株青果树上。

    只要韩莓能妥善拔了树交给自己，自己当可让创命神树更进一步稳固。

    届时再招呼别东来就好办了。

    不需要一定赢，哪怕只打个平手也足够。

    关键在于，创命神树比之前提升。

    这就会营造出一种尊先生见别东来先前突破神树束缚，于是将之加强的情景。

    留给旁人的印象，便是神树看似有极限，但尊先生深不可测。

    只要他愿意，他自然可以继续提升神树的上限。

    如此一来，便是别东来，也会收敛气焰，至少在没有极为巨大的进步前，不至于再白费力气了。

    至于说巨大的进步……

    陈洛阳目光变得沉静了几分。

    这货也有一页天书的。

    虽然大家是各有一页天书，但陈洛阳心里有数。

    一个武帝得到天书所能参悟的道理，参悟的进境速度，怕是很难跟那种巨头相提并论。

    对方百尺竿头更进一步确实很难，一页天书能提供的帮助有限。

    但自己不能因此松懈。

    到了别东来那个程度，每高一线，相较于修为比他低的人来说，可能就高到没边了。

    自己眼下镇压天书，是依靠黑壶。

    天书提供的助力，更多是旺盛的生机灵气。

    但其中的道理意境，自己参悟起来，收获寥寥。

    想依靠黑壶帮忙解析天书残页的奥妙，则血红琼浆远远不足。

    所以自己不能放松警惕，别东来始终是个隐患。

    好消息则是，如果自己的修为境界提升，那么对符诏力量的发挥应该会有很大提升。

    至少在“树屋”，某种程度上，等于放大了自己的提升。

    自己自身境界提升，“树屋”的成倍进步，该可以抵消别东来通过天书残页的获益。

    不过，想要突破至第十六境，并非易事啊。

    眼下更值得期待的还是韩莓那株青果树。

    陈洛阳背着双手，在屋里踱步。

    凡事有利有弊。

    别东来固然是巨大的隐患，但也可能成为自己一重助力。

    观其言行，这是跟楚皇、古神教教主、小西天方丈等人同一层次的超级巨头，能正面硬碰硬的存在。

    能与之搭上关系，结下善缘，对自己有利。

    只是到底能发挥多大作用，还要再看。

    但不管怎么说，在证明自己“魔尊”身份这件事上，别东来一句话的效力，远不是其他人可比。

    自己要编织一张关系网，一顶保护伞的话，需要的就是如别东来这般存在。

    从正面方向考虑，自己有没有更进一步扩大这张关系网的机会？

    嘶，感觉有些过分冒险了。

    一个别东来，风险已经很大了。

    陈洛阳凝神思索。

    关于别东来，自己还是尽可能找渠道从红尘界那边多收集一些信息，才更方便与之接触。

    而且看韩嫣的生平经历，其中一个人名也相当让人在意。

    叶天魔。

    正是这个人，将韩嫣从别东来身边带走，并带离红尘之外。

    按照陈洛阳对黑壶的了解，显示的应该是人名，而非外号。

    所以，姓叶，名天魔？

    这应该是他自己后改的名字吧？

    却不知道黑壶显示信息，是显示现用名还是原名。

    为这个事查已死的“太岁”洪覆，好像有点不值得，现在血红琼浆虽然不少，但自己也不能太败家了。

    这个暂时先放放吧。

    倒是这个叶天魔，会否就是别东来口中的“死老头”？

    通过黑壶查询其信息，血红琼浆不够量。

    这或许就是别东来口中的“死老头”，可能是个跟别东来一样的顶尖强者，甚至犹有过之。

    自己现在跟别东来扯上关系，便也需要留心这个姓叶的…………

    片刻后，陈洛阳收回思绪，意识沟通脑海中的神秘黑壶，然后更新了一下韩莓的信息。

    对方距离第十五境不远了。

    陈洛阳上次借黑壶提供的资料，指点了她几处武学修行上的缺失漏洞，对方很快有所弥补增进。

    此女天资悟性确实不同凡响。

    学武之人皆知，有句话叫知易行难，很多时候都合用。

    有时知道自己的缺陷在哪里，可是想要弥补，并不是一件容易的事情。

    这跟人主观意愿或者勤奋与否无关，而是客观上确实存在难度与制约。

    修为境界越高，便越是如此。

    但韩莓在得到陈洛阳的指点后，很快便自己弥补了多处缺陷。

    几个要害处的更正，便可能让人脱胎换骨，进步一日千里。

    再多一些水磨工夫积累，她可以正式向第十五境发起挑战了。

    如果她突破到第十五境，那陈洛阳就需要重新花费与之境界对等的血红琼浆，才能更新其资料。

    幸好上次东海时收获够多，还能经得起陈洛阳眼下挥霍。

    不过眼下更新韩莓的信息，花费少量琼浆即可。

    陈洛阳阅览其生平信息最后一句话，显示对方已经动身前往青锋山。

    这让他很满意。

    虽然给了七天的时限，但显然韩莓很介意排名问题，也想尽量多的节省时间。

    有这份念头就很好。

    因为这意味着具体办事的时候，她肯定也会尽心尽力。

    陈洛阳眼下反而有点担心，希望她别太毛躁。

    查过韩莓的信息后，陈洛阳仍然默默注视脑海中的神秘黑壶。

    说起来，应青青和丹后当初在雪域高原上消失，有段日子了。

    是死在圆嗔、不空等魔佛苦海一脉传人手上吗？

    还是说，在神州极西之地那座虚空门户没关闭前，通过那里，也跑到红尘界去了？

    当时囊中羞涩，黑壶里血红琼浆严重不足，自己恨不得每滴琼浆都能分成两半来用，所以一直顾不上查证她们的情况。

    现在日子富裕一些了，可以试着解答一些当初疑惑。

    陈洛阳先查应青青。

    然而黑壶里的血红琼浆仍然不够。

    陈洛阳不着急，查应青青查不了，查丹后总行了吧？

    这次，在付出一位第十三境武帝对应的血红琼浆后，黑壶成功给出信息。

    陈洛阳叹口气。

    查个看上去第九境的武宗查不出来，查个第十三境的武帝却能得到答案，这上哪儿说理去？

    他静静阅读丹后卓清溪的生平经历。

    唔，跟剑皇陶忘机之间有这么多爱恨情仇啊，啧啧，真刺激，给力，果然现实比小说狗血多了，自己上辈子看得小说也不敢这么写啊…………咳咳，失误失误，不是来看八卦的，直接看最后，直接看最后。

    嗯，果然是遇到魔佛一脉传人。

    居然是因为燕明空而得救脱身吗？这世间缘分还真是妙不可言。

    重伤濒死，因应青青而前往红尘界……

    陈洛阳心中微动。

    因应青青，到了红尘界。

    这个文字描述，有点让人在意。

    是应青青身上有某种宝物或者特异能力，像定界珠一样，帮助她们两个通过极西那座虚空门户？

    还是说，是应青青本人能随意破开虚空，去往红尘，把丹后带了过去？

    鉴于过往经验，陈洛阳直觉感到，更像是后者…………

    他收敛心思，继续看下去。

    得竹瀶相救……不是，你等等，这个字，怎么读？

    这是竹什么？

    臨是临的繁体字我倒是认识，不过这个……算了，姑且当它和临同音吧。

    “得竹瀶相救，养伤……”

    陈洛阳暗自记下这个人名。

    丹后卓清溪的战斗力或许一般，但在炼丹和医术上，哪怕现在也仍然当得起神州浩土第一人的地位。

    她重伤之下得人相救，三个可能。

    第一，自己已经失去意识，或者失去行动力。

    第二，对方医术和炼丹术在她之上。

    第三，对方修为实力境界远在她之上。

    最前面那个便罢了，如果是后面两条，那这位救她的人，就真的值得关注了。

