    这一刹那，胡青韵催动了自己的神目，少年头顶的东西，实在是太神奇了，引起了胡青韵的好奇。

    此刻的胡青韵，仿佛看破了虚妄。

    下一刻，在胡青韵的神目之下，一块金色的令牌出现在神目之下，那是一块以极其可怕的力量凝聚而成的令牌，上面只有一个字，极其古老的文字，胡青韵从未见过，但是看见那个字的瞬间，胡青韵却诡异的发现，自己明明从未见过这个字，但是却心里突兀的浮现‘雨’字。

    那文字，仿佛天地凝聚。

    与此同时，此刻虚空一条巨大无比的河流出现，那条河流，贯穿天地，仿佛天地的灵魂。

    下一刻，少年体内的水龙，似乎极其的兴奋。

    一股无形的水之灵力，瞬间连接在了那仿若星河的天河之中。

    看见那条天河的瞬间，胡青韵一脸的震撼。

    胡青韵在其中，感受到了熟悉的气息。

    “这，这是夫君天地的本源大道。”

    “这少年，竟然得到了夫君主动的融道，成为了夫君万道之一的雨之大道道主。”

    胡青韵这一瞬间，一脸的羡慕。

    胡青韵知道，少年的善良之举，为少年夺得无上的奇缘，得到了李忆昔的赏识。

    胡青韵无比的羡慕，缓缓的收起了神目。

    村落之外，虚空之中的地狱之主，死死的盯着少年，此刻终于吐出了一口气，之前的地狱之主，紧张的不敢呼吸，“终于停了，半步祖神境界！”

    “呼！”

    地狱之主看见少年的境界，停止在了半步祖神境界，终于松了一口气。

    嫉妒无比。

    那怕曾经的自己天赋绝世，但是修行到半步祖神的境界，也耗费了三万年，但是少年，李忆昔看重之后，一念之间，直接成就半步祖神境界。

    强大无比的地狱之主，虽然知道自己的实力，远在少年的身上，但也不在隐藏，身躯缓缓的出现在了身躯之中。

    目光落在了少年的身上，一脸的艳羡。

    “恭贺道友！”

    地狱之主，无比的客气。

    本来，突然得到力量的少年，还一脸的蒙圈，搞不懂发生了什么，只感觉自己的身体之中，有着自己从未想过的力量。

    少年在适应自己身体的时候，突然之间发现不远处，出现了一道伟岸的身躯，一脸的微笑。

    少年也不敢大意，因为少年感受到地狱之主深不可测，哪怕是得到力量的他，也绝对不是对手。

    “无名见过道友！”

    少年此刻，一脸的恭敬。

    “无名道友无需这般的客气，现在的道友，直接成为了神灵，可喜可贺。”

    “道友叫我地狱之主就行，我执掌死界，管理轮回，与道友差不过，都是棋子。”

    地狱之主的声音落下，少年楞了一下。

    此刻的少年突然之间得到难以想象的力量，还一脸的茫然，听见地狱之主的话，心里大为震惊，没有想到，地狱之主竟然执掌轮回，急忙问道：“前辈，什么棋子？”

    听见叫做无名的少年问自己，地狱之主立即笑道：“自然是高人的棋子，还记得之前的哪位公子，给了你一个橘子吗？”

    “那位公子，就是一位绝世高人，你的一切，都是哪位高人给与的，我的一切，也是哪位高人给与的，所以我们是哪位高人的棋子，那位高人，似乎在下一盘难以想象的大棋，你我皆有幸成为他的棋子！”

    “我执掌轮回，你执掌雨之权柄。”

    “我不应该叫你无名道友了，应该叫你雨神道友才合适！”

    “高人见你施展法力降雨，救这些老儒妇孺，所以赐予了你的雨神权柄，你现在就是神灵，能够一念之间，控制天地间的降雨，不信的话，你试试！”

    地狱之主此刻，好奇的看着雨神。

    “雨神吗？”

    “我成为了神灵了吗？”

    “这······”

    此刻的少年无名，眼睛之中露出了一抹震惊之色。

    下一刻，少年无比的兴奋，看着干枯的大地，急忙道：“雨来！”

    下一刻，体内的力量对着天地蔓延而去。

    只见虚空之中，瞬间一滴滴的雨滴落下。

    很快，一场大雨降临。

    与之前自己迎来的毛毛雨相比，此刻的少年无名，眼睛之中露出了难以置信之色。

    身躯激动的微微颤抖，迫不及待的伸出手，去接住那些落下的雨。

    “大些！”

    少年无名一脸的激动，下一刻，念头在起。

    虚空之中的雨，瞬间变大，很快，干枯已久的大地之中，出现了一条条的小溪，干枯的河道之中，形成了河流。

    少年的脸上，露出了一脸的难以置信。

    村子之中的那些老儒妇孺，激动的跪在地上，对着天空磕头。

    “无名道友，小些，会造成洪灾的。”

    “到时候，就是你的失职了！”

    地狱之主，此刻急忙提醒道。

    “嗯嗯嗯！”

    少年无名，无比的激动。

    身体都在微微的颤抖。

    念头在动，突然虚空之中的大雨停了。

    少年无名，终于感受到自己确实能够控制降雨了，自己如同神灵一般。

    想到了之前的李忆昔，眼眸之中露出了一抹崇拜之色。

    急忙对着李忆昔离去的方向跪拜。

    “前辈，你赐予我执掌降雨的权柄，我一定会做好的，我一定不会让这世界，出现旱灾。”

    少年无名，一脸严肃的道。

    站起身后，坚定的目光落在了地狱之主的身上，“谢谢道友提点，我执掌了降雨的权柄，成为神灵，我一定会发挥我的作用。”

    “干旱的地方太多了，道友，我们就此别过，我得去降雨了，早一刻降雨，能够救下无数的凡人。”

    声音落下，少年无名直接破空而去。

    地狱之主看见少年无名离去，眼睛之中露出了若有所思的神色，觉得李忆昔的眼光真的毒辣，少年无名并没有因为突然得到力量而迷失在其中，瞬间就知道了自己的职责。

    “看来，我得去解决地狱的事情了。”

    地狱之主自语一声，带着聂政消失在了村庄之中。

    一场大雨出现。

    无数的道门，此刻一位位实力可怕的存在睁开了眼睛，眼睛之中泛起了一抹寒光。

    “谁？”

    “谁在行云布雨？”

