    很快，列车便抵达了九又四分之三站台，两人约好了假期相互通信后，便下车走上站台，和安度因告别后，薇薇安便跟着来接她的家人离开了。

    而正在安度因准备独自离去的时候，突然发现了一个熟悉的人影，不由笑道：“小天狼星？你怎么来了。”

    “哈哈，还不是怕你一个人到站，孤独寂寞吗，正好路过这边，顺便接接你，怎么样，惊不惊喜？”小天狼星身穿棕色外套，一头长可及肩的头发略微打理了一下，依然透露出一副放荡不羁的表情。

    “我看你是才是既孤独又寂寞吧，估计你是闲着无聊才会想到来接我的。”安度因仿佛看穿了小天狼星的心思，毫不留情的嘲弄着他。

    “好心当成驴肝肺，我是怕你一个人连个朋友都没有，关心你你还不谢谢我，对了刚刚跟你一起下车那个小女生是谁呀，该不会是你女朋友吧。”小天狼星对着安度因笑骂道，又露出一副笑眯眯的表情问着安度因。

    “你是不是上学的时候从来没跟别的女生说过话啊，好奇这些干嘛，你要是想找女朋友，我介绍一个给你吧，你看霍格沃茨图书馆的平斯夫人怎么样，要知道你的朋友连孩子都有了，你还孤独一人不像话吧。”安度因知道小天狼星是什么德行，所以说话也毫不客气。

    “哈哈哈哈，我这一辈子注定身在花丛中，片叶不沾身，你个小屁孩懂什么。”小天狼星也觉得安度因的脾气很对路，根本没把他当外人，说话也毫不顾忌。

    两人一边互损着，一边出了车站，安度因跟着小天狼星来到车站停车场，走到一辆带斗摩托车前。

    “怎么样，帅不帅，这可是我的宝贝，一般人我都不让他坐的，你小子今天有福气了。”小天狼星一边说着，一边给安度因扔过来一个头盔。

    安度因看着这俩摩托车十分无语，大冬天你要带我坐这个？你也不怕冷风给你吹傻了，但考虑到小天狼星专门跑来接自己，只能略带嫌弃的坐上了车斗。

    “怎么，我专门开我的小宝贝来接你，你还不乐意？要知道我这个宝贝，不但能在地上开，还能飞能隐形呢。”小天狼星看见安度因的表情，气呼呼的说道。

    “哦？这还是个魔法道具？”安度因这倒是没想到，坐上后不由东摸摸西碰碰，准备研究一下这玩意的原理。

    “嘿，注意点，被乱摸，摸坏了你可赔不起，说吧，你住在哪，我送你过去？”小天狼星看安度因的小动作气不打一处来。

    “去对角巷吧，我之前一直住在破釜酒吧。”安度因心不甘情不愿的收回了手，答道。

    小天狼星知道之前夏天时安度因就住在破釜酒吧，他还去见过安度因两次，不过不知道的是，居然现在放假了还要去那住，不禁疑惑道：“你确定？难道你准备在破釜酒吧过圣诞节？”

    “嗯，住在麻瓜世界没办法用魔法，那可不太方便。”安度因回道。

    小天狼星不由看了看安度因，这时他才意味到安度因是个孤儿，但在一家酒吧，一个人过圣诞节未免也太可怜了，便忍不住问道：“既然如此，不如你到我那住，我平时也是一个人住，怎么样？”

    安度因想了想，倒也觉得没什么所谓，只要能用魔法就行，而且他受邀的晚宴在圣诞节后，到时候可以跟小天狼星一起去赴约，便点点头道：“行呀，不打扰你就行。”

    小天狼星哈哈大笑道：“哈哈，我可不怕打扰，你别嫌我那乱就行，那就这么决定了，出发！”

    说罢小天狼星便发动摩托车，直接奔驰起来，在驶过一个无人街道时，小天狼星两手一台，摩托车便顺势冲上高空。

    两人行驶在伦敦上空，但所有人都像没有看见一般，这估计就是小天狼星说的隐形了吧，但冷还是真冷啊，凛冽的寒风吹着安度因，让他再次感到这个破车真的不靠谱，小天狼星这家伙怎么能忍受的了呢，受不了的安度因忍不住在身前释放出一面透明屏障，可算挡住这刮骨的寒风了。

    小天狼星载着安度因降落在一个麻瓜社区的街道上，在街道上行驶了一段后停在了一间小别墅前，这里居然还有车库，停好车，小天狼星领着安度因走进了自己的家。

    “来，欢迎光临寒舍，我从16岁便从家里跑出来自己住了，我在这里可度过了不少年头。”这间房子不算很大，就两层楼，楼下有客厅，壁炉，厨房和浴室，楼上有三件卧室，房子后面还有个小庭院。

    但安度因走进房屋后便被一股异味熏的直打喷嚏，屋子里物件齐全，但摆放都很乱，地板看起来好像有段日子没有清理了，房内的餐桌上也布满了污渍，看起来油腻腻的，走进厨房后，安度因还发现水槽里泡着一堆锅碗，有的碗上甚至都已经长霉了。

    小天狼星倒是感觉十分自在，进屋后便躺倒在污渍斑斑的沙发上，对着安度因说道：“楼上还有两间客房，你随便挑一间住吧，不过我平时如果忙起来，可没时间照顾你，你得自己想办法找吃的了。”

    “天哪，你还是个巫师吗，难道你平时都懒得对自己的房子用一个‘清洁一新’吗，这种环境你居然还能够住的下去？”安度因一脸无语的看着小天狼星说道。

    “这有什么，房子这种东西，自己住的舒服最重要，你看我住的不是很舒坦吗？”小天狼星一脸无所谓的笑道。

    安度因可忍受不了这么肮脏的环境，但毕竟不是自己的地方，便先提着行李上楼，想看看房间是不是也这么邋遢。

    安度因走进一间客房，这里头的环境到还好，可能是平时没人住的关系吧，除了地面和桌面布满了灰尘以外。

    看了看环境，安度因放下行李和猫头鹰笼子，打开窗户，手一挥，一阵气流吹荡着房屋，将地面，床铺和书桌上的灰尘都裹挟成一团，送出窗外。

