    他开口道：

    “你要知道下到十几人的工作室，上到几千人的上市公司，有人走有人留这是世间常态，这个道理你明白吧？”

    青鸟飞鱼点点头，他本身就是个很好的例子，在虞姬干了好几年，最后还不是说走就走？

    林洛道：

    “所以咱们就以公司的模式大规模招收各种传奇职业玩家，咱们的俱乐部就相当于公司，而军团就相当于大家庭，我只需要那些玩家在俱乐部的时候能替我认真办事，我给他们发工资和报酬，至于他们军团的事我不关心。只要咱们俱乐部的核心人员是一个军团的，能够把俱乐部命脉握在手里就足够了，你懂我意思吗？”

    青鸟飞鱼点头，游戏里的军团是比较有人情味儿的，而林洛要做的俱乐部必定走全员精英化，这就涉及到利益，会薄凉一点。

    所以一码归一码，这两者大致就相当于公司和家庭的区别。

    林洛继续道：

    “我已经是英雄的军团长了，所以俱乐部的老大位置我要暂时交给你，我目前还没转职也是原因之一。当然，俱乐部这方面也有单独的合同，我很信任你，但该走的流程还是要走的。”

    青鸟飞鱼点点头，这一点他肯定接受。

    “我们俱乐部的发展方向以精英玩家为主，所有游戏里的一切业务都可以承接、包括但不限于通缉追杀业务、高难代练业务、传奇雇佣业务、甚至军团战争任务、生活系任务……只要是游戏里能涉及到，但普通玩家做不到的，就可以来俱乐部里找我们！”

    林洛说着说着，青鸟飞鱼渐渐睁大眼睛，这不就是当初胡文会要追求的目标么？

    而且这个目标比胡文会追求的更大，后者只是想掌握商人玩家圈子。

    但林洛竟然想掌握整个游戏玩家的精英命脉，但他哪里来这样的实力？

    青鸟飞鱼仔细一想，却发现一个恐怖的事实！

    从生活系玩家讲，贫僧在此的深蓝工作室是国服知名的，龙宝在商人玩家圈子里影响力也强的可怕，目前据说是所有商人玩家里的巨佬……

    而军团方面，英雄军团在联邦已经冲击到前三。

    至于个人实力方面，林洛更是妥妥的国服第一！

    林洛的人脉和实力，已经不知不觉辐射到整个游戏层面了。

    “老大，你这是要……”

    青鸟飞鱼忽然感觉万分不真实，他的内心都在激动地颤抖。

    这个任务交给他，他真的感觉压力很大！

    但或许所有人都不知道，林洛一路走来，已经将这些路或者说棋子慢慢布好，等到画龙点睛的最后一步落下，一条栩栩如生的飞龙就扶摇出世了。

    而这条传世飞龙，正是他想要建立的传奇俱乐部！！

    青鸟飞鱼苦笑道：

    “老大，这样的重任我怕担不起啊，我没有这个能力……搞砸了怎么办？”

    林洛笑了笑：

    “不要妄自菲薄，你打开排行榜看看，现在你是国服第一刺客，你都不行试问还有谁行？再说了，只是需要你帮我镇住这个俱乐部，真正的管理不需要你来，我自有我的办法！”

    青鸟飞鱼仔细一想，还真是这样。

    如果传奇俱乐部打的招牌是广收‘传奇职业玩家’，那么首先俱乐部一把手就得是个传奇职业，否则你怎么服众呢？

    林洛现在还没转职，加上他也不方便再当俱乐部创始人，索性暂居幕后。

    这个人就只有青鸟飞鱼了，难怪林洛要把转职书给自己。

    林洛继续道：

    “咱们言归正传，这个俱乐部必定要做大的，所以这个俱乐部兼容性和权威性一定要强！兼容性就是指玩家类别，你别管俱乐部外谁和谁有深仇大恨，进了俱乐部就是成员，在俱乐部内决不允许出现任何恶意争端，至于如何镇住他们，这就要关系到咱们的权威性，也是对你青鸟飞鱼的考验。”

    林洛道：

    “你身为俱乐部一把手，首先要有能镇压所有成员的实力和地位，还有你的名气，这一点就需要你自己努力了。不过我相信你的能力，只有烂泥才扶不上墙，但你不是烂泥。”

    青鸟飞鱼点点头：

    “那俱乐部的结构方面……”

    林洛道：

    “关于俱乐部的结构我也想好了，为了突出神秘感和明确上下级关系，俱乐部的顶头上司只能有两个，一个是你，你就是小王！”

    青鸟飞鱼愕然道：

    “小王是什么意思？”

    林洛道：

    “没打过扑克牌？小王没见过？”

    实际上扑克牌绝对是现实生活里最常见的东西之一。

    西方人根据天文学中的历法，把扑克牌定为54张，四种花色。一副扑克牌有54张牌，其中52张是正牌，代表一年中的52个星期，另外2张是副牌（大王和小王），大王代表太阳，小王代表月亮。

    这大王和小王牌面上的人物，都是小丑形象，这可不是胡乱设置的。

    小丑的英文叫做JOKER，而THE FOOL又是愚者的意思。

    在塔罗牌中，权力是暂时的，欢笑是永恒的。

    林洛将青鸟飞鱼的代号叫做小王，其实就是其中一名愚者。

    意味着传奇俱乐部中一切都是暂时的，但只有愚者是永恒的，所以他的地位就不言而喻。

    青鸟飞鱼似懂非懂道：

    “懂了，那大王就是你了吧，另一位愚者？”

    林洛点点头：

    “不错，你和我，两位愚者，就是俱乐部的最高管理者。下面的代号便是JQK，分别又有黑桃、红桃、方块、梅花，这总共十二个代号，就是俱乐部的下一级管理层。”

    青鸟飞鱼越来越有兴趣了，激动地问道：

    “这十二位管理应该都是军团里的人吧？”

    林洛点头：

    “不错，俱乐部的普通员工，走走留留是他们的事。但管理层的人必须是军团里的精锐，以后猫头、塔塔、公子羽这些人，全都会是十二代号之一。”

    青鸟飞鱼道：

    “可现在人数好像还没十二个。”

    林洛淡淡瞥了他一眼：

    “当然了，这些人必须是俱乐部的绝对心腹，代号位置可以空缺，但人一定要完全过关。你以后也可以留意十二代号的人选，然后让他们来找我。他们每个人都需要过我这里的测试，通过测试之后，才有资格成为十二代号人选之一。”

    青鸟飞鱼点点头，他听了这么久，也是知道林洛不是心血来潮。

    这些东西必然是早就想好了的，只是现在时机到了，所以林洛才说了出来。

    这不禁让青鸟飞鱼细思恐极，林洛以前给他的印象只是强大的游戏玩家，但现在已经感觉无法揣测，有种发自内心钦佩的感觉！

    这他吗真是做大事的人，我怎么没早遇见他？

    青鸟飞鱼道：

    “所以目前我该做什么？”

    林洛看了他一眼，淡淡道：

    “打出你的名气！”

    “名气？”

    “不错！打出传奇俱乐部的名气，打出你愚者身份的名气！”

    林洛道：

    “这就是我交给你的第一个任务！你现在有传奇刺客的能力，就看怎么发挥了，至于成立俱乐部的事我会去一趟联邦，到时候我会把俱乐部建立在英雄城里，我在那里只手遮天，想干啥就干啥。”

    至于俱乐部主要发展的方向，目前还是以通缉追杀、传奇雇佣任务为主。

    玩家之间最多的就是纷争，纷争大到一定地步就只能不死不休。

    而有的玩家没能力击杀对方，这个时候就可以来传奇俱乐部，玩家可以通过金币或者现金，在俱乐部成为客户，客户就按现在最流行的VIP制度，分为白银、黄金、翡翠、钻石、传奇级别。

    每个VIP客户，都可以花钱来俱乐部完成各种业务。

    别管你是找人完成追击也好，还是雇佣高手帮忙团队完成任务也好，只要你有钱，你甚至可以找一个军团帮你打仗，因为有可能某个军团长也是俱乐部里的成员。

    俱乐部的任意客户，是有对应的俱乐部员工接待的。

    譬如白银会员，就只能接受到白银级别的成员接待、黄金级别只能受到黄金级别的接待……

    以此类推，传奇VIP客户，就能获得最高级别接待，也就是传奇玩家本人。

    理论上只要你给的报酬足够大，林洛本人甚至可以亲自出马，你要杀谁那都不是问题，前提是有人请得起他。

    至于那些白银、黄金、翡翠、钻石的俱乐部成员，林洛暂时设置为国服前万、五千、五百强、百强标准，符合标准就能加入俱乐部，成为俱乐部的一员。

    俱乐部每次完成的任务交易，会有七成直接分给该会员，剩下三成是俱乐部本身的利润。

    而且俱乐部绝不止是中介的作用，本身也要具有绝对实力，能管得住一切员工。

    目前为止，或许有人想过这个商机。

    但想要实行，几乎是不可能的。

    首先，你得有足够的人马镇住这个场子，否则隔三差五会有人来踢馆闹事，其次人脉、财力、实力缺一不可。

    林洛目前为止，人脉、财力、实力什么都不缺，他就缺一个机会！

    所以他需要青鸟飞鱼打出自己的名头。

    一旦他有了名气，这个俱乐部就能顺理成章的开启，他本身就是传奇刺客职业，到时候林洛会让欧洲进口橘子也加入，这时候就有两个传奇职业了，有一有二，自然就有三，到时候发展只会越来越好，越来越多传奇玩家加入！

    林洛的工作室梦想，就要从这个传奇俱乐部开始延续。

    这里是梦开始的地方！

    “好了，这些事你好好放在心上，我还有事忙。”

    林洛用鼓励地眼神望了眼青鸟飞鱼，然后转身立刻。

    看着林洛离开的身影，青鸟飞鱼内心激动，他知道林洛不是在画大饼，因为他根本就没索要报酬，提前把传奇转职书给了自己。

    这种无条件的信任，世上能有几人做到？

    这一刻青鸟飞鱼在心中默默立下誓言，无论如何他要将传奇俱乐部发扬光大！

    为了自己，更为了信任自己的林洛！

    ……

    …………

    “洛哥哥我来辣！”

    欧洲进口橘子这几天在闷头肝贡献，她是传奇弩手玩家，实力强的离谱，刷贡献简直飞速。

    “你喊我来做什么？”

    她冲林洛撒娇地娇声道。

    塔塔和猫头古怪地看着他，又看看林洛。

    “我现在将你提升到总队长职位，有件事青鸟飞鱼要跟你说，他在大本营里，你去找他吧。”

    这件事林洛相信青鸟飞鱼能处理好的。

    他现在还很忙，最重要的就是25级黄金高难任务，这个任务并非直接就能用的，而是一个任务线索。

    林洛需要通过线索找到触发条件，才能做这个任务。

    他骑着银翼龙禽，拿出那个金黄色的任务卷轴，他耳边出现一道游戏警告。

    【提示：你是否激活25级黄金高难任务线索？】

    林洛深吸一口气，点点头道：

    “确认！！”

    接下来他看见一道冲天的金光瞬间扶摇而起，冲破了云霄。

    但这个异象是只有玩家本人能看见的，其余玩家和NPC都无法察觉。

    【提示：你激活了25级黄金高难任务线索，你现在可以选定该任务线索的地点，在任务激活时，该地点将成为你以后完成任务的最终地点！】

    这个信息让林洛有些迷惑，但迷惑就对了，任务线索之所以叫线索，就是因为需要一步步破解。

    “任务的地点……”

    林洛皱着眉头，他第一次接到这种任务也没啥经验，但无论如何既然是高难任务，任务地点离军团大本营近一点肯定是没问题的。

    首先军团的兵力都在大本营，如果任务过难，自己可以第一时间调兵出击，人多力量大，总归是好的。

    再者如果难度过高，自己如果真不小心挂了，那么还能在军团里复活，这样继续做任务也距离近，更加方便。

    林洛仔细打开世界地图，将自己军团大本营这一块的仔细打开，发现自己的目光上出现一个硕大的选定范围，这个范围肯定就是任务范围了。

    这范围总共有十多公里长，八公里宽，林洛军团的南边是无尽荒山，肯定不适合作战，就放弃了。

    而军团的西边正好是德玛西亚雄都的位置，那就更不用想，不可能说把任务地点放在王室脚下。

    至于东边的话，是他开垦好的一片土地，以后生活玩家都要到这里种植的，军团里的百姓也要生活耕种的。

    “所以只有北边了。”

    林洛将小地图放大，北边是一处湿地，布满了沼泽湖泊，其中魔鬼猛兽和毒虫横行，最早的那些魔人也逃到里边去了，所以根本不适合居住，正好用来做任务地点。

