    老张头说着，拿出了数张图纸。

    上边早已设计好的船体，竟是要由铁甲包裹。

    在历史上，蒸汽机的大规模应用，同样是伴随着钢铁战舰出现。

    然而，铁甲船在古代很长一段时间没有应用，只是因为冶铁的技术有限。

    皮包裹在外容易生锈，并且良好的木质船也不比普通的铁差。

    现在夏国有了足够的钢铁，还有可应用的蒸汽机，早就是可以尝试一番制造大型船舶。

    天月城的产业简单，也完全能抽出人手......但就是造船的技术人员不足。

    就目前来说，18个水兵的基础还是太低了，完全只能说是凑合着使用。

    远北的水域完全是可以利用的。

    从贝海儿湖顺游而上的话，四通八达的水运系统，还能一直到勒拿河与叶尼塞河流域。

    甚至，对沙俄在西西伯利亚的统治都能有威胁。

    而在传统的认知里，后世在这片土地上的蒙国，“海军”实力弱出天际。

    蒙国一直到了20世纪30年代，才拥有全国唯一的“战舰”，这完全是事实，但也是有原因的。

    因为所有的可用水域，全都被垄断在老毛子手里。

    就比如现在的贝海儿湖，后世就不在蒙人手中。

    后世的蒙国，只有贝海儿湖上游的一个还算可观的湖泊，所以蒙古只能在那里设立“海军”，用于运送少量的石油。

    一艘船，两门炮，七个人......

    这就是后世蒙国“海军”的所有家底。

    而夏国却是能在整片地域连贯。

    虽然在高纬地区的冰封时间一年就有过半。

    但在满是荒芜的西伯利亚地区，沿着河岸，优先选取条件最好的地方发展，是个非常不错的选择。

    沙俄东侵的过程也是这么做的。

    他们会建造大型帆船沿着大型河域航行，就会发现大量的良港河湾，并建立永久性基地。

    这是沙俄拓展土地的秘诀，并且一直以这样的方式穿越山林荒芜，最远控制到了鄂霍次克海。

    “海港么？”

    许三有些不太相信，因为现在的位置，说要开辟海港是不是太早了？

    “听说是原先奴儿干的海岸地......”

    老张头毕竟是个工匠，也只能回答到这里。

    而许三听言却是心中有几分波动。

    看来所谓的海港还不过是为了内陆流域。

    以现在的情形看，要是兵力能够直达曾经的奴儿干，进取辽北是最为合适。

    这也怪不得王上会如此重视船舶建造。

    现在派老张头过来，明显是要在贝海儿湖畔培训出大批工匠，并要加强训练水师。

    ......

    远北，陆庄。

    狗剩带着沐颜阿骨打回到城内，就受到了热烈的欢迎。

    大部分被解救的汉民安顿完毕。

    但清军俘虏作为需要炫耀的战利品，还是得在城内游行展示一番。

    对于臣民百姓而言，最是喜欢见到这样的场面。

    所能产生的效果，也远比文工团宣传的时候震撼多了。

    以布彦泰为首的清军将领被驱赶在前面，后边是一众的清军旗民。

    尽管是狗剩没有特意劫掠旗人，这林林总总加起来的俘虏，也有个二三千人。

    大部分建奴的脸上都带有未知的恐惧，还有的已经是麻木。

    “中西伯利亚正需要人手。

    让他们游行过后，统统赶到西面去修桥铺路吧......”

    陆舟看着这些浑身污垢的建奴，简单挥了一挥手。

    对于这些建奴来说，陆舟根本没有送到战俘营的打算，也不想在自己的城内见到肮脏的奴隶。

    直接把他们送到最偏远的地方才是最好的选择。

    接下来就是犒赏各军，皆大欢喜。

    而城外的东海部，也不知是不是沐颜阿骨打故意交代的缘故，数千野人领了酒肉钱粮，在城外叩拜欢呼，竟高呼万岁了起来......

    “殿下，这是大明特使送来的贺词。”

    议事大殿，有兵卒递过来一封贺表。

    陆舟拿在手里却是哑然失笑，不外乎都是一些夸奖的词语，但这些话说得越客套，那么就证明大明朝廷的态度越是虚伪的。

    在这封贺表里，除了大明皇帝的褒奖、鼓励，还有一丢丢的暗示......

    “看来朝廷已经设下很重的戒备。

    就在河套地区的反馈来说，明军已经在边关加强卡哨了。

    探子在中原捕捉到的风向也有变化。”

    陆舟语气平淡。

    倒是手下的诸多官吏显得不以为然。

    周正更是走出来大声说道：“殿下，朝廷的态度，现在与我们完全没有干系。

    陆大将军已经快把科尔沁抹去。

    咱们入建州再没有阻碍，也无需再考虑疲弱的明军。”

    “殿下，正是如此，大明的官兵守得住边关么......不一定吧？”

    “我王大方，从来没有见过如此厚颜无耻之人！”

    余下的官吏们纷纷应答。

    显然是对大明朝廷的做法感到不屑。

    因为先前与建州交锋的时候，朝廷就多有推迟，边境官兵隔岸观火的态度。

    现在建奴在关外吃了败仗，就第一时间开始戒备起来。

    甚至还有鼓励捐赠的暗示？

    “好了，不必多言了。

    其实本王对大明皇帝......还是很敬重的！”

    陆舟罢了罢手，众人才停下了嘴炮模式。

    可具体心中如何做想。

    所有人脸上却露出一股大家都懂的神情。

    陆舟刚才抛出这封贺表的内容，也是为了试探这些人的第一反应。

    而他对这些干吏的表现也很满意，至少在对待大明朝廷的态度上，这些读书人的第一反应已经是非常疏远了。

    于是众人又商议几番水师布局的事宜，各自领取命令后，才又退了下去。

    ......

    “殿下，有人求见。”

    众官吏才刚离去，大殿后，有国安局的人进来禀报。

    陆舟问道：“是沐颜阿骨打的人？”

    “不是，是大明锦衣卫，咱们庄子里原先的两名探子！”

    这名国安局的人也是庄子里的老人了，名为胡大壮。

    这时回答着，可很快又单膝下跪，请罪道：“殿下，是属下失职。

    那两名锦衣卫身手不凡。

    我今日在监视的时候被发现......他们却也不惊不恼，只是想见殿下一面。”

    胡大壮抬头看了看陆舟，却又是道：“殿下，如果不想见这两人，不如就......”

    胡大壮说着，又做了一个抹脖子的动作。

    “算了吧，见上一面，也可以。”

    陆舟沉吟良久之后，还是点了点头。

    两名探子被压了上来，后边的侍卫用枪顶着二人脑袋。

    只要稍有异动，就会被崩了脑袋。

    这两人脸上的表情看起来却是刚毅，可见到陆舟之后，就立马叩拜了起来。

    “见过夏王。

    殿下英武，我等二人醒悟，是决定要投靠圣人的！”

