    “纪先生，那我们是不是要掀翻整个极乐高原，屠光小雷音寺这些道貌岸然的秃驴。”

    四不像并非是善茬，骨子里有非常好战的基因。

    此时听到纪默有意要灭掉小雷音寺，内心无比兴奋。

    佛门老彰显自己慈悲为怀，普度众生，但某些僧人在人前良善，背地里却偷偷干着一些丧尽天良的事情。

    甚至那些自诩为佛的存在，也是六根不净，鱼肉信徒，恶贯满盈。

    四不像最是讨厌这些虚伪的家伙，非常支持纪默直接荡平小雷音寺。

    “说什么呢，我一向儒雅随和，岂是凶残之人。这次，我要以德服人。”

    纪默捏着下巴，眼中透出一抹精芒，已经想到了接下来该怎么做。

    “儒雅随和？世上就没有比你更凶残的人了。”

    四不像心中腹诽，脑海里不由回想着昨日纪默踹向山羊胡老头的断子绝孙脚。

    它觉得小雷音寺恐怕是要摊上大事了。

    “就从这里开始吧。”

    纪默抬眼望向远处的一座佛塔，大步走了过去。

    “纪先生，我们要怎么个搞法？”

    四不像屁颠地跟上去，内心无比好奇。

    纪默笑而不语，念了一声佛号，整个人的气息一下子就变了，身上竟有缕缕佛韵流淌。

    那座佛塔雕栏玉砌，金碧辉煌。

    一位高僧盘坐在当中，给周围的信徒讲经解惑，宝相庄严。

    而他的身前，则摆满了厚厚一大堆仙晶美玉等宝物。

    显然听经解惑并非是免费的，得给钱，还得大价钱。

    也不知道高僧讲了些什么，四周的信众听得如痴如醉，频频点头，纷纷取出各种宝物，恭敬地供奉在他面前。

    纪默之所以选择这里，就是实在受不了一个出家人，这般明目张胆地坑这些无知信众的钱财。

    出家人四大皆空，如此贪财成何体统？

    “大师，我心中有困惑，百思不得其解，恳请大师指点迷津。”

    纪默进入了佛塔，流露出虚心的模样，开口向那位高僧请教。

    高僧淡淡打量了纪默一眼，发现对方只是一个衣着普通的青年，露出一丝不耐烦的神情。

    纪默继续说道：“大师，只要你能解开我心中的困惑，定少不了你的香火钱。”

    高僧见纪默如此上道，表情一下子就舒展开来：“请讲。”

    “请问大师，被门夹过的核桃，还能补脑子吗？”

    纪默说出第一个问题。

    此话一出，周围就有人忍不住发出笑声，认为纪默是故意找茬。

    高僧怒视纪默，也觉得对方是刻意找事来的，但旋即，他便皱起眉头，从纪默的身上感受到非比寻常的佛韵。

    他表情变得严肃起来，仔细琢磨纪默的问题，觉得其中蕴含深意，无论答能或不能，都会陷入对方的圈套。

    苦思良久，他依然想不到稳妥的答案。

    纪默轻笑，看来这个和尚的业务能力不太行呢，又问出第二个问题：“大师，那我问一个更简单的，孕妇殴打他人，算不算群殴？”

    “自然不算……”

    高僧第一时间回答，想要挽回颜面，可看到纪默脸上挂着的浅笑，内心不安，立刻改口：“应该算。”

    佛法有云，万物皆有灵，何况是一个胎儿，自然也算是另一个整体，所以孕妇也能算作两个人，如此一来的话，确实是群殴。

    但是，如果真认定孕妇打人算是群殴的话，那么周围的信徒保不齐会认为他脑袋被门给夹过。

    高僧连忙摇头，否定这个答案，可不想被外人当成白痴。

    “这厮来者不善，居然用这种暗藏陷阱的题目来算计于我，太阴险了。”

    高僧内心无比焦急，苦思冥想都想不到合适的答案，心乱如麻。

    这种问题不能乱答，一个弄不好他可能会名誉受损，甚至身败名裂。

    “既然前面两个问题，大师都想不到答案，那么我就问一个最简单的吧。请问大师，这世界上是先有鸡，还是先有蛋？”

    纪默望着已经彻底慌了神的和尚，问出了第三个问题。

    “自然是先有的鸡，才有的蛋，谁不知鸡生蛋嘛……不对，鸡是蛋孵出来的，没蛋那里来的鸡，应该是先有的蛋？这也不对……”

    高僧眉头紧锁，喃喃自语。

    他不由抓耳挠腮，脑子越想越迷糊，被绕进去了。

    此题看似简单，其实深奥无比，蕴含生命的起源，大道的真意。

    他心乱如麻，着急得站了起来，来回踱步。

    其双眼慢慢没了焦距，一颗心也失去清明，整个人开始变得不对劲起来。

    “卧槽，纪先生这是什么操作，仅仅是三个问题，就将小雷音寺的一位高僧给生生逼疯了！”

    四不像无比震惊，看到那位大师在那又跳又笑，分明已经道心失守，陷入魔怔了。

    一位高僧，就这么被问秀逗了，这也太可怕了吧！

    周围其他信徒，皆吓得后退了一大段距离，惊恐地望着纪默，生怕自己也被波及。

    而纪默，并没有逗留，转身离开。

    愿以为小雷音寺的高僧会有点东西，看来着实不怎么样。

    接下来，纪默继续前行，进入沿途的各个寺庙，与庙中的高僧进行辩经。

    可怕的事情发生了，无论是遇到怎样的高僧大德，他都是以短短几句佛语，轻易击败对方。

    当然，纪默是用最正统的佛法取胜，赢得光明正大。

    而随着辩经的不断胜利，纪默身上的佛息也在飞快增长。

    那怕他身上并没有半点佛光，但举手投足间，佛韵荡漾，宛如一尊行走在世间的真佛。

    连四不像都不敢太过于靠近纪默，害怕自己把持不住，彻底沦为纪默的信徒。

    它满脸不可思议，在短短的时间内，纪默的佛道修为增长得如此恐怖，其悟性绝对前无古人，后无来者。

    漫长的岁月来，四不像见过无数天骄人杰，但纪默是它遇到过天赋最逆天的。

    纪默往小雷音寺的方向逼近，随着不停辩经获胜，他的身后慢慢聚集了越来越多的信徒，当中甚至还有十几个大光头的身影。

    是那些被他击败的高僧，输得心悦诚服，心甘情愿追随。

    纪默的事迹，引发了巨/大的轰动。

    已经多少年没人敢在极乐高原撒野了，这种行径无疑是当面打小雷音寺的脸，注定不会有好下场。

    果不其然。

    进入极乐高原腹地后，小雷音已经近在眼前，纪默终于遭遇到阻击。

    “何方妖孽，竟敢扰乱佛门清净之地，当诛！”

    四道金灿灿的罗汉身影出现，封/锁四方，将纪默牢牢包围在原地。

    小雷音寺的四大护/法金刚联袂而至，共同对纪默发难。

