    还有比这更尴尬的事情吗？

    季盈盈整个人都要在原地自燃起来了。

    她刚才以为霍峥凑过来是想要亲她，却没想到他只是过来拿一个棉签。

    季盈盈触电般地收回了自己的手，在心底祈求着霍峥不要察觉到她的意图。

    她就差闭上眼睛默念了，“我......刚才......我......”

    季盈盈想要说点什么缓解现在的尴尬，然而嘴已经不受她控制了，在做错事情以后，大脑完全宕机，根本想不起来能说些什么。

    霍峥看了看她的手，他缓缓地退开了些距离，这才察觉到季盈盈想到了什么。

    “你难道以为......”

    他的声音里带着笑，还没说完，季盈盈忽然抬起手堵住了他的薄唇，“不要说了！”

    她的声音有些激动，反应过来的季盈盈连忙低下了声音。

    “不要说了......不是你想的那样。”

    这样的动作，她能清晰地感受到他的薄唇触碰着她的手心，就好像......好像他在亲吻她的手一样。

    季盈盈进也不是，退也不是，只能收回了自己的手。

    “我想的是什么样的？”

    霍峥挑眉问她。

    一边将棉签丢进了旁边的垃圾桶，一边看着季盈盈肉眼可见地变红，她好像变成了一只缓慢被用清水煮熟的虾子，脸色微红，眼睛也不敢看他。

    “好了，上药都上完了，我去给你找件衣服。”

    霍峥不再逗她，他怕季盈盈被逗得直接离开。

    季盈盈听到他最后一句话，这才想起来摔倒的时候，地上有很多小虎玩耍之间弄掉的食物，衣服上油腻腻的，她又靠在他的沙发上！

    她连忙起身，正好遇见霍峥路过她这边往门口那边走，霍峥直接抬手按住了她的肩膀，让她坐了下去。

    “不用起身了，反正已经沾上油渍，不如继续靠一会儿。”

    他一眼都没有看沙发上的痕迹，好像毫不在意似的。

    “沙发可以再换，处理你的伤口是第一位的。”

    他撂下了这么一句话，转身离开了书房。

    季盈盈怔怔地看着他离开的方向，又看了看背后的沙发，本来很好看的沙发上多了几个碍眼的油点子。

    季盈盈没有时间去想刚刚霍峥最后一句话的暧昧程度，她从一旁抽了一张纸巾，擦了擦沙发。

    别看这沙发价格这么贵，六位数的沙发使用的是软皮，软皮不仅不防水，也不防脏污，平时清理的时候都要用专门的清理工具，就是这么娇贵的一个沙发，如今却被她染上了这么多的油渍。

    别说霍峥了，季盈盈看着这样的沙发，都觉得心疼。

    真的是......太心疼了啊！

    想到这里，季盈盈连忙抽了更多的纸巾，然而留在沙发表面的油渍已经渗了进去，根本不是她擦拭能解决的。

    没过多久，霍峥就带着衣服回来了。

    “我看你和季若若的身量差不多，问她要了一件，你换上吧。”

    季盈盈看了一眼拎在他手里面的衣服，是季若若的......一看就是大品牌。

    季若若在外面流落了四年时间，听说四年里过的日子很普通，没想到她记忆回来以后，消费水平也回来了。

    她微抿了下唇，拿起了霍峥手里面的衣服去旁边的更衣间换好了，等她出来的时候，霍峥浓黑的眼底闪过了一抹不易察觉的惊艳。

    都说人靠衣装马靠鞍，季盈盈身材这样好，她长得也好，平常穿着廉价的衣服都好像品牌的产品一样，如今穿上了品牌的衣服，更显得她娇贵。

    他看着这样的她，忽然就想起了那些年在季家看到的她。

    好像，即使那些年在季家，季盈盈都没有穿过这样昂贵的设计师品牌的衣服，她穿着的好像一直都是那些几百块钱就能买到的衣服。

    虽然相较于平常人来说，几百块钱的衣服已经很贵了，可是在那个圈子里，穿着几百块钱的衣服就和穿着几块钱的衣服一样廉价。

    季盈盈注意到霍峥的目光长久地留在她的身上，她有些疑惑地低头看了看。

    “不好看吗？”

    她轻轻地转了下身，觉得不能啊，只是一件长款毛衣，版型很好，基础款一般来说不容易出错。

    “没有不好看......很好看。”

    说到这里，霍峥的声音有些沙哑。

    如果不是怕吓到季盈盈，他忽然有一种想要将她住的房子的衣橱全部都填满的冲动。

    他去过季盈盈那边家里的衣橱，空荡荡的，除了几件应季的衣服外，什么也没有。

    季盈盈莫名其妙，她看了一眼旁边的镜子，自我感觉还挺良好，看看霍峥，他又用那种目光看着她。

    她愣了一下，快步离开了书房。

    她不想和霍峥再待下去了，男人的目光让她感觉到有些危险。

    一打开书房的门，季盈盈就看到了门外站了许多人。

    季若若、霍娇、于可儿等人都站在书房外面。

    “没事吧。”

    霍娇有些担心地询问了一句，她的手轻拉住了季盈盈的手，季盈盈觉得有些不自在，不着痕迹地缩回了手，“我没事。”

    她轻声说道。

    说完后，她快步离开了书房前面。

    季盈盈一走开，露出了后面跟着的霍峥。

    霍峥也没想到这么多人挡在这里，他忽然想起了之前王管家在的时候，如果有王管家，现场就不会这么混乱。

    自从王管家离开，霍家好像一直是乱糟糟的状态。

    他不赞同地看了一眼年轻的于可儿。

    不是他对于可儿有偏见，实在是他没有见过于可儿管理好霍家。

    于可儿连忙低下头，心里叫苦。

    “我去看看盈盈。”

    季若若连忙说了一句，说完后，她赶上了先离开的季盈盈。

    “妹妹，是小虎的错误，我让小虎这熊孩子过来给你道歉，他年龄小不懂事......”

    季若若语速飞快，在两人并肩下楼梯的时候，季若若好像光注意说话了，脚下一个不稳，不仅自己跌倒在地，反而还推了一下季盈盈的肩膀......

