    说话间的一张一合，惹的苏漠唇上有些痒。

    气氛日渐暧昧，瞧着苏漠似乎没有抗拒的情绪，萧栾正欲更近一步。

    结果一只嫩白细长的小手出现在他与苏漠之间，阻止了他想一亲芳泽的心思。

    心中的小九九被无情拒绝，萧栾也不气馁。

    赶在苏漠的小手撤走之前，在她的手心留下了一个浅吻，苏漠顿觉一股酥麻从手心开始蔓延。

    她淡定的收回手，随后便瞧见了萧栾眼底得逞的笑意；活像一只偷腥得逞的猫。

    苏漠不禁在心中轻斥了一声：幼稚!

    就在两人方才说话的间隙，二人不知不觉间来到了一处十字路口前。

    苏漠瞧着摆在自己眼前的几条路。

    问萧栾。

    “接下来我们怎么走？”

    那娄苍交代程诺所在方位时，只说了一个大概的位置；而眼下往那方位去有好几条路可以选择，她有些拿不准该走哪条，便出声问了问自己身侧这个江湖名人了。

    结果苏漠等了半晌都没等到萧栾的回答。

    不由的侧目瞧了他一眼；谁知萧栾正目不转睛的看着苏漠身下的马。

    这个举动让苏漠有稍许的不解。

    她向萧栾问路。

    这萧栾瞧她的马作甚？

    察觉到苏漠眼神的萧栾，却在这时开了口。

    他问：“小漠儿，我以前有没有告诉过你，绝影还有一个兄弟？”

    苏漠听后，忍不住嘴角轻扯了一下。

    这都哪儿跟哪儿？

    颇有一种自己在问牛答马的感觉。

    但是很快苏漠便反应了过来。

    有些不确定道：“你是想说程诺的马？”

    萧栾微微点了点头。

    “可是先前娄苍明明说过，程诺的马因为长途奔袭已经累死。”

    因此就算萧栾有法子找到程诺的马。眼下似乎也晚了。

    “天山马王的崽可不是什么空有其名的废物；再说程诺出自万物谷区区假死药，对她来说跟糖豆没什么两样，骗骗贪狼那些人手到擒来。”

    娄苍跟苏漠说那话的时候，萧栾留就在一旁。

    因此自然是什么都听进去了。

    但是萧栾不信。

    且不说别的，单说那马那可是童景弋当初亲自去抓来送给程诺的；为此他还负伤养了好几日。

    就冲这一点，程诺就不会让旭戈那般轻易死了去。

    因此萧栾猜测，那旭戈跑累了是真；但是死了什么的的定不可能。

    他先前已经瞧过娄苍的马，品相虽然也算上乘；但是想跑死一匹正值壮年的小马王可没那么容易。

    眼下只怕那旭戈，已经好好的回到了程诺身边。

    听了萧栾的话，苏漠眉梢微挑。

    “你不会还想告诉我，这马王的后代之间，还能心意相通吧？”

    萧栾煞有其事的点了点头。

    苏漠听后没忍住，直接送了他一个白眼。

    “你就直接告诉我，你不知道接下来该怎么走不就得了？竟胡言乱语说上了这么一堆玄乎不已的话来。”

    萧栾被苏漠无情的拆穿，脸不红心不跳的。

    “小漠儿，为师说的可都是大实话呀。”

    苏漠叫萧栾还在抵死不认，懒得与她多费口舌。

    态度来了一个一百八十度的大转弯，煞有其事的点了点头。

    “嗯，我信了。”

    有道是打不过就加入了，胡说八道她是说不过萧栾了。

    那么她就顺了他的意好了。

    只是她那神色让别人瞧去，分明就是丝毫不信。

    应付了萧栾，苏漠拿着缰绳的手微微一抖，绝影便动了起来。

    眼下找不到正确的目标，苏漠便随便选了一条路走了下去。

    因为她想起了自己以前在某本书上看过一句话。

    条条大路通罗马。

    萧栾见苏漠嘴上说着信了，行为却是丝毫不信。

    连忙为自己辩解。

    “为师说的是实话，你怎的就不信？”

    当然他这身下的动作也不含糊，马肚一夹立即跟了上去。

    “我不是说信了么？何时说了不信？”

    “为师，真没骗小漠儿你。”

    “嗯，徒儿知道，徒儿相信师傅。”

    .....

    屠戮阁内，在苏漠走后一切都有条不紊的进行着。

    娄苍眼下无事，便独自一人来到祥叔的房门前。

    他伸手推开紧闭的门扉，瞧着里面熟悉的陈设；和多年前他第一次来时没什么两样。

    只不过这一次少了一个人；一个真正和他打赌的人。

    祥叔。

    没错，苏漠右肩的弱点是祥叔告诉他的；甚至他针对屠戮阁做的一切，都是祥叔授的意。

    想到当初自己被迫从祥叔那处得知的那些辛秘。

    娄苍不禁轻斥一声。

    “为一个已死多时的人，用命来表达自己的忠诚，傻不傻啊？”

    明明可以有更好的人生，明明可以有更好的选择。

    可是最终他却选择了自裁。

    有意思，真是有意思。

    那么以后就让我看着你新择的这个主，是否真的会如你所愿。

    想到这里，娄苍伸手将自己刚推开不久的门扉重新合上，随即转身离去。

    从头到尾他都未曾踏进祥叔房间一步。

    似乎无论是他方才走到这间房前的动作，还是他推开门的举动，都不是他的本意一般。

    娄苍走后不久，李召和妙衣从另一间房里走了出来。

    他们望着娄苍离去的背影，彼此对视了一眼。

    心中有了计较。

    ...

    程诺这边，经历了几天几夜的跋涉，她终于看到了一丝人烟。

    心中忍不住一阵鹊喜：她出来了，她终于出来了。

    想到自己即将脱离荒野求生的苦海，程诺实在是太开心了。

    迈出的步子十分轻快不说，嘴上还忍不住哼起了小曲。

    可就在程诺欢喜雀跃之时，一直很听话的旭戈却突然不走了。

    程诺感受到身后传来的阻力，回头看了旭戈一眼。

    眼神中很是不解。

    “旭戈，怎么了？”

    旭戈仰头打了一个鼻息，向自己的身后扬了扬的马头。

    似乎在对程诺说：前方有诈，我们回林子里去。

    程诺立即心领神会，但还是忍不住眉心一皱。

    她有些恋恋不舍的回首看了一眼，远处正冒着炊烟的茅草屋，她似乎已经闻到了饭菜的香味，开始忍不住口内生津。

    最近这些日子，她饿了就吃山间野果，渴了就喝山间泉水。

