    “想走？迟了！”

    苏辰冷哼一声，身影瞬间追杀了过去，青云老祖身为虚仙，领悟虚空法则，单论速度的话，即便是苏辰施展天鹏遁天术，也根本无法追上青云老祖的，更何况此时的青云老祖还是在拼命逃跑的状态。

    但是，青云老祖的速度再快，终究不如缩地成寸的苏辰，缩地成寸，几乎是相当于瞬间移动了一般，只不过，以苏辰现在的修为，一次只能挪移百丈的距离而已，中间会有所停顿，但是这点停顿的时间，根本就不会影响到苏辰追击青云老祖的。

    哪怕现在青云老祖为了逃命，爆发了某种秘术，在苏辰的追杀之下，两人之间的距离仍旧越来越近，原本两人之间有着数十里之远，但是很快两人的距离就拉近了五六里，按照这个速度下去，用不了多久，苏辰就会追上青云老祖的。

    青云老祖忙于逃命，根本就没有顾得上看身后，不过，当他跑到六合锁空阵的边缘的时候，忍不住回头看了下，当看到离自己只有二十里远的苏辰之后，脸色却是大便。

    “怎么可能，你的速度为什么这么快，你明明没有掌控空间法则？”青云老祖好不容易放松下来的心情，立刻又紧张了起来。

    很快，他就看到了苏辰一步迈出，就离自己缩短了三四里，他瞬间就反应了过来。

    “缩地成寸，居然是缩地成寸这门仙术，你到底学会了多少仙术？”青云老祖已经无力吐槽了，他现在只有一个念头，那就是赶紧逃吧，一旦让苏辰抓到，他就只有死路一条了！

    “只要离开六合锁空阵，我就可以联系上玄黄域的其他人，到时候，苏辰想要杀我，也不可能了！”

    青云老祖想着，直接就要穿过六合锁空阵，这六合锁空阵乃是他所布置，很容易就可以穿过去的。

    看到这一幕，苏辰嘴角扬起一抹冷笑，这六合锁空阵已经到了强弩之末了，自己强力一击，就可以将其击溃的，但是，苏辰并不打算这么坐，他还有一些事情要做。

    而且，他也不敢保证说自己一定能够迅速的将六合锁空阵破开，若是不行的话，就让青云老祖逃走了。

    所以，苏辰直接将九龙界的力量提升到了极限，全部锁定了青云老祖，青云老祖刚想出去，可是当九龙界的力量完全碾压在他的身上的时候，他的身影不由的停顿了下，即便是以他强悍的仙体，都无法承受九龙界这恐怖的一压，一口鲜血就喷了出来。

    这些并不似乎重点，最重要的是，因为这一压，青云老祖的身影一下子停了下来，尽管只是停顿了片刻的时间，就已经给了苏辰时间，苏辰迅速的冲了上去，眨眼的功夫，就到了青云老祖跟前。

    苏辰离青云老祖越是靠近，他的世界之力的作用力就越强，青云老祖逃跑的希望就越是渺茫，当苏辰来到青云老祖几百米前的时候，青云老祖已经是一脸的绝望了。

    “怎么会这样，你怎么会学会缩地成寸，你怎么会虚空葬剑术，这些都是虚仙才可以做到的啊，你明明只是碎虚境，而且，你的世界之力为何如此之强，除非你的小世界是以上品仙器开辟的，但是这根本就不可能！”青云老祖自言自语的猜测着，已经完全没有了身为虚仙强者的骄傲了，仿佛一头丧家之犬。

    “青云老祖，没有什么不可能的，只是你以前没有遇到过而已，永远不要小瞧你的敌人！特别是你要打算对别人出手的时候，就该有被杀死的觉悟了！”苏辰冷冷的说道，他第一次全力施展九龙界的力量，感觉自己是如此的强大，看到一尊虚仙在自己的追杀之下落荒而逃，苏辰心中也不由的生出一股股骄傲和满足。

    想当初，自己面对碎虚境的时候，都无力对抗，而现如今，连虚仙在自己面前，都得低下骄傲的头颅！

    感受到苏辰那毫不掩饰的杀意，青云老祖终于恐惧了，他连忙叫道：“苏辰，你不能杀我，我是玄黄仙宗的太上长老，我和你们无极仙宗的那几位太上长老关系都十分要好的，你不能杀我啊！”

    “呵呵，你之前对我出手的时候，怎么没有见你考虑过这些，现在反而知道怕了，迟了！”苏辰说罢，没有丝毫留情的一掌朝着青云老祖拍了过去。

    “混账，你杀了我，玄黄仙宗不会放过你的，也不会放过你们无极仙宗的，你们无极仙宗现在实力远不如我们玄黄仙宗，你会为此付出代价的！”青云老祖见求饶不成，反而歇斯底里的威胁了起来。

    只可惜，他威胁错了人，苏辰此时忍不住笑了起来：“青云老祖，看来你根本就没有认清楚自己的处境啊，都到了这个时候，还敢威胁我，你们玄黄仙宗最强的也不过虚仙而已，同样是虚仙，你们玄黄仙宗的其他虚仙又能强多少？我现在能够杀了你，以后你们玄黄仙宗不为你报仇就算了，他们若是为了你的事情对我们无极仙宗出手，我不介意让玄黄仙宗彻底的消失！”

    “不！”青云老祖这会儿也明白过来了，他还想说些什么，可是苏辰已经不给他机会了，在九龙界那强悍的力量镇压之下，青云老祖自己的世界之力根本就无法动用分毫，连青萍剑他都拿不起来了，几乎是站着让苏辰一掌把他拍的魂飞魄散的！

    嘭！

    曾经在玄黄仙宗威风无量的青云老祖，此刻却是死在了一个碎虚境的手中，听起来简直是个不可思议的事情，然而事实就是如此。

    看着青云老祖的尸体，苏辰松了口气，他低头看着自己的双手，兀自有些难以相信，这就是现在的实力，就在刚才，自己接连斩杀了两个虚仙，而且，是以自己的实力，真真正正的将他们击杀的。

    虽然说杀死钟无道，苏辰有些占便宜了，毕竟钟无道神智有些不清醒，在两次虚空葬剑术的攻击之下，已经没有什么反击之力了，就算施展仙葬的时候，也是慢腾腾的，被苏辰轻易的斩杀，夺走了三件仙器。

    但是斩杀青云老祖，却是苏辰真真正正的实力，没有一点掺假的，其实说到底，这青云老祖就是来给苏辰陪练的，让苏辰对自己最近的实力有了一个新的认识，让他清楚的知道了自己现在真正的实力。

    可以斩杀虚仙！

    这说出去恐怕都不会有人相信的，几个碎虚境巅峰的强者布置一番，联手起来，或许有希望杀死虚仙，毕竟相互之间的差距还不是不能逆转的，可是，单独一个碎虚境击杀虚仙，还是两个，那就让人无法相信了。

    当然，苏辰可不会将这种事情说出去大肆宣扬的，且不说现在苏辰不打算和玄黄仙宗撕破脸，还有，若是让外界知道自己的实力，肯定会引起不小的动静的，弄不好惹来一些强大的玄仙甚至真仙，那就危险了，自己才修炼多久，都能够斩杀虚仙了，恐怕谁都会怀疑自己是不是得到了什么厉害的传承了。

    “幸好，青云老祖为了担心苏辰等人逃走报信，布置了这六合锁空阵，使得这里和外界隔绝，除非是虚仙经过，否则很难发现异样的，这原本是用来对付我的阵法，现在却成了我最好的掩饰了。我击杀钟无道和青云老祖这件事，短时间里，怕是不会有人知道的。”

    苏辰定下心来，将青云老祖的尸体收了起来，回到了钟无道死亡的地方，也将他的尸体收了起来，随后，苏辰将凌采花他们全部放了出来。

    正在造化界当中苦苦等待的众人突然感觉眼前一阵变化，自己到了外面了，他们连忙看向了苏辰，七嘴八舌的问道。

    “苏辰，怎么样了？我们是不是逃出来了？”

    “那两个虚仙呢，有没有追上来？”

    “苏辰……”

    “唉，我说你们几个。”敖煌翻着白眼，很是不屑的说道：“到底什么情况，你们自己不会看啊，这里还是我们刚才呆的地方，我们根本就没有出去！”

    “什么？我们没有出去，那我们现在……”

    “我们现在还在六合锁空阵当中！”芒牙解释道。

    “那青云老祖和另外一个虚仙呢？”众人都看向了苏辰，心中有了一个猜测，只是这个猜测实在太惊人了，之前他们虽然有过这样的想法，但当事情真正发生的时候，却还是对他们造成了巨大的冲击，让他们无法相信。

    看着众人期待又难以相信的目光，苏辰笑着点了点头：“不错，靠着敖煌和芒牙给我的宝物，我已经将他们两根全部斩杀了。”

    “什么？你真的见两尊虚仙斩杀了？这、这太不可思议了，你到底是怎么做到的？”凌采花虽然已经对苏辰很崇拜了，可还是有些无法接受这个事实。

    虚仙啊，那是什么样的存在，对于凌采花他们这个层次的人来说，那绝对是无敌的了，然而，就这样无敌的强者，居然被苏辰给杀了？

    不仅仅是凌采花，其他人也好不到哪里去，一个个看苏辰的眼神，简直就像是在看洪水猛兽一般，既感到崇拜，又感到畏惧。

    “你们不用这样看着我，这次斩杀这两尊虚仙，也是有运气成分的，当然，也少不了敖煌和芒牙两人的帮忙。”苏辰说完，取出一个银色的钉子，递给了芒牙。

    “对了，芒牙，这是你的灭魂钉，现在还给你，刚才没有用上。”

    “什么？公子，你居然没有用灭魂钉就将两个虚仙杀死了？”原本比较镇定的芒牙此时也镇定不了了，她呆呆的看着苏辰递过来的灭魂钉，惊声叫道。

    “那我的困仙环呢？”敖煌也瞪大了眼睛，一脸的惊奇之色，他们刚才可是给了苏辰两件宝物，一件就是可以困住虚仙的困仙环，一件就是芒牙的灭魂钉，困仙环只能够困住虚仙，不能够直接杀死虚仙，然而，灭魂钉却能够直接灭杀虚仙的神魂，将一尊虚仙斩杀的。

    原本两人给苏辰这两件宝物，就是让苏辰先击杀一尊虚仙，再将另一尊也干掉，可是他们没想到苏辰根本就没有动用灭魂钉，只靠着困仙环就把那两个虚仙给解决了，这里面意味着的信息太震撼人了。

    那困仙环完全就是个辅助作用，现在看来，即便是没有困仙环，苏辰也可以凭借自己的能力将那两个虚仙击杀的。

    凌采花他们都知道困仙环和灭魂钉的情况，知道苏辰没有用灭魂钉，他们都好奇的盯着苏辰，等待着他的回答。

