
　　造神计划！

　　切茜娅的话，不断在萧阳等人脑中徘徊。

　　返祖盟要收集足够的火晶，获取远古人类的DNA，然后对人进行改造！这种行为，堪称逆天！

　　生物为什么会不断的进化？不就是因为其体内的基因要渐渐适应现在的地球生态，若将现在人类的基因返祖，这就是逆天而行！

　　对这世界上的所有人而言，远古的事，一直都是一个迷。

　　这几天的时间，萧阳也不是什么都没做，他翻看了很多古籍，最终，在这些古籍当中，找到了一个共同的相似点！

　　这个相似点非常的奇妙，大多人看到，都会不自觉的掠过，可这段时间发生了这么多的事，让萧阳一下就发现了这个相似点的不正常之处。

　　炎夏从历史记录至今，但凡有改朝换代，所有当权者，所做的第一件事，就是在前朝的历史上，重重的砍去一刀！

　　这种事，不是一人在做，而是每一个人都在做，他们所砍去的那些历史，到底是什么？

　　萧阳又观，炎夏上下五千年，可在商朝之前的夏朝，却是鲜有记载，哪怕连商朝，都只有一个封神榜记载其存在，这到底是为什么？

　　炎夏，之所以称之为炎夏，不光因为其是炎黄子孙，更因为和夏人融合，可现在，根本没有夏人的记载，所有的记载，只存于炎黄。

　　萧阳翻阅野史，却在野史当中，也看不到有关于夏人的记载。

　　夏，到底是什么？

　　大夏王朝，千古第一王朝，留下的却只是传说，没有真实的记载。

　　还是说，那些被后人所认为的传说，就是大夏的真实记载？

　　萧阳本就在质疑的一些东西，再加上切茜娅现在带来的消息，融合在一起，给萧阳心中带来了无比的震撼。

　　“好了，该说的也给你们说了，该杀的人也已经杀了，萧阳哥哥，你如果想知道更多东西，别忘了我给你说的交易哦，算算时间，你们的麻烦也该来了，有时间再会。”切茜娅突然停住朝萧阳他们这边走来的脚步，挥了挥手，紧接着从楼梯跃下，身姿轻盈的来到一楼后，几个闪身，消失在会所大厅。

　　切茜娅这才刚刚离开，会所大门，便被人从外面推开。

　　“君王大人驾到，有失远迎，倒是我们九局的失职啊！”一人龙行虎步，走入会所大厅，站在一楼，抬头朝二楼看来，“在下九局巨剑。”

　　萧阳打量着这名自称巨剑之人，对方身高有一米八，男性，看上去给人一种儒雅之感，走路时，每一步的间隔都完全一样，站在那里，整个人就会不自觉的保持一种随时迎接战斗的姿势，再看巨剑手掌，虎口处尽是老茧，从这点可以看出，对方的实力，有一半，那都在兵器上。

　　光是这一眼，萧阳就肯定，这巨剑，绝对是一个不亚于白袍客的高手。

　　当然，以九局的做法，也不会派个菜鸡出来见自己。

　　巨剑笑道：“君王大人昨天深夜进都，今天就搞出这么大的动静来，不知是哪方势力惹得君王大人不满，我们九局和光明岛，怎么说也有合作协议，倒是可以帮忙。”

　　“我们来处理一下家事而已。”萧阳耸了耸肩，“如果九局的各位有闲暇时间，我倒是还有不少家事需要诸位帮忙，就看诸位有没有这个闲心了。”

　　“呵呵。”巨剑笑了一声，眼睛顺势瞥了一眼还趴在萧阳脚前不远处的吕晨，出声道，“既然是光明岛的家事，我们九局就不多参与了，但若是和别的势力有纷争，君王大人可千万不要客气，一定要开口，让我们九局去解决，毕竟这都城，是属于官方的地方啊。”

　　巨剑说话时，特意将官方两字咬的很重。

　　“当然，我们是合作伙伴不是么。”萧阳道。

　　“好，既然君王大人还认我们九局这个合作伙伴，多余客套的话我也就不说了，那就祝君王大人你，在都城旅途愉快。”巨剑挥了挥手，连二楼都没上，便扭头离开。

　　这一次，巨剑来，自然不是光跟萧阳打一声招呼，其实在两人说话间，就已经做了一些暗中的较量，只是这种较量，别人看不出而已。

　　若是这次较量，巨剑占了上风，这次的事，绝对不是来打个招呼这么简单。

　　可巨剑显然被萧阳压了一头，这才草草将这事了掉，这也是为什么，前三年，萧阳从不入都的原因，都城水深，炎夏奇人异士太多，哪怕萧阳登上光明岛君王之位，也没有十足的把握，若发生什么意外，绝对是个大麻烦，但现在的萧阳，已经没有了这种顾虑。

　　毫不夸张的来说，萧阳如果放下所有的顾虑，只是孤身一人，这天下之大，还没有他去不了的地方！

　　巨剑离开不久后，费雷思低声道：“老大，人已经来了，要他们现在进来处理吗？”

　　费雷思说完，转头看了眼吕晨的尸体。

　　在吕晨尸体的前方，月神依旧站在那里，一句话也不说，哪怕刚刚吕晨对她挥刀相向，可在她心里，这仍旧是自己的弟弟。

　　光明岛十王，包括萧阳，看似荣耀，可说来可怜，他们几乎没有什么亲人，他们最信任的人，就是当初一起并肩战斗的兄弟，他们看似冷酷残暴，实则最重感情，因为知道，他们之间的情谊，得来不易，吕晨，绝对是月神这一生中最难割舍的人之一，就像是切茜娅背叛了光明岛，可大家对于切茜娅，却始终都恨不起来。

　　“让人来处理吧，顺便安排飞机，送月姐回雪山。”萧阳直接做了决定。23sk.Com

　　“那吕晨呢？”费雷思问了一声。

　　“我带他回去吧。”久久不出声的月神终是开口，“当初我从雪山下捡了他回来，现在就把他埋到哪里，也算是有始有终。”

　　萧阳点了点头，冲月神道：“给你七天的时间，七天过后，有任务安排给你。”

　　“明白。”月神点头。

　　费雷思拿出手机，拨了个号码出去，“都进来吧。”

　　会所外面走进几人，进来后，全都低着脑袋，一声不吭，小心翼翼的走上二楼，抬走了吕晨的尸体。

　　三年前的仇怨，如今算是解决，可却又发现更大的隐患。

　　返祖盟……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第953章 仇怨终结免费阅读。https://xs.23sk.com 