    赫里福德。

    这个小城坐落于帝国南隅，在远离前线战场的同时，也让这里气候显得十分宜人，并不分明的四季总会让人忘记年月的流逝。风雪无法侵入这里分毫，只是若有雨水悄然降临，那么这里的气温也会跟着雨水被悄悄带走。

    降温让瑟薇打了个小小的喷嚏，让她在床铺上陡然惊醒。她揉揉眼睛，把在前半夜就已经蹬开，此刻早已凉掉的薄被重新拉上，打算再多睡片刻。

    可床头的闹钟却不合时宜的响起，“叮铃铃铃铃”，寒气让瑟薇打了个冷战，用冰冰的手掌揉了揉脸，睡意也跟着消失殆尽。

    天空还在范黑，而瑟薇的眼睛总算从新聚焦，她愣了两秒，才想起这里不是自己熟悉的两室一厅，而是由教会提供的单人宿舍。

    稍微整理一下仪容，瑟薇总算克服了寒冷带来的缩手缩脚。穿上冰凉的拖鞋，哈着白气。推开宿舍门，与陆陆续续起床的教会兄弟姐妹互道早安，去盥洗室整理仪容，又套上教会制式的白色长袍，她总算要开始一天的工作。

    让她觉得有些意兴阑珊的工作。

    宿舍楼的大门缓缓打开，瑟薇和兄弟姐妹们依次走出。这宿舍大楼就设置在赫里福德最大的教堂庭院中，白色石膏所雕成的月光剑塑像伫立在庭院中央。起床的人潮被这剑锋所分开，各自被分流向他们不同的岗位。

    瑟薇资历尚浅，加入教会不满一年。尽管有着赫里福德的教会高层阿斯利的看重，她仍然需要从最基层的地方开始做起。

    譬如，开启教堂的大门。

    雨水流淌在教堂青色的石砖地面上，滑溜溜的。瑟薇抿着嘴，每向大门接近一步，她的双足就好像往地里又陷了一分。天色将亮未亮，她和兄弟姐妹身上的宝色长袍更像片片皎洁的，能照亮周围的月光。

    但大门那边的气氛却好像能吞噬一切光亮，黑压压的，在瑟薇心中像一头庞大的怪兽，它饿了，还在发出“嘎吱”磨牙声以及饥肠辘辘“咕噜噜”声。

    门卫见到这瑟薇打头的队伍前来，按照既定的章程出列。操纵着门卫室中的机关杠杆，对瑟薇他们点头致意。

    瑟薇深呼吸，接下来，大门将打开，犹如庞大的怪兽将要张开它巨大的嘴，露出其直达胃中的食道。

    雨还在下，清澈的雨水划过青石板，流过瑟薇的脚尖，往门外流淌而去。瑟薇还在深呼吸，又闭上了自己的眼。

    而后，“磨牙”声和“咕噜噜”声都消失了。

    清澈的雨水流淌而出，和大门外的泥泞撞在一起。又被泥泞中无数东西阻碍而蜿蜒。瑟薇勉强抬头，目中所见，是无数站在泥泞中的双脚。雨水流过这些脚，非但没办法带走上面的污泥，反而让这些脚的主人显得更加狼狈不堪。

    终于，瑟薇总算直视了门外这些人因为站了整夜而血丝密布的眼睛。而与之相比，瑟薇才起床不过两刻钟。

    之前怪兽的声响便是他们站在门外彻夜不停的窃窃私语，而这窃窃私语又在教堂大门开启的一刻戛然而止。血丝密布的眼睛齐齐望向瑟薇，似乎在期盼什么回答，却又好像希望这打开了教会大门的小姑娘什么都不要说。

    瑟薇当然不能选择沉默，仅靠微笑就能赐予世人平静和祥和大概是只有母神才能拥有的权柄。瑟薇只能尽力挤出一丝笑，右手抓住左手手腕，放于小腹前，然后躬身：“诸位信徒，今天的祷告之钟将要敲响，还请……”

    她的声音似乎是一个信号。

    教堂外的人群忽然开始涌动，步伐阵阵，将从门内流出的清澈雨水混杂的泥泞全部踢回，他们淹没了瑟薇，连带着一起的，还有他们的阵阵话语：

    “小修士，小修士，请问我家被总督征召去做活的男人能不能平安回来……”

    “我母亲生病了，粉尘病，病院说她已经没时间了，我想祈求母神……”

    “小修士，为什么我们一看天空就会头晕，以前明明不会的，我还得干活……”

    瑟薇却是一次又一次的点头：“放心，一定会的。”

    点头：“母神一定会保佑您的母亲。”

    点头：“或许是您身体有些虚弱，教会之后会有义诊，您可以去……”

    “骗子！”

    忽然的一道声音，差点击碎了瑟薇脸上温和的微笑，人潮“唰”的后退，将刚刚这道声音的人所隔绝出来。瑟薇回头，依然带笑，而声音的主人头发乱糟糟，雨水点在他身上变成泥水，像一条小溪般流淌而下。

    那人忽然自己的一只鞋子，掷出，甩在瑟薇面前，泥星点点：“咳咳，我的爸爸做工死了，就在总督手下！我的妈妈也是！现在我也得了尘肺，可到现在也没排到过教会的什么义诊！以前我家月月给教会捐钱，但现在我连看病都看不上……”

    人群中忽然斜里忽然窜出两人，一左一右，将那人架起。那人挣扎，左右乱动，嘴里似乎还想吼叫些什么，可架住他的人眼疾手快，往他嘴里塞了布条一样的东西。三人渐行渐远，而涌向教堂的人群也一下子沉默了许多。

    瑟薇抬头，太阳已经完全升起。巨物在天空后游动，她看了天空半晌。

    天上挂着的东西绝非教会典籍所说那样。

    除了黑户之外，连普通的居民都被征发至城外挖掘遗迹。

    疾病在蔓延。

    边疆好像要打仗。

    维塔哥平安未知。

    人们在死。

    自己又在做什么？

    忽然，瑟薇一个激灵，重新迅速的挂起微笑。她冲人群鞠躬：“诸位信徒，今天的祷告之钟将要敲响，还请大家务必遵从秩序……”

    “……母神会保佑大家的。”

    ……

    教堂之上。

    教会高层，同时也是瑟薇导师的阿斯利掀开百叶窗的一页，将下方的动静看的明明白白。

    一名教会成员在阿斯利身后汇报：“查清楚了，闹事的人不是黑户，是按总督的手令从城南征召的居民，他不知道怎么取回了身份证明，才混到了教堂门外……”

    阿斯利挥了挥手：“不必再说了，出去。”

    那人躬身，离开。

    而后，阿斯利又站在百叶窗前许久，看着楼下的瑟薇一直在引导人群。仿佛浊浪回灌，终于将小姑娘洁白的教士服染的泥泞不堪。

    终于，他放下窗叶，深吸了一口气：“雷德利，你在吗？”

    “雷德利？”

    阿斯利的办公桌动了动。

    然后，调查员的高层，维塔和玛丽莲他们的上司雷德利，忽然掀开了阿斯利办公桌的桌面，从里面所连接的蒸汽管道中施施然走出：“嘿，我还想吓你一跳。”

    “免了，”阿斯利打量了一下自己的这位故友，摇摇头，正色：“斯蒂芬妮总督确实已经离开赫里福德了吗？”

    “确确实实，”雷德利从办公桌里跨出，直接坐到了阿斯利的靠椅上：“总督的仪仗虽然还没出发，但她本人确实已经走了。留在她办公室里的只是一个傀儡，我可是反反复复确认过好多次了的，现在我们大可互诉衷肠，不必担心被总督听得明明白白。”

    说完，雷德利看着眼前的老友，又忽然嗤笑：“但，我还是建议你有什么事最好过两天再做。斯蒂芬妮想回来，那随时都能回来。最好等她和精灵真的交上手，你再……”

    阿斯利苦笑：“来不及了。”

    “嘿，”雷德利闻言不再劝说：“就算是吧，你到底在筹划什么？”

    阿斯利沉默，又环顾了一圈房间。

    然后，他走到办公桌前，于怀中掏出了什么东西，放到桌上。

    放到雷德利的面前的，居然是两根青葱的手指。

    雷德利挑眉：“嚯？阿曼达主教剩下的两根手指？我当时好说歹说，才帮维塔要了一根。现在，你又把这剩下的两根手指摆我面前做什么？”

    “阿曼达主教可是我的老师，还请尊重一下，”阿斯利叹气：“真的，阿曼达是赫里福德最出色的主教，她是母神最好的代言人，当初，也是在挥舞月光剑后病重而死。”

    雷德利哼哼，满脸不屑。因为阿斯利所说的都是人尽皆知的废话。

    可是，阿斯利之后用双手撑住桌面，他的影子将两根手指所完全覆盖，遮蔽起来：“可是，你还记得阿曼达主教是为什么挥舞月光剑的吗？”

    雷德利不屑的摇摇头，张嘴。

    却马上愣住，张口结舌。他抓抓脑袋，满脸的不可思议：“咦？这……确实……”

    “为什么我现在才发现？我真的不记得她是为什么挥舞这月光剑的了……“

    ……

    瑟薇依然在宛如行尸走肉般疏导人群。

    直到人群中忽然出现了一个小山般高大的人。

    她的眼睛忽然聚焦，一下子有了些许神采：“咦？是安德鲁哥？你来这里干嘛？”

    安德鲁夸张的比了个“嘘”的手势。

    然后，安德鲁半蹲下，小声：“当心，瑟薇。”

    “我看这排队的队伍中还是有可疑的人。”

