    “对了，你跟李胜是不是兄弟，看你的样貌与李胜有几分相似之处。”

    周君良看着三人中的一个，脸上带着疑惑问道。

    “主公，小人叫李军，李胜确实是家弟，能够在青铜殿伺候主公，是他的福气。”

    李军脸上带着恭敬说道。

    “好，想必你的手艺也不会逊色你的弟弟，醉仙楼后厨就交给你了。”

    周君良拍了拍李军的肩膀，脸上带着笑容说道。

    周君良把醉仙楼交给了郭嘉，他则是返回了星火城。

    率先来到了天兵司。

    天兵司是一处兵营，而且人数众多，占地显然也不小。

    当周君良来到天兵司外的时候，发现天兵司非常的寂静，一点声响都没有。

    “主公！”

    守在天兵司门口的人，看到周君良，第一时间行礼。

    “赵清他们在吗？”

    周君良看着眼前两人问道。

    “主公，赵将军他们都在里面，正在训练新兵呢。”

    守卫目光火热的看着周君良，眼神中透着尊敬以及激动。

    “好，带我去找他们。”

    周君良点了点头，赵清他们几人在就好，正好把训练营放出来。

    当踏进天兵司的时候，一股热血的厮杀声响起，万军齐声呐喊。

    “杀！杀！杀！”

    不一会周君良就看到赵清三人带着士兵正在练习刀法，每个人身上升腾着煞气，刀刀闪烁着寒芒。

    “赵将军，于将军，程将军，主公来了。”

    带着周君良走进天兵司的守卫，连忙上前汇报。

    “主公。”

    “主公！”

    “周城主！”

    三人听到声音，也来到了周君良的身前。

    “不错，士兵训练的不错。”

    周君良脸上带着笑容，这些新加入的士兵，虽然还没有上战场，但是已经露出了一丝锋芒，想必也是战场的一柄尖刃。

    “赵清，我看你们天兵司内部这么大声，外面居然一点声音都没有，是不是有阵法啊？”

    周君良看着三人问道。

    “没错，主公，天兵司周围已经布置了阵法，外界听不到这里的厮杀声，不过我们能够听到外面的声音。”

    赵清解释道。

    “是啊，主公，这阵法还是天巧楼设下的呢，要不然很容易吵到周围的百姓。”

    于禁也是点了点头说道。

    “周城主，是不是要打仗了，老程我已经迫不及待了。”

    程咬金在一旁，脸上带着激动的神色问道。

    自从加入天兵司，每天与赵清他们练手，没有事还能出去打杀异族，这种生活让程咬金非常的喜欢，甚至仿佛打仗能让他年轻几岁一样。

    “不是，我是来给你们送点好东西。”

    周君良摇了摇头说道，随后把训练营拿了出来。

    “这是两个异宝，可以训练特殊兵种，不知你们几个有没有想法？”

    周君良看着三人问道。

    “主公，训练特殊兵种？”

    “没错，这两个训练营一个是战狼训练营，可以训练一只战狼骑兵，还有一个是铁剑鹰，是一只空骑兵。”

    周君良对着三人解释道。

    “骑兵与空骑兵？”

    三人眼神带着震撼的神色。

    “这两个训练营就放在你们天兵司了，具体的情况我带你们看看。”

    周君良脸上带着笑容，随后把两个训练营抛了出去。

    训练营无风而涨，顷刻间就化为了两个大型的宫殿。

    一个宫殿上面有各种狼型异兽，每只狼型异兽都是张牙舞爪的，甚至能够感觉到这些异兽犹如活物一般。

    另一个上面则是一种铁羽为翼的鹰类异兽。

    这种异兽翅膀犹如铁剑，闪烁着寒芒，寒光交织，产生一种锋利的气息。

    两个训练营化为宫殿，落在了天兵司空白的场地上。

    “这就是主公吗？挥一挥手，就有神奇的异宝出现！”

    “主公真乃神人也！”

    “主公不仅是神人，对百姓也十分爱戴，誓死效忠主公！”

    刚刚训练的士兵看到周君良挥手间的动作，无意间眼神中的崇拜又重了几分。

    “走，一起看看这个训练营。”

    周君良看着变成宫殿的训练营，脸上同样带着好奇之色。

    赵清三人跟在周君良的身后，直接进入战狼训练营。

    嗷～～

    嗷嗷～～

    刚进战狼训练营，就听到一声声狼吼声，声音中充满了野性的气息。

    战狼训练营别看外表是一座宫殿，里面却是一个小型洞天。

    这里面是一片巨大的草原，上面奔腾着最少上万匹野狼。

    野狼身材巨大，身上也带着修为气息，每一只野狼都有神光境一重的实力。

    “这就是战狼训练营！”

    赵清三人目瞪口呆的看着上万匹野狼在草原上奔跑，眼神中甚至露出一抹喜爱之色。

    恨不得骑上这些高大的野狼，在草原上奔袭！

    不一会，上万匹野狼在一只银色毛发野狼的带领下，来到了周君良他们身前。

    嗷～

    一声狼吼，在四人身前响起。

    狼吼的瞬间，周君良也明白这战狼训练营的作用。

    这些野狼都是这战狼训练营孕育的灵兽，可以成为坐骑。

    前提是能够打败这些野狼。

    这些野狼名为风神战狼，拥有关于风的一丝血脉。

    奔跑起来疾如风，并且还能够发出风刃等等特殊技能。

    甚至战狼训练营本身如果晋级的话，这些风神战狼所蕴含的血脉也会出现晋升。

    “好一个风神战狼，为战而生的战狼！”

    周君良心头大喜，这战狼训练营看来可以作为星火城一个特殊的兵种了，战狼骑兵！

    不过目前的训练营只能训练一万名战狼骑兵，想要扩大规模，就需要进阶战狼训练营。

    “赵清，你们三人对着风神战狼有没有想法？”

    周君良回头看向三人，发现三人目光中都带着喜爱之色。

    “主公，不知道这风神战狼是如何训练的，而且适合的士兵又是什么样的人？”

    于禁想了想，并没有急迫。

    “这些风神战狼，需要士兵亲自打败，才可以签下契约，而且一人只能契约一只，风神战狼会跟随士兵一起成长。”

    “只要签下契约，自然会获得特殊的功法，成为战狼骑兵。”

    周君良脸上带着笑容说道。

    这战狼训练营已经认周君良为主，刚刚所有的信息已经进入周君良的脑海中了。

