    “刘老板，给我抓两只鹅仔。”

    院子里，赵辰向刘登龙说道。

    “那儿有十三只，刚孵出来半个月，你挑两只就行。”

    “这几只鹅仔脾气很大，你挑个温顺点的。”

    刘登龙对别人不怎么客气，但是对赵辰却很客气。

    实际上，在山村里，学习好的孩子往往会受到村子里人的关照和尊敬。

    因为他们都是从山村长大的，知道这样的环境下还能学习好并且出人头地有多不容易。

    一般村子里学习好的孩子，也是大家经常议论的对象。

    赵辰来到围栏前，十几只黄色的雏鹅抬着头看着他，扑扇着小翅膀，嘎嘎一顿乱叫。

    而且，赵辰还注意到，有两只厉害的小黄鹅，正压着其它小鹅，看起来很是猖狂。

    直播间的网友们看到这一幕，都是眼前一亮。

    【大鹅小的时候也是黄色的吗？和鸭子一样啊！】

    【看起来挺可爱的，不知道吃起来怎么样？】

    【鹅的成长阶段分为雏鹅、青年鹅、成鹅，三个月就能长大，就可以吃了。】

    【跟着主播涨知识啊！】

    弹幕顿时议论起来。

    赵辰打开篱笆门走了进去。

    这个时候，那两只厉害的小黄鹅立刻朝着赵辰冲过来，盯着赵辰的鞋就是一顿乱啄。

    “这两只雏鹅很有活力，就决定是你俩了。”

    赵辰蹲下来，一手一个，直接把两只黄色的雏鹅抓在手里。

    小鹅试图挣扎，不过赵辰把它们握在手心，用大拇指抚摸它们的小脑袋和后脖颈，两只小鹅竟然是渐渐平静下来。

    它们眯着眼睛，看起来格外享受。

    这画面也很有意思。

    网友们忍俊不禁：

    【本以为是两个刺头儿，想不到这么快就被主播俘虏了！】

    【哈哈，它们也不想投降，实在是主播摸得它们太舒服了！】

    赵辰拿着两只小鹅走出来，朝着刘登龙问道：

    “刘老板，这两只雏鹅，多少钱。”

    “算你便宜点，一只10块。”

    “行，给你微信转过去。”

    赵辰买好了小黄鹅，悠哉悠哉朝着院子走去。

    网友们看到两个人的交易，微微有些吃惊。

    一只小黄鹅才10块钱？

    这是什么物价？

    有专业的人解释道：

    “雏鹅的成本就是10-15块，长大后能卖到80-100块左右，三个月就能长大，除去成本一只鹅能赚30块左右。”

    看到这样的解释，网友们对山村生活有了更清晰的认知。

    这么一看的话，村子里的人，确实不太容易。

    两只小黄鹅十分活泼，赵辰对网友们说道：

    “这两只小黄鹅名气我已经取好了，一只叫浩南，一只叫山鸡，就养在院子里。”

    网友：？？？？？？？

    听到赵辰的话，直播间的观众实在绷不住了。

    【主播起名鬼才啊！】

    【古惑鹅？】

    【这两只大鹅怕是没人敢惹了！】

    【看不起我乌鸦？！】

    直播间的弹幕格外的欢快。

    没多久，赵辰回到院子，简单用篱笆围墙围了一片空地出来。

    他先把雏鹅关在篱笆里，让它们认认家，然后再放在院子里养几天，之后就可以让这两只鹅在周围自由活动了。

    小狐狸跑过来，好奇的看着两只小黄鹅。

    “可乐，果汁，它们不是食物，别伤害它们。”

    赵辰忙不迭提醒道。

    两只小狐狸很懂事，立刻嘤嘤嘤叫着回应。

    山村的生活平静而又充满生机。

    角落里，驱蚊花已经开始发芽，看起来离开花也不远了，这个生长速度完完全全超出赵辰的预料。

    赵辰又去看了一下扛回来的木材，打算明天开始，就着手做一些古典家具。

    他看着自己的小院子，几间平房有些破败，后面是灰砖围墙，前面是两米高的篱笆围墙。

    他打算一点一点，把这座破败的小院打造成一座古典优美的古风小院。

    这也是他的生活。

    第二天上午，直播照常打开。

    院子里小狐狸和小狗在玩闹，两只小黄鹅也适应了院子里的生活，隔着栅栏看着外面。

    赵辰把加工木材的机床取出来放在后院，又把木工工具都拿了出来。

    他穿着牛仔裤和一件长袖休闲服，衣服看起来比较陈旧，让他更多了几分老练和成熟的味道。

    网友们瞧见赵辰这幅样子，都是颇感兴趣的议论起来。

    【这人不止会一门手艺？】

    【以为是顶级的制瓷大师，想不到还是一个木匠！】

    【赵师傅，你还有多少本事瞒着我们！】

    【这主播全能啊，爱了爱了！】

    赵辰挽起袖子，神色淡定，水润的双眼依然古井无波。他的气质很独特，既有青春的少年感，又有一种成熟稳重的风范。

    “今天直播做几件华夏传统硬木家具。”

    “很多人可能不知道，华夏的榫卯工艺，是世界家具之最。匠人们巧妙地依靠榫卯结构，让木材不用借助钉子、钢筋等辅助工具，就能结合在一起。”

    “这种工艺，在世界家具制作中有着深刻印象，甚至可以称之为是一个奇迹。”

    赵辰拿起矬子和锯子，向直播间的网友们讲述道。

    无人机记录下这个镜头。

    之后，赵辰会把关于华夏传统木工的视频剪辑出来，放在B站上和斗音上，用一个完整的视频，让更多人看到这项传统文化的精妙的地方。

    【我们国家的家具制造这么厉害吗？】

    【这真是知识盲区了，完全不知道。】

    【主播懂得真多呀！】

    【大师就是大师！牛笔！】

    “榫卯工艺发源于宋代的小木工艺，入明之后，匠人们对于硬木操作积累了经验。”

    “他们能把复杂而巧妙的榫卯按照他们的意图制造出来，构件之间，钉子金属完全不用，全凭榫卯就能做到面面俱到、间不容发，让家具有一种天衣无缝的感觉。”

    “华夏民族是一个伟大的民族，无论是古代还是现在，都不乏惊艳整个世界的成就。”

    “这些优秀的成就叠加在一起，让华夏的民族文化璀璨而厚重。”

    赵辰又是讲述道。

    他用锯子开始开料，就是根据设计好的图纸，把需要的部件制作出来。

    “这是我画好的家具草图，一张四角方桌，三把圆椅，每个家具长宽高，以及每个部件的长宽高都有标注出来。”

    赵辰取出来一张手绘的图纸，无人机的镜头朝着图纸拍摄过去，网友们看到，在几张A4纸上，用铅笔勾勒着家具和木材部件。

    部件上标注着一些长宽高等数据。

    赵辰勾勒的方法用的是素描的方法，既简单又快捷。

    【这人到底什么来路？我学素描六年，能看得出这人的素描功底很扎实！】

    【这是铅笔直接手绘出来的？好精致！】

    【斗音时时刻刻都在提醒我，我是一个废物！】

    【这样厉害的大佬都跑到山里去了，可想而知现在外面内卷多严重。】

    赵辰把木材固定好，用黑笔在木材上花了几道线，然后用机械锯齿切割木材。

    “现在我在开料，开料很讲究功夫，尤其是高档木材，在躲避木材自然缺陷的前提下，要尽量下从长料，根据木材的纹理走向开出一个或者两个弦切面。”

    赵辰一边说着，一边在一阵锯子刺耳的轰鸣声中，把木材切割开来。

    专业的解说和娴熟的技巧，也是让网友们沉浸在直播画面之中。

