    “为什么？你太天真了，吉拉曼恩，这个世界的运作并非你想象中的那么简单。你知道吗，你打的这堵墙，曾经是一个日夜不休24小时都在忙碌运作的工厂，现在废弃了，成了拾荒者安营扎寨的废墟，成了堆砌炼金废料的垃圾场。”

    “祖安的工厂撑起了这座城市。它们带来了污染，下城承担了这份污染，但是养活了所有人，所有的欧什拉瓦祖安的人民，上城华贵的七彩落地窗、整洁精致的礼服、演奏优雅古典乐的钢琴、甚至每一个螺丝螺母……都是从这里生产的。然而，即便如此，绝大多数利益依然是被寡头家族食租阶层剥夺了，好在那时候工人能够温饱。然而，现如今，当贵族们攫取了足够的好处后，就把这些工厂当成垃圾废弃了。”

    “为什么要抛弃这些工厂？因为食租阶层有更加简单、便宜的劳动力来源。他们和各个国家的上层建筑合流，甚至绝大多数议员都来自其他国家甚至其他种族的大家族。他们是世界主义者，他们并不在意祖安底层人民的死活，哪里的劳动力便宜，他们就会在哪里建造工厂。他们可能一辈子都不会到地沟这样的地方，他们忙着积累家族财富。”

    “工厂废弃后，工人们失去工作，沦为流民，流民沦为强盗、小偷、帮派成员、拾荒者。遗留下来的环境问题也没有人有这个财力和能力去治理，议员们不会再去考虑这个无法给他们创收的下城，他们让祖安人民在为温饱挣扎的同时还要支付大量的医疗费用——绝大多数人只能靠微光来远离病痛。”

    “无论上城还是下城，所有人都在受到这些食租寡头规训，他们不参与生产，但却掌握大量财富，绝大多数人都觉得理所当然，因为他们更努力？因为他们更勤奋？还是因为他们的姓氏更加高贵？我倒是宁愿相信后者，但显然都是无稽之谈。皮尔特沃夫不到1%的人口占据了这个城市99%以上的财富，在她还被称作祖安的时候至少50%的财富仍然掌握在普罗大众的手中。”

    “你虽然出生于皮尔特沃夫的食租阶层，但却天生有着一颗与无产者同在的心。你应该明白，上城可没有这种造成严重污染的炼金工厂，只有掌握高新技术的科技研究工坊，他们把污染的工厂建在下城，却推脱下城人都是污染环境的阴沟佬。所有贵族都有着平民低他们一等的心态。”

    “议员们呼吁要保护环境——‘为了我们的未来’，他们斥责下城是污染皮尔特沃夫的臭水沟。但是你看看那些孩子，他们哪有未来？他们连现在都没有，他们关心的才不是未来，而是现在，这是典型的食租阶层的口号，该担心的应该是现在！该守护的也应该是现在！对他们来说，守护未来毫无意义。”

    “而现在，某位祖安实业家，重启了祖安某些地下工厂，让一小部分人有了一口饭吃，不管他的做法是否正确。但上城现在似乎已经不需要在城市内部置办实业了，这有损于他们的金融利益，所以他们开始封锁下城的贸易，好在那位实业家还有一些手段。”

    “金融资本和产业资本的对抗是必然的，然而产业资本至少能提高平民的生活质量，但不符合金融资本对自由市场的要求。自由市场意味着有钱人可以轻而易举地当上议员，使富裕的国民经济中的其他人陷入贫困。在自由市场中，集团利益永远大于集体利益。”

    金融资本一旦发展起来势必会排斥产业资本，发生对抗。

    比起希尔科这种试图让祖安再次伟大的实业家，必然是给点甜头有奶就是娘的小资产炼金男爵更好控制。

    蔚有时候也在想，让金克丝要求希尔科禁止向平民出售微光到底是对还是错。

    不过希尔科除了生产微光，也重启了不少生产炼金设备的工厂。

    不然他又如何向诺克萨斯兜售炼金炸药，又如何为“祖安怒兽”这一超级兵器奠定炼金工业基础呢？

    值得注意的是，最近有不少炼金男爵偷偷摸摸坏了规矩，在下城悄悄地贩卖微光。

    凯特琳红唇动了动，欲言又止。

    她想反驳，但聪明的她很快就想通了，蔚说的都是真理。

    虽然有些话还需要她慢慢消化。

    此刻，凯特琳被蔚一顿输出，已经是有些自惭形秽了。

    对比下来，蔚气势十足。

    她很轻易地就把凯特琳逼到了墙上。

    与此同时，蔚一只手撑在凯特琳右脸旁的墙上，直视着她接着说道：“小蛋糕，现在你明白什么是三座大山了吗？”

    凯特琳眼神闪烁，弱弱地问道：“炼金男爵……他们是干什么的？”

    蔚离开了凯特琳的身前，她朝前方的道路努了努头说道：“我很久没说这么多话了，也不要总是我来说，别搞得跟长生教传火一样的，跟上来，用你自己的双眼去看，用你自己的大脑去思考。”

