    卧室的门没有合上，金刀大马坐着的李诗情视线定格在那个挺拔的身影消失的地方，神色几次变化，羞恼、思索、沉淀…

    “阿姨，我帮您。”出来的叶一云转过来就瞧见双手抓着菜，用左手两根手指去够锅盖把儿，他连忙跑过去, 明明是献殷勤的举动，在他看似不急、实则迅速的动作中看不出一点油腻，十分自然。

    “谢谢，谢谢，还是小叶懂事啊，不像某些人。”王胜男看了他一眼，把两手切好的蔬菜放进锅里，笑着对叶一云感谢的同时, 暗有所指地戳某人。

    可怜李大为, 在厨房帮到现在，才坐下歇了不到5分钟。

    “得得，我来，我来了。”听到这话，他奋着力气起来，话尾明显透着疲意。

    叶一云傻眼，有点挂在原地，这么一来，那他这勤快卖的算什么？

    “叔叔，我来，您坐着就行，不是…”

    “行啦，你去坐会儿，”

    他话没说完，李大为微弯着腰，已到跟前，冲他挥挥手, 示意让到一旁。

    厨房的空间也着实不够三个人活动的。

    叶一云走出来, 站在外面厨台边上，注意着李大为的动作。

    有那么几秒，直到李大为察觉到他的目光，被盯得不自然，问道，“怎么了？”

    听着声儿，王胜男也投来视线，顺着叶一云的目光看去，露出笑容，头也不回地解释，“没事儿，小叶，你叔叔这老毛病，腰啊，不行。”

    “什么就腰不行？我这是明明脊椎不好。”这种‘污蔑’怎么能忍？刚才被含沙射影地抓来帮工就算了，这事李大为坚决不能认。

    王胜男轻笑了声，一副‘你开心就好’的表情。

    李大为眉头一皱, 当即要继续掰扯。

    “那个，叔叔, 我舅舅腰椎也不怎么好，认识位老中医，家传正骨的，要不介绍给您？我偶尔打球后，也会去做个按摩，老师傅手法很正的。”叶一云赶忙道。

    李大为不服输地看了王胜男一眼，目光转向叶一云，换了语气，“小叶，我这腰…不是，这脊椎病，之前不是没看过中医，效果不怎么好。”

    “那您也不能总拖着，找个时间，我和您一去。”叶一云劝道。

    李大为想了想，“那行，就是有点麻烦你。”

    虽然他嘴上说是脊椎，和腰无关，实际这病偶尔对腰的使用是有些影响的。

    “没事，我也好久没去做按摩。”叶一云笑道。

    王胜男听出点话外音，扭头看过来，问道，“小叶，你这个年纪，要经常去按摩啊？”

    很明显地感受到这位阿姨的目光在自己的腰间游走了圈，叶一云顿感语塞。

    “阿姨，我周末的运动量还算可以，一个月会去按摩一次，消解消解酸乏。”他也只能这么解释。

    总不能解释成：我年少，爱养生吧。

    养生这个词，年轻人、中年男性和中年女性的理解不一样。

    王胜男又看了他几眼，若有所思地点点头，眼神不置可否。

    这瞬间，叶一云心想自己应该是体会到李大为刚才的感受。

    叮咚~

    气氛正有点微妙的尴尬时，门铃响起。

    叶一云转身就往玄关迈步。

    谷籗

    脚才迈出的瞬间，从卧室那边的走道里蹿出一团什么，“我来。”

    这一声实在是急促又突兀，很难不引起厨房里王胜男和李大为的注意。

    就看见自家闺女拖鞋也没穿，穿着丝质的袜子，跑一步往后滑半步，最后一个奋力，哧溜从客厅处一直滑到玄关。

    “嗯嗯~”王胜男一脸嫌弃地哼了两声，看向李大为，脸上就差用笔写上‘你看看你闺女’。

    “小姨？小姨夫？娇娇？”再等李诗情奇怪的声音传来，王胜男冲李大为使了使眼色。

    李大为不紧不慢地拾掇好最后一根空心菜，扭开水龙头，冲干净手，甩了甩水珠，撕了两片厨房用纸，赶在王胜男眼神变化前，擦净手，出了厨房，以家中‘主人翁’的身份去迎接小姨子一家。

    路过叶一云身边时，他轻轻拍了拍叶一云的手臂，简短地一个字，“来。”

    就自己的真实感受，叶一云当时是有点懵的，李大为确实是提前通知过，李诗情的小姨夫唐元明会来一起吃饭，他大抵也猜到，这顿饭不止是感谢宴这么简单，却没想到李诗情的小姨和表妹也来。

    最关键，李大为这声‘来’。

    嗯…是不是自己多想了？

    他思绪转得极快，脚步也不慢，跟在李大为一步后。

    “元明，顶男。”李大为咧着嘴，冲换鞋的两人点点头。

    缓缓地走过来，叶一云第一次见到李诗情小姨这一家三口，第一印象…

    怎么说呢？

    勉强算是老夫少妻组合吧，唐元明白衬衫、黑西裤、金丝眼镜，无论是造型还是举止，文人气息很浓；王顶男…一言总结，确实有出彩的地方。

    还有个小女孩，估摸着一米二三的样子，父母基因都不错，她长得也不丑。

    “姐夫。”

    “姐夫。”

    “大姨夫好~”

    两个成年人的声音中夹杂个童音。

    李大为低下头，伸手摸了摸唐娇娇的脑袋，和蔼道，“娇娇好。”

    “哟，这位就是诗情的…学霸同学叶一云吧？”注意到李大为身后跟过来的少年，王顶男当即会过意来，故意地在‘的’后面做了停顿，看样子没少从老公那儿听有的没的。

    “阿姨好。”叶一云没在意地礼貌问候，又看向唐元明，“唐老师好。”

    “哎，家宴，叫叔叔也行，随诗情叫小姨夫也行。”文化人的调侃总是来得不经意。

    “你啊.”

    “您说什么呢？”

    他这话一出，李大为和李诗情纷纷表示‘抗议’。

    唐元明笑着递去歉意的眼神，视线流转间，实则多停留在叶一云的面部，那话明显是考察叶一云的反应。

    叶一云并无局促，也无过分喜悦，只是随着浅浅笑了笑，顿了顿，道，“虽然是家宴，今天，还是叫唐老师比较合适。”

    他这一句话透出两层意思。

    围在这儿的，不算唐娇娇，只有李大伟和唐元明听得明白。

    眼中闪过一丝惊讶，唐元明和李大为交换了个眼神，后者笑了笑，颇有幸灾乐祸、坐等看戏的意味。

