
    第1383章丹痴

    药族，那可是受无数种族追捧的存在！

    药重，更是药族的一位长老，不知道有多少顶尖势力想要拉拢他。

    这等人物，岂是随便哪个说想见就能见的？

    “几位，还望行个方便，我有要事与药重长老商谈。”

    见到这两个圣级初级强者的面色，秦逸尘忍不住眉头一皱，不过，他想要去那里，必须要通过药重之手，所以，当即他也只能压着心中的不悦，淡淡的说道。

    “哟，小子，你还不耐了？”

    秦逸尘脸上轻微的变化，却是被两个圣级强者看在眼中，当即，他们也是眉头一挑，玩味的笑道。

    他们的出身并不高，不然的话，也不至于为了一些丹药，来这里做一个整日枯燥无味的看药药童了。

    “能找到这里的，谁不是说有要事找药重长老，真是可笑，药重长老可不买你们的账！”

    “小子，识趣的就赶紧滚，不然的话，我们哥俩帮你免费松松骨！”

    两个圣级强者指着秦逸尘大声喝道，那般模样，显得无比威风。

    其实，做这种事情他们也不是第一次了。

    药重长老性格极其怪癖，他与别的药族长老有所不同，因为，不管有多么丰厚的酬劳，他从来都不接受哪个种族的邀请，去长期帮人炼丹。

    他的心思，尽数倾泻在了研制新的丹药和配方之上。

    若不是需要一些资源和药童，药重长老甚至都不会出手帮任何种族炼丹。

    因为，在他看来，没有什么事情比自己研究配方更重要了。

    即便是知道药重不会答应长期定居在哪个种族帮忙炼制丹药，但是，还是有着不少势力之人抱着试试的心态，不时的来这里拜访。

    对此，药重直接是下了令，不管哪个种族之人，直接赶走，免得影响到他的研究。

    所以，这些圣级强者，才会是如此态度，他们身后可是有着药重在撑腰啊！

    望着两张不善的面孔，秦逸尘眉头也是紧皱不已，半响，他顿了顿，问道：“请问两位，药重长老成为圣级丹师了没？”

    “哼！我说你怎么死皮赖脸的在这里不肯走，原来是被派来打探消息的是吧！”

    不过，秦逸尘的话刚落音，两个圣级强者的面色顿时一沉，他们语气之中，也是颇有着几分怒意。

    药重长老，在年轻时，一在药族中也是属于极为翘楚的存在。

    不过，他一心潜在研究新型丹药之上，或许是他的心思太过于沉迷其中，以至于他精神力的境界一直都被困在天级丹师巅峰，迟迟没有突破！

    这也是让得药重成为了药族一些高位长老口中的笑话。

    甚至，这段时间，在药族之中，已经传起一些声音，说要将他长老的职位给罢免！

    但是，在不少一流势力和二流势力的眼中，药重却是让得他们极为尊敬的。

    因为，药重为他们炼制丹药时，所收取的酬劳极少，甚至，他有时候还会免费提供一些罕见的药材，只是需要他们为他守护几年药园。

    所以，在秦逸尘一开口时，那两尊圣级强者便是将其认为是药族中那些看不起药重之人，派来试探的。

    “看样子是还没突破到圣级丹师，那他肯定是在研究那配方了。”

    而对于两人的如此反应，秦逸尘面色却没有半点变化。

    “唰！唰！”

    旋即，秦逸尘从怀中掏出一张卷轴，手指飞快的在上面舞动着。

    见到秦逸尘的模样，两个圣级强者相视一眼，眼中皆是有着疑惑之色闪烁。

    “把这个交给药重，他会给予你们意想不到的惊喜。”

    不过短短片刻的功夫，秦逸尘便是停手，他将卷轴卷起，递了过去。

    “哼，我们不需要药重大人的嘉赏，在这里为他守护药园是我等自愿的！”

    两个圣级强者冷哼一声，不过，其中一人还是将卷轴接了过来。

    “我劝你赶紧离开，打扰到药重大人的清净，谁都保不了你！”

    在说完之后，两个圣级强者便是退了回去，不过，他们的目光依旧不时的对着这边扫视而来，显然是在看秦逸尘会不会闯入药园之中。

    “药重啊药重，没想到你还执着在此。”

    秦逸尘并没有离开的意思，不过，他也是从空中落了下来，静静的盘坐在药园之外的一处巨石上，他看向药园深处的目光中，却是有着一抹难得的钦佩之色。

    虽然药族并非同族，不过，不可否认也是因为药族之人，丹道一途才会如此的壮大。

    而这其中，也是因为药重这种全心用在钻研上的丹痴，丹道一途方才会不断的进步。

    “喂，师兄，要不要将这东西给药重大人？”

    在远处天际上，望着秦逸尘坐下来并无异动的迹象后，两尊圣级强者方才是凑到了一起。

    “药重大人不是吩咐过吗？任何事情都不得打扰他。”

    另外一尊圣级强者皱了皱眉，道。

    “可是……”

    那个拿着卷轴的强者显得有些犹豫。

    他们对于药重，是发自真心的尊敬，不然的话，他们也不会如此尽心尽责的守护这片药园了。

    “我知道你想为师尊再求两枚丹药，不过，你冒然去打扰药重大人，万一影响到他的研究呢？那后果，你我可承担不起。”

    另一个圣级强者显然是比较的警惕，他摇了摇头，慎重的说道。

    “可是，万一这东西对药重大人真的有用呢？”

    那个圣级强者望了望手中的卷轴，又望了望远处静静坐在巨石上的身影，不知为何，他心中总是有些异样的直觉。

    而另外一个圣级强者，在听到这话时，原本打算继续否定的话语，顿时微微一滞。

    他们都知道，药重长老现在的处境可不好，一心用在研究新丹药上的他，极有可能真的被药族罢免长老之位啊！

    而若是失去了长老的名头，药重也将会失去大批的资源，到时候，恐怕他也难以再静下心来研究新的丹药，而且，说不定，他会因此而被别的顶尖种族拉拢。

    到时候，他们想要找个药族大能帮自己炼制丹药，就难如登天了。

    在沉吟许久之后，两个圣级强者的目光，都是不由的对着药园的中心之处看去。
