        <h3>第三卷第二百零四章  寒家</h3>

        寒老爷子打电话给寒伯安，让寒伯安带着安男一起回家吃饭。

        寒老爷子希望他们家里都是和和睦睦的，吃饭可以拉近他们的距离，增进家人之间的感情。

        寒伯安带着安男回到了寒家，路上寒伯安叮咛安男：“我们家里的情况特殊，你不用管别的，吃完饭我们就回来。”

        安男：“我又不是不知道，你放心吧，我可是寒伯安的女人。”

        寒伯安：“我是怕你受委屈。”

        安男：“和你在一起我怎么会受委屈呢。”

        寒伯安微微一笑，拉起安男的手，轻轻的放在嘴边：“放心，我不会让你受任何委屈的。”

        寒伯安回到家就被寒老爷子叫进了书房，留下安男和阿姨在一起。

        阿姨：“安男啊，我们睿琪脾气不怎么好，也只有你这样知书达理的人能够容忍他。”

        安男：“他的脾气很好啊，也没有坏毛病，我们在一起都是他容忍我的坏脾气呢。”

        阿姨：“你是家里的独生子女，难免被父母亲宠着，有点坏脾气也是正常的，哪里像我们家的孩子，一个个的要早点出去工作。”

        安男：“是谁要出去工作了？”

        阿姨：“你小弟啊，这不，你爸爸叫睿琪回来就是让你小弟去公司上班呢。”

        安男并没有听寒伯安说他小弟要去公司上班的事情，也就不好发表意见。

        阿姨：“你小弟性子软弱，你回去给睿琪说说，让他让着你小弟点。”

        安男：“伯安也不是那种不讲道理的人吧？”自己家的兄弟该怎么教育不是应该的吗？怎么还说起了性子软弱。

        安男也不是没有见过小弟，整个就是一个长不大的熊孩子，都二十岁只知道打游戏，在网上聊天，每天和一些朋友泡吧到很晚，有一次喝醉了还闹事，被寒伯安的助理李长卿给拽回来的，这件事情其实也很寒家造成了不太好的影响，寒家一直是正面积极阳光的。

        阿姨有些尴尬的喝了口茶，安男不是应该说：“你放心，我会给伯安说的，一定让他好好照顾小弟的。”

        “哎，我也是怕他们兄弟俩个冲突，所以......”

        安男也轻轻的拿起茶杯泯了一口茶：“阿姨，伯安做人有他的处事原则，你也没有必要担心，再说了，长哥当父，他怎么会和小弟发生冲突呢，大不了就是教训几句就完事的。”

        阿姨：“你说的对，哎，我就是一个操闲心的命，这个家里啊，大大小小老老少少都得我操心。”

        “能者多劳嘛，阿姨年轻漂亮又能干，你不操心谁操心啊。”安男笑微微的说，好看的丹凤眼闪着聪慧的光芒。

        阿姨：“你这回来多呆几天，我让裁缝师傅过来给你定制上几套衣服，你们家衣服都不是定制的吧？”

        “没有必要都定制啊。”

        “伯安前女友的衣服都是我给她定制的，只是你来我们家少，以后要经常回来，如今是寒家的人了，要跟上寒家的脚步。”

        “伯安的前女友？”

        “是啊，伯安的前女友啊，家里条件也不错，现在在英国读书呢，伯安没有给你说过吗？前几年每年寒暑假都来我们家，那孩子嘴巴甜会哄人。”

        安男沉默着，寒伯安从来都没有提起过他的前女友，他们在一起上学的时候，寒伯安是一个人，而她也没有男朋友，俩个人相互吸引走到现在，她也从来不曾问过寒伯安之前的事情，原来寒伯安还有一个大家都认识的前女友。

        “安男啊，你也别介意啊，哪个男人还没有几个女朋友？伯安是寒家总裁，为了应酬，身边也不可能没有一俩个女伴，你当好寒家的太太就好了，别的就不用多想。”

        “呵，我和伯安都是受过高等教育的人，对感情更是很认真，什么前女友，什么女伴那都是过去式了，阿姨，你放心，我会当好寒伯安的太太的。”

        “对啊，你当好寒太太就好。”

        这边俩个女人在家长里短，那边父子俩人在书房你来我往。

        寒父：“给你弟弟安排一份工作。”

        寒伯安：“你说的是哪个弟弟？”

        寒父：“你！”

        寒伯安：“你觉得现在他能胜任什么工作？还是让他回学校好好读书吧。”

        寒父：“他现在不想读书，就想上班。”

        寒伯安：“他想干什么就想干什么？那我为什么就不能想干什么就干什么？就算你们要培养他也不是现在，没有强大的知识武装自己，和草包有什么区别？”

        寒父：“那你让他去读书。长哥当父！”

        寒伯安：“你这是什么担子都让我挑，让我帮你养儿子。”

        寒父转移了话题：“冰玉有没有什么消息？”

        寒伯安：“一切都很好，只是说落家在美洲的分部出了点事情，他们要去解决。”

        寒父：“你说他和落雪是怎么回事？他死心塌地的呆在落家，你落叔叔还将股份给他，如今又传出来落雪要和吴家那小子结婚，这让我摸不着头脑。”

        寒伯安：“我也搞不明白怎么回事，只是冰玉让我们要擦亮眼睛，不要被眼前的迷雾所迷惑。”

        寒父：“你做事情太过刚直，做生意处理事情要够圆润，综合各方面考虑，比喻说上次吴家的事情。”

        寒伯安：“从王家和陈家跌落来看，有一部分的手笔是冰玉做的，从那时起我们和吴家及其周围的势力就已经开始了暗中较量，无论哪种情况我们都是被排挤的对象，不如主动出击，说不定还能保全自己。”

        寒父：“寒冰玉就是个孽子！”

        寒伯安：“每个人都有自己的生活方式，如果当初你不逼他，也不会有后来的事情，他在落家呆这么长时间，用心良苦，其实都是为了落白兄妹，落白是他的生死之交，落雪是他挚爱之人，你应该庆幸你有这样的一个至情至义的好儿子。”

        寒父：“罢了，不谈他们了，你和安男准备什么时候举行婚礼？”

        寒伯安：“我还没有和安男商量。”

        寒父：“你们的新事业似乎很好？”

        寒伯安微不可察的皱了一下眉头：“目前发展态势迅速，一切都在向好的方向发展，今年入股的那个公司可以上市了。”

        寒父：“陈家那个姑娘还真是不可小觑，其心智和谋略不输你们任何一个人，如果换一个起点，怕是不输落雪啊。”

        寒伯安笑了一下：“优秀的人相互吸引，所以她和落雪能碰上。”

        寒父：“现在是你们年轻人的世界了。”

        寒伯安：“不错，我的身边聚集了很多优秀的年轻人，这个时代是我们的。”