    临近九点。

    特霉普总统绷着一张冷脸，来到了秘书长办公室门口。

    正打算问问安德森，会议准备情况如何。

    看到联邦情报局局长科尔，瞬间没好气的说道：

    “科尔，你来得正好，待会儿的会议你也参加！”

    “我？”

    科尔一脸尴尬的起身，指着自己的鼻子苦笑道：

    “农业生产的问题，我不懂啊！我来是有其他事情，想要向你汇报。”

    特霉普恼声道：“不懂就觉得跟你没关系吗？难道你们联邦情报局的人，都不用吃饭吗？”

    “……”

    科尔瞬间就被怼得哑口无言了。

    安德森忍笑起身，拍拍科尔的肩膀。

    “走吧科尔，反正来都来了。”

    科尔黯然神伤，懊悔不已。

    早知道，特霉普总统火气这么大，今天早上又是开特别扎心的会议，自己就应该晚点来的。

    这下倒好，大清早的就撞枪口上，被特霉普一顿怼。

    为了避免再挨臭骂，科尔选择了保持沉默。

    跟着特霉普和安德森，径直前往会议室。

    主持会议的人，自然是几乎天天挨骂的桑德尔特。

    先有战略粮食储备库失火，上千万吨粮食被烧光。

    后有土地大棚化改造速度迟缓，粮食物价不断飞涨。

    他管辖的农业管理部，自然是难辞其咎，活该被骂成狗。

    今天的会议，参会人员很多。

    除了多个部门负责人之外，三大粮商和多家农业公司代表也来参加会议。

    但在科尔看来，注定也没什么卵用。

    原因很简单！

    资本国家，一切都要靠市场化手段来运作。

    搞温室大棚，投资大、成本高，需要雇佣很多工人，承担的市场风险却还不小，资本家们自然没有太大的兴趣。

    所以就算联邦减免税收、发放补贴，也没多少企业愿意不惜血本、加班加点的搞温室大棚，大家宁愿慢慢搞。

    毕竟物价高、粮食贵，也是资本家们喜闻可见的。

    这样一来，不管是从华夏进口的食品，还是自家温室大棚里出产的粮食，才可以卖出高价，获得可观的利润。

    像华夏那样，不惜一切代价的，疯狂将十多亿亩土地搞成温室大棚，把粮食产量提升上去？吃饱了撑的吧？

    资本家可是要赚钱的！

    要赚钱，就要有很紧张的供需关系，要让粮食长期处于‘供不应求’的状态，他们才能操控粮价，攫取暴利。

    特霉普总统不想发生饥荒，饿死太多平民，那就拨款发补助呀！

    资本家们为了免税和拿到补助，自然就会建一些温室大棚。

    于是乎。

    一个很魔幻的局面，在米利国出现了。

    明明粮食很紧缺，但三大粮商和众多农业公司，却并不积极的兴建温室大棚搞生产。

    他们就想要得到联邦的财政补贴、无息贷款，花纳税人的钱，建自己的温室大棚。

    一个个就跟铁公鸡似的，愣是坚决不自掏腰包。

    这种现象，在华夏的古代历史中，不止一次出现。

    天灾已经让朝廷损失惨重了，贪官和豪绅们还借‘赈灾’的名义疯狂敛财，搜刮民脂民膏。

    最终结果如何？

    贪官豪绅们一个个富得流油，而朝廷和百姓却穷得叮当响。

    活不下去的老百姓，只好揭竿而起，推翻了腐朽朝廷、宰了贪官豪绅。

    科尔年轻时，研究华夏历史的时候，也曾好奇。

    那些贪官豪绅，难道不知道‘唇亡齿寒’的道理吗？

    老百姓要是被压榨盘剥的太狠，活不下去要推翻朝廷，他们不是也一样跟着倒霉吗？

    为什么不能少贪点、少搜刮点，让老百姓有条活路呢？

    等大学毕业参加工作之后，科尔渐渐明白了。

    人性都是贪婪自私的，而且一旦尝到了甜头，就会贪得无厌、欲求不满。

    就像人们常说的。

    资本为了利润，绞死自己的绳索都可以明码标价。

    作为贪官豪绅，你不贪污、你不搜刮鱼肉百姓，你肯定会想，别人也会贪污压榨百姓！

    与其让别人捞了好处，还不如自己动手，让自己先赚个盆满钵满，亡不亡国跟自己有啥关系？

    所以……

    以史为鉴，科尔就不难知道，特霉普总统现在有多难。

    他就像一个末代皇帝似的，在苦苦经营、咬牙支撑，一个随时可能会覆灭的腐朽帝国。

    进入末世以来，米利国损失极为惨重，要不是靠特霉普总统的苦心经营，各个州早就闹独立了。

    而之所以能撑到今天，也全靠特霉普总统采取了多种手段，给这个腐朽帝国续了命。

    比如许多国家在超级灾难中损失惨重，几乎快要亡国灭种，特霉普便果断赖掉他们持有的国债。

    还没收了许多外国企业、金融机构、贪官富商等等，在米利国的各种资产，并加大了与华夏的合作贸易力度。

    靠着赖掉国债、没收资产、疯狂贸易……

    特霉普给风雨飘摇中的米利国，打上了一些补丁，避免它突然就分崩离析、轰然解体。

    然而……

    特霉普的良苦用心，贪官豪绅们来说根本看不见。

    他们就像是一只只贪婪的蛀虫，趴在腐朽的帝国身上，疯狂的吸食营养。

    根本不管，它已经病入膏肓、随时可能会死掉。

    因此。

    这场会议，根本就没有任何意义。

    联邦发补贴的速度越快，资本家们搞温室大棚的速度就越快，发放的补贴越多，温室大棚就建得越多。

    反之，大家就消极怠工，反正粮食供不应求、价格飞涨，对他们来说有利无害。

    资本家们才不会管，联邦财政已经严重赤字、府库空虚。

    如今米利国的国债，在国际金融市场上又卖不掉。

    没办法继续用大规模印钱来转移矛盾，无法将通货膨胀压力分散到全球。

    而增加税收的方式来弥补财政赤字，更是不可能的事情。

    因为贪官豪绅、富豪奸商们，有各种办法完美避税。

    新增的一个个税收，最终全都摊派到了普通老百姓头上。

    于是乎。

    贪官豪绅富商们根本不用交税，靠着官商勾结倒卖物资，赚得盘满钵满，自然也就有钱买得起高价粮食。

    而普通老百姓的工资收入并没有增加多少，反而一边要忍受超高的物价，还要承担高额的税收。

    中产阶层的数量，已经一天比一天少，破产之后要靠领食品券买蘑菇和老鼠肉吃的穷人正越来越多。

    就算米利国家大业大，也经不起这样的折腾，更何况各地还有变异兽泛滥成灾、伤及民众。

    如此一来。

    看着气得拍桌子咆哮怒骂的特霉普总统，看着一脸严肃却并不动心的资本家们。

    科尔感觉自己，真是犹如置身在，一个正不断衰亡的封建朝廷里。

    朝廷穷困、民不聊生。

    皇帝已经快急死了。

    但贪官豪绅们却无动于衷。

    或许心里还在盘算，多找一些噱头名义，让总统拨款。

    就像过去的三四个月里。

    许多贪官豪绅借助‘灾后重建、经济复苏’的名义，获得许多工程项目，个个都大发横财。

    尤其是关系国计民生的道路、通信、电力等基础设施。

    为了赶工期抢进度，工程预算都非常高，成本不到一亿米元的，报价五亿米元，也照样能获批。

    反正都是里里外外都是自己人，大家把拨款拿到了后，象征性的把工程项目搞一搞，大部分钱拿来分了，岂不快哉？

    这样的操作，科尔不止见过一次，甚至也参与过很多次。

    而有这样一群，从上到下都贪腐至极的贪官豪绅富商，又何愁帝国不灭呢？

    嘭的一声！

    桑德尔特的报告还没读完，特霉普就突然重重摔下咖啡杯，愤然起身离去。

    而到这个时候，会议其实进行了还不到一个小时。

    会议室内，没有人觉得尴尬难过，更没有羞愧懊恼。

    大家似乎对总统先生发脾气，已经屡见不鲜、习以为常了。

    科尔反而看到，好几个富商凑在一起说说笑笑。

    “真是国之将亡，必生妖孽啊！”

    科尔暗暗感慨一声后，默默退出了会议室。

    疾步匆匆的，来到总统办公室。

    看到特霉普正一脸郁闷的，坐在椭圆形办公桌后发呆。

    他肯定在郁闷生气。

    自己鞠躬尽瘁死而后已，呕心沥血的为了米利国，到头来为什么是这样的结果？

    为什么自己想方设法的，为这个国家续命，却有那么多蛀虫，费尽心思的中饱私囊？

    “总统先生，您先别急着生气，我有一个天大的好消息要告诉你！”

    科尔笑眯眯的，来到办公桌前递上了手机。

    “这是我们联邦情报局旗下的S01生物研究基地！”

    “我们改造了流星体带来的变异病毒，成功的让人类也能变异进化！”

    “相信我，基因药液成功之日，就是我们米利国重回蓝星霸主之时！”

    ……

