    翌日。

    “你也不知道洪去哪儿了？”

    “是呀，我和他……”哈莉掰着手指数了数，最后道：“我们四天没见面了。”

    布鲁斯有些失望地点了点头，他回身看向克拉克，只见对方的神态和他差不多。

    哈莉大眼睛扑闪扑闪地看了看他们，旋即笑容灿烂地道：“你们找他有什么事？我觉得我也可以帮到你们，是有什么特别厉害的怪物出现了吗？”说话间, 她表现得非常积极主动，甚至有些迫不及待。

    克拉克抿着嘴内敛地笑了笑：“没有怪物，只是……一点私事。”

    哈莉不做停顿继续追问：“私事也没关系，你们想打谁？”

    眼见克拉克又要摇头，她快速说道：“不用担心！我现在很厉害，他会的, 我都会！”

    布鲁斯哑然，克拉克也礼貌地笑了笑。

    俩人脸上只有一个意思：俺不信。

    哈莉急了。

    她直接撸起袖子，露出手背上金红相间的神龙图案。

    只见她双手合十, 轻轻一搓，接着缓缓分开。

    霎时，只见一条体型袖珍的神龙在她两手之间自在从容地腾跃飞旋，再定睛一看，神龙鳞爪皆备，眼神灵动，栩栩如生。

    而后，哈莉微微向上一抛，神龙猛地转头向天空中腾飞，躯体以肉眼可见的速度迎风迅猛增长。

    几乎在转眼之间，它便从不足半米硬生生地扩张到了百米之巨。

    金鳞映照于晨光之下，斑驳耀影不断晃动，利爪蜷于身下锋芒毕露，龙鬃龙须迎风摇摆, 忽而神龙轻盈一摆，龙首下垂至众人头顶。

    一呼一吸之间，清冽凉风扑面而来。

    布鲁斯当场愣住。

    克拉克也为之一怔。

    数秒后, 两人不分先后地低头看向哈莉的手背。

    哈莉并未闪躲, 反而炫耀似的伸出手来。

    “看吧，这是他给我的，我可以通过这个东西从他那里借到他的力量。”

    “借？”布鲁斯敏锐地发觉了核心要素。

    哈莉点头：“嗯，反正他是这么说的，不过他还说了，我可以白嫖。”

    “白嫖？”

    “就是不用付出任何代价的意思。”

    克拉克此时恍然回神：“这就等同于他跟你分享了自己的力量。”

    哈莉眼眸一转：“对呀，你说得没错，所以我现在也很厉害，怎么样？需要帮忙吗？”

    她得到龙王祝福的时日已经不短了，然而这段时间以来，她面对的都是哥谭的本土黑帮。

    虽说哥谭人民风淳朴的特征已经举世闻名，可耐不住那些淳朴的家伙都只是普通人而已，就算他们平日里在如何凶猛，实力终究还是有限。

    哈莉也早已经从一开始的兴奋，过渡到了目前的索然无味。

    贤者时间莫过于此。

    她也看到了之前一群人围殴波塞冬的画面，对此，她感到非常后悔。

    要是当时她不在哥谭就好了。

    现在的哈莉, 相当于刚刚经过一场奇遇得到了传世秘籍和神兵利器的侠客, 已经忍不住想要找一些实力够劲的家伙试试自己的实力了。

    克拉克看了布鲁斯一眼, 而后说道：“哈莉, 我非常感激你的态度，不过我们目前还没有找到敌人……”

    “那就是有敌人？”

    “呃……有的。”

    “那你们找到敌人的时候可以通知我吗？”

    克拉克又看了布鲁斯一眼。

    布鲁斯以眼观鼻，仿佛在修炼。

    无奈，克拉克只好道：“如果没有特殊的危险的话，我想是可以的。”

    哈莉对此并不满足，她噘嘴道：“那怎么行？只有特殊的危险，才意味着背后有强大的敌人，如果都是一些像黑帮成员那样的普通人，那还有什么意思？”

    克拉克明显不赞同这样的观点。

    但在他反驳之前，布鲁斯终于还是提前抢答了。

    “哈莉，我想，如果我们需要帮助的话，我一定会第一时间联系你。”

    哈莉顿时喜形于色，直接伸手。

    布鲁斯毫不犹豫地跟他击掌。

    “太棒了，我们达成了约定！韦恩先生，你果然是个好人，不管是以前，还是现在。”

    布鲁斯笑得很含蓄。

    顿了顿，他看着哈莉的手背问道：“哈莉小姐，你刚才说了‘借’这个词，是不是代表可以利用它来向洪借用力量？”

    “没错，这个东西有很多种颜色，只有我这個颜色的可以白嫖，其他颜色的都需要付出一定的代价才能借来力量。”

    布鲁斯眼底有细腻光芒微微闪动。

    “哈莉小姐，你知道需要付出一些什么吗？”

    哈莉微微仰头，一根手指搭在下巴上，双眉微微靠近，思索着道：“唔……我想，应该是一些珍贵或者比较特别的东西？”

    “这似乎更像是一种交换？”

    “也可以这么说啦。”

    “那……我的意思是，只要付出珍贵的东西就一定能借到他的力量？”

    “嗯，他是这么跟我说的。”

    布鲁斯第一时间想到的是骗局。

    他觉得这不是自己小人之心，而是任何人在得到这种东西以后恐怕都会有这样的担忧，毕竟这背后又没有十分特殊的公共机构作为担保。

    好比传说中魔鬼的契约，谁也不知道魔鬼会不会以欺诈的手段骗走伱的灵魂乃至一切，这种故事在人类世界总是经久不衰。

    “具体能换到什么？”

    “那可太多了！”哈莉顿时兴致勃勃地为他介绍起来。

    手臂图案微光一闪，手掌翻转，两团灰黄的火焰在掌心升腾，空气中顿时充斥着一股灼热的气息。

    再一转手，哈莉双手变成两只利爪，犀利的尖爪轻而易举地将桌角平滑地切割开来。

    跟着，哈莉时而凝聚出一面纹路与魔文交相辉映的圆形魔法盾，时而身后分出数十只手臂，它们齐齐舞动着在空中划出一道道传送门。

    随后，哈莉背后顿时出现一对翼展三米左右的黑色蝠翼，双翼一震，哈莉顿时轻灵自如地飞了起来。

    布鲁斯和克拉克直接看花了眼。

    哈莉飞在低空对布鲁斯笑道：“我现在看起来是不是比你更像蝙蝠侠？”

    布鲁斯无言以对。

    哈莉再一振翅，速度极快地来到布鲁斯面前，一只手掌接着按在布鲁斯胸口。

    布鲁斯本能地想要闪避，但他的速度远不及哈莉，等到他反应过来想要躲开的时候，突然发现自己已经飘起来了。

    这么说似乎也不全对，因为他不但飘起来了，甚至还看到了自己的后脑勺。

    他立时瞪大眼睛，低头一看，自己整个人都变得透明了。

    克拉克在旁边看得眼都没眨一下。

    布鲁斯像是一只断了线的气球越飘越远，反应过来之后，他挣扎向前，却因身处空中无法借力行动，最后只好像是游泳一样扒拉着比自己更沉重的空气缓缓向前。

    哈莉嬉笑着招手，布鲁斯的灵魂猛地一个加速回到体内。

    醒来的刹那，他脚步蹬蹬快速后退，超人一步上前把他扶住。

    布鲁斯看着哈莉的手掌，惊疑不定地道：“那是什么？”

    “星体投射，也是他的能力之一。”

    “刚才那些全部都是？”

    “没错啊，我以前也只是个普通人而已。”

    “那用来交换的东西……怎么评价它的价值？”

    “这个嘛，当然不是用人类的货币来衡量，不过在人类社会中有实用意义和特殊价值的东西都是可以的，就算是一些科技产品，武器装备，也能换到他的力量，只是数量级可能会少一些。还有能够自然恢复的体力也可以用来交换。对了，听他说，有些力量如果换取之后不消耗掉的话，让它储存在身体里还能让人延缓衰老和死亡，甚至直接延长寿命也不是不可能呢。”

    布鲁斯终于把哈莉手背上的东西从骗局的怀疑中踢了出去。

    因为按照哈莉刚刚的演示，他不需要仔细思考就能发现，如果这个东西洪非可以大批量制作的话，那他将要收获到的利益会是难以想象的。

    试想一下，假设你能用现有的东西换取到普通人原来根本无法接触到的超自然力量，甚至直接突破人类寿命的关隘……

    单说后者，洪非能从这里面得到些什么？

    布鲁斯用屁股想都能知道。

    在他身旁，克拉克听得也有些羡慕。

    他当然不是想要从洪非那里借到什么东西，而是假设他也拥有制造这个东西的能力，他就可以把自己的力量无偿地分享给玛莎和露易丝，那样一来，别说是绑架，就算遇到一些棘手的战斗场景，她们也能凭借强大肉身防御做到先天立于不败之力。

    克拉克不期待也不希望她们参与到战斗中来，只要她们能不受伤害就已经非常棒了。

    布鲁斯此时看了克拉克一眼，他这匆匆一瞥便直接看透了克拉克的心思。

    他又问：“这个东西应该很难制作吧？”

    应该很难，毕竟这样的交换太违反科学定律了。

    “难？不难呀！他给了我，还给了加百列，好像还给了其他人，不过加百列的没有我的好。而且我之前看到他手里还有很多。”

    克拉克眨了眨眼，心头蓦然一动。

    布鲁斯：俺也一样！

    “噢，对了，哈莉小姐，刚才忘了问你，这个东西有名字吗？”

    “有的，他把它叫做龙王祝福，不过其他的颜色叫龙王印记。”

    布鲁斯点了点头，终于结束了这次对话。

    而后，他们和哈莉随意闲聊几句，便又告辞结伴离开。

    等到他们走后，哈莉笑意一转，活像一只偷到了鸡的小狐狸。

    她唤出亚瑟，笑吟吟地说道：“刚才的事情尽快告诉他吧，我想……他一定会很喜欢他们的反应。”

