    沈翔现在还不知道要怎么去对付创木族，他先打算去看看创木族的环境，然后再做其他的计划，他主要的目的就是灭掉创木族的族长以及一些族内实力强大的长老。

    只要把这些创族的强者干掉，这些创族就没有足够强大的力量站在高位，在将来必定会被其他崛起的势力击败。

    在前往创木族的路上，沈翔想着许多事情，六道神镜一路上飞速滚动，沈翔也无暇观赏外面的景色。

    若不是六道神镜被远处突然袭来的一股气波给震动，沈翔还不知道在远处有很大的动静。

    “有人在战斗呀！还是很强的家伙。”沈翔立即从六道神镜里面出来，然后放出幻体，他光是从刚才那股气息，就能判断出前面战斗的人，修为都在傲世传说境中期以上。

    幻体飞过去之后，看见那边的地面有一个巨大的深坑，是刚刚被打出来的，而在深坑之中，有一团黑色的气雾正在翻腾。

    吼！

    一阵吼啸传来，那团黑色的气雾也散开了，只见下半身是虎，上半身是人的东西从那团黑气之中冒出来，那团黑气满是邪气。

    “这东西难道就是创元雷域之中的兽类？”沈翔心惊，通过幻体仔细的看着。

    与虎人战斗的是一名老者，穿着一身青袍，在远处还有好几个这样穿着的老者，沈翔一看就知道这些人是创木族的。

    “创木族的家伙！看样子还是实力很强的。”沈翔心中暗道，他暂时还不知道这些创木族人的身份，但从实力上看，肯定是创木族之中比较强的。

    那青袍老者看见虎人飞扑上来，挥袖打出一阵青色的光雾，光雾腾舞飞过去，化成一天青色的雾龙，把浑身充满邪恶的凶残虎人缠绕着。

    虎人冲过来的速度本来是很快的，但青袍老者突然释放出来的这阵青雾似乎有一股很强的阻挡力，把虎人给挡下来，同时还把虎人给缠绕起来。

    “区区一头邪兽人，没有任何的威胁。”青袍老者一声冷笑，祭出一把很巨大的锤子，对着被青雾包裹的虎人狠狠的敲下去。

    黑色巨锤敲击下去，迸发出一阵青色的电芒，狂暴的雷电力量灌入虎人的身体之中，然后撑爆虎人的身体。

    轰隆！

    虎人伴随着那股灌入体内的雷电力量爆开，一股狂猛的暴风顿时弥漫看来，夹带着一股股雷电之力，带着极强的破坏力，一下子就推平数百座巨山。

    “这些创木族的家伙，毁灭力怎么那么可怕？”沈翔也被震惊了，他还是头一次亲眼目睹创木族的人战斗。

    虎人被干掉了。

    “三长老，你的修为又精进了许多。”另外一名老者呵呵笑道。

    “哪里哪里，和族长你一比，我什么都不是。”三长老谦虚笑道。

    “老三，你过谦了。”一名最老的老者说道，听他的口气，应该是大长老。

    “好啦好啦，我们得快点赶路才行，创火族那些家伙在等着我们呢！他们发现了楚锦丰的行踪，我们得快点去与他们会合，早日拿下楚锦丰。”创木族长说道。

    随后，这四名老者就匆匆的狂奔起来，扬尘而去。

    沈翔愣住了，创木族居然要和创火族联手拿下楚锦丰！

    沈翔想不明白，楚锦丰不是把创火钥匙交出去了吗，为什么会被创木族和创火族追杀？按理说他们应该已经谈和了才对。

    沈翔也只能跟上去，原本他就是来找创木族的，没想到会有楚锦丰的线索，这令他比较意外，他现在担心楚锦丰会不会被创火族拿下。

    “盟主的实力很强，不至于会被那么容易拿下。”沈翔让自己别那么担心。

    “不好说，他上次不是被创神族的几个老东西拿下了吗？”白幽幽说道：“不过上次也让他有了经验，能让他这次会比较好应对。”

    沈翔和前面那四个创木族人保持距离，这能避免不被他们发现，为了更紧一些，他释放出幻体跟随在他们身后，这还能偷听到他们的对话。

    沈翔这么一跟就是好几天，他们狂奔了好几天，终于停下来休息了。

    “如果我不是用六道神镜跟着他们，我根本吃不消，这些老家伙的速度还真是可怕。”沈翔也终于可以停下来喘口气了。

    他通过幻体，听见几个创木族的正在说话，他们几天来都没有说一句话，他们在奔跑的时候，可是非常警惕的。

    “创火族这群家伙怎么越跑越远了！”那个创木族的族长拿出一个圆盘，看着圆盘上面闪烁的点，说道。

    “会不会是楚锦丰发现创火族的人在跟踪他，所以楚锦丰也在跑。”一个老者说道。

    “极有可能，这楚锦丰很精明！听说他是在这些创元域里面诞生的，而且还不是纯血的人类，体内有一定的兽血，他能那么爽快的交出创火钥匙，说明他在这里有退路，他说不定对这创元雷域非常的熟悉。”

    “我们得继续追赶上去才行！就凭创火族那些蠢货是对付不了他们的。”

    “是的，我们得赶紧把楚锦丰干掉才行，否则当年追随他的那群炼丹师根本不会把丹方交出来，太元丹盟的炼丹师都受到了血契的约束。”

    太元丹盟的炼丹师可是从楚锦丰那里得到傲世丹纹和不少丹方，而这些丹方和丹纹才是各族最想要的，只是炼丹师们都有血契约束，打死都不会交出丹方和丹纹的。

    这么一来，各族也不能完全掌控那些炼丹师。

    创木族的几名老者继续赶路。

    沈翔追在后面，听见他们刚才的对话，心中更是震惊了，楚锦丰居然有这样的来历，不愧是创道神主的徒弟。

    “盟主，你可不要有事呀！”沈翔得快点找到楚锦丰，并且给楚锦丰创元钥匙，这样楚锦丰就不怕这群家伙了。

    创元雷域很大很大，要比创元邪域大太多了，而且蕴含极为浓郁的能量，也不知道这些能量都是从上面地方来的，这么好的一个世界，居然被荒弃在这里，令沈翔难以相信。

    眨眼间，就过去了十多天，创木族的人中途只休息过一次，都只是休息小片刻，沈翔跟踪他们来到一片很炎热的区域，到处都是沙漠。本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！