    看完热闹准备回药店的清风，为了小心起见，准备继续在村子里溜达溜达。

    顺便钓一下团藏，看看他会不会出现。

    至于宇智波鼬早就已经被清风赶回去照顾他亲爹了。

    大街上一个人都没有，晚上的木叶村还是有点安静的，当然今天这么安静主要是因为发生了战斗。

    转角就看到一个忍者单手举着一个小女孩。

    ‘这又是什么戏码？’

    ‘那个被举着的好像是日向雏田？’

    宇智波清风看到这个单手掐脖子举起来这个动作都会让他想起非常不好的事情，就会多一分多团藏的杀意。

    当初被打的好惨，现在他看不得有人还这样做。

    简直就是赤裸裸的向清风伤口上撒盐。

    ‘等等，这个动作？’

    好家伙，连动作都和团藏一样，直接要扣眼珠子，这更不能忍了。

    手中已经从忍具包里拿出一个苦无。

    弗利的心中已经打定主意，扣除眼珠子直接生吞下去，反正他今天是活不了了，那就把他的尸体带回去，甚至还能借此敲诈一波木叶，毕竟连三忍中的大蛇丸都做了叛忍。

    正是敲诈的好时机。

    为什么不直接杀了日向雏田，就是要让日向族长投鼠忌器，不敢轻举妄动，毕竟他女还活着。

    只是很明显是弗利德多想了，按照日向日足的性子，就算是雏田今天死在这里，日向宗家白眼也不能流落出去。

    手指已经触碰到雏田的皮肤，日向日足手上查克拉形成的‘狮子’已经消失不见，已经准备随时出手。

    ‘嗖~’

    正在这时一个手里剑冲了出来，正对着弗利德脑袋。

    他下意识的偏了一下头，手上的动作也停了下来。

    雏田眼中已经流出了眼泪，但是在父亲大人面前，根本不敢哭出声。

    结果一个东西在弗利的眼中不断放大。

    “没想到吧，是我。”

    清风手里拿着刚才甩出去的苦无，直接扎在弗利的手腕上。

    在他吃痛之中，雏田也掉落下来。

    清风顺手接着雏田，身形瞬间消失不见。

    “这是飞雷神之术？”

    然而清风已经没有必要回答了。

    日向日足虽然有些惊讶，但是手上的动作没有丝毫迟疑。

    “八卦空掌。”

    弗利德还在震惊之中，根本没有反应过来，加上日向日足还是含恨出手，他的身体直接被打的撞在墙上，又滑落在地。

    清风只看了一眼，就不想再继续看了。

    顺便捂上了雏田的眼睛，场面过于血腥，小孩子还是不要看了。

    “你是宇智波清风？”

    “没错是我。”

    日向日足决口不提‘飞雷神之术’，依然摆出了一副长辈的姿态。

    “没想到宇智波出现了一个正常人，很不错。”

    宇智波清风：？？？

    这话怎么越品越感觉不对劲？合着宇智波就他一个正常人了呗？

    有能耐去当着富岳的面这样说，看他揍你不揍你就完事了。

    “没想到日向还有你这样的老顽固，还做了族长，真的太差劲了。”

    当然清风也不会惯着他，看看扎他不扎他就完事了。

    “我收回我刚才的话，宇智波都是一群疯子，没有一个正常人。”

    好家伙，这个日向日足还和宇智波清风较上真了，族长的威严都不要了。

    “我可看的清清楚楚，刚才你是打算连雏田一起打的，你说我说的对吗？”

    “雏田可是你们日向的第一继承人，还是你的亲生女儿，你真的下得去手吗？”

    “既然能这么狠心，为什么不直接把分家全部打死呢？这样也不用‘笼中鸟’了，方便快捷，一劳永逸。”

    论毒舌这种事，清风觉得他还是挺厉害的，至少比眼前的这个日向日足要强上很多。

    日向日足的脸色变得铁青，完全是被清风气的，刚才就愤怒，现在更愤怒了。

    “放下雏田。”

    本来还以为日向日足还有什么绝招呢，没想到直接就要撤退了，没意思。

    不过看了一眼抱着的雏田，确实很可爱，特别是这个蘑菇头，简直是量身定做的一样。

    然后清风当着日向日足的面伸手捏了一下日向雏田的小脸。

    距离完成捏一遍十二小强的小脸的成就指日可待。

    原本日向日向日足的脸色只是铁青，现在肉眼可见的开始变红。

    清风还真的有点担心他控住不住自己来上一发‘八卦空掌’，前车之鉴就在眼前，已经躺在地上没有声息了。

    “别激动，淡定，族长要时刻保持族长的威严。”

    “我就随手捏一下，日向族长你应该不会介意吧？”

    好赖话清风都说完了，根本不给日向日足说话的机会。

    也是小心翼翼的放下了雏田。

    脚刚落地的雏田，身体发软，根本站不稳就要瘫坐在地上。

    宇智波清风抓着她的肩膀。

    “雏田，你要相信自己，你已经很优秀了，不能在这里倒下。”

    小孩子就要从小给她设立信心，父母只知道打击小孩子对他们的成长非常不利，就像雏田，性格就是太软弱了，还容易害羞。

    这都是因为她父母只知道打击不知道夸奖造成的后果。

    如果从小就正常教导，确立自信心，那么她就会长成无限月读世界中的那种‘大姐头’风格，有一说一，真的变成那样还挺带感。

    清风连续试了几次，雏田还是站不稳。

    日向日足已经有些不耐烦了，自己的女儿是什么性格他知道的清清楚楚，今天发生这种事情没有哭出声已经很不错了。

    “我们日向家的事情就不用宇智波来操心了，赶紧离开吧。”

    然而清风根本没有搭理他，依旧对着雏田说道：“别管他，你相信自己能做到，不然你坐在地上，这衣服又要弄脏了。”

    “到时候很麻烦的。”

    雏田听了清风的话，坚强占据了内心的主导，就算还是有点颤颤巍巍，但是她没有倒下，清风松开了手，依旧好好的。

    “很好，做的很不错，下次已经会做的更好。”

    雏田很开心的点点头，她也是可以做到的。

    日向日足没有说什么夸奖的话，背过双手转过了身。

    其实他心中已经再想是不是把练小号的事情先放一放？

    “既然能走，就回家休息。”

    雏田跟着日向日足往回走，走到门口的时候，还不忘扭头看了一眼宇智波清风。

    日行一善的感觉还是很不错的。

    清风也准备离开，这时候突然看到墙边还有一个被日向日足打死的人没有处理。

    “嘿，日向族长，你赶紧出来，这管杀不管埋可不是好习惯……”

