    这般阵仗，叶浪自然也注意到了。

    心神便退出热心肠系统，抬头看向这群天音仙宫女弟子。

    “长的都挺漂亮。”

    叶浪心中嘿嘿一笑，随即神念悄然展开，打量着她们的修为。

    “嗯，不错。”

    粗略一看，叶浪不由略显满意的点了点头。

    这天音仙宫，看来走的是精品路线。

    弟子不多，但修为高的可不少。

    叶浪目前是帝境后期修为，离突破帝境巅峰还有一丝距离。

    而整个天音仙宫，修为在他之上的，约摸便有百人!

    除去帝境巅峰的一些，大帝也足足有数十位!

    “若是天音仙宫能出一位圣人，那也勉强相当于一处霸主级势力了啊。”

    叶浪眼神在天音宫主身上扫过，不由越发心动，暗暗道。

    天音宫主乃是九转大帝修为，能有可能突圣人的，也就只有她了。

    “不知道留下那些乐道传承之后，这女人有没有可能短时间突破圣人。”

    “要是能，那骗过来，可就妙了啊。”

    叶浪不由想道，圣人会给共享增幅带来怎样的加速。

    他还没试过呢!

    “咳咳。”

    这时，天音宫主轻咳一声，将众天音仙宫女子的目光，吸引了过去。

    “大家安静。”

    “方才召集匆忙，未言明让你们来此的目的。”

    “之所以让你们汇聚于此，是因为接下来，会发生一件关乎整个天音仙宫所有人的事。”

    众天音仙宫女子闻言，不由皆是一愣。

    关乎整个天音仙宫的大事?

    方才那几名长老来召集她们，的确并未言明，因此她们都还不知情。

    不过，众天音仙宫女子之中，也有不少人隐隐有些猜测。

    将目光头投向了叶浪。

    “估计……与这位叶国主有关吧……”

    这些女弟子心中纷纷猜测道。

    经过那几位彩衣女子的解释，这些天音仙宫的弟子们，都是已经知道叶浪的身份。

    “看来你们当中已经有人猜测。”

    “没错，这事正是与叶国主有关。”

    天音宫主注意到这些女弟子的眼神，轻轻颔首，道。

    随即不再卖关子，将叶浪进入传承禁地，获得足足十八种乐道传承。

    并且会将其录于石碑之上，留在天音仙宫之事讲了出来。

    近千天音仙宫女子听完天音宫主的话。

    脸上不由皆是露出惊喜至极的神色!

    齐刷刷扭头，一双双俏眸紧紧盯着叶浪!

    这位叶国主竟然获得了这么多乐道传承!

    还愿意无偿送给她们天音仙宫!

    “叶国主……也太好了吧!”

    “长的帅就不说了，势力还大，实力还强，人又这么无私……”

    “不知什么样的女子能配得上叶国主……”

    “……”

    莺莺燕燕的议论声，顿时就在场中响了起来。

    感受着一道道火热的目光，叶浪摸了摸鼻子。

    长得帅。

    也是一种烦恼啊!

    这时，天音宫主莲步轻移，走到一众天音仙宫弟子身前，望着叶浪，开口道：

    “方才我未说完，叶国主留下这些传承，并未提出任何要求。”

    “如此大义，如此恩情!”

    “我天音仙宫所有人永远不得忘记。”

    “现在，随我一道拜谢叶国主!”

    说罢，天音宫主朝着叶浪盈盈就是一拜!

    她身后，近千天音仙宫弟子，包括长老，连忙纷纷跟着拜下。

    叶浪看着拜在自己面前的众女，轻轻摇了摇头。

    果然不出他意料，装逼的时候又到了。

    微微清了清嗓子，叶浪一脸风轻云淡，充满磁性的声音响起：

    “你等不必如此。”

    “大家同为人族武者，本就应该相互扶持。”

    “再说了……”

    “这十八道乐道传承在你们看来或许很珍贵，但在我眼中只属平常罢了。”

    “你们不必有什么心理负担。”

    话音落下，天音仙宫众女直起身子，不由面面相觑。

    足足十八道乐道大圣传承啊!

    但凡领悟其中一道，都有可能踏入那大圣之境!

    就算不能完全领悟，对修为也是好处无穷!

    这般存在，在叶国主眼中……

    都只是稀松平常的东西吗?

    近千天音仙宫女子，上至宫主，下至最普通的弟子。

    心中同时产生了一丝苦涩。

    “叮!”

    “恭喜宿主，在天音仙宫所有女子面前装逼成功，装逼值+50000。”

    叶浪听着脑海之中传来的声音，颇为满意的点了点头。

    加上这五万，那张大封锁符花的装逼值，已经回了一大半了!

    随即，叶浪不再耽搁，伸手将那十八面石碑摄至身前。

    望向一众女子，道：

    “这便开始吧。”

    “借你们乐器一用。”

    十八道传承，对应的便是十八种乐器。

    “啊～”

    “好!”

    天音宫主闻言，连忙回过神来，先将自己的玉箫再次递给叶浪。

    又让其他女子，将不同的乐器递给叶浪。

    叶浪伸手一挥，这些乐器便浮于他的身周。

    “希望你们能多领悟一些吧。”

    叶浪手指放在面前的其中一样乐器之上，心中暗道。

    这些女子领悟的越多，获得的好处自然就越大。

    那热心肠系统给他增加的修为，就会越多!

    回过神来，叶浪不再多想，神魂之中浮现出获得的那十八道乐道传承。

    开始缓缓波动乐器，将一道道传承奏出!

    场上，顿时就响起了极为玄妙的乐声。

    近千天音仙宫女子，只一瞬间，便沉浸在了这乐声之中。

    甚至已经有人盘膝坐下，开始感悟!

    一旁的万泽和那两名杀手，还有小黑悄悄退至了远处。

    他们压根不懂乐道，只能听个寂寞……

    还是不要在那里打扰国主了。

    随着叶浪将一道道传承奏出，所有天音仙宫女子，已经完全沉浸在了感悟之中。

    领悟她们所修炼的乐道!

    约摸两个时辰之后，叶浪总算将十八道传承，悉数奏完!

    并将其记录在了石碑之上!

    放下乐器，叶浪看了眼都还沉浸在领悟之中没有醒来的一众女子。

    心中暗道：

    “热心肠系统的修为……来吧!”

    果然，下一刻。

    他体内的修为便是一阵汹涌，随即，开始以一种蛮不讲理的速度，疯狂暴涨!

    无数关于武道境界的感悟，也随之出现在了他脑海之中!

