    谈允贤的心情十分的复杂。

    有些激动、有些期待，又觉得匪夷所思。

    经过剖腹的之后的太子妃，当真还……活着？

    那刮骨疗毒、开颅等一般的传说，而今，要现世了吗？

    她暗暗咬着牙，进入了偏殿。

    首先入眼的便是一个玻璃室，十分的宽阔，几乎占据了这偏殿的一半大小。

    而在玻璃室中，有着一张大床、一张小床。

    大床之上，躺着一个女子，身子被一层布盖着，赫然就是太子妃。

    此一刻，那太子妃的脸色煞白，可透过那白色，在其中，却又带着几分血色，显然是个活人！

    活着！

    历经了剖腹之后的太子妃，竟……当真活着！

    “这……这……”

    一刹那，谈允贤瞪大眼，眼中，满是不敢置信，连带着呼吸都跟着急促起来。

    活着啊！

    她迈开步子，便准备上前查看，却是被宁远给拦住。

    “等一下！”

    宁远取来酒精，对着谈允贤便是一阵喷洒，将谈允贤呛的留下眼泪。

    “可以了。”宁远说道。

    谈允贤来不及询问为何要在身上喷酒，两步便走上前去，细细查看太子妃太子妃。

    中医里面有望闻问切，当下隔着玻璃，她只能观望着。

    但凭借精湛的医术，她可以轻易的判定，眼前的太子妃，只是身体虚弱过度，短期内，并没有生命只忧。

    活着，而且还活的……挺好！

    谈允贤怪异万分，仍旧不敢想象。

    她用力的揉了揉眼睛，跟着又掐了自己一下，感触很疼，而后，再看，仍旧如方才所见一般。

    “不是梦！”

    “竟不是梦！”

    “是真的啊！真的啊！”

    “剖了腹，还可以活着！”

    “神迹也！”

    谈允贤伏在玻璃跟前，眼睛通红，身躯都跟着颤抖着。

    腹部剖开之后，还可以活着，这不是神迹，是什么？

    “为什么？”

    她豁然转身，死死的盯着宁远，如痴狂一般：“宁大人，这是为什么？您……用的是什么手段，求您告知！”

    这边说着，还不等宁远回应，便见谈允贤噗通跪在地上。

    “草民谈允贤在下，请拜宁大人为师，万请宁大人不弃，收草民为徒，徒学得真法，当普济世间万民，扬恩师之名！”谈允贤十分的果决，毅然决然。

    因为她很清楚，这等神迹，岂能轻易传人？

    原本太子妃难产，唯一的结局便是母子双亡。

    可在这宁大人的手下，剖腹取子，竟硬生生活了下来。

    这等神法，对于任何一个痴迷医术之人，都是梦寐以求的。

    所以她直接选择了拜师。

    宁远也是被谈允贤这举动给吓到了。

    动不动就拜师，而且这谈允贤虽是保养的好，却也将近四十岁了，拜他这个不到二十岁的男子为师……很尴尬啊。

    他清了清嗓子道：“那个……你先起来……”

    谈允贤见宁远这般推脱的样子，哪里肯请来，直接扣头：“允贤，拜见恩师……徒儿当下没有准备，改日再行带着束脩之礼，拜见恩师。”

    宁远：“……”

    你这……让人很为难啊。

    可他见谈允贤一副他不同意便不起的样子，也只好先敷衍着道：“行吧，我暂行收下你这个徒弟了，起来吧。”

    谈允贤这才满意的起身。

    只不过，却是没有方才那般焦急询问那剖腹神法了。

    这师傅都拜了，传授剖腹神法，不过是早晚的事。

    宁远略微尴尬。

    四大女医中最后一个啊，拜自己为师，自己……哪里受得住啊。

    可再回头想来，自己连老王、唐寅、徐经都收为弟子了，多一个这样的女弟子，似乎……也没什么哈。

    于是便收敛形色，上前几步，敲了敲窗。

    玻璃室中，太子妃悠悠转醒，睡在小床上的朱厚照仍旧在呼呼大睡。

    太子妃虚弱的开口：“殿下，宁大人来了。”

    朱厚照腾的一下清醒过来，晃了晃脑袋，来到玻璃跟前，大声道：“老宁，是送饭来的吗？”

    宁远摇头：“送药的，殿下，您先出来吧。”

    朱厚照这才走出来。

    他看了看地上的药，又撇了撇宁远：“饭呢？这么久还不送饭，要饿死本宫跟雪儿吗？”

    宁远指了指玻璃室大床下面：“殿下，您要吃饭随便吃，注意出入消毒便好，但太子妃最近不宜吃东西，床底下有一些竹筒，里面是甘蔗汁，太子妃只能喝那个。”

    “哦，那算了，本宫也喝甘蔗汁吧。”朱厚照有些失落。

    宁远轻轻一笑。

    看得出来，太子殿下重情重义，与太子妃同甘共苦。

    “太子妃如何？”宁远问。

    “还好，有些高烧，还有就是方才来了尿，本宫也不敢乱动了，就换了尿布，教她尿在床上。”朱厚照说道。

    “不错！”

    宁远点头：“这几日是恢复的关键期，尤其不能乱动，如果恢复得当的话，不用三日便可以回宫休养了。”

    这也是玻璃室的最大作用，创造无菌环境，尽力的避免病症感染。

    “老宁，能否将孩子抱来，雪儿想看看。”朱厚照说道。

    “最好不要，圣孙一切安好，殿下就不用担心了，照顾好太子妃便好。”宁远嘱咐道。

    朱厚照只得作罢。

    没过一会，弘治皇帝与张皇后赶来，见太子妃果然无事，也是震撼不已。

    “当真是神迹啊！”

    弘治皇帝赞叹，同时也松了口气。

    太子妃无事，便彻底洗去了天家剖腹取子的毁誉一事，接下来，只待太子妃好转，接回宫，就能免却脏名、骂名了。

    探视过后，几人离去，也差不多来到了巳时。

    忙活了一夜，宁远早就累的死狗一般，便准备休息，却是被朱秀荣给拦住了。

    “好娘子，为夫累了，实在挺不住了。”宁远睡意昏昏。

    “不行，起来！”

    朱秀荣一脸冷色，甚至干脆揪着宁远的耳朵：“说，那玻璃室到底是怎么回事？你什么时候捣鼓的？意欲何为？”

    宁远耷拉着眼皮：“还能做什么，当然是以防不测啊，要不然我闲出屁来才花十多万银子捣鼓那玻璃室。”

    朱秀荣哼了一声：“所以，你是为我准备的，对吧？担心我难产而死？”

    宁远瞌睡般点头。

    朱秀荣忽的柔和起来，松开手，凑近几分：“好夫君，你这般为妾家和孩子着想，便提前教孩子感受一下父爱吧。”

    开口之间，脸色已是一片通红。

    宁远瞬间睁大眼：“你要说这个，我可不困了啊！”

    朱秀荣垂着头：“小心些便是。”

    宁远大喜过望。

    鬼知道他于朱秀荣同床共枕有多煎熬。

    怀孕前期是危险的，到了后期，孩子成型，已然没什么危险，可朱秀荣态度还是很坚决，口口声声为了孩子着想。

    两日后。

    太子妃的脸色越来越好，恢复的极快，甚至能轻轻挪动身体。

    宁远彻底放心下来。

    成功了。

    他的第二例在活人身上手术，大获成功，影响千古。

    可跟着，愁人的事情也来了。

    如何推广这剖腹产。

    以而今的条件来看，太难了，别的不说，单说一个无菌环境，就足以阻碍剖腹产的发展。

    这一日，谈允贤来了，带着儒家的束脩之礼，正儿八经的拜师。

    宁远也没有拒绝。

    但接下来谈允贤的第一个问题，却令宁远微微皱眉。

    “恩师，您以为，而今大明女子最难之事，是什么？”谈允贤问。

    嗯？

    大明女子最难之事？

    这问题，怕是太宽泛了吧？

