    第1745章 大量冥币   

    “银库有什么？”

    

    陆沉如此询问，他对这个府苑的主人是谁没兴趣，只对银库里面有什么感兴趣。

    

    正常来说，银库是存放金钱的地方！   

    人族如此，妖族如此，不知道冥族是不是也如此。

    

    所以，陆沉还是顺口问问比较好，免得浪费时间。

    

    “你傻啊，银库放的自然是冥币啊，你以为是人头啊？”

    

    那府卫冷笑一声，举起了一柄长刀，对准陆沉，“银库重地，擅闯者死！”

    

    “太好了，终于找有钱了！”

    

    陆沉呵呵一笑，伸手在那府卫身上一点，稍微用些劲力，那府卫就被震碎经脉，立死当场。

    

    而那府卫也不过天罡境，远没到修出元神的阶段，死了就死了，悄无声息，也没惊动另外三个府卫。

    

    但另外三个府卫遇到陆沉，也没有什么好下场。

    

    当他们看见同伙缓缓倒下，陆沉已经到了他们的跟前，随后他们连哼都没机会哼一声，也跟随同伙去了极乐世界。

    

    陆沉把这四个死去的守卫弄过来，摆放在门口两侧站立，用点力量将他们固定，造成站岗假象。

    

    然后，陆沉才走到房子的大门看了看，大门没锁，但有禁制！   

    银库有禁制，那是最正常不过的事。

    

    别说库门有禁制，里面应该还有不少，甚至连地底下面都有，防止有人挖地洞进去偷钱。

    

    只不过，陆沉伸手推门，布置在门口的禁制立即破碎！   

    这些禁制对于陆沉来说，十分低级。

    

    只能防防天罡境，或者玄冥境啥的，别说防圣人，连尊者都防不了！   

    陆沉走入银库，不管里面有多少禁制，均被一一破解。

    

    很快，陆沉便找到一个存放冥币的房间，那里面有堆积如山的黑色冥币，以及数十张黑卡。

    

    那些黑卡就跟东荒域的晶卡差不多，可以存放冥币，可以直接用卡花销。

    

    只不过，用卡花销的话，会有记录，隐患多多，容易被人发现陆沉不是卡主。

    

    这座冥城只是路过而已，若是在此牵出了麻烦，必将影响到他深入冥窟的中心地。

    

    所以，陆沉没拿走那些有高额度冥币的黑卡，而是用一枚空间戒指来装冥币，也没多拿，仅装了房间里面三分之一的冥币，大约几亿枚！   

    出去之后，直接用现金消费，那就无迹可查了。

    

    反正，他在此只是买点东西，冥币只是一个过渡货币，要那么多也没什么用。

    

    离开银库，遁入地底，干脆利落的离开了那个大府苑。

    

    再回到城中央的繁华地段，陆沉找个无人的地方钻上来，然后大摇大摆到处逛。

    

    第一次来冥族的城池，自然要领略一下，冥族的物产和风情有什么不同之处。

    

    来到一家卖服饰的高档商铺，陆沉直接进入，却差点被店员给轰了出去。

    

    原因就是，这个商铺卖的是高档服饰，是有钱人出入的地方，非富则贵！   

    而陆沉身穿朴素的下人服，一看就是穷得丁丁当当的下层人物，势利眼的店员不赶他就有鬼了。

    

    只不过，那店员的修为不过天罡境，岂能赶得动陆沉？

    

    当即，陆沉就把那店员轻轻刮了一巴掌，然后那店员的脸都肿了一边，哭喊着去找老板了。

    

    “哪来的穷小子，胆敢来这里撒野，是不是活得不耐烦了？”

    

    “这小子穿的是下人服，估计是给别人当奴仆的，真是贱透了。”

    

    “真不知他跑到这里来做什么，这里的东西是他消费得起吗？”

    

    “别说这里的衣服，就算是随便一双袜子，他花一百年的工钱也买不起。”

    

    “他要是识相的，就赶紧走人，别在这里丢人现眼。”

    

    “他想走人？

    他想得美！他把店员给打了，影响商铺的生意，老板不会放过他。”

    

    “也对，换谁都不会放过他，更何况这里的老板修为很高，不是随随便便可以欺负的。”

    

    “这穷小子貌似有点修为，但看不出是什么境界？”

    

    “他能把店员给揍了，估计也是天罡境，或者最多是玄冥境，不会再高到那里去了。”

    

    商铺里面还有一些顾客，个个身披锦衣、穿金戴银，一看就知非富则贵。

    

    这班家伙对陆沉一脸嫌弃，个个冷笑，个个看戏，看这里的老板如何收拾陆沉。

    

    下一刻，这班家伙的冷笑不见了，个个目瞪口呆，个个各种惊讶。

    

    因为，他们见到陆沉打开一枚空间戒指，把里面的冥币陆续倒到地上，很快就堆积如山了。

    

    那一堆冥币少说也有一亿枚，震惊全场！   

    那班家伙均感到脸上热辣辣的，仿佛被人打了一个巴掌。

    

    他们也算是非富则贵的人了，但身上带来的冥币，也不过数万，最多不会超过几十万。

    

    他们自然不是什么顶级有钱人，全副家身也就一两千万而已。

    

    可那个下人随随便便就倒出一亿冥币，而且还没倒完，谁也不知道里面还有多少？

    

    他们跟人家比，那就叫一个穷得掉渣，正宗的穷人！   

    那小子是下人吗？

    

    分明是人上人好不好？

    

    刚才还鄙视人家是穷人来着，可人家都懒得回话，直接用钱来回应，打他们一记无形的脸！   

    “刚才是那个王八蛋说，我花一百年的工钱，也买不起一双袜子的？”

    

    陆沉冷笑的说了一句，全场瞬间鸦雀无声，那班家伙面面相觑，连屁都不敢放一个。

    

    “那个穷逼敢在老子的店铺搞事，还敢打老子的人，给老子出来，保证不打死你！”

    

    商铺内堂，传出一道愤怒的声音，随后就有一个老板模样的人走出来。

    

    那个老板高大威猛，气息浑厚，竟然是仙台境武者。

    

    仙台境在这个外围的外围的冥城属于高修为，这个老板就是城中的顶尖高手之一！   

    但在陆沉的眼中，这还是蝼蚁中的蝼蚁。

    

    “是老子打的，你敢打老子么？”

    

    陆沉笑了笑，如此说道。

    

    “老板，就是他，就是这个穷比……”   

    那店员捂着脸，指着陆沉，话说一半，突然看见陆沉身边的那大堆冥币，以及周边顾客那些深有同情的目光，后面的话就没法说完整了。

    

    

    

