    童谣今天穿的是白裙子高跟鞋，清丽温柔，踩着楼梯下来时，很照顾小墨墨。

    “墨墨，慢点，小心。”

    小家伙抓住童谣的手，慢慢下楼。

    走到最后一阶，小家伙蹦蹦跳跳，就像完成了不得了的任务一样。

    童谣抬起头，她这才发现，温录早就坐在沙发上，白衬衫黑西裤，而且，他抬着头在看他们，面色波澜不惊。

    童谣猜不透他在想什么，心里头一“咯噔”，想起昨晚上的事。

    墨墨已经挣脱开童谣的手扑进温录怀里：“粑粑，早。”

    “早。”温录揉了揉小家伙的头发。

    可能难得见到温录，墨墨和温录特别黏糊，一口一个“爸爸”地叫，无比亲热。

    “走，去餐厅吃早餐。”温录把小家伙从腿上抱下来，牵住他的手。

    墨墨顺手又牵住童谣的手，一家人往餐厅走去。

    桌子上都是美味又家常的早餐，童谣给温墨剥了一只水煮蛋，自己则吃一块芝士面包。

    童谣和温录面对面坐着，温墨就坐在他的儿童椅上晃动小脚脚，叽叽喳喳说个不停。

    因为温墨的存在，餐厅里气氛很热闹。

    “墨墨，慢点吃。”童谣时不时替温墨擦手，小家伙把蛋黄弄得到处都是，吃了一嘴的水煮蛋蛋黄。

    温录看向童谣：“你这周双休？”

    童谣摇摇头：“这周要加班，单休，周日休息。”

    “本来我周六有空，打算带墨墨去儿童乐园玩，既然你没空就算。”温录淡淡道。

    “你不忙？”

    “忙也总有休息的时候。”

    “嗯。”

    童谣没抬头，只耐心地看着温墨，照顾他吃早餐。

    温录喝着咖啡，喝完半杯，又看向她：“你这工作，看上去很忙啊。”

    童谣也不知道他是不是冷嘲热讽，只实话实说道：“也不是，这周正好有个招商宣传，我要去参加。”

    “那挺巧。”

    说完，温录不再开口，专心吃早餐。

    童谣不懂他的话是什么意思。

    她也没说什么，安安静静吃着面包。

    温录第一个吃完，正好他的助理打电话过来，他接起：“好，我马上去公司，你让赵总他们在会议厅等会儿，好好招待。”

    “嗯，我现在就过去。”

    温录站起身，走到餐厅，回头看向还在吃早饭的童谣和温墨：“我先去公司，有急事。”

    童谣点点头。

    小墨墨挥动双手：“粑粑，拜拜。”

    “嗯，乖。”

    温录出门了。

    很快，童谣听到别墅大院里传来汽车启动的引擎声，她知道，他出去了。

    小墨墨仍旧一脸快乐，舞动小手：“宝宝爱……爱爸爸。”

    童谣笑了：“爱不爱妈妈？”

    “爱！”

    温墨是童谣的幸福和快乐，童谣看到他可爱的小脸蛋，什么不愉快的事都忘掉了。

    哪怕，一个月前，有人告诉她，她老公去青城出差，和一个漂亮的女人很亲密。

    亲密到……像情侣。

    那个女人，叫舒沫。

    “麻麻，吃！”小墨墨抓起一块小饼干喂童谣。

    童谣收回思绪，咬住饼干，吃掉。

