    随后讨论时间结束，大屏幕上开始进行随机抽取对战双方。

    全明星周末用的是娱乐赛规则，也就是不限制技能位的，而且场地也比正规职业赛擂台要小。

    这样比赛结束的也会更快些，毕竟后面还有更重头戏的环节。

    随后抽签结果公布，陈牧是第四局出场。

    第一轮特别有意思，一边是魔王战队的一名人气选手带一个青训营学员，另一边则是一支弱旅唯一入选全明星的二年级新人带一名无名水友。

    赛前几乎所有人都看好魔王选手那边，主办方搞的现场观众实时胜率预测达到了惊人的98%比2%。

    结果真正上场之后，魔王战队的选手加青训营学员的那一边却不到两分钟就被打崩了……

    叫人大跌眼镜！

    陈牧是为数不多没有特别惊讶的。

    他的赛前预测正是那2%中的一员。

    因为他认识那个无名的幸运水友。

    那人正是莫言！

    大半年不见莫言同样成长了不少。

    兴许是因为来到东煌之后他终于能自由的追逐自己的竞技梦了吧。

    看他那老练的指挥这半年间想必也已经参加过了不少业余联赛。

    唯一值得陈牧吐槽的是：这孩子不知咋滴第二只精灵特立独行，在乌鸦头头之外又选择收服了一只独剑鞘。

    也不知道是不是在星辉的那一夜，自己的战斗让这个懵懂少年对独剑鞘这种精灵产生了什么误解？

    只能衷心祝福他身体健康，没被吸到腿软就好……

    第一场的爆冷让所有人都始料未及，支持人看起来也是一脸懵逼。

    不过这对于主办方来说倒是件好事，一下子热度和讨论度都炒起来了！

    紧接着第二场，茅一凡那个倒霉蛋登场。

    结果不出所料又被对面的水友骑脸了。

    现场气氛再一次高涨！

    全明星周末的主题就是以下克上，比起看职业选手稳如老狗的大杀四方，观众们其实都更喜欢看学员和水友逆袭成主角。

    谁还不喜欢三十年河东三十年河西呢？

    主办方也是足够懂人心，这才在今年多加了一条职业选手最后两轮前不得使用主力精灵的规矩。

    这下职业和业余之间的差距一下就被拉近了。

    一些精灵储备不够的职业选手，他们的冷板凳精灵真不一定比青训营学员的主力强。

    到第三局依然是差不多的剧本，水友和学员全场贡献了相当多亮眼的表现，而不再像往年一样全靠职业选手带着飞。

    这下水友们开心了、学员们满足了、观众们沸腾了。

    可场上的全明星选手们一个个就脸上就不那么高兴了。

    梅雨桐坐在选手席位上愤愤的咕哝道：“切，真是不争气，要我上把他们全鲨了！”

    很可惜她没抽到下场参赛的机会。

    同样的像肖璐这样已经准备好在之后的环节中挑战主将的双打选手也一个都没抽到下场。

    由此可见主办方的“随机”也不是真的那么随机的。

    只能说这届全明星周末的主办方真的懂人心。

    于是陈牧上场前茅一凡只能将希望寄托在他身上。

    “拜托了牧哥。”

    本来好好的一场娱乐表演赛，结果现在愣是被他们给整出了几分悲壮的气氛来。

    这个时候我是不是该念一句“重铸职业荣光，我辈义不容辞？”

    陈牧不着调的想着。

    随后他和柳陌瞳跟随着摄像镜头来到这场水友赛的擂台上。

    这场他们对战的对手是一组职业选手加现场幸运水友的组合。

    就是不知道这位水友是否也有莫言那样的竞技实力了。

    随后裁判吹哨，双方同时亮出精灵。

    对面的是一组水产组合，巨钳蟹搭配龙虾小兵。

    其中龙虾小兵正是水友的精灵。

    打惯了职业赛，陈牧已经有许久不曾在擂台上见到这样未进化完全的精灵了。

    想当初业余时期这样的对手其实还挺多的。

    莫名有种怀念的感觉。

    不过这场他自己其实也一样——

    这场他们这边派出的正是爱管侍和小伊布。

    这时现场主持人都惊了。

    “唉唉唉？！我们的陈牧选手这场上场的竟然是伊布？竟然是伊布吗？可是之前我们在赛前的节目中明明听说他的伊布才一岁啊？这是……是实在没有别的精灵了吗？”

    柳陌瞳顺势转头瞅了陈牧一眼。

    老实说赛前当陈牧最后说出这场他打算上小伊布的时候柳陌瞳的表情和念头就跟现在主持人差不多。

    她当时也怀疑陈牧是不是没精灵了。

    可转念一想又不对，因为作为林家人她可是知道陈牧还有一把独剑鞘吧。

    对此陈牧当时只是冲她神秘的一笑。

    “不要小看伊布，他待会儿很可能会吓到你的。”

    老实说柳陌瞳直到此刻都不太相信。

    去年陈牧可是跟她相差无几的时间得到的小伊布，一年的时间能做到什么？

    不过她反正好胜心也不强，过来参加活动只是图个好玩而已，也就默许了陈牧的“胡来”。

    至少照常识来看陈牧这确实是在胡来。

    但实际一开场，陈牧就展现出了旺盛的进攻欲。

    “伊布，使用电光一闪！”

    此时对面的两只精灵刚刚完成一波位置上的调整。

    职业选手的巨钳蟹向前移动，占据前排，而水友的龙虾小兵则一边后退一边使用“泡沫光线”掩护。

    很显然这一场的水友并没有延续此前一众水友的恐怖与强势，他的龙虾小兵这场看起来是打算甘当辅助了。

    可陈牧并不答应！

    小伊布一开场就瞬间加速直奔龙虾小兵而去！

    “巨钳蟹，拦住他！”

    职业选手的巨钳蟹试图阻拦，却被小伊布在冲锋过程中一个起跳就给跃过去了。

    没办法，巨钳蟹的底盘有点低，吃了身高上的亏……

    随后小伊布硬顶着“泡沫光线”一头撞上龙虾小兵，将他撞翻在地。

    “这只才一岁的小伊布看起来很勇啊！”

    主持人此时的语气中仍然以调侃的成分居多。

    字里行间仿佛都流露着一种“一岁的崽儿做到这一步已经很不容易了，可你接下来还能怎么办呢”的戏谑。

    这倒不是他对陈牧本人有什么意见，单纯是因为主持这档节目要的就是这种看热闹不嫌事大的精神。

    只可惜，他们这次想看乐子怕是注定要失望了。

