    第577章 文传高的炫耀   

    文成杰点了点头：“我知道了，以后我会注意点的。”

    

    “以后你在招聘重要岗位人员的时候，如果有拿捏不住的，可以问我。”

    李义阳道。

    

    上一世他亲自面试的员工，没有上千，也有几百。

    

    什么人能不能用，他通过几句交流就能看出来。

    

    “好！”

    文成杰又点了点头。

    

    虽然他是老板，可实际上他的工作经验，也就两年而已。

    

    很多东西，他确实不如姐夫看的长远。

    

    随便聊了几句后，李义阳就离开了。

    

    第二天，文传高就戴着他的那扳指去了公司里。

    

    何老伍看着他手上的扳指忍不住笑道：“老高啊，你咋还带上扳指了，从哪淘来的啊？”

    

    “什么淘来的，这扳指可是我女婿的朋友送我的，不戴戴怎么对的起人家一番心意。”

    

    其他人一听，连忙好奇的询问这扳指值多少钱。

    

    他们可是知道文传高的女婿，现在很有钱了，那他朋友送的东西指定也不便宜。

    

    文传高指着手里的扳指得意道：“说出来不怕吓死你，就这枚扳指能买一房子。”

    

    众人一听，倒吸一口凉气，真没想到这么小小的一枚扳指竟然值一套房子的价格。

    

    于是一个个开始夸起了文传高好命：“咱们办公室的人，还就是老高的命好啊，找了一个这么好的女婿。”

    

    “谁说不是呢，人家的朋友都赶着送礼给他岳父，可见人家有多吃香。”

    

    “一送就是一套房子的礼，这可是咱们羡慕不来的。”

    

    这时突然有个人将话题转向了何老伍：“老何啊，你不是一直跟我们吹嘘你的女婿多有能耐吗，年薪百万，不知道像他这样的人才，你这个岳父有没有沾光啊？”

    

    “就是，以前咱们办公室，可就光听你吹嘘自家女婿了，也没见你说你女婿的朋友赶着送礼，看来还是你女婿在外人的眼里份量太轻了啊！”

    

    面对众人的打趣，何老伍有些尴尬，当初他就因为女婿有本事，在公司神气的不行，还时常拿文传高的女婿比较。

    

    可谁知道，他女婿突然摇身一变，变成有钱人了，就连身边的朋友，也个个都是有钱人。

    

    连同文传高在办公室的地位，都水涨船高了。

    

    他却成了众人谈笑的笑柄，当即他只是尴尬的笑了笑没有说话。

    

    他要是说话，那可不就是自取其辱吗？

    

    文传高见自己的目的达到了，心情好的不得了。

    

    以前都是何老伍挖苦笑话自己，如今却是风水轮流转。

    

    “各位，今天中午就别再食堂吃了，都吃腻了。

    

    我请你们下馆子，想吃什么随便点。”

    说完，他还特意看向了何老伍：“老何，你可也得去啊？”

    

    何老伍笑着推脱了：“中午恐怕没有办法过去，我还有事得回一趟家，下次吧！”

    

    笑话让自己去，去看大家是怎么吹捧他的嘛？

    那这饭他还能吃的下吗？

    

    说完，他就回到了自己的办公桌上。

    

    “老文啊，他不去就算了，当初在办公室里就他踩你踩的最凶了，现在你女婿比他女婿有出息多多了，只怕这会内心真不去滋味呢！”

    其中一人道。

    

    “别这么说，咱们都是同事，抬头不见低头见的，没必要互相攀来攀去的。”

    文传高话虽这么说，但他的行为，可不像是没攀比。

    

    大伙也心知肚明，可谁让人家有个有大本事的女婿呢，说什么都是对的。

    

    中午，李义阳接到了曲清的电话：“李先生，还记得我说的给你推荐司机的事吗？”

    

    “记得，你说！”

    

    “是这样的，我问过他了，他说他愿意给你当司机，问你现在有没有时间，他今天正好休班，过来找下你。”

    

    “有，这会儿正好也到饭点了，你带他到凤仙楼找我，咱们边吃边谈。”

    李义阳道。

    

    “好，那一会儿见。”

    曲清说完后就挂了电话。

    

    十二点半，李义阳已经在包厢里等着了，曲清没想到李义阳已经到了，她歉意道：“不好意思啊，路上堵车。”

    

    跟在她身后的还有个二十四五岁的年轻人，皮肤黝黑，站的笔直，看着很有精神。

    

    李义阳不在意的笑了笑：“没事，请坐！”

    

    曲清看了一眼身后的人：“坐吧！”

    

    对放这才坐下，坐的也很端正。

    

    随后她开始介绍：“李先生，这位就是我介绍给你当司机的，他叫季元。”

    

    说完她又转头看向了季元：“季元，这位就是李先生。”

    

    李元听完，立即站了起来：“李先生您好，我叫季元。”

    

    李义阳点了点头：“坐吧，我这人的要求很简单，保证自己的驾驶技术，多做少说，在没有得到我允许的情况下，绝不公车私用，不能喝酒，你觉得有问题吗？”

    

    “没有问题，您说的这些我都能做到，这是我简历，李先生您先过目。”

    季元拿出了自己事先准备的简历。

    

    李义阳伸手接过，然后看了起来。

    

    趁李义阳看简历的时候，曲清开口道：“李先生，季元我接触过很多次，人品这块没有问题。

    

    但我不知道您对他是否满意，不论你要不要他当你的司机，我们都尊重你的选择。”

    

    李义阳没有说话，而是看着季元的简历，上面写着，他是高中毕业之后，当了五年的兵，退役后就一直在当保安。

    

    可以说非常的干净，几乎没有社会经验。

    

    但正是这样的人，李义阳用的才放心。

    

    看完简历后，他抬起头来看着季元问道：“你会开豪车吗？”

    

    “会，我在商场当保安，经常给一些顾客挪车，有不少都是几百万以上的豪车。”

    季元道。

    

    “那你什么时候能上班？”

    李义阳又问。

    

    “我这边交接下工作，差不多三天后就可以上班了。”

    

    “就你了，试用期三个月，工资六千，转正后八千。

    

    做的好会有额外的奖金，这个薪水你还满意吗？”

    

    说着，他将简历放在的餐桌上。

    

    季元一听当司机有这么高的工资，直接就愣住了，他当保安一个月也才三千块而已。

    

    曲清拍了拍季元的胳膊：“李先生问你话呢？”

    

    季元这才回过神来，并连连点头：“我很满意，谢谢李先生。”

    

    这时，服务员陆陆续续的上菜了。

    

    “你当过五年兵，身手怎么样？”

    

    吃饭的时候，李义阳一边吃着道，一边问。

    

    说起这个，季元整个人容光焕发，他一脸自信道：“李先生，不瞒您说，在我们连，我的身手是数一数二的，差点就进了特种部队。

    

    只可惜，在进入特种兵选拔赛的时候，我因为身体的原因，没能参加比赛。”

    

    说到这个，季元顿时失落起来。

    

    李义阳则眼前一亮，有个身手不凡的司机，他和晓惠的出行安全也能得到一定的保障。

    

    

