    西游路上客栈之中，唐三藏将手机关掉，痛苦的闭上眼睛，双手合十说道：“阿弥陀佛~悟空，悟能，悟净你们说，如此大乘佛教，如此大乘佛经真的有取的必要吗？”

    孙悟空抓耳挠腮嘿嘿说道：“俺老孙怎么知道？俺只是随你走一遭而已。”

    唐三藏呢喃说道：“佛若当真如此，不如入魔罢了！”

    猪八戒呵呵说道：“师傅，没到这种地步。

    有佛曰：是其所美者为神奇，其所恶者为臭腐，臭腐复化为神奇，神奇复化为臭腐。故曰，通天下一气耳。”

    唐三藏一愣说道：“什么意思？”

    猪八戒解释说道：“人们都把自己喜欢的东西当作神奇，把自己厌恶的东西当作臭腐;然而臭腐可以变化为神奇，神奇也可以变化为臭腐。所以说，他们都是一样的。

    佛也罢！魔也罢！都是一样的，完全不需要纠结。在俺老猪看来，无天就是明了自己的佛意，师傅您也只需坚定自己的佛心就可。”

    唐三藏若有所思说道：“这也是你从那个残经上看到的。”

    猪八戒咳嗽两声，点头说道：“没错，都是那个残经上的。”

    唐三藏叹息说道：“此佛有大智慧，可惜，可惜了。悟能，下次响起新的经文，多与为师说说，我们探讨一下。”

    猪八戒点头，说道：“知道了，师傅！”

    沙悟净也忍不住开口劝说，如果唐三藏真的不取经了，那就真的出大事了。

    沙悟净说道：“师傅，神仙不是万能的，佛陀也不是，自然也不能依靠一本佛经来救世。之前神君就说过，取长补短，取佛经精华弃其糟粕，结合大唐实际，创造出符合大唐的佛经。”

    唐三藏点头笑道：“没想到，今天还要你们来教为师。”

    沙悟净点头憨笑。

    唐三藏看了猪八戒和沙悟净两眼，说道：“你们也是有大智慧之人。”

    猪八戒憨笑说道：“没有，没有，俺老猪就是运气好记得几篇佛经而已。”

    沙悟净憨笑说道:“那都是神君说的，俺什么也不懂。”

    ……

    网上也乱了起来，因为今天是除夕，所有人都在家中守岁，所以无所事事的人们看完电影之后全都在网上叫了起来，各个群里，名人空间，都有观众在议论纷纷。

    TT大众群里面。

    白云道长：和尚呢？之前叫嚣的和尚呢？给贫道出来啊！

    江湖术士：不敢了，他们都不敢出来，刚刚隔壁群里有个和尚刚冒头，瞬间就被围攻淹没。

    江南：之前就觉得佛教的《佛尘劫》有点不对，现在终于知道不对在哪里了，太绝情了。一句悟了就成佛做祖，不管那个可怜的公主死活。

    心忘：没错，就是这样，一心和尚太完美了，完美的不像个活人。

    蝶盈：唉~你们就不觉得佛祖不救阿羞很过分吗？

    玉面公主：没错，那群和尚瞧不起女人，凭什么？他们不是女人生的吗？<(￣﹌￣)>

    牛魔王：这个好像还真不是，孔雀大明王菩萨被称为佛母，是个纯爷们。

    玉面公主：Σ(っ°Д°;)っ是这个世界太疯狂了，还是佛教太会玩了。

    牛魔王:下次我帮你揍和尚。

    玉面公主:*^O^*你真好！

    铁扇公主：@玉面公主，@牛魔王，名目张胆的互动，当老娘死了吗?

    玉面公主：@铁扇公主，姐姐息怒，我们是在谴责佛教。

    红孩儿：唉~大人的世界真复杂，好绝望啊！

    ……

    悬空岛上，红孩子手机一震滴滴滴的声音响起，两个头像在闪动。

    红孩儿点开玉面公主的头像，一个大红包在闪烁。

    红孩儿立即兴高采烈的领了玉面公主的红包，关掉聊天页面。

    点开牛魔王的头像，又是一个闪金大红包。

    红孩儿啧啧说道：“又有钱买装备了，这次我要在虚荒界买个先天灵宝。”

    网上到处都在议论，拿之前的《佛尘劫》和现在的《佛魔劫》进行对比，一个大彻大悟飞升成佛，一个一念沉沦为情成魔，偏偏入魔的更受观众喜爱。

    两者比较之下，《佛魔劫》的内容更加深入人心。

    甚至还有不少佛教观众，看完《佛魔劫》，直接信仰崩溃，大哭大闹。

    网上现实都乱成一团。

    ……

    灵山，阿难坐在自己的宫殿之中，脸色苍白，怎么会这样？为什么会是这个结果？不行，这个责任贫僧不能一个人扛。

    阿难站起来，匆匆走出去，身影穿过几座山峰，落在迦叶的宫殿前，砰砰敲了敲门。

    “进来！”

    阿难推门进去，走上前盘坐在迦叶对面，眼里带着一丝惶恐说道：“迦叶，真的出事了，出大事了。”

    迦叶苦笑说道：“我知道，刚刚我也看了。”

    阿难紧张说道：“圣人将手机和拍摄的事情分别交给我们，现在我们将事情搞得一团糟，骂声一片，这可如何是好。”

    迦叶没好气说道：“若不是你的《佛尘劫》在前，绝对造不成这么严重的影响。”

    阿难皱眉说道：“你之前可不是这样说的，现在要推卸责任吗？”

    迦叶平淡说道：“本来就是如此。”

    阿难说道：“你信不信我马上拍一个迦叶堕落传。”

    迦叶眼睛猛地瞪大，叫道：“你敢，我不给你上映。”

    阿难嘚瑟说道：“我可以发到张明轩的手机上啊！应该可以赚到不少钱。”

    阿难给迦叶抛一个媚眼，你怕不怕?

    迦叶呆呆的看着阿难，以前挺老实一和尚，现在变得这么坏了吗？

    迦叶头疼说道：“阿难，你觉得现在怎么办？”

    阿难没好气说道：“我要是知道，还来找你？”

    迦叶想了一下，说道：“先将网上的讨论都压下来吧！这样下去对我们佛教的影响太大了。”

    “怎么压？”

    “发动所有佛教信徒，以及灵山所有僧人，齐心协力在网上否认这个电影，说这个电影全是虚构的。并让张明轩对佛祖赔礼道歉。”

    阿难点头说道：“好！”站起来，扬了扬手机笑着说道：“已经录音了，出了问题你承担。”身影一闪消失在宫殿之中。

    迦叶脸色顿时就变了，牙齿咬的咯吱作响，这个混蛋。

    半夜的时候就有无数佛教弟子开始在网上发力，逮人就说电影是虚构的，怒叫着张明轩赔礼道歉。

    所有信徒全网发力，在阿难的统筹下，普通网友根本不是对手，被怼的气的想摔手机。

    这一切发生的时候，张明轩还在蒙头大睡，让他守夜，简直是痴心妄想。