    “谁身上有阴玉！”

    阳火和雷电之力虽然能对血海造成不小的损伤。

    可修士本身也耗费颇大。

    一修士耗尽雷电法宝之后，发现一块中品阴玉便能让方圆百米的血海冻结。

    而东域各个魔宗虽然不像滴血宗那样以血为修炼基础。

    可同样也对血有着不小的需求。

    金蛊道要以鲜血饲养蛊虫。

    阴煞教也是淬炼鲜血炼化煞气。

    “我有！”

    “我有！”

    说着话，上百人从身上拿出阴玉。

    只是片刻时间，血海十几里便被冻结。

    冻结之后，东魔域各宗便要上前将冻结成冰的血液收起。

    “找死！”

    就在众人抢夺冻结的血液时候，这时一只蝠人从血池里面显出了身形。

    “哼！你终于敢出现了！”

    随着一声轻喝，所有人一起出手，朝着那蝠人发胡攻击。

    “哼，自不量力！”

    蝠人轻蔑一笑。

    就见蝠人脚下鲜血涌动，众人攻击到的时候，鲜血化为一个护罩挡在了蝠人身前。

    这鲜血护罩是流动的。每次挡下攻击之后，便有心得血液补充了上来。

    所以上万人合力一击，却没能伤的了蝠人分毫。

    “先将血海消灭，他们就没用了！”

    与上万修士相比，这血海，汇聚了数以亿计生灵的鲜血。

    这种力量岂能是小小修士便撼动的了的。

    “做梦！”

    蝠人一声大喝，周身血盾爆炸，化为无数血滴朝着众人出出。

    众人不敢大意，马上凝聚护盾挡在身前。

    可那血滴直接洞穿灵魔二气护盾，打在修士身上。

    血滴落在修士身上，马上没入体内。

    被血滴今日体内之后，有合体修士当场喷血，而后一头栽倒在地，同时身体不断有血液流出。

    其他人，虽然没有倒下，可体内血液流动加快。

    见事情不妙，众人马上退后，开始打坐盘息。

    “哈哈哈，就这点实力，也敢与我滴血宗叫板！真是不知死活！”

    只是一击，便让数千人后退。

    蝠人心中在也安奈不住激动的心情。

    “用阴玉对付他！”

    蝠人力量来源于血液当中，只要将血液冻结，那么也就切断了蝠人的力量来源。

    话音说下，数百块阴玉飞出。

    蝠人再次飞出血滴将阴玉击碎。

    可那阴玉爆炸之后阴寒之气飘散四周。血海之上大片鲜血开始凝结。

    “破！”

    蝠人心神一动，鲜血翻滚。

    凝结的鲜血被搅入了下面。

    “继续！”

    ........

    “继续啊！”

    “没了。”

    “我也没了.....”

    众人面面相觑。

    阴玉不比炎玉。

    炎玉在消耗之后，只要还有一丝阳火在，便可恢复过来。

    而阴玉一旦消耗之后，便无法在恢复过来。

    而炼化成阴玉珠子又极其麻烦。

    最关键的是，修为越高，对于阴寒之气的抵御便越强。

    所以很少有修士专程去寻找阴玉。

    却有不少修士硬着头皮从破天宗借道去寻找炎玉。

    “阴玉不行，那就上炎玉！”

    林剑说着话，挥手便将三块炎玉朝着血海飞出。

    可炎玉刚一脱手，蝠人手腕一转，十几滴血液朝着林剑便打了过来。

    破天宗众人见状，马上结阵，以为法宝挡在身前。

    嘭！

    血液将炎玉击碎。

    瞬间炎玉内阳火放出，将整个血海魔窟照亮。

    其余血液也在炎玉爆炸中损耗了不少威能。

    可就算如此，血滴打在法宝上，也将破天宗人击退十几步。

    “还有什么手段，尽管试出来吧！”

    蝠人哈哈大笑说道。

    在场众人不禁泛起难来。

    “这蝠人的比起当年的槐阴树都厉害。这该如何是好？”

    一滴血液，便能将大成修士击退。

    至于那些合体修士。之前被血滴落在身上的，此刻实力略强的还在苦苦煎熬。

    实力稍差一些的，鲜血已经从身上渗出。开始剧烈挣扎了。

    “诸位道友，不可在留手了。区区一个蝠人便有如此实力，那还没露面的血夜，更不知的强到什么地步。”

    张航冷声说道。

    若血夜破关。各宗都有逃离地界手段。

    可妖门距离血魔宗太近，血夜只要出关，必定是妖门的一场浩劫。

    张航话音刚落，便察觉到身后有异动。

    “谁让你们来的！”

    一人厉声喝道。

    “太上长老！”

    身后众人也是一惊。

    “我们在通天宝阙买了真魔遗迹位置。然后被通天宝阙送了过来。”

    那修士急忙解释道。

    “这里危险，你们快走！”

    “是！”

    “是！”

    众人闻言，就想退走。

    可进入魔窟的渡劫化神修士有着上万人。前面的人往前挤，想要一探究竟。

    而前面的人以为宗内太上长老在争夺异宝。心有不甘也不愿后退。

    一时之间，众人便堵在了一起。

    “哈哈哈，来的好，来得好！”

    蝠人哈哈大笑，摄起一道血柱，朝着一旁的石壁打了过去。

    轰！

    石壁碎裂。一个幽暗洞窟出现。

    紧接着蝠人张口发出吱吱叫声。

    扑棱棱.....

    不计其数的赤红蝙蝠朝着张航等人便扑了过来。

    见蝙蝠扑来，众人催动手中法宝开始攻击。

    虽说蝙蝠犹如落雨一般不断被斩落到血海当中。

    可蝙蝠数量实在太多。

    片刻时间，便有蝙蝠冲入到了人群当中。

    蝠人新年一动，那赤红蝙蝠直接爆炸。

    鲜血落在众人身上，马上便开始侵入体内。

    “不好！退！”

    说着话，所有人马上退到洞窟当中。

    穆殇离手持宝刀站立洞窟门口。

    一道道红光闪动，就见蝙蝠不断跌落地面。

    片刻时间，被斩杀的蝙蝠血流成河，汇聚到了血海当中。

    “活！”

    蝠人运转心法，周身血液沸腾，一个活字出口，就见那被斩杀的蝙蝠再次振翅飞起。

    这些蝙蝠原本就在穆殇离脚下。

    蝙蝠复活以后，马上朝着人群冲了过去。

    众人见状，马上出手砍杀。

    可一剑劈下。蝙蝠马上爆炸，化为一滩血水四处飞溅。

    “快退！在不后退杀无赦！”

    在在这里耗下去，别说蝠人。就是眼前蝙蝠众人都很难对付。

    “前面倒地有什么宝物啊？争抢的这么厉害？”

    “不知道啊，宝物应该不少，要不然也不会让咱们退后了。”

    “他们那样的境界，手里随便流出来一点，便够咱们逍遥几十年了。可惜呀，人家是一点也不让呀。”

    “当然不肯让了，你没听通天宝阙的人说么！这里面可是真魔先辈留下的宝物！”

    “如此说来，咱们断然是不能错过了。”

    “只要随便得上一点，献于长老，那往后的日子还不是顺风顺水？”

    “就算长老看不上，留下傍身，岂不美哉？”

    可惜任凭前方众人如何下令。

    堵在众人身后的修士都不肯退后。

    毕竟，只是花费几万灵石便进入了真魔遗迹当中。

    此刻面对真正的真魔异宝，那个愿意轻易离开。

    “退后！”

    越来越多的血蝠在众人头顶爆炸。

    虽说早有准备，可血液流转的速度依旧在加快。

    奈何本就狭窄的洞窟当中，根本无法通行。

    就算是挥剑斩杀了十几修士，众人依旧是无法后退。

    “将蝙蝠放出去！”

    既然身后众人不肯让路。迫于无奈，只得将蝙蝠放出去，让身后众人解决。

    众人闻言，纷纷停手。任凭蝙蝠身后飞去。

    身后不明所以的众修士见有蝙蝠飞来纷纷出手攻击。

    一剑劈下。蝙蝠血肉爆炸。

    血肉落在修士身上，只听得一声声惨叫，众修士倒在地上，七孔流血而亡。

    越是看着周围修士惨死。众人越是惊恐，惊恐之下，便开始砍杀扑来蝙蝠。

    而后继续大批修士倒下。

    转眼之间，上万修士死的只剩下几百人。

    原本堵在最外面的修士见到大批修士死于非命，这才惊慌失措，转身逃跑。

    眼见的鲜血已经殷红了脚下。

    张航等人纷纷退出。

    “刚才让你们退，为何不退！”

    “刚才情况混乱，晚辈实在不知啊。”

    侥幸活下来的众修士一脸委屈的说道。

    “算了，咱们先走！”

    此刻也不是计较的时候。

    “前辈，救救我们呀！”

    见要被抛弃，侥幸没有死在蝙蝠手里的众修士纷纷苦苦求救。

    张航等人都受蝙蝠血影响，此刻哪里功夫理会这些人。

    将众修士甩下，众人马上朝着魔窟外面逃出。

    “哈哈哈！”

    看着地洞中的血液顺着流入血海当中，蝠人哈哈大笑。

    “别人他们跑了！”

    就在蝠人得意的时候，血海当中再次响起血夜的声音。

    在魔窟当中，凭借地利优势，蝠人以一敌万。仍旧能占上分。

    可一旦让众人逃出去。

    那血魔宗的事情泄露。自己便的功败垂成。

    “是！”

    蝠人抱拳一礼。

    一道血液化为一跳血蟒朝着洞窟涌出。那蝠人身形没入到血蟒当中消失不见。

    原本仓皇逃跑的众化神渡劫修士，见到血蟒扑来。使足全力狂奔，可惜仍被淹没到了血液当中。

    等在出现时候，全身血液已经干枯，只剩下了一幅干瘪的皮囊。

    张航等人一路狂奔，一直来到白骨山丘时候，终于有些人安奈不住体内暴躁血液，一个踉跄栽倒在地。

    “哈哈哈哈哈！”

    随着一声狂妄的笑声响起。那修士便被鲜血淹没。

    “且慢！”

    穆殇离率先发现那朝众人追来的只是一只血蟒。

    虽说抗衡不了正片血海的力量，

    可只是对付一道两丈长的血蟒还是不成问题。

    穆殇离说话同时，手中修罗刀一横，朝着血蟒冲了过去。

    “哈哈哈，找死！”

    见有人敢与自己正面对抗，蝠人哈哈一笑，操纵血蟒朝着穆殇离便冲了上来。

    可两人触碰的那一刹那，蝠人突然感受到一道精纯的杀气朝着自己扑来。

    就在蝠人心中惊诧之际，穆殇离手中修罗刀已经斩在了血蟒身上。

    一刀划过，那两丈之长的血蟒直接被横斩成两段。

    失去了蝠人的操控之力，血蟒下半身哗啦一声，溅落地面，而后朝着枯骨流去。

    血蟒山半身空中乱舞，化为一个三十米高的蝠人模样站立虚空之上。

    见穆殇离一击得手，众人心中松了口气。

    体内血液沸腾的修士马上退到周围沟壑当中开始盘息吐纳。

    剩下大部分修士开始朝着巨型血蝠攻来。

    原本蝠人也是见众人逃穿，加上血夜的命令才敢来追击。

    此刻见众人还有反抗之力，心中顿时不祥预兆。

    暗自运转心法，护身血液直接引爆。

    四处飞溅的血液，纷纷化为一只只巴掌大小的蝙蝠，朝着众人扑了过来。

    有了对付这种血蝠的经验，等的血蝠扑来，各自放出随身法宝，直接将那血蝠束缚其中。

    只是片刻时间，那蝠人便失去了血海的力量。

    在想逃跑时候，穆殇离已经堵住了返回的洞口。

    “好呀，那咱们就在这里耗着，直等血夜大人出关之后，你们一个也别想跑了！”

    蝠人轻蔑一笑说道。

    “可惜你见不到那个时候了！”

    张航轻喝一声，手持炽灵，朝着蝠人冲来。

    蝠人不敢应战，隐身一晃，避开张航攻击。

    张航还没落地，上万道攻击便将蝠人包围。

    任凭蝠人身法如何灵敏，可面对上万道剑光袭来。也是无力反抗。

    几次左闪右避之后，一头栽落到了枯骨当中。

    张航一道灵气注入炽灵，朝着白骨山丘，猛的斩出一道断浪。

    漫天白骨废物，却没见到那蝠人。

    既然一击没有找到。张航接着再次一剑挥下。

    当！

    万千白骨飞出。唯独最中心的一团鲜红白骨却没有动。

    “嘿嘿嘿，张航，成为我的祭品吧！”

    眼见白骨挡下了张航一击。

    蝠人心中大喜，半条血蟒化成的血水蠕动着将周围白骨全部粘连到自己身上。

    蝠人裹挟着无数白骨朝着张航便撞了过来。

    张航轻蔑一笑，炽灵再次斩出一道断浪。

    断浪本就是雷声大雨点小的招式。

    一击之下，自然对白骨没有任何作用。

    蝠人心中更加自信。

    白骨全身周转，化身成一个巨大的白骨巨人。

    “张航，献上你的血液！”

    一声大喝，白骨拳头朝着张航便砸了下来。

    就在拳头即将落下的刹那。张航身形一晃，直接跳上拳头。

    全力施展闪云步，脚踏白骨手臂。

    朝着白骨巨人头颅冲了过去。    左手一拳轰出。硕大的头颅直接被张航一拳打爆。

    那蝠人万没想到，自己就说了一句话，便被张航找到藏身之处。

    一拳轰碎头颅，张航低头朝腔子看去。

    四目相对，蝠人惊恐的看着张航。

    实在没有想到，张航居然一拳能将血海铸造的枯骨打碎。

    “出来！”

    张航轻喝一声的同时，再次挥拳朝着蝠人砸落下来。

    蝠人反应也是不慢，直接撞碎白骨护甲便要逃出。

    可刚从白骨护甲里面出来。一道杀气闪过，蝠人身子一振。啪啪两声，跌落地上。

    “额.....可惜了。”

    原本打算将蝠人制伏，盘问血夜的情况。

    没想到蝠人居然被穆殇离一刀劈成了两半。

    “想要亲手斩他？”

    穆殇离问道。

    “算了，那位道友有需要，先将这里的血液收起来吧。”

    既然已经被斩了，那在多说，也无意义。

    “不可，这种血液是被那血海多年炼化的。此刻收起，等那血夜出现的时候，便是一道吹命符文了。”

    江言摇头说道。

    “既然如此，那咱们还是尽快出去吧。”

    这蝠人借助血海，便能发挥出来堪比真魔的实力。

    血海当中不知还有多少蝠人在潜修。

    而且按照蝠人所言，这里的核心人物便是血夜。

    张航不禁有些惋惜，若是当日拼着两败俱伤，将血夜斩了，那如今也就不会在有麻烦了。

    “敢杀我滴血宗人，你们别想跑！”

    随着一声怒喝血腥之气从洞窟铺面而来。

    “走！出了魔窟，去极寒之地。压制住血液中的燥热之后，回去将此事尽快禀报天界，真魔界。”

    张航大声说道。

    众人皆是一愣，这种事此刻说出来，不是要引的滴血宗和这群人拼命么？

    不过血腥之气越来越重，众人也不敢耽搁。

    朝着魔窟外面纷纷冲出。

    “似乎没有追来？”

    回到荒域之后，众人皆是一愣。滴血宗蝠人似乎没有追来。

    “你们先去极寒之地打坐回复。我在这里等着，若是滴血宗人敢出现，我便将其引过去。”

    张航体内有毒障护身，那血液进入体内，紧接着便被毒障吞噬。

    所以张航此刻没有丝毫不适。

    “不是说要报告仙长么？”

    “血夜出关在即，此刻在去报告。等你禀报回来，七星地界也完了。”

    张航没好气的说道。

    “不错，那血魔实力虽说堪比真魔。可却畏惧寒冷。若是在极寒之地打斗。她未必能讨的了便宜。”

    鲁盛接着说道。

    张航不禁错愕的看了鲁盛一眼。

    没想到一直在和自己唱反调的鲁盛此刻会帮着自己说话。

    鲁盛微微点头一笑，带着郑道阳已经西域众人直奔极寒之地。

    “鲁天工打算勾掉往日恩怨？”

    郑道阳有些担忧的问道。

    之前战蝠人的时候，张航眼前从自己身前几次飘过。都没片刻停留。

    如今师兄弟已经彻底没了情义。

    若是鲁盛在与张航和好。那自己便是两头都没法做人了。

    “怎么？你害怕了？”

    见郑道阳有些惶恐，鲁盛不禁轻蔑一笑问道。

    “没....没有。”

    “你且安心，本座不会抛弃你的。”

    “是，多谢天工。”

    看着郑道阳陪伴在鲁盛左右，张航心中不禁有些唏嘘。

    陆昭已死，郑道阳和赵恭茹，为了自己的利益也投靠了天傀宗。

    三师兄沈堂和六师弟裴庆因为鲁盛的威逼如今也离开了七星地界。

    “门主，你去极寒之地，我留来吸引他们吧。”

    鼠一担忧的说道。

    “你快去吧。这里有我一人足矣。放心，区区血夜，还奈何不了我的。”

    张航自信的说道。

    “快去，你还有重任在身。”

    见鼠一拖拖拉拉还是不肯离开，在再次催促道。

    “你也快过去吧。”

    “怎么？你不惧那血魔？难不成你认为我会惧他？”

    穆殇离同样自信的说道。

    “这不是惧不惧的问题，你实力确实超绝。可与血魔想必，还是相距甚远。以你的身法，你觉得能全然而退？”

    “我......”

    张航这么一说，穆殇离也开始犹豫。

    血海的威能毋庸置疑。穆殇离虽是修罗神体，不受血海影响，可那飞出的血滴却是让穆殇离承受不住。

    就在两人说话时候，地面开始震动。

    “退！”

    张航轻喝一声，一把抓起穆殇离便后退。

    轰！

    三十多条血蟒冲破地面，穆殇离仆从瞬间便被绞杀。身体融入到了血蟒当中。

    “跑的够快呀！”

    血蟒空中蠕动，化身成三十多只三十多米高的蝠人。

    蝠人面露讥笑看着张航神情紧张的模样。

    “怎么？忘了当年本座带人将你滴血宗杀的鸡飞狗跳的时候了？”

    张航嘿嘿一笑，一边后退，一边嘲讽。

    “好小子，嘴够硬！”

    万毒教不出世，滴血宗一直是北魔域首宗。

    可就是因为张航的出现。使得魅影宗和合欢宗实力大减。

    紧接着张航转投北灵宗，带着北灵宗打破界域阵法。将滴血宗打的出不了血魔山。

    今日滴血宗得了血魔传承，没想到张航还敢出言讥讽，众蝠人顿时大怒。

    只见蝠人抬手一指，一道血柱化为血蟒，朝着张航便扑了过来。

    “我来！”

    穆殇离轻喝一声，挥动修罗刀朝着血蟒便劈了下去。

    咻咻咻！

    蝠人之前通过血海便已经察觉到了穆殇离修罗刀的厉害。

    见穆殇离攻来，血蟒身体连连转动，可惜穆殇离刀法之快，远超蝠人血蝠。

    几次转动之后，血蝠化为一滩血水，跌落地面。

    “找死！司马倾，司马鉴你们两个杀了他们，我们去追击其余人。”

    携天地之威，原本准备好好在张航面前展示一番。谁曾想一出手，便吃了憋。

    在看其他修士已经朝极寒之地逃去了。需的尽快了。

    要不然让这些人四散逃出，那血魔宗的秘密也就暴露了。

    “好！”

    两只蝠人应下一声，紧接凝聚出来一柄血剑。

    其他蝠人振翅朝鼠一等人追去。

    “咱两一人一只，看谁先杀了他们？”

    看着血液凝聚出来的巨型蝠人，穆殇离轻蔑一笑。

    “不必，你去追其他人，这两个小玩意，交给我了。”

    张航淡淡说道。

    “哦？你能对付的了？”

