    “抱歉，伊曼骑士，烧毁你的森林，还有民兵出动的补偿，我稍后会命人送来……”

    因为是大型行动，伊曼骑士最后也到了。

    亚伦策马上前，略带歉意地道。

    一片领地上的植被、动物、鱼类、甚至领民……都是当地领主的财富，甚至路过商人的商品一旦落到地上，也是领主的东西。

    因此，损坏了都要赔偿。

    “男爵大人太客气了，您这也是为了我手下的安全考虑。”

    伊曼骑士先笑了一声，心中很是有些不以为然。

    按照他的经验，所谓的盗贼团，就是一群没饭吃的人，或许有点简陋的兵器，敢杀人，但也就那样了。

    随意出动一队士兵，肯定能够剿灭！

    弄出这么大阵仗，完全是太过小心了。

    甚至，有点怕死的嫌疑。

    不过这些话，只在他心中嘀咕，脸上却是丝毫不露。

    ……

    很快，烈焰吞噬了小山包，然后没有可以燃烧的东西，自行熄灭。

    半天之后，温度也降低下来，八指自告奋勇地过去收拾战场。

    伊曼骑士下了马，显然有一些兴趣。

    亚伦无可无不可地陪着，四周土地焦黑，还带着余温。

    没有多久，就见到了一具高大的尸体。

    “检验过了，应该是野狼。”

    八指略带兴奋地道，又有一点恐惧：“还有这些……”

    伊曼骑士看着一柄柄精制武器、皮甲……表情就渐渐变了，最后，当他看到那三架弩箭的残骸之时，脸上的苦笑已经没法掩饰。

    弩箭是军用物资，还是管制很严的军用物资，一个流窜野狼盗贼，绝对拿不出来。

    这黑幕，只是想一想就令人毛骨悚然。

    他忽然有些后悔，为什么非要来看一眼了。

    “看来这野狼帮，的确装备精良啊……该去信给父亲，好好查一查了。”

    亚伦正色道，扫了旁边的伊曼一眼。

    让他过来，就是来见证的，并且此时，已经算是一条船上的人，可以当成一分助力。

    伊曼骑士苦笑，此时也是没有其它办法，只能道：“我会联名作证……”

    “既然如此，剩下扫尾的事情，就交给伊曼骑士了，我有些困，得回去好好睡一觉。”

    亚伦笑道。

    实际上，是最近梦中世界，琳也开始搞事，让他不得不跟着看一看，以防万一。

    毕竟，有着‘救赎之光’教团的存在，他才能源源不断地获得祭祀，在此世不时获得非凡之力。

    ……

    索托斯领。

    伊莲别墅。

    一只渡鸦飞来，落在窗口上。

    伊莲拿出纸条，只是看了一眼，表情就略微变化，拿到书房。

    在书房中，柯林与费力对坐，显然已经有一段时间。

    “黑石领有消息传来！”

    伊莲将信笺交给柯林，快步退出书房，顺手关上了房门。

    砰！

    果不其然，下一刻，书房内就有摔东西的声音响起。

    “你不是说你的人一定能成功么？怎么会这样？”

    柯林失态地抓着费力的衣领，嘶哑着声音问道。

    “这也是没有办法的事，你没有看到么？你那个兄弟纠集了数百人……我能有什么办法？”

    费力挣脱开来，整理了下衣领，很是平静地道：“现在……你应该好好考虑一下，怎么掩饰的问题，毕竟，那一批军用物资，可是你给我的。”

    “你……你是故意的，对不对？”

    柯林嘶吼道：“明明可以外运，卡加什王国的军械远比绿森林的精锐，为什么你偏偏要我提供兵器？”

    “大人，您这就是误会我了……卡加什王国虽然有军械，但绿森林有关卡，物资运输都受到严查……”

    费力摊开双手：“我们能动用野狼盗贼团，已经是王国情报网最大的支持……”

    实际上，真正要运输军械进来，也并不算特别困难，但费力可不是为了帮助柯林稳固爵位来的。

    能看到他跟亚伦不合，甚至直接开战，才是最为美好的结果。

    柯林的气势一滞，又颓废地坐回了椅子上：“你说……应该怎么办？”

    “这事情，还有掩盖的可能么？”

    “不可能！”柯林摇头：“一旦父亲清点库房军械，是怎么也隐瞒不过去的了……”

    “那你现在去向伯爵大人请罪，会怎么样？”费力继续问。

    “我不知道……”

    柯林双目茫然，却打了个寒颤。

    他很希望父亲会为了他，将这件事直接压下去，但又感觉不太可能。

    如果真的处置，结果实在难以预料。

    “柯林阁下，你还有一个机会！”费力见此，目光顿时变得幽暗：“你的弟弟实在太过优秀，如此下去，你的父亲迟早会动摇，不如……早早下手！”

    “你说什么？”

    柯林豁然起身，差点就要拔剑杀了这人。

    但他最终还是没有动手，喝道：“给我滚出去！”

    费力丝毫不慌，起身离开。

    只是走出房门之后，又与伊莲对视了一眼。

    伊莲脸上浮现出微笑，点了点头。

    ……

    片刻后，伊莲走进书房，看到了正在猛灌酒水的柯林。

    “亲爱的……我有一个好消息要告诉你。”

    伊莲脸上浮现出充满母性的笑容，将柯林的手放在自己的小腹上：“我怀孕了！”

    “孩子？我的孩子？”

    柯林一个激灵，突然清醒了许多，脸上浮现出动容。

    他不由趴下身，将头靠在伊莲怀中，似乎倾听到了孩子的心跳。

    这种动作，他从来都没有在希尔薇那里做过。

    没有多久，柯林忽然感受到有水珠滴落在脸上。

    他抬起头，就看到了伊莲的脸上已经满是泪水。

    “你哭什么？”

    柯林不由问道。

    “我害怕……”伊莲温柔地与柯林依偎在一起：“还有希尔薇夫人……她不会容下我的。”

    “不要管她，那就是个娼妇！还有那个杂种，也不是我的儿子，我恨不得掐死他！”

    柯林的脸庞忽然变得狰狞，又带着坚定：“相信我，伊莲……一切都会变好起来的。”

    在这时刻，伊莲怀孕的消息，还有夏亚的存在，成为了压垮柯林心中的最后一根稻草。

