    翌日，一大早，鼓掌之后，起床吃完早餐，带了些人参等补身的东西，另外让张倩在魂玉中藏好身，和白姬交代一声，林天齐动身离开。

    今天天气不算多好，阴测测的，空中蒙上了一层阴云，冷风游荡在山林之间，给人的感觉似乎随时都会下雨一般，不过天气到不是太冷。

    离开竹苑，林天齐便开始赶路，不过他并没有打算直接赶回蓝田镇，而是打算先去一趟宁城，买些东西再回去，正好从这里过去回蓝田镇宁城也处于同一个方向，不需要绕路，近两个月没有回去了，林天齐打算买些衣服回去，给师傅、师弟和许洁一人买一套，正好给自己卖一套。

    以后世的眼光看民国的服饰，林天齐感觉大多都还是有些看不上眼，唯有西装能勉强配得上自己的玉树临风，所以，林天齐打算去宁城也给自己买一两套换洗的西装，那晚从北平赶回来穿在身上的西装在交战中早就烂稀里哗啦，他现在身上穿的还是留在白姬那里的普通练功服。

    林天齐的脚程很快，以他现在的实力，全力赶路之下，夜行千里完全是轻轻松松，那晚得知白姬的危机，他从北平赶来，数百里的距离，也不过才堪堪花了一个多时辰，虽然这次回蓝田林天齐没有刻意赶路，甚至他自己都是一路上如同游山玩水般，但是半天的功夫，也到了宁城。

    再次来到宁城，林天齐颇有一种故地重游的感觉，上次来到宁城，是在去年十月份，距离现在已经四个多月，也算是快小半年了。

    当然，两次的心情也有所不同，第一次来这里是受王家之邀请，那时候自己算是一个刚刚初出茅庐的小术士，而现在，毫不客气的说，放眼天下，他林天齐也已经是站在巅峰的那一批人，立足蜕凡，世间少有敌手，在这个修炼没落的年代和世界，这份实力，绝对是最巅峰的一批。

    故地重游，又没有什么心事，林天齐心情颇为愉快，而宁城似乎也没有多大变化，一如上次，繁华热闹，虽然王家覆灭当初在宁城引起了很大的波澜，但是如今四个多月过去，再大的波浪也已经平息，除了偶尔茶余饭后被人当作谈资以及空无一人的王家大院之外，再无其他。

    “糖葫芦，又甜又好吃的糖葫芦”“卖包子咯，香喷喷的肉包子，客官，要不要来一个”“卖鱼卖鱼，新鲜的活鱼”“.......”

    街上，一片繁华喧闹，行人来来往往，摊贩的叫卖声、顾客的讨价声、行人的攀谈声交织在一起，响成一片，林天齐顺着正街走了一路，最后在一家看起来规格不小有些上档次的服装店门口停了下来，见里面有不少西装和洋装，男女款式都有，当即抬步走了进去.....

    “哟，这位先是快里面请，您是想看衣服吗。”服装店老板明显是个精明的商人，看到林天齐进来，只是在林天齐身上瞄了一眼，见林天齐的一身打扮和气质，就知是个大雇主，赶紧满脸热情的堆笑迎了上来，同时对店里一个年轻漂亮的女店员叫道：“小红，快过来招呼这位先生。”

    “是。”女店员应了一声，踩着碎步小走过来，来到林天齐面前，不过近距离看了林天齐一眼，又赶紧低下目光：“先生想买什么样的衣服。”

    女店员有些不敢近距离直视林天齐，只觉多看一眼心都会砰砰的乱跳，一张俏丽的脸上都露出几分羞怯的红晕。

    “我想卖几套衣服，四套男装，两套女装，男装两套给我自己，要西装，另外两套分别给我师傅，和师弟，两套女装买给我妻子.....”林天齐道，目光往店里的服装架扫了几眼，最后看向一套白色男士西装，开口道：“先带我过去试试那套白色西装吧。”

    “先生您真有眼光，这套白色西装配上先生您这种玉树临风的人，绝对是绝配.....”旁边的老板闻言则是立马眼睛一亮，赶紧夸道，随后又赶紧对女店员道：“小红，快带这位先生过去，一定要给这位先生挑出最满意的衣服。”

    女店员也赶紧应了一声，热情的带着林天齐走过去选衣服，花了约半个时辰，选好六套衣服，两套自己的白色西装，两套黑色西装分别给自己师傅和师弟，林天齐其实一开始有考虑过西装的话自己师傅和东升穿不习惯，不过想了想，林天齐觉得应该让自己师傅和师弟潮流一些。

    另外两套衣服，则是买给张倩和许洁的，下身都是高筒靴、裤袜、短裤搭配，上身则是打底衫配风衣款式外套，唯一的区别就是两件外套的颜色分别有所不同，一件红色、一件白色、看到林天齐买这么多，而且都是昂贵的服装，老板也是脸上笑开了花。

    买好衣服，林天齐又将自己的两套西装其中得一套换上，又让老板将另外五套分别打包装好，付了账，足足花费了几十块大洋。

    “对了，老板，你知道这里哪里买得到马车吗？”付完帐，林天齐又问老板道。

    “先生想要买马车。”老板看向林天齐。

    “对，路途有点远，这些东西拿着不方便，想找辆马车。”

    林天齐道，他是一个比较讨厌麻烦的人，本来从白姬那里出来就带了不少人参等药材，现在又买了这么几套衣服，虽然这点重量对他而言不算什么，但是却比较多，拿着有些不方便，而且还带了一个张倩，虽然张倩白天不会出来，但是晚上肯定会出来，总不能让张倩和自己走路吧。

    虽然对女鬼而言走路似乎也没什么，但是好歹是自己媳妇，又不是没钱，能宠就宠！

    “没问题，先生，您稍等一下，我去帮你联系，小红，你去倒杯茶给先生。”

    对于林天齐这种大雇主，老板也是十分热情，闻言当即就一拍胸脯应了下来。

    前前后后又花了约近半个时辰，将买的衣服和从竹苑带出来的东西都装上崭新的马车后，林天齐当即也是坐上马车，一拉缰绳，驱车离开宁城，往蓝田镇赶去。

    .......................................

    “林郎！”入夜，马车上，张倩从魂玉中出来。

    “出来了。”林天齐还在拉着缰绳驱马赶路，闻言当即也转过头对着张倩一笑，张倩一身白色旗袍打扮，乌黑的秀发挽了一个好看的发髻，几率青丝顺着耳鬓垂落下来，散发出一种美丽迷人的少妇气息。

    “嗯，这是到哪里了？”张倩挨着林天齐身边坐下来，很自然的挽住林天齐的手臂，看了一眼四周的山林道。

    “刚刚过了一个镇，好像叫什么清风镇，距离蓝田镇还有些远，估计得等到天亮才能到。”

    林天齐道，说完又道。

    “对了，我刚刚在宁城给你买了套衣服，你看看喜不喜欢，在车厢里面，你去试试，那套白色的外衣。”

    “林郎你真好，啵——”

    张倩闻言立马惊喜，在林天齐脸上啄了一下，就转身往后面车厢走去。

    “好看吗？”

    几分钟，张倩换好衣服，从车厢中走出来，在林天齐眼前转了个圈，下身高筒靴、裤袜、短裤搭配，上身打底衫配上一件白色风衣，长发披肩，相比平时的旗袍古典美人打扮，此刻看上去更多了一种时尚感，别有一番魅力，尤其是放在这个年代。

    毕竟林天齐挑选衣服是以后世的目光挑选出来的，放在这个年代，妥妥的世上前沿。

    “衣美，人更美。”

    林天齐赞道，张倩闻言心头甜蜜更盛，当即几步走到林天齐身边在林天齐脸上又亲了一下。

    她也比较喜欢这一身打扮，加上又是林天齐买的，心中跟是欢喜。

    山路崎岖，夜色昏暗，不过一路上有媳妇作伴，倒也不会无聊。

    “哐....哐哐.....哐当.....”

    马车行驶在山路上，不时的摇晃发出撞击的声音。

    凌晨时分，天空下起了蒙蒙细雨，不是很大，但是却不曾停息。

    在细雨笼罩之下，沿途的道路山林间，也慢慢起了一层朦朦雨雾。

    “快到了，已经进了蓝田镇地界，再过大半个时辰，应该就能到镇里了。”

    凌晨六点，临近天亮，行了一夜，终于进入蓝田镇地界，林天齐对靠在身上的张倩道。

    “嘶溜溜～”

    忽地，就在这事，前面拉着马车的马匹突然一下子停了下来，发出一声长鸣，像是受到了惊吓一般。

    “吁～”

    正在说话的林天齐和张倩闻言也是当即神色一凝，一拉缰绳，让马安静下来，目光向前面看去。

    “饿.....好饿.....我好饿.....”

    前方，道路正前面，一道干瘦的女子身影踉踉跄跄的从朦胧的雨雾中缓缓走了出来，低着头，长发遮面，看不清面庞。

    “好饿....我好饿....”

    女子口中发出虚弱的声音，低着头，踉踉跄跄的想着马车迎面走来，那样子，像是随时都会摔倒再也爬不起来一样。

    女子越走越近，行至距离马车不到二十米的时候，突然一下子停了下来，让后猛地抬起头，对着马车上的林天齐和张倩喊道——

    “我好饿啊——”

    这一声低吼，宛如野兽的咆哮般，女子的面容也显露出来，露出一张破碎腐烂的脸，尤其是嘴巴，更是两边直接裂开到耳根，那模样看起来就像是裂口女一样，一双眼睛也成骇人的死鱼眼模样。

    这样子，要是换做普通人，恐怕直接被活生生吓死都有可能。

    “嘶溜溜～”

    拉着马车的马匹直接被吓的嘶鸣起来，受到惊吓。

