    “这几天不是你主动承认的是我女朋友？”

    一句话，堵的白汐汐脸白。

    这两天，她是没否认，也没在意，算是默认，但……

    “那是因为不好当着那么多人的面否认，而且我们不是秘密在一起几天么？”

    闻言，盛时年眉头紧锁，上扬的尾音问道：

    “秘密在一起？几天？白汐汐，你当我盛时年是什么？”

    “我……”白汐汐想解释，开口却并不知道自己该说什么。

    的确，几天，她当他是什么？她自己又是什么？

    盛时年见她不语，薄凉的唇瓣微抿，挑起她的下巴，软和了语气：

    “小汐，我们在一起不是很愉悦？你也喜欢我，不是吗？”

    询问的嗓音，透着丝丝爱昧，柔情。

    隔得极近，白汐汐能清晰的闻到他身上好闻的成熟麝香，莫由来的一阵脸红心虚。

    和他很愉悦？她不可否认这两天在一起相处的很好，比之前的每一天都好。

    喜欢他？这是她想否认却不能否认的事实。

    或许，早在很久很久，就喜欢上了。

    被这个想承认的意识吓一跳，白汐汐连忙摇头：“不，盛时年，我不喜欢你。”

    说话间，她快速后退一步，拉远和他的距离。

    盛时年长眸微眯，迈步往前，如同强大的野兽靠近渺小猎物，带着笼罩性的危险：“是么？”

    两个字，讳莫如深。

    白汐汐紧张的下意识往后退，不敢直视他的眼睛，心虚点头：“是，当然是。”

    盛时年唇角笑了起来，手臂一伸，从白汐汐的侧边撑在电梯壁上，高大的身姿将她覆盖：

    “有没有人教过你，双重否认表肯定？”

    什么？

    白汐汐想到她刚刚的回答‘是，当然是。’小脸儿一阵通红：“不是，我真的……唔！”

    话没说完，盛时年封缄住她的唇，细细的，不失温柔的扫着她唇形轮廓，然后-灵巧的闯入她的城池。

    男人的气息好闻，透着不可阻挡的霸道。

    他的唇齿间好似带了电流，从她的唇瓣，传到她的五脏六腑，引的她一阵微颤。

    一种难以言喻的感觉渐渐爬上心迹，将她笼罩。

    推不开，不想推开，连基本的反抗都忘了。

    电梯的数字在不断上升。

    空气也在不断上升。

    ‘叮！’直到声音响起，预示着门即将开了。

    盛时年才轻轻松开白汐汐，幽邃的眸光锁着她被他亲过的水润之唇，说：

    “小汐，别再抗拒我了，跟我在一起。”

    因为吻过，他的声音十分的沙哑，充满蛊惑。

    白汐汐心尖儿一颤，望着他异常深邃又异常俊美的眸子，竟不知该怎么回应。

    和他在一起？

    能吗？

    ‘叮咚叮咚叮~~”一道突兀又急促的手机铃声在这时响起。

    白汐汐收回思绪，拿出手机，看到是盛远森打来的电话，脸色一阵苍白。

    完了，肯定是打来质问她的！

    怎么办？

    盛时年倒是十足的自然，牵起白汐汐的手，带着她走出电梯，唇瓣微抿：

    “不用担心，接吧。”

    他倒是不担心！因为骂的人不是他。

    白汐汐扫他一个白眼，郁闷又心累的滑动屏幕接听。

    “白汐汐，你到底在做什么？”电话刚接通，手机里就传来盛远森盛怒的质问声。

    如果不是隔着屏幕，那怒气很有可能能把她杀死。

    白汐汐握着手机的手收紧，不知道该怎么解释：“盛爷爷，我……对不起。”

    现在说再多都没用了，她是背着他和盛时年在一起了。

    仅管今天这场面不是她想发生的，但之前两天，她也欺骗了他。

    那端的盛远森听到她的道歉，火起愈发上涌，怒骂道：

    “道歉有什么用？当初我怎么跟你说的？你怎么答应我的？我帮了你那么多，让你做这一件事情，你都做不到吗？”

    一连几句的质问，问的白汐汐心里愧疚，歉意。

    还找不到话语开口，那端的盛远森直接下达命令：

    “你马上离开时年，对外称今天只是玩笑，永远不准在出现在时年面前，否则……”

    “否则怎样？”盛时年径直拿过了白汐汐手中的手机，冷冷对那边说道。

    白汐汐压根没注意到他的动作，慌张的望着他，伸手要抢手机。

    但他一米九，她才一米六九，他不给她，她哪儿抢的到？

    那端的盛远森听到盛时年的声音，似微顿了半刻，随即愈发生气的骂道：

    “盛时年，你知不知道你在做什么？你疯了不成？”

    盛时年眸光淡淡，伸手扣住白汐汐的腰，阻止她的跳动，两片薄凉的唇开口，说道：

    “我当然知道我在做什么，倒是你，逼小汐离开我，还买通我的特助，制造假资料，你把这些手段用到自己的亲生儿子手上，有没有一星半点的良心？”

    一字一句，是无形的反问，逼迫。

    盛远森被问的脸白。

    他……他都知道了？

    但！

    “良心？我要是没有良心，能管你？我做这一切，都是为你好。”盛远森辩驳。

    “呵。”盛时年唇角微挑，讽刺道：“这个世界上最令人讨厌的一句话就是‘为你好’，不如我也为你好，为你找个好伴？”

    “咳咳咳！”盛远森直接被呛了口血，气的声音发抖：“盛时年，你……你！”

    “我什么？我只是想告诉你，我喜欢小汐，没有人能阻拦我的决定，不管是以前，还是现在。”盛时年霸气的说完，直接挂断电话。

    将手机递到白汐汐面前，低眸锁着她：“以后他的电话不要接了。”

    咳咳。

    不接老爷的电话？这是亲生儿子么？

    白汐汐无语，拿回手机，推开他：“谁让你接我电话的？”

    真是个霸道鬼！

    盛时年笑了笑，勾勾她的鼻子：“在心里骂我？”

    白汐汐：“……”

    他是有读心术吗？

    “小汐。”盛时年突然认真的，亲昵的叫她。

    “嗯？”白汐汐抬眸望他。

    一抬眸，就落入他那双深邃的眼睛，四目相对，那里面带着无尽的磁场，和浓浓的柔情认真。

    他说：

    “小汐，我父亲那边，我会解决。”

