
　　辉耀城外，大山脚下。

　　“果真就是这里。”

　　秦天喃喃自语，心神动荡。

　　眼前的山脉被一分为二，犹如鬼斧神工，其中还散发出点点寒冷的刀意。

　　根据他人所说，这辉耀城外有一座散发着刀意的圣山，只不过经年累月后，刀意消散了许多，今日他前来查看一番，果然不假。

　　胖子眯着眼，仔细的感受着山间传来的锐利刀意，“这和我们上次在刀圣河所感受到的刀意，如出一辙。”

　　“这一刀，真当是开天辟地。”

　　秦天淡淡点头，眸子盯着那山脉，有着无限感慨。

　　他好像看到了一人持刀，从天而降，将这天地一刀砍断，那凌冽的气势，无可匹敌。

　　“小子，这山里头，有好东西。”

　　忽的，地狱内有一道声音传出。

　　秦天微微皱眉，两个关于刀圣之地，两件东西，每次都是姜一刀让他来。

　　难不成这里的依旧是刀的碎片？

　　而且，造就这两个神秘之地的强者，就是她姜一刀？！ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟这两次，只要有刀意气息弥漫的地方，她都会蹦出来。

　　“我只是来修炼的，其他事情别想指望我。”

　　秦天的声音在地狱响起。

　　“先别着急拒绝，去山顶，那里刀意弥漫，是个修炼的好地方。”

　　姜一刀冷漠的说道。

　　秦天没再与她交谈，看了一眼胖子后，脚尖蹬地朝着山顶掠去，“胖子，走，去山上修炼。”

　　“诶！巨坑等等啊，别人不是说这山根本上不去吗？”

　　胖子嘴边劝阻着，但脚下还是跟了过去。

　　他们一路打听下，收集到关于这刀圣山的一些消息，虽然山不大，可是其中蕴藏着的刀意将会极大限度的压制元力。

　　就算是通幽境的强者，也只能是说勉强抵达山顶，不敢做半分逗留，因为山顶处宛如实质的刀意，将会对人体造成巨大伤害。

　　这里之前也有许多人前来历练，从而造就了辉耀城的繁华，但是任凭这是圣级刀意，可也抵挡不住岁月侵蚀，最终沦为废地。

　　“那是别人！”

　　秦天丢下一句话，身形已经掠到了山脚下，仰视着整座山脉。

　　他动了，刚踏上这山脉的第一步，只觉得元力好像有一丝的滞留，在身体内运转的速度忽然慢了下来。

　　但这情况，却比刀圣河的压制要好上许多。

　　因此他的速度也犹如脱兔，没过多久就攀爬上了半山腰。

　　而他身后的胖子，此刻已是满头大汗，嘴唇都有些发白。

　　胖子只觉得每每往上攀爬一步，体内的痛苦就多上一分，能够到达这里，他已经快要到达极限了。

　　即使是凌空期巅峰修为，丹田内的元力也已经完全进入了凝固的状态，再也调动不了半分。

　　“你在这好生修炼，我去上面看看。”

　　秦天叮嘱了一句，在胖子那道鄙夷的目光下继续前行着。

　　走到现在，秦天方才觉得有一丝元力的禁锢，但仍旧不足为虑。

　　与这刀意相斗，比拼的就是意志力，他必须全神贯注，时刻调动着体内的元力与山间刀意抗衡。

　　这其中的好处自然不用多说，上次在刀圣河一段时间后，他的实力突飞猛进，身体得到了淬炼。

　　虽然这山间刀意不浓烈，可依旧是不可多得的宝地。

　　半山腰之上，一道身形在缓缓前行，头顶的太阳缓缓升起，灼烧着这片大地。

　　在山腰之上，那道身影的速度明显是慢了许多，抬脚都变得些许费力。

　　山外，有人凝眸相望，嘴边发出轻笑，似乎在嘲讽少年的无知。

　　烈日当空，气浪旖旎。

　　秦天的头上冒出豆大的汗珠，气息变得极为粗重，每次抬脚迈脚，他的身体都被掏空。

　　每每需要休息极长的时间，才能够继续走上前去。

　　地狱内，有一块铁色刀片发出嗡嗡响声，一缕缕白色气息正被它缓缓吸入。

　　秦天此刻极度萎靡，根本没有察觉到什么异样。

　　渐渐地，山外的人，多了起来。

　　他们的眸子都向刀圣山扫去，呼吸也变得急促起来。

　　“刀圣山，有多久无人关注？”

　　“许久了，那小子看起来根本没有通幽境，这份毅力也算是不错了。”

　　“他的肉体，很强，这刀圣山山顶刀意，堪比一些重大遗迹的历练。”

　　几道身影拥簇在阁楼，有的穿着金丝玉蟒长袍，有的白衣绝尘，如同谪仙。

　　....

　　秦天咬着牙关，发出嘎嘣的声音，“我快坚持不住了...”

　　“天哥，坚持住，我感受到顶端的刀意，能够为你淬体。”

　　九命的胡须都立直了，它同样好受不到哪去，喵呜了一声。

　　秦天能听懂它在说什么。

　　“这能为你进入通幽境筑基。”

　　它的身躯，呈现出一个弓形，在极力的对抗着这漫天的刀意威压。

　　如果这刀圣山真能够为他进入通幽境，打下基础的话，那绝对值得。

　　随之，秦九命跳了下来，跟在了秦天的身旁，一人一猫缓缓的前行着。

　　太阳当空，猛烈的热浪席卷秦天的全身，身上的衣物被刀意撕扯的碎裂，肌肉上都有着不浅的刀痕。

　　热浪卷着罡风肆虐，现在他每向前迈出一步，身体都要承受着巨大的压力，骨头处发出咔嚓的声音，好像随时要裂开。

　　前方，仅仅剩下不到十步的距离，但犹如登天一般的难。

　　秦天的气息有些萎靡了，这座山连通幽境强者都不敢多待，但他已经野蛮的行走了将近四个时辰。

　　古铜色的皮肤上，渗出点点汗液，一层层细密的盐渍覆盖在周围。

　　“啊！”

　　秦天呐喊一声，声音传荡在山谷间，不停缭绕。

　　“天哥，坚持住。”

　　目前，九命体力透支的严重，一双白色脚丫子都有些颤颤巍巍，希望秦天同样能够坚持住。

　　如果能够在刀圣山上淬体，那是极好的，若是不能，怕是会对他日后修炼一途有所阻碍。

　　武者，讲究的就是精气神拧成一股绳子，一鼓作气，一往无前。

　　若是遇到挫折就停滞，那这武者走不远。

　　秦天的双眼朦胧，意识已经快要停滞，让他坚持下来的，只有那一道意识。

　　意识内有母亲，有逝去的师傅，有一片未来....

　　终于，他到了。

　　他的身躯站在刀圣山的顶端，对于强者来说这不过一瞬的事，可对于他来说，却是征服了一座山。

　　他将这座刀圣山，踩在了脚底，猛烈的刀意让他意识接近凋零，但他却有无穷的精气神，坚持到现在。

　　若是大家族大圣地传人，并不会在此地淬炼，毕竟这效果太差，而且除了一丝微不足道的刀意之外，没有任何有价值的东西。

　　但对于秦天，对于一个极度缺少修炼资源的人来说，这是天赐之宝，是上苍的眷顾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻之我有十八层地狱更新，第94章 登临刀圣山免费阅读。https://xs.23sk.com 