    “正确的……进攻方式？”

    在场所有人一愣。

    话音刚落，从机械堡垒内飞出乌泱泱的三支殉道者级无人突袭机编队。

    七名军团长，包括宁成蹊在内，全都像好奇宝宝似的趴在视窗观看。

    但很快，他们就发现了不同。

    “这无人机的配置和能力，好像比我们第一秩序的还要强！”

    “这……好像是殉道者级的无人突袭机！无论是火力、速度还是转向，都胜于我们！”

    “可即便如此，想要躲开无形的电磁脉冲，也是很困难的一件事啊！”

    几人交头接耳，但是目光始终没有离开沃米尔战场。

    然而就在接下来，林克又做了一件出人意料的事情。

    “元首，天眼卫星已部署就位，开始重新对沃米尔进行扫描勘测。”

    特洛伊冰冷的机械声再次响起。

    林克莞尔一笑，缓缓抬起手：“既然我们到了，那就先给我们的老朋友打个招呼吧！”

    “好的元首。”

    几名军团长还不知道发生了什么，却见之前从机械堡垒中出现的天眼卫星，在沃米尔近地轨道继续下降，直至大气层边缘。

    天眼卫星以一种诡异的角度结成一个形状。

    而后林克走到临时船坞指挥部的主话筒前，酝酿片刻说道：

    “异星军团，还记得我吗？我林克遵守诺言，带着废土远征军和满腔怒火，来到沃米尔，来完成我当初许下的承诺了。”

    林克的声音通过天眼卫星的扩声符文和法阵，声音飘荡在整个沃米尔星大陆板块上空。

    西北边陲崎岖荒地，中部平原，东部海湾，此时此刻全都听到了林克的“降临宣言”。

    而当林克、废土远征军的词汇出现后，赢下首阵的异星军团顿时慌了。

    林克ptsd再次发作。

    那个杀神来了！

    来沃米尔找他们了！

    经历过废土、潘朵拉、维多利亚三次失败，林克和废土远征军的名号早已响彻整个异星。

    所有人都知道他们在面对林克的时候，吃了三次败仗。

    入侵这三颗星球的成员，除了废土有极少数人生还，其他人穿过那道传送门后，就没有再回来过。

    全军覆没。

    异星军团、不可一世的战争使者，没有一位回来过！

    现在，林克来到沃米尔，讨债来了！

    这道声音在异星军团中引起轩然大波。

    异星影犬、异类魔、沉沦魔、女妖、恐怖战术家、军团先锋，甚至是战争使者们，眼神中都闪过一丝恐惧和慌张。

    刚才击毁第一秩序两艘战舰的兴奋和狂热，在林克一句宣言下，彻底浇灭、熄火。

    异星军团的这些表现和表情，在机械堡垒影像设备、天眼卫星的画面中，事无巨细的投射到临时指挥部。

    几位军团长彻底麻木。

    他们和异星战斗了一千年，可是面对异星的时候，从对方脸上只能看到嗜血和残忍。

    何时见过他们露出过恐惧和慌张表情。

    这林克究竟是做了什么，只是一句话就让异星军团凝聚的战意顷刻消散，让他们露出如此惊恐表情。

    看一下林克脸上轻描淡写、好似老友重逢的笑容；

    再对比一下异星军团成员脸上的恐惧。

    军团长们感觉自己的三观和认知在这一刻被打的稀碎。

    究竟……究竟，谁才是魔鬼？

    异星军团副指挥阿布扎，以及总指挥耶格什，此刻面色凝重，望向天际深处肉眼可观测到的机械堡垒，和之前的临时船坞合流。

    “大人，第一秩序和废土远征军联合起来了。根据观测，这次第一秩序全员出击，想必是要决一死战了”阿布扎面目狰狞道。

    反观耶格什脸上轻松淡然，自有一股主帅气质。

    “既然是决战，又怎么能没有主将参与呢？你去联系黑影大人，告知情况。请黑影大人前来坐镇。也正好，两个威胁一同前来，免得我们一一去剿灭了。”

    耶格什语气自负，仿佛从未把这些敌人放在眼里。

    也是，坐拥百万雄兵，还有电磁脉冲法阵拦截敌方空中力量，敌人想要进攻就只能登陆作战。

    登陆作战，异星军团又怕过谁呢？

    “好的指挥官大人，我这就去通知黑影大人，想必他老人家一定会很开心。”阿布扎脸上也洋溢着狞笑，似乎根本对这次进攻不在意。

    阿布扎前脚刚走，沃米尔大气层内传来一阵激烈的破空声。

    殉道者级无人突袭机刺穿沃米尔大气层，随后三支编队以极快速度分流。

    耶格什抬头看着无人机编队，嘴角扬起一朵轻蔑笑容。

    此路不通，却还要质疑，用同样的方法尝试，摊上这种主帅实在是悲哀。

    不过也好，等这一批无人机坠落，虽然里面的电器元件受损，但交给异星工程师，让他们研究构造内部结构，或许能用他们的设备战机，制造出属于异星自己的飞行器。

    地面的电磁脉冲法阵锁定无人机编队，随后猛地发出射线。

    可在射线发射前，空中的无人机编队迅速改变方向，就像是一头扭动的蛇，迅速避开。

    嗡！

    当电磁脉冲发射出来后，天空中的无人机编队无一受损，依旧在以迅猛的速度朝地面冲击。

    “这……”

    不仅耶格什看呆了，临时船坞内的几名军团长也都瞪大眼珠子一脸惊容。

    他们的无人机和战机躲不开电磁脉冲，为什么林克的就可以？

    虽然殉道者级无论是速度转向还是能力都略胜一筹，但是也不至于毫发无伤！

    电磁脉冲无形，因为是法阵也看不到任何发射迹象，就算反应速度再快，也没办法在短短一秒内产生太多位移。

    就连宁成蹊也产生了疑惑，问道：“殉道者级无人突袭机虽然强，但是也不至于能在秒级别中做出反应吧？”

    林克莞尔一笑：“我刚才说过了，电磁脉冲法阵用的是沃米尔星球本身的磁场，法阵在发出冲击之前就会吸收磁力，随后再转化为脉冲发射，所以我根本不需要关注电磁脉冲何时发射，只需要监控磁场强弱变化就可以了。一旦磁场有振幅，说明电磁脉冲要发射了，这样一来提前量就有数秒之多，躲开电磁脉冲不是易如反掌？”

    林克谈吐间，三支突袭机编队已经进入大气层过半，但随着距离拉近，提前量的时间越来越短，逐渐开始有无人机被余波扫中，追回落下。

    但这些数量完全不阻碍大编队的行进。

    数秒后，殉道者级无人突袭机的火力攒动，对传送群进行了第一轮投射。

    霎时火光冲天，沙尘漫天。

    就这轻描淡写的功夫，困扰了第一秩序几名军团长的传送群彻底解决。

    就像是喝水吃饭一般简单。

    P.S：你们要的加更到了，所以推荐票、月票不来点吗？

