    如此惊艳的人物，等这次论丹大典结束后，定要将其招揽到麾下！

    想到此处，终葵晞收敛心神，尔后取出丹炉，也从那浅绯色的地火中摄取了一团，开始炼丹。

    此刻，看到终葵晞也出现在谷中，而且就在自己身侧炼丹，裴凌头皮发麻。

    他现在只希望对方尽快炼制完丹药，尔后赶紧走！

    若是让终葵晞发现自己在用药仙女炼丹，只怕他有一百条命都不够死！

    然而，下一刻，不远处的空间，又是一阵波动，旋即，又有一道人影出现。

    这次传过来的，是一名身材粗壮、面容憨厚的中年炼丹师。

    是五品炼丹师关纠。

    关纠这次也是接了一个任务，需要用到此处的七品地火。

    他被传送过来后，原本还想四处走动一下，但见王高跟终葵晞都已经在这里炼丹了，就没敢出声打扰，于是，随便选了个位置，也开始取火炼丹。

    没过多久，又来了一人……

    片刻后，地火谷中，已经聚集了七八名炼丹师，各自占据一处裂缝，开炉炼丹。

    “小自在天”的这座山谷，本来就是为参加考核的炼丹师准备的。

    只要能够完成一个任务，差不多从第二个任务开始，几乎都要用到这里的地火。

    虽然说像终葵晞等炼丹师，本身也有七品丹火在身。但有些药材，用不同性质的七品丹火炼制出来的品相，差距很大。

    而“小自在天”中的七品地火，对考题有着很大的针对性。

    来地火谷炼丹，可以选择的地火众多，能够让炼丹师更容易炼制出优质的丹药。

    眼见过来此地的炼丹师越来越多，裴凌面无表情的继续炼丹，心中却在问候着系统的列祖列宗……

    ※※※

    宛如洪荒的山谷中。

    参天巨木林立，其间无数藤蔓披垂如瀑。

    草木的气息浓郁的宛如实质。

    无数木精守卫手持长矛，闭目侍立。

    倏忽，一只仅仅指甲大小的虫蜂飞过。

    尚未来得及靠近，一名木精守卫猛然出手，长矛如电刺出！

    噗。

    虫蜂没有任何反抗之力，顷刻之间，灰飞烟灭！

    与此同时，“小自在天”的某个地方，周妙璃闷哼一声，迅速睁开双眼：“终于找到了！”

    “不过，那些木精守卫的气息，最差也在元婴之上！”

    “就算老祖和无始山庄一起出手，斩断‘小自在天’与主界的联系，让这些木精守卫集体陷入虚弱，但等闲结丹期修士，仍旧不是它们的对手。”

    “而‘小自在天’又只许元婴期以下的修士进入……”

    “族中这次任务，确实只能选择我！”

    她心中淡淡想着，储物囊中的传音符，忽然有了动静。

    周妙璃立刻取出催动，里面顿时传来一个陌生的嗓音，低沉道：“阁下……可是圣宗周真传？”

    她微微眯眼，这张传音符，是司鸿仑山交给她的，用于进入“小自在天”之后，联络司鸿氏在琉婪皇朝布下的暗子。

    眼下对方主动联系，必定是计划有了进展！

    于是，周妙璃立刻说道：“静夜澄碧落。”

    传音符中的嗓音顿时有些激动：“果然是主家！静夜澄碧落，浮光跃紫霞！属下池捷，憾甚至今未能亲眼目睹浮光池盛况……”

    确定暗语无误，周妙璃微微颔首，打断他急着表忠心的话，问道：“现在情况如何？”

    池捷定了定神，忙道：“这次殿试太难，我等混入‘小自在天’的，只有三人。”

    “而且，药仙女分身的力量太强，现在我们三个，只解决掉药仙女的三道分身。”

    “不知周真传眼下可打探到药仙女本体的藏身之处？”

    周妙璃说道：“地方已经找到。但守卫力量极为强大，必须等老祖出手，方有胜算。”

    池捷松了口气，透露道：“属下进来之前，接到消息，老祖今日日落之际，便会出手！在这之前，我们会尽可能的使用各种手段，消耗掉药仙女的其他分身！”

    “若是到时候来不及除掉药仙女的所有分身……”

    “今日日落之际，我们会直接对‘小自在天’中的重要人物出手！”

    “如此吸引药仙女剩下分身的注意，为周真传你争取时机！”

    周妙璃眯着眼听罢，说道：“很好。等任务完成之后，我定然会向族中为尔等请功，放心，主家不会亏待任何功臣。”

    “多谢周真传！”池捷感激道，“属下一定竭尽全力……”

    周妙璃耐着性子听他说完了一番发自肺腑的感激之词，面无表情的掐断传音。

    尔后起身，朝木精守卫的山谷方向遁去。

    ※※※

    繁花似锦的药田中。

    绝心子随意的将沾满鲜血的手臂，从一头妖兽胸口抽出，在她掌心，攥着一颗兀自微微颤动的心脏。

    而面前的妖兽，正抽搐着咽下最后一口气，原本炯炯明亮的眸子里，神采迅速涣散。

    汩汩鲜血从它胸口的伤口中喷涌而出，很快就浸透了身下的灵土。

    血腥之气弥散，为原本颇为绮丽的药田，增添了几分凶戾。

    这头妖兽，是昨天药辛夷交给绝心子的三件任务里的最后一件。

    任务的要求，乃是治疗其所患的某种疾病。

    只不过，在绝心子看来，最快、也是最彻底的治疗方式，就是送对方返回仙界！

    因此，昨天听完任务之后，她虽然立刻动手消耗药辛夷的力量，却还是将三个任务都记了下来。

    而这段时间，绝心子到处走动，却一直没找到终葵晞。

    干脆花点功夫过来，将三个任务中的三头妖兽，全部治好！

    此刻，看着这头妖兽逐渐冰凉，绝心子微微蹙眉：“任务都做完了，但还是找不到终葵晞……”

    “不知道他躲哪里去了，得找个人帮忙。”

    “就周妙璃吧。”

    “她说她这次的任务，是要破坏琉婪皇朝的论丹大典，跟我任务差不多。”

    “正好可以合作。”

    “而且重溟宗弟子个个阴险狡诈，肯定有办法找到终葵晞的下落！”

    想到此处，绝心子转过身，朝某个方向遁去。

    如此半晌后，她进入一座颇有特色的峡谷。

    峡谷之中，到处都是色彩斑斓的砂岩，望去五颜六色，寸草不生却瑰丽非凡。

    一头妖兽趴伏在谷中的空地上，看起来病怏怏的，显然状况不是很好。

    见状，绝心子不禁微微摇头，目露悲悯。

    妖兽也好，人也罢。

    这些不知道真相的愚昧下等仙，都太可悲了！

    罢了，自己毕竟是仙尊，对这些终日浑浑噩噩、不知此方世界真面目的生灵，还是慈爱些的好。

    于是绝心子止住脚步，决定也给这头幸运遇见自己的妖兽，治疗一下……

