
创造了都市打人猫怪谈的，当然是里昂本昂。

在得到了新的技能：影分身，之后里昂就陷入了刷技能熟练度的快感之中不可自拔。

而事实证明，这样确实行得通。

除了本体因为精神力消耗太大，每天在家睡大觉之外，四个分身每天晚上都会被他赶出门去刷技能熟练度，分身的消耗加上使用技能本身的消耗，让里昂区区二十几点的智力属性捉襟见肘，即使每天都在睡觉，仍然入不敷出。

不过他的运气比较好，【木罗汉的独木酒桶】第二天刷新出来的两种“药水”里就有一种适合现在使用。

【82年宾西皇家礼炮】

效果：饮用后24小时内精神力回复速度增加100%，短时间内多次重复使用后效果降低直至完全无效。

品级：绿色

品质：普通

备注：兴奋剂里面没有一滴尿。

如果是平时，这东西作用不大，现在就不一样了。

提示中的多次重复饮用什么的提示完全没用，因为一共也就一两多的样子，怎么重复饮用哦！

里昂买了许多试管一样的小瓶子，专门用来存放独木酒桶的产出，这几天的四五瓶有的有用有的暂时看不出有没有用，不过也都被存起来了。

有趣的是，在里昂喝完这杯82年的皇家礼炮后，他的虚空恐惧血统居然当场就给他产出了一点属性点，这让一天之内吃了七个汉堡喝了四杯奶茶，还吃了两份酸不酸甜不甜的什么左中堂鸡，一整天撑的直打嗝的里昂心里很难受。

看来以后还是要恢复到理性干饭！

随手把这一点属性点加到智力上，又多了十点精神力，就很美！

每天睡足12个小时的里昂虽然有恢复药剂的帮助，仍然是一副没精打采的样子。

毕竟先分身，然后分身变猫，然后让猫形态的分身不断地用物理麻醉术打人，打人的时候还带着画魔死妆……

能撑到现在已经很不错了！

也就是影分身不能开被动技能，不然里昂连几个被动都不会放过。

分身的记忆和经验确实都会在消散的时候整个上传到本体的记忆中，那是一种很奇妙的体验。

就好像，精神分裂一样！

同样是午夜十二点，这一秒他的记忆是“自己”一拳打在一个蝴蝶刀玩的不怎么样的混混脸上，同样的一秒，他出现在另一个地方，正蹲在垃圾桶的盖子上给几只野猫讲课！

特么的谁会做这种事！

好吧，里昂承认，那确实像是自己能做出来的事情。

通过记忆的整合，里昂也“记起”了很多让人哭笑不得的事情。

比如一个小伙刚偷了一辆车，还没开走呢就被自己的一个分身打晕在地。

刚醒过来，车开出去二十米不到，车窗边另一个分身用舞空术飘在他身边，吓的小伙一个急刹车就把自己撞晕了。

那个分身也是有坚持，愣是等了他二十多分钟，直到他醒过来才在他耳边悠悠的喊了一句：大朗，该吃药了……

然后小伙就又挨了一拳，这回再醒过来，小伙是说啥也不敢再开那辆车了，连滚带爬的跑出了那个街区，听到一点动静就吓的够呛，转头一看，原来是只猫啊……

反正之后的几天里昂再也没见过这位大兄弟。

估计是请什么驱魔人在家里做法事呢吧！

虽然彻底的打碎了一个本来可能是坚定的唯物主义者的三观并在它的残骸上立了一座祭坛，不过里昂丝毫没有愧疚感。

本来就是嘛，你在漫威世界讲唯物主义，这不是自找没趣吗！

现在打碎，至少能长长见识，省的将来看到甜甜圈宇宙飞船的时候大惊小怪的。

……

每天头疼一小时，失去意识一小时，这已经是里昂的常态了，后者是因为精神力枯竭的原因，前者则是精神力枯竭后分身在同一时间消失，醒来后又在同一时间上传记忆的锅。

不过说来说去都是里昂自己的锅。

只能说，里昂是真的怕死！

变强的心坚定不移！

绝对不是有什么受虐倾向啊！绝对不是！！

不过，还是决定给自己休息一天的时间，放松一下心情，到处走走看看，也缓和一下精神力的消耗。

反正，最近这几天晚上，附近的几个街区都没人出门了……

到处都在传有打黑拳的猫……

好人倒是胆子大了多少敢晚上出门走一走，可里昂总不能对这样的人下手吧！

“就歇息几天吧，脸上老有伤也不是那么回事，等他们治好了的。”

嗯，就这样，治好了再打。

没毛病！

端着一杯咖啡，里昂久违的在整个一个白天都在户外活动，连艾扎都惊讶，还问里昂是不是他朋友介绍什么女孩子给他认识了。

“我一个无业游民，还是先想好怎么照顾好自己吧！”

里昂和艾扎有一句没一句的聊天。

“那个什么什么地产公司，怎么样了？”

听里昂提起这个，艾扎倒真的有话要说：“你的那个朋友，还真的消息很灵通嘛！”

“哎呦！您给说道说道！”

“总之……巴拉巴拉……现在……巴拉巴拉……挺好的，不用担心自己突然会出什么意外，又或者被人用很便宜的价格把房子买了，无家可归啦。”

虽然不是一个为正义而奋斗的人，里昂的做法更多的出于私人的诉求。不过，看到自己的所作所为真的切切实实的给自己身边的人带来了好处，自己真的真实无比的改善了他们的生活，里昂还是很高兴的。

“不用客气！”

里昂没头没尾的说了这么一句话，就在艾扎疑惑的眼神中迈着六亲不认的步伐离开了。

突然的惊喜总是来的猛烈，去的也痛快。

里昂很快就脱离了这种情绪，开始漫无目的的闲逛，其实这片街区的每个地方他都来过，不过都是夜里罢了。

游荡着自己曾经战斗过的地方，里昂还记得自己曾经在这里遇见过神盾局的人，芭芭拉特工，印象深刻啊！

“现在，应该长出来……咳咳！那都是假的！里昂！是骗你的！”

一抬头，这个地方，不是当初和神盾局的人谈判的地方吗？是个安全屋来着啊！

“这怎么……”

……晚上，里昂穿着装备，来到了这里。

汉尼拔饮食工坊。

“这名字起的，生怕有顾客上门啊！”

不用说，肯定是神盾局掩人耳目的手笔了。

大步走了进去。

半小时后，接到通知的科尔森风风火火的走了进来，看着揭开半截面罩，正用一个小杯子喝什么的里昂，一上来就急切的开口道：“我想我们这次还是留下一个联系方式比较好。”

里昂反倒觉得有点奇怪，这有什么着急的？

然后科尔森就解答了里昂的疑惑。

“关于合作的事情，我们有一个很有价值的新看法。”

这是要反悔？

不会摔杯为号，刀斧手埋伏齐出吧！

“不知道李斯特医生，是否接受雇佣呢？”

这倒是个新鲜的说法！

不过里昂根本不想和神盾局扯上太多关系，那是美队的主线任务，要是让他去，他可分不清哪个神盾局特工是一个头，哪些是九个头的。

微微摇头，里昂继续喝着自己的酒。

科尔森也没气馁，继续道：“只是去沙漠里找一个人而已，那边由于一些原因，实在不方便我们出面。”

唉？

说什么？什么沙漠？

“你要找的那个，是什么人？”

没有丝毫犹豫，科尔森直接道：“武器大亨，亿万富翁，花花公子：托尼.史塔克。”

芜湖！

主线任务来了？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694330"  chaptername="三十三、终于开始了吗">加入书签</a>
</div>
