    现在的中西功已经不同以往了，中西功现在在日本真可以说得上是一人之下、万人之上！

    中西功现在的正式职务是内阁法第一顺位指定大臣兼外务大臣！简单来说，中西功现在就是副首相加外交部长。

    而且，中西功现在还是首相职务的第一顺位继承人，如果有一天原敬突然倒下了，他随时都可以接任首相，或者是代行首相的职权。

    值得一提的是，因为中西功曾经“整顿”过日本的谍报机构，所以中西功趁着那次机会将日本的外务省和大东亚省合并，并由他自己出任外务省大臣。

    可以说，除了帝国总部的军事谍报机关以外，中西功已经在实际上成了日本谍报的第一人！

    顺带一提，当初中西功借着调查日本海军情报泄露的机会，将田中义一送到了监狱之中，到现在那货都还没出来呢。

    就连久迩宫邦彦王亲王都被中西功拿掉了军权！现在的日本近卫师团师团长也是一个老朋友了——永田铁山！

    永田铁山之所以能当上近卫师团的师团长，主要还是因为他现在是日本的英雄！

    永田铁山能回日本，可不是因为他搞出了一个什么世纪大逃亡之类的活动。

    而是永田铁山在接受了中国国安部全套流程的“爱的教育”之后，永田铁山升华了！

    他从一个侵略者、狂热的战争贩子，变成了一个爱好和平、愿意为中日友好奋斗终身的斗士！

    在确定时机成熟了之后，陈启民给中西功发出了指示。

    中西功便提出要向中国赎买战俘，其实原敬更希望是交换战俘，然而蝗军实在太不给力，原敬的手中根本没有中国战俘。

    无奈之下，原敬只能同意中西功用赎买的方式将战俘带回日本。

    作为整场第二次中日朝鲜战争中被俘的级别最高的指挥官，永田铁山自然在中西功出钱赎买的名单的最前列。

    为了做戏做的好一点，关于赎买永田铁山的谈判，中日之间进行了七轮，最后，中国人才“不情不愿”的将永田铁山送回了日本。

    永田铁山刚刚踏上日本的土地，他就在日本掀起了一股巨大的浪潮！

    因为永田铁山走下轮船的那一幕实在是太有视觉冲击力了，他身上破旧的军装、脸上的胡茬再加上已经憔悴到眼窝深陷的样貌，让人们不难联想到他在被囚禁期间的遭遇。

    日本的民众开始好奇这到底是一个怎样的人？

    然后，永田铁山的事迹就被挖掘了出来。无论是在明知去青岛旅团担任旅团长，非常有可能就是送死之时，依然毅然决然的去了青岛？

    还是在明明有机会从青岛逃出来的情况下，依然毅然决然的留在青岛准备同青岛共存亡！

    更不用说，永田铁山还是在准备切腹的时候被陈启民的特战队抓获的！

    这一切都向日本民众宣告着，这是一个英勇而又顽强的男人！

    永田铁山就借着这样的噱头成功的在日本军界之中冒了头。

    值得一提的是，永田铁山根本不知道陈启民到底想要让自己做什么？他也不知道中西功其实就是一个间谍。

    在永田铁山的视角看来，他只是被陈启民的“走狗”们折磨，被他们强行灌输各种和平的思想。

    当然了，在一开始的时候，他是很想要复仇的。但是人的神经就像是一根弦儿，只要施加够大的力就能把他崩断！

    再永田铁山心中那根名为仇恨的弦崩断之后，他的心中便只剩下了恐惧！

    他曾经跟军界和民众都坦白过自己在中国遭遇了什么？

    在他看来，他就是一个挺住了陈启民酷刑的真汉子。可是他没有发现，或者说不敢发现，现在的他已经对中国产生了刻骨的畏惧！

    当然了，在他回国之后，他免不了要经历各种审查。而负责审查他的那个人就是日本情报界的第一人——中西功。

    在永田铁山看来，中西功就是自己获得重生的贵人。因为中西功不仅证明了自己的清白，而且还在自己的升迁路上给予了他不小的帮助！

    永田铁山哪里知道？那个所谓的审查，其实算是一次验货。

    中西功不过就是想看看，那些没见过面的国安同事们活儿干得怎么样？到底有没有把这个永田铁山降服？

    在得到了满意的答案之后，中西功也下定了决心，这个永田铁山就是自己未来的陆军大臣啦！

    至于说黑龙会的事儿是不是中西功的手笔？

    那还用问？

    之前已经说过了，当小摩根引狼入室之后，那些犹太资本就像是一个被层层保护壳保护起来的秘密。

    小摩根以为，当他把壳儿打开之后，里面露出的应该就是陈启民。

    可是他哪里知道？陈启民在壳儿里面又加了一层壳儿，而这层壳儿之中藏着的可就是黑龙会了！

    陈启民知道，区区一个黑龙会是无法扭转美日关系的。美国和日本该狼狈为奸还是狼狈为奸。

    但是，这件事却可以在美日之间制造一次巨大的危机，至少在他们两国的民间制造出更加紧张的对立关系是一点都不难的。

    只是想要做到这一点自然免不了要有中西功的配合！

    中西功确实借用黑龙会的力量在巴西设立了几个情报组，但是那些情报组早就被中西功送给陈启民祭天了。

    当时机成熟之后，这些情报组全都被陈启民的人送回了日本老家，然后他们则顶替那些人完成了交易。

    最后，无论是中西功的人还是巴西警方和美国人，他们能看到的就只有早已死掉的日本特工的尸体。

    这些尸体要说是死无对证也行，要说是事成之后杀人灭口也行，总之，这些尸体完全无法帮日本洗脱嫌疑。

    所以，当原敬询问中西功这件事到底是怎么回事儿的时候？

    中西功能给出的答案就是：“我们在巴西确实损失了几个情报组。直到现在，我们都不知道对他们下手的人是谁？”

    “而且我们这边更没有给这些人下达过，要让他们插手美国的经济危机的命令。咱们的经费您是知道的，我们没有这个能力。”

    “现在看来，我们明显是被人嫁祸了！只是我们也不确定，嫁祸我们的到底是什么人？”

