    从监狱长办公室出来，沈兴被分配到了一间普通牢房。

    这间牢房是六人间，跟大学寝室面积和摆设差不多，大约二三十平米。

    上下铺六张床，收拾得还算干净利落。

    墙角还有一个坐式马桶，已经非常陈旧且脏兮兮的。

    牢房目前已经有四名在押犯入住，沈兴进来后接近饱和。

    他刚一进门。

    就看到一个长得虎背熊腰的壮汉，端坐在正中央的凳子上。

    光着膀子满身肥肉，上面纹龙画虎，像个黑帮大佬。

    他身后一个瘦小的青年囚犯正在给他捏背。

    而其他两名囚犯则各自躺在床上。

    看到沈兴进来，所有人的目光汇聚到他身上。

    囚犯们都在仔细打量着这名新人，想看看他是个什么来头。

    沈兴倒是挺自如。

    也不跟这帮囚犯打招呼。

    直接拎着被褥走到空床位旁边，开始铺床。

    为首的壮汉有些恼怒，“噌”的一下站起身来，身高足足有一米九，强壮得像一头黑熊。

    他歪着嘴，冲着沈兴吼道：“喂！新来的！”

    沈兴停下了手中的活，转身冷冷地看着壮汉，还是一言不发。

    壮汉也没再说话，只是怒目直视沈兴。

    两人眼神对碰，剑拔弩张。

    这时候，上铺的一个小眼睛说道：“你一个新人过来，不得给我们这些老人问个好、做个自我介绍啥的？你一声不吭直接过去铺床，是不把我们大哥放在眼里吗？”

    沈兴觉得有点道理，最起码的礼节得有。

    所以他朝着众人点头致意，说了句：“大家好。”

    “你特么是领导视察啊、还是首长阅兵呢？还点着头问大家好……这是我们大哥，你应该过去给他跪下磕头，这才叫新人报到。”

    另一个上铺的大鼻子满脸不悦，嚷嚷了起来。

    沈兴不屑地瞥了一眼大鼻子。

    “对不起，我没有下跪磕头的习惯。”

    此话一出，为首的壮汉顿时攥紧了拳头，牙齿咬得“咯吱”作响。

    他咬牙切齿地说：“小子，你挺牛逼啊！犯什么事进来的？”

    沈兴淡淡地说了句：“涉黑。”

    “哟呵！就你还涉黑？我看你长得倒是挺像会所的男公关，是涉的哪门子黑啊？”

    大鼻子戏谑道。

    这时候，小眼睛从床上跳下来，大拇指指了指壮汉，脸上满满的自豪感。

    “不瞒你说，我们大哥以前也是混道上的，还是妥妥的帮派扛把子！地下世界的霸主疯彪听说过没？我大哥就是疯彪的心腹干将！”

    小眼睛拍完马屁。

    壮汉也摆出一副藐视一切的霸气姿态，就像是韩国黑帮里唯我独尊的李仲久。

    “疯彪？”

    沈兴眉宇轻挑。

    “你们在里面可能消息有些闭塞，他被我卸掉一只胳膊，前些日子在商会大厦里烧死了。”

    “你说什么？”

    壮汉的眉心聚成了一个“川”字，指着沈兴吼道：“放你娘的屁！彪哥怎么可能被烧死！”

    大鼻子也说道：“我看你就是房梁上挂牛逼——你蹬着高使劲吹啊！你有那能耐卸掉彪哥的胳膊？你怎么不说柳爷是让你弄进来的呢？”

    这时候，壮汉气得胳膊肘朝后一顶，直接杵到了身后小瘦子的鼻子。

    一米六几的小瘦子，被他这粗壮的手臂肘击过后，鼻子直接鲜血直流，但他却吓得大气都不敢喘。

    大鼻子跳下床，朝着小瘦子的脑袋就是一巴掌，吼道：“你特么在这看什么热闹，谁让你停下了？还不赶快给大哥捏肩膀！”

    小瘦子低着头，怯懦地说：“二哥……大哥站起来太高了，肩膀我有点够不到……”

    “妈的！废物！欠揍！滚一边去！”

    大鼻子又朝着小瘦子的脑袋上拍了几巴掌，一脚把他踹到了一边，然后站到了壮汉旁边，与沈兴对峙。

    “大哥，这小子一来就很嚣张，不仅对你、对咱们这些老人不敬，还敢大言不惭地吹牛逼侮辱彪哥，您说怎么处置他？”

    壮汉面露凶相，双手捏着指关节，发出一阵“嘎嘣”的脆响，冷冷地说了句。

    “还能怎么处置？让他跟小瘦子一个待遇！”

    大鼻子阴险地看着沈兴，伸出舌头舔了舔干裂的嘴唇，大喊一声：“干死你丫的小逼崽子！”

    说着，大鼻子和小眼睛一左一右，挥拳朝着沈兴打过来。

    咚！咚！

    两声闷响过后，大鼻子和小眼睛瞬间被轰飞出去四五米。

    大鼻子飞到了地板上，摔了个狗吃屎。

    小眼睛则直接被轰飞到了上铺，床板差点砸裂了。

    两人霎时就失去了战斗力，只有哀嚎喊疼的份了。

    “呼！”

    沈兴潇洒地甩了甩手，长长地呼出一口气。

    这一幕被壮汉大哥看在眼里，惊在心里。

    想不到这小子看起来文绉绉的，实际上却是个难啃的硬骨头。

    大鼻子和小眼睛两个人的身体素质并不差。

    两人身高都超过一米七五，在监狱里锻炼得也是膀大腰圆，浑身都是腱子肉。

    但是在刚才的交手中。

    先不说那小子的出拳速度有多快。

    能把这两个八十公斤的大汉直接打飞四五米，这得需要多么惊人的爆发力？

    就算让他这个身高达到一米九、体重超过两百斤的大块头去做，也基本不可能打出这样的水平。

    但是既然他作为这间牢房里的老大，就必须要给手下的小弟们打个样。

    让一个新人给欺负了，这叫什么事？

    老大的威严，绝对不能扫地！

    这时候，倒在地上的大鼻子缓过劲来，愤恨地喊道：“大哥！这小子阴我们，你得给我们报仇啊！待会一定要把他的菊花爆出翔！”

    壮汉伸手指着沈兴，恶狠狠地说：“小子，你今天死定了！”

    说完，直接抡起砂锅大的拳头朝着沈兴面门袭来。

    轰！

    又是一声闷响。

    壮汉直接被踹飞到六米外的墙上，震得墙皮都掉了一块。

    而壮汉捂着肚子倒在地上，嘴里吐出一大口鲜血。

    这把旁边的小瘦子吓得浑身打哆嗦，不自觉地蹲下去抱住了头。

    “从现在开始，这间牢房归我管了，谁敢再搞小动作，我保证让他生不如死。”

    沈兴霸气地说出这句话，颇有一番江湖大佬的气势。

    这一刻，壮汉一伙人才彻底信服。

    这个文质彬彬的小子，确实应该是涉黑进来的。

    这下手又快又狠，没有任何拖泥带水的多余动作，一招制敌。

    大鼻子见势不妙，立马爬到沈兴跟前，跪在地上，弱弱地问道：“大哥怎么称呼？刚才我们几个多有得罪，您千万别放在心上！”

    小眼睛也跪在地上说道：“大哥，我们也是按照号子里的老规矩对待新人的，没想到您是真的练家子，我们服了！”

    沈兴不屑地冷笑一声。

    什么对待新人的老规矩。

    不就是欺软怕硬、恃强凌弱吗？

    不过这也没办法，这是自古以来监狱里的老传统，不会因为一两个硬核新人进来就突然改变。

