    回长安的时候，辛月和云烨挤在一起，总是回头看后面的马车，不大工夫已经看了三四回了，云烨躺在马车上无聊的睡了一觉又一觉。

    辛月又把目光盯在骑着马走在最前面的云寿骄傲地说：“夫君啊，您看看，寿儿的身子骨就是好，外面在下雪，他还穿着斗篷在前面开路，跑前跑后的多精神，这下子可把他程伯伯给比下去了，处默号称最讨厌坐马车，如今天气太冷，身子骨到底不行了，躲在马车里不出来了。”

    云烨费力的把脑袋从脑袋从被子探出来，坏笑着在辛月丰硕的臀部抓了一把嘿嘿笑道：“处默还是和以前一样讨厌坐马车，但是这回不坐不成了，我坐马车是因为方便摸你一把，处默坐马车纯粹是因为没脸见人！”

    辛月狠狠地在云烨的手上掐了一把，她认为自己已经老了，就不该再有什么欲念，现在根本就不许云烨碰自己，非常的遵守妇道，不过她很快就被夫君说的没脸见人这四个字吸引住了。

    疑惑的问云烨：“怎么就没脸见人了？难道说您和处默又去麦积山偷佛头了？这样的话可真的没脸见人了，这可是杀千刀的罪过。”

    “偷佛头这是我的梦想，迟早会完成心愿，不过让处默烦恼的是别的事情。”云烨发现自己好像多嘴了，答应程处默不告诉辛月的。

    果然，这句话就惹出祸端来了。辛月强烈的好奇心让她终于知道了前因后果。

    在得知程咬金要娶续弦这件事情之后，辛月的脸色就变成了铁青色，面孔扭曲的厉害，两只手无意识的撕扯着棉被，怎么看怎么像一个恶鬼，刚才还珠圆玉润的诱人模样全没了，一个丰满的美妇人能在转眼间变成这样也是一个本事，不过，这样的辛月，云烨是没有兴趣再去抓一把的。

    “不成！”辛月咬着牙根从牙缝里迸出两个字。

    “晚了。木已成舟。生米已经煮成了熟饭，回到长安你就知道事情有多么的可怕了。”

    “杀了她，要快！”辛月的一双丹凤眼居然射出精光来，多年的富贵养成到底是见成效了。不过云烨很不喜欢。直起身子训斥道：“我还没发现你现在竟然成了一个视人命如草芥的人。要说丢人，我当年就是长安城最大的纨绔，最大的败家子。甚至一度是最大的混账，你怎么没趁我睡着把我脑袋割了去？

    这件事情从头到尾都不怨那个叫做燕回春的女人，程伯伯要娶她，她敢不答应？一个十六岁的女子嫁给一个八十几岁的老翁，不管如何都不是一件让人愉快的事情。”

    云烨的话里明显的有不高兴的成分，以前这么说话的时候，辛月立刻就会软下来，说好话，赔罪会用很多方法让云烨高兴起来。

    但是这一次好像没有退缩的意思，瞅着丈夫说：“那不一样，您不管是长安三害还是无敌统帅这都没关系，现在长安城里的百姓依旧拿您教育子孙，说男人家年少的时候胡闹一些有什么打紧，只要知道争气就是好样的，以后总会建功立业的，年老了如果还胡闹，就是不懂事了，是真正的老糊涂啊。

    您胡闹的时候是少年时期，到了现在，满长安的人才发现您才是最洁身自好的勋贵，咱家除了您总有风言风语传出来，那也是因为您身在高位的缘故，别的人只要走出去，都会被人家挑着大拇指夸赞的。

    不管是妾身，还是那日暮她们，长孙娘娘都不止一次的夸奖过咱家的女人，那日暮去别的勋贵家里做客，坐的都是上席，从来都没有人敢领着那日暮走妾婢的通道，都是踩着花砖进入后堂和夫人们聚会的。

    程伯伯这么做会彻底的让长安人认为他是一个老糊涂的，怪不得处默躲在马车里不出来，不说处默没脸见人，妾身都没脸见人，这让妾身如何去程家？咱们每年都要去程家住几天的，那个小院子还是妾身亲自装扮的，床头还有一对镂空九转玉玲珑，您最喜欢的枕头还放在那里没有拿回来，这怎么行……

    不对，那个女人是贱籍，怎么可能成为国公夫人？”

    辛月想到了什么，把刚刚躺下的云烨又给拉扯起来，非要把这个事请说清楚。

    “八十岁，耄耋之年，你去查查，大唐的律法不适用于程伯伯，尤其是礼法，所以他老人家可以随心所欲的干事情，活到八十岁就是资本，强奸都不犯法！（这是真的）

    辛月惨叫一声就仰面朝天的倒在云烨的身上，她如今不像年轻的时候那样轻盈，现在很壮实，云烨几乎听到自己的骨头在吱呀作响，忙不迭的把她推出去，摸着绵软滑溜，压着就要命了。

    “程伯伯活不了几年了吧？有程伯伯在，咱们就免不了要去程家，这个罪我们还要受多少年？”辛月这时候已经不顾什么孝道不孝道了。

    “程伯伯现在每餐饭依旧饭一斗肉十斤的，身子健旺着哪，他老人家就是这样，别人越是诅咒他老人家就越是长寿，这里面的道理没法说。

    不过我告诉你啊，程伯伯这么做是有原因的，臣子做的太强大了如果不想造反，迟早是要自废武功的，程伯伯这可是拿程家的声誉下刀子，比起别人家玩命的修枝剪叶强多了。

    长孙家如何修枝剪叶你是知道的，直接就是人不见了，几个很强势的兄弟，都不见了踪影，你掌管着几处商道，应该清楚的知道以前和云家老打交到的人都换上了陌生面孔。

    告诉你哦，那些人其实都是被悄悄处理掉了，一部分送去了远岛，还有一部分直接挖坑埋了，所以相比长孙家，我更喜欢程伯伯的处理方式。

    没脸面就没脸面，这世上没皮没脸活着的人还少了？他老人家早年间就当过响马，现在变淫贼可以说是相得益彰。”

    辛月根本就听不进去，把脑袋塞进云烨的腋窝下面，痛苦地小声叫唤：“怎么回长安啊，妾身想去岳州，咱们不回长安了……”

    不管辛月和程处默如何的不想回长安，那座巍峨的城池依旧矗立在那里，马车带着他们一步步的靠近了长安城。

    牵着小旺财站在灞桥上，云烨想起了自己第一次进京城时的那场大雪，当年的自己骑着旺财，手持长枪立在灞桥上，细细的品味归家的愉悦。

    而今带着小旺财站在灞桥上，胸中的酸楚无言表述，他甚至觉得自己就像是一只被人遗弃的老狗，除了朝着苍天狂吠两声，做不了任何的改变。

    还很不懂事的小旺财总想把身子钻进云烨的披风里，不管是大雪还是寒风，以及地平线上的巨城都让他感到恐惧，这是他生命中的第一个寒冬。

    噩梦来的比预料的要快，程咬金大笑着在大雪中出现，寿字纹的燕居服不见了，取而代之的是一身紧凑的武士服，还在额头上绑了一条发带，腰里系着一条一巴掌宽的虎皮英雄带，脚上蹬着一双尖头的，最新潮的胡人纯手工制作的麂皮靴子。

    如果不是满头的白发依旧，云烨会以为自己不小心回到了几十年前，现在他有些后悔在灞桥上耽搁了很长的时间，如果不耽搁，就不会遇到程咬金和新婚夫人赏雪……云烨现在极度的想跑……

    云烨向前一步艰难的弄出来一个笑脸，率先向程咬金请安，问好，至于旁边那个戴着锥帽的女人就只好无视了，他不是自愿出来的，而是因为李泰在他的膝盖弯上踹了一脚……

    “哈哈哈，还不拜见你的新婶婶燕氏，老夫成亲的时候你们都不在，没一个孝顺的，京城里的那些老友和晚辈一个个都约好了生病，弄得婚礼场面难看……”

    程咬金脸上看不到半点的不安，也看不出半点的憔悴，精神很饱满，气场很强大，和自己出京之时判若俩人，难道说这个燕回春真的有什么回春妙术？

    既然已经被踢出来了，那就一个人承受好了，拱拱手向燕氏行礼道：“晚辈云烨见过婶婶！”这句话说出来，云烨觉得好像没什么大不了的，不管她的年纪多大，只要她是程咬金的夫人，自己不管是从哪一方面来说，喊她一声婶婶并不为过。

    云烨不紧张，但是燕氏却紧张的发抖，一位传说中的绝世名将向自己行礼，还称呼自己为婶婶，这给了她极大地压力，连声说不敢当！

    程咬金在一旁非常不满的道：“有什么不敢当的，你是老程明媒正娶进门的夫人，不要说你出身不好，俺老程就算是娶一头母猪，他们也得乖乖地朝那头母猪喊一声婶婶！”

    不等程咬金朝程处默发飙，云烨将程咬金拉到一边小声的问：“伯伯这么做晚辈能理解，只是为何如此的仓促，再说这事没必要弄成真的，只要放出去话就好啊！”

    程咬金看了云烨一眼道：“因为老夫感受到了恐惧，非常大的恐惧，上一次有这种感觉的时候，还是在虎牢关前！”(未完待续。。)

    ps：  第二节