    暮色暗红如血，天空中浓雾缭绕，红霞映月。

    日落之后，偌大的血林变得危机四伏，兽吼声连绵不绝，慑人恐怖。

    在宋义的带领之下，铁龙团众人有惊无险，来到一条弯弯曲曲的小河，于一座小石山旁边扎起了营地，放置好运送货物，开始生火准备晚餐。

    “哗啦啦——”

    营地旁，小河流水潺潺，碧波荡漾，映照着暗红色的天空，夕阳的最后一缕余晖在洒落。

    楚云走到小河旁，蹲下身子用清水洗了把脸，令得浑身凉爽，畅快无比。

    “砰砰。”

    忽然，楚云只感到心脏猛然一跳，有种难以描述的感觉，他豁然站起身来，不自觉地抬头望向密林上的天空。

    此时，只见远方有一道赤色流光直冲天穹，无比笔直，神辉闪烁，如龙腾九天，一眨眼就不见了。

    “那是什么？”楚云略微错愕，他想起以前在暮林药海的时候，也曾经见过这种景象，只不过现在是身处于血林之中，看得更加真切了。

    这一闪而逝的冲霄流光，就好像有生命似的，让楚云心头猛跳。

    “吱吱！”

    与此同时，小黄从慕容欣怀中跳了出来，急匆匆地跳进楚云手掌上，不停吱吱直叫，一双大眼睛不停往虹光的方向瞄来瞄去。

    看上去，小黄是要让楚云带它过去。

    “小家伙，现在不行，那里离这里起码有半天的路程，而且路上肯定有强大的妖兽栖息，我们要跟随大队前进。”楚云揉了揉小黄的绒毛，苦笑道。

    虽然，他也很想探索流光的秘密，但是现在的当务之急，是要前往吹雪城寻找楚心瑶。

    更何况，即使以楚云如今的实力，也不可能在血林横冲直撞，这里到处都栖息着实力相当于海元境的妖兽，一不小心，小命都要丢。

    “喂，楚少侠，你不休息吗？在看什么？”风彦完成手头上的督促工作，咬着一个苹果，笑着走了过来。

    “风大哥，你知道那流光的事情吗？”楚云指了指天空，好奇地问道。

    “你是指每逢黄昏时分，血林中央射出的那道巨大虹光？”

    “嗯，没错。”

    “哦……虽然我跟着宋团长多次穿行暮色血林，但关于那虹光的事情我真的是一无所知，只不过，据说虹光所在的位置，是血林王者的栖息地呢。”风彦道。

    “血林王者？”楚云露出讶异的神色，这暮色血林竟然有称王的存在？

    “是的，所谓的血林王者，就是一头血牙狮王，它是血牙狮的首领，能通人言，实力直逼高阶海元境强者，是非常恐怖的妖兽。”

    “哦，对了，听说上一次兽潮，有一群海元境武者竟然有胆进入血林里，也不知是出于什么目的，只不过，他们最终都被血牙狮咬死了。”风彦补充道，露出惋惜的表情。

    闻言，楚云心头一凛，不自觉地握住拳头，紧咬牙齿。

    风彦口中的这群武者，显然就是楚族白阳分家死去的族人，他们是为了掩护楚菲和主家人撤退，才导致全军覆没，被血牙狮围杀。

    “好了，别发愣了，现在天色不早，我们要在此休息，等天亮再出发，快过来尝尝那些野猪肉吧！”风彦拍了拍楚云肩头，而后笑着离去。

    楚云应了风彦一声，又望了一眼血林中央的方向，眼神复杂，心乱如麻。

    “那里就是叔父们真正陨落的地方，只是，连海元境四五重的他们都逃不过兽潮，我真的能够顺利通过血林吗？”

    想起血林关口前的银鲨巨蛟尸体，还有那不稳定的兽潮发生频率，楚云越发感到担忧起来。

    直到小黄闻到烤野猪的香味，口水流了一地，“吱吱”乱叫，不安分地在他怀中蹦蹦跳跳，这才让楚云回过神来，随即转过身子返回营地，坐在一堆篝火旁。

    天空中暗红一片，已是晚上时分。

    数堆篝火在剧烈燃烧，火星四溅，炽热无比，有野猪肉在炙烤，色泽红亮，肉汁四溢，一阵阵香气扑鼻，让人口舌生津。

    “来！你们小两口尝尝我的手艺，嘿嘿！保证你们赞口不绝！”孟山眉开眼笑，将两串烤好的野猪肉递给楚云，随即就开始狼吞虎咽，吃自己那份，很满足。

    楚云笑着摇了摇头，将其中一串递给慕容欣，道：“这肉质鲜美，烤得外焦内嫩，味道应该不错，欣儿你尝尝，小心烫。”

    “知……知道了，本小姐要你提醒吗？！哼。”慕容欣俏脸一红，没想到楚云会如此细心提醒她，心跳快了一拍，连忙低头啃着食物。

    望着慕容欣这个丝毫不顾形象的样子，楚云轻笑，看来这一路上慕容欣的确饿坏了，倒是难为了她。

    随即，楚云又尝了一口野猪肉，果然肉质甘香，味道浓郁，十分好吃。

    “吱吱吱！！”

    这时，小黄急眼了，不停蹦跶，在楚云旁边蹭来蹭去，一双大眼睛盯着油腻的烤肉，已经移不开视线了，满满都是嘴馋的神色。

    “好啦好啦，给你。”楚云笑着把两块烤猪肉放进小黄嘴巴里，让它吧唧吧唧地吃了起来，令得细小的球躯鼓鼓的，显得十分可爱。

    只是，小黄不出一会儿的功夫就将两块大肉吃光，随后又“啊”的一声，张大嘴巴，等待楚云再喂它吃，让楚云没好气地翻了翻白眼。

    这小黄虽然很小只，不足巴掌大小，但食量却是出奇的大。

    经过不断的喂食，它最终竟然啃下了一整只烤猪的肉量，还意犹未尽，嗷嗷直叫，让附近的武者纷纷露出惊奇的目光。

    众人觉得，这楚云不仅实力深不可测，而且还养了只食量同样深不可测的可爱战兽！

    不过，这小兽横看竖看都没有什么战斗力，更像是一只宠物……

    ……

    篝火晚宴之后，铁龙团众人开始休息，或睡觉，或闭目修炼，毕竟在这片处处是危险的血林，根本没有其他的娱乐方式。

    除非甘愿成为妖兽的食物，到处游玩。

    夜色如水，楚云与慕容欣在同一个营帐，而慕容欣倒也没有抗拒，她饱食一顿过后，就搂着小黄席地酣睡了，也没阻止楚云入内。

    只不过，楚云没休息的意思，他要抓紧时间修炼。

    在宋义的指引之下，楚云来到小河下游，这里虽然远离营地，但胜在视野开阔，很空旷，有利于舒展拳脚，而附近也没有蛮兽栖息，是一个很好的修炼地点。

    “砰砰！”

    夜色之下，小河旁边，伴随着清水流动的声音，有龙形掌芒在破空，流光闪烁，发出淡淡的龙啸。

    修炼了两个时辰，楚云大汗淋漓，但却无比舒爽，他的游龙掌不仅又有进展，而且肉身也在缓缓淬炼着，离凝气境七重的境界越来越近。

    凝气境七重，是炼脏腑的境界，只要楚云将皮肉淬炼完成，就能突破。

    “进展不错，只要再晋级，除了一些特殊武灵的武者，估计凝气境之内我已经没有对手了。”想到此处，楚云便是满脸笑意，更加卖力地修炼掌法锻体。

    “嗤拉拉——”

    就在此时，附近的密林传出一阵轻微的声音，但被五感明晰的楚云察觉到了。

    “宋团长明明说过这一带没有兽类聚居，这是什么声音？”带着疑问，楚云略微思考，随即把心一横，动身进入密林，想要去查探一番。

    夜风吹过，叶影摇曳，簌簌作响，楚云脚步如幻影，迅速在林中穿行，朝着声源的方向小心翼翼地赶过去。

    片刻之后，那声源越来越清晰，只见前方有人影闪动。

    “哈哈！小妮子，你别乱动啊，难道你还想反抗吗？是不是想挨大爷的拳头啊？”

    “嘿嘿，想不到我们俩抽到第一轮，要赶快享受完呢，不然大哥他们要催促了！”

    ……

    楚云跃至一棵大树上，低头一看，只见两名男人淫笑连连，正宽衣解带，露出了精壮的肌肉。

    而他们前面，一名长发凌乱的女子被吊在一根树枝上，看不清容颜，但轮廓清秀，穿着兽皮衣服，身材非常火辣，凹凸有致，野性十足。

    这女子的嘴角有一丝丝鲜血在溢出，显然是曾经被打了几巴掌。

    此时，她的双手被绑紧，吊在半空中不断挣扎，神态凶狠，口中骂骂咧咧道：“畜生！禽兽！你们敢碰我，我保证会咬死你们！嗷呜！嗷呜！”

    “呵呵，你都任我们鱼肉了，倒不如享受下吧，你身材那么好，如果不让我们舔两下，那可多浪费啊！”其中一名高大的男人一脸淫笑，走近女子，伸手捉住她双腿，分错而开。

    “你快点啊，我等不及了！”另一名男人舔了舔嘴唇，盯着女子饱满的酥峰，双目放光。

    “啊！滚开！好痛！”女子感到两只脚跟被男人的大手抓住，痛得喊叫一声，很无助。

    她仿佛能预见到，下一刻男人就会欺压而上，自己会被侵犯。

    “先脱了你的兽皮衣服！啧啧！”

    那名男人步步进击，一把伸出手，想要猛然撕扯开女子的衣服，让她疯狂挣扎，连手腕都被绳索刮伤了，但这却毫无作用，反而让男人兽性大发。

    “啊！”女子只能惊叫一声，声音凄厉无比。

    “哗！”

    就在此时，半空中寒光落下，一闪而逝。

    下一瞬间，那名靠近女子的男人身首分离，鲜血喷溅，啪嗒一声，身躯倒地。

    “你……”另外那名男人惊愕万分，楞然在地，可他刚出声，却只感到脖子一凉，随即就看见眼前景物倒转，最后，意识完全失去。

    楚云收剑回鞘，冷眼望着地上的两具尸体，漠然道：“哼，居然是野狼团的人，果然都是一帮贼，不仅打劫，还危害良家少女，该死。”

    “咻——”风吹过大地，只见两名男人脱下的衣服，有一个狼形图案，凶威慑人。#####

