    第77章 绫清竹，那一抹温柔（80月票加更）

    周围仿佛一下子冷了下来。

    绫清竹面若寒霜！

    青色莲花围绕她飞舞起来，

    花瓣飘零，席卷向吴云。

    粉色的风月柔情刀已经出现在吴云手中。

    配合着鬼影迷踪步，吴云施展七品武学，

    “游龙九斩！”

    强大的刀气迸发，进入造形境之后，吴云的攻击已经有了游龙之意，灵活且凌厉。

    迎着莲花，接连斩出九道刀芒。

    同一时间，泥丸宫中的五张本命符印旋转起来，精神力暴涌而出。

    吴云快速在身边勾勒一道原始分界符文！

    莲花飘过来，被分界符文隔离。

    绫清竹素手连续拨动，将九道刀芒挡下。

    然后神色无比惊讶的看着停留在吴云面前的莲花……竟然能够隔绝她的碧天莲叶！

    “你不是要杀我吗，来杀啊！”

    吴云大吼！

    脚下踩着寒冰剑飞跃而起，精神力再次勾勒出四个原始虚像符文！

    符文分别凝在东南西北四个方位，将他和绫清竹包裹在里面！

    原始符文，本质堪比祖符的存在，都是由天地诞生的符文，哪怕是吴云的精神力凝聚，不够稳固，但作用也足够明显。

    一下四个虚像符文，将四周的景象完全错乱的投影出来，似乎是空间扭曲一般，各种景象重叠。

    形成了一个奇妙的幻象。

    “这是什么手法？”

    绫清竹再次惊讶，周遭出现了多个她，多个吴云！

    “奇巧淫技！”

    她淡淡道，幻境并不具备攻击之力，不过是花里胡哨的手段。

    绫清竹直接凝聚元力，无差别的打向四周！

    吴云施展紫极魔瞳，清晰的辨别出绫清竹的位置。

    “龙须针！”

    “化龙印！”

    吴云在乾坤袋中抓出一把金色颗粒，化为了数千颗纤毫长针，长针隐藏在化龙印之中。

    呼啸着向绫清竹而去。

    绫清竹心中生出不祥的预感，她修炼的是九天太清宫的太上感应诀，对于气息的感应无比敏锐。

    虽然吴云制造的幻境让她视线有些混乱，但是对于力量的感应却不会错。

    绫清竹凝聚一道莲花印打向攻击来的方向，不过因为刚才打伤了白虎，这一次绫清竹凝聚的莲花印光芒稍显暗淡，追了那么久，此刻她对吴云的杀意已经减弱许多。

    “嘭！”

    莲花印与化龙印相撞，恐怖的元力瞬间席卷。

    但是萦绕在绫清竹心头的危险感觉却没有随着她打出的这一印而消散，反而更加浓烈！

    绫清竹感觉不妙，白皙的赤足立马一点脚下的碧天莲，一片片青色莲花就像鳞甲一样将她的身体寸寸包裹起来。

    同时她轻轻闭上眼睛，立马破除了虚像的影响，一片片的碧天莲花瓣飞出，击碎了周围的原始符文。

    莲花继续分化出多道花影，席卷向吴云。

    正在施展精神力的吴云感觉到脖子传来一股凉意，顿时动作停滞下来。

    此刻，幻境终于消失！

    绫清竹，吴云二人面面相对。

    碧天莲花瓣已经包围了吴云，吴云置身于一片绿意之中，每一片莲花上都带着强烈的元力波动，其中离吴云最近的一片莲花，正贴紧吴云的脖颈处，但凡绫清竹稍微催动一下，吴云就将死于非命。

    绫清竹嘴角轻轻抿动，就算吴云能够混乱她的视野，她一样有手段对付他。

    太上感应可比眼睛更加敏锐。

    此刻，她身上全部覆盖在莲花甲下，包括眼睛也被覆盖。

    “恩，怎么回事？”

    萦绕在心头不适的那种感觉还是没有消失，虽然没有刚才那么强烈，但依然存在。

    头部的莲花甲慢慢变得透明。

    透过莲甲，绫清竹睁开眼睛的瞬间，一道闪亮的针尖光芒刺入她的眼眸。

    那又细又尖，闪着金色光芒的长针，看的她心惊肉跳，这要是被它刺下来，她的一双美眸都得废了！

    绫清竹轻轻吞咽了一下口水，蓦然发现，她的四周，竟然已经有数千根密密麻麻的金色长针对着她的身体各处。

    而对面的吴云，眉心处五张本命灵符已经整齐的排列开，灵符之上，看不到的精神力丝线连接着她周围的数千颗龙须针。

    这些针又细又尖，若是都刺入她的体内，必定痛苦难忍。

    绫清竹不禁身体打了一个冷颤。

    毕竟是人都怕这种长针！

    差一点就栽到对方手里。

    绫清竹深深感觉到后怕，还好她有这个碧天莲甲！

    二人在空中对视！

    难得的，冷静！

    一个被龙须针包围，一个被碧莲花包围。

    绫清竹深吸了一口气，道，

    “真是让我很意外，一个刚刚踏入造形境的少年，竟然有这么多强大的手段，连我都差点中了你的套，若是一般的造化境大成，可能此刻已经成了你的针下亡魂！”

    她的语气难得的有了些情感波动，继续道，第一次正视起吴云来！

    要知道，她一直都是同境界无敌的存在，甚至修炼了太上感应诀的缘故，越级对战对她来说也是家常便饭。

    别说大炎王朝，就是放眼整个东玄域，能够让她绫清竹忌惮的年轻一辈天才，也是屈指可数。

    而吴云竟然以造形境的实力，做到了。

    吴云语气低落，“那又有什么用，还是杀不了你为我的妖兽报仇！”

    绫清竹实在太强大，尽管他使出全部的手段，也无法杀她，刚才，就差那么一点，龙须针就能刺入她的体内，但是仍然被她的碧天莲先一步顶住了咽喉！

    “哼！”

    绫清竹轻轻冷哼，那些围绕着吴云的青莲花瓣就全部化为青光消失。

    “你不杀我？”

    吴云抬头，但却没有太多的高兴，白云的死还萦绕在的心上。

    “我是那种不讲理的人吗！”绫清竹冰冷的道。

    她若有所思的问，

    “倒是你，还不撤回你的这些长针？刚才我若没有先一步威胁到你，你是不是真的准备将这些针都射入我的体内？”

    “呵呵，清竹姑娘也会在意我狠不狠不吗，那你对我的白云出手时，为什么就不留手，你完全可以杀了我，因为是我上了你，我不怪你，但是白云是无辜的，她明明还有救！”吴云低吼着问道。

    第一击，是白云帮他挡下，这不怪绫清竹，但是绫清竹的第二击补刀，让吴云实在难以接受！

    在他的幻想中，她不应该是这种心狠手辣的女人才对。

    这让他对绫清竹的好感一下子跌入低谷。

    绫清竹对他而言，有着特殊的情感，从上辈子的梦中情人，到这辈子的期待，到今天见面的惊艳，以及后面这一段美妙的邂逅！

    不用说，绫清竹已经在他心中有了一个不可替代的地位。

    但是白云是在这个世界，陪伴他最久的伙伴，刚刚认识的绫清竹根本不能与之相比。

    一泡之缘，怎么能比的过白云日夜的陪伴。

    绫清竹愣了一下，吴云对他的妖兽竟然有这么深的情感。

    她心中不由得对这个少年重视起来，其实发展到这一步，也是她刻意为之的后果。

    刚才她故意以那种打晕方式救白云，就是想刺激下吴云，

    一是想让吴云也难受难受，毕竟他口无遮拦，动作放肆，之前在墓府中，就没让她好受。

    二是引动他发怒，好正大光明的教训教训他，并且看看他的底牌和极限在哪里。

    吴云神情低落的收回了本命灵符，那数千龙须针回到他的手中，重新蜷缩变为颗粒形状。

    绫清竹看到这一幕，默默的吞咽了一下口水，心有余悸。

    刚才她就算穿着碧天莲甲，也感受到了丝丝的不适，这证明这些针虽然穿不透碧天莲甲，但也会刺痛她！

    绫清竹慢慢的撤去身上的莲花甲，轻纱飘飘，美丽动人。

    她幽幽的道，“谁说你的小白虎死了？”

    ?  ?大晚上赶稿也只有我了！！！

    ?      这章算80月票的加更，现在110月票，还差30月票六千字的加更！！！

    ?      快投票！！！我就快追上了！！！

    ?      免费的推荐票大家也送送，让数据好看点，等加完月票，我再加推荐票！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

