    第44章 一二三接回城嘲讽！

    这波遭遇战的最终结果，就是林浩的金蝉收下了周瑜的人头。

    而马可和刘禅都是侥幸丝血逃生。

    没有四级的张飞，以及小短腿鲁班，自然也没有任何的留人能力。

    讲道理，这一波林浩的出现，本就是为了缓解一下下路的压力。

    只是没想到，自家的刘禅这么顶，立刻跟了个闪现二技能，成功将周瑜控住。

    后续的马可波罗更加凶猛，一技能扫完直接大招转了进来，配合那是相当的好。

    “刚刚那波金蝉的连招，大家看懂了吧？”

    林浩在河道开了节奏后，便绕进红区，一边说道：“这套连招强烈建议大家学习一下，具体操作步骤就是，一二三技能连放，然后疯狂按回城，等待头上的十个小圆全部亮起，再按出大招的第二段，如来神掌！”

    观众们顿时笑不活了。

    “浩子一本正经地讲解，让我几乎以为这就是金蝉的正确玩法。”

    “我很认真地问一句，一二三技能依次释放是没错了，但中间穿插的回城是在干吗？”

    “前面的我也很认真的回答你，金蝉在放完技能后需要等九环之杖叠满层数才能释放出满层的大招，所以回城是用来消遣时间的。”

    “你们说，有没有一种可能，我是说可能啊，这个回城纯属就是在嘲讽对面？”

    “有一说一，那种对面被套在紧箍咒里，眼睁睁地看着你一边回城一边叠层数，然后给他一掌的感觉，实在是太爽啦！”

    林浩一边和观众们聊着，一边也是绕了个大弯，趁着下一波兵线还没交汇，直接钻进了内草。

    对面的内草，最多就是鲁班还有张飞。

    秒杀他那是不可能的。

    金蝉悄悄地走进草丛，里面空无一人。

    看来对面应该是在塔下······坐牢了。

    我就不信，兵线等会交汇了，你们还不出来？

    即便是对面掉了一个周瑜，有张飞保着鲁班，林浩相信，对面肯定不会眼睁睁看着马可加刘禅抢线。

    果然，兵线从双方防御塔处走出，鲁班大摇大摆地出塔，旁边还跟着一个拿着矛的保镖张飞。

    林浩微微一笑，从草丛里从容地走出，滑动一技能轮盘，确保紧箍咒套到了鲁班七号的身上，然后二技能随手一放，便开始一步一回城。

    噔噔噔······

    嚣张至极！

    鲁班七号自然不会惯着这死光头的臭毛病，当下原地而坐，一颗手雷丢到林浩的头上，随后就是哒哒哒哒哒一顿横扫！

    林浩丝毫不慌，刚刚他没被打掉多少血量，现在自持鲁班秒不掉他，林浩依旧保持一步一回城的姿势不变。

    而旁边的马可波罗也是及时支援上来，他自然不会放过这么一个消耗鲁班的机会，二技能调整位置，一技能直接扫向鲁班。

    由于在紧箍咒内，鲁班七号也是结结实实吃了一套，不得不说，马可波罗玩得还是很不错，他找了个角度从侧面扫射鲁班七号，短时间内避开了对面张飞的保护。

    鲁班七号还要继续扫射这个嚣张的光头，林浩这边，刘禅已经欺身上前，一双机关魔爪高高举着，气势汹汹。

    鲁班七号只好后退。

    这波换血，直接将鲁班七号的血量打了下去，现在鲁班血量只有三分之一了。

    而林浩的血量，同样也是四分之一。

    “来自鲁班七号的怒气值+500！”

    林浩满意地点点头。

    弹幕里，很多观众开始发问号。

    “？？？”

    “这波为什么非要装？技能给到鲁班后直接走就不用被消耗了啊！”

    “是啊，不然等会还能压一波塔。”

    林浩开始想理由。

    “各位，想要玩好金蝉，就要代入进去，要有慈悲之心，我这一波给鲁班造成了巨额伤害，给他带去了深深的困扰，那么我就要用回城表示一下我的歉意。只有像我这样，格局打开，才能玩好金蝉啊！”

    “好吧，不开玩笑的说，这波我本来就是要回家补状态的，所以干脆在消耗完鲁班后，吸引鲁班的注意力，让他攻击我，这样马可波罗才好在侧面输出。”

    “金蝉的技能并不是禁锢对手让对手原地不动，那个圈子会缓慢向前移动的，鲁班不坐下来打我，马可波罗很可能扫不到他，形成不了消耗。”

    说着，光芒一闪，林浩已经传送回家。

    继续往中路赶，林浩切视角，看着下路的情况。

    下路，刘禅和马可波罗已经向前压了。

    这一波线，是张飞的四级线。

    现在他暂时没有四级。

    而刘禅和马可，等兵线进塔后，就开始肆无忌惮地磨塔。

    马可波罗甚至跃跃欲试想要去消耗躲在后面的鲁班七号。

    鲁班七号现在心里苦啊，明明鲁班打马可是吊打，但这马可老是叫人！

    而且这波他被压了血线，血量不健康的情况下，要随时提防对手的越塔举动。

    保不准刘禅等会就直接冲他而来，夹住他，然后马可波罗跟上一锁子子弹，直接就能将他拿下了。

    在心惊胆战中，鲁班还是吃到了兵线，张飞也升到了四级，不过，塔已经被摸掉了三分之一。

    就在林浩等人在下路开节奏的同时，上路的情况有点不太乐观。

    对面的韩信和马超终于和上路的老夫子和镜交手了。

    首先是镜打了马超一套，但是被马超躲避了大部分的技能。

    然后韩信从侧面二一连挑杀入，配合马超，竟然是将镜给斩杀在当场。

    不得不说，季然抓机会的能力还是很强的。

    游戏继续进行，论对线压塔，终究是周瑜更胜一筹，林浩虽然有挂边，但是能帮到的有限。

    加上鲁班七号的火力实在太猛，下路打了一波激烈的团战，最终以张飞一个大招开团，一个人换掉了林浩这边的刘禅和金蝉收尾。

    “看来这一把不能单单靠着挂边来开节奏了啊。”

    林浩看着黑下去的死亡界面，系统的提示也紧随而至，他收获了一波愉悦值。这就代表，之前的怒气值被冲销了。

    金蝉毕竟跟周瑜比起来，压塔的能力还是缺很多，这单即便他是国服金蝉实力，也改变不了。

    这把，只能改变打法，去限制韩信的节奏！

    林浩很快想出了应对策略。

    (本章完)

