    

    第一百一十六章狠辣

    扶着李慧慧从行刑架上走下来的白泽少，依旧能够感觉到怀中女孩的身体在不由自主的颤抖着。

    “没事了，一切都过去了，回去好好睡一觉，明天依旧可以回学校上学去，今天的事情就当是做了一个噩梦，醒来之后就全都忘记了”白泽少柔声的说道。

    李慧慧没有说话，凌乱的长发遮住了她的视线，可是眼泪却无声的流淌着，顺着脸颊滴滴掉落在了地上。

    在路过那俩个死刑犯的时候，李慧慧忽然停下了脚步，从白泽少的怀里挣脱了出来，白泽少不由担心的问道道：“怎么了？你放心，这两个杂碎，我不会放过他们的”

    “不，我要亲自报仇”李慧慧拒绝了白泽少的好意，一脸平静的看着白泽少：“给我枪”

    白泽少原本想要拒绝的，可是当看到李慧慧那双眼睛的时候，拒绝的话却怎么都难以说出口，只是到了声小心之后，就将手里的枪递了过去。

    “不要，我也是被逼的，都是田耀鹏让我们这么做得”

    “真的，求求你不要开枪”

    “求求你了”

    手枪临身，蹲在地上的老大、老三直接求饶道，虽然他们是死刑犯，可并不意味着他们不怕死，要不然也不会被二组的人提出来了。

    可惜，此时此刻此地，双方角色地位互转，刚才的时候他们没有想过放过李慧慧，现在的李慧慧同样不会放过眼前侮辱自己的人渣。

    砰！砰！砰！

    接连四声枪响在白泽少的耳边响了起来，紧接着一阵阵呼天抢地的哀嚎声在阴暗的审讯室里面响了起来。

    只见，老大、老三正赤裹着上身，疼痛的在地上打着滚，两人的双手被子弹打穿了，鲜血流的满地都是。

    随后，李慧慧将手枪别在腰间，拿起不远处桌子上的大铁钳子，一边挥动，一边再次来到了两人的身边。

    看着这一幕的白泽少不由的出声道：“慧慧，够了，这俩个人渣不值得你出手，免的脏了你的手”

    白泽少倒不是心疼那连个死刑犯，而是觉得李慧慧可惜，一个风华正茂本应无忧无虑的女学生，如今却走到了今天这一步，真的让人很痛心。

    “我已经脏了”李慧慧看了一眼白泽少，很是平静的说道，随后再次进行手里的动作。

    一只脚踩在老三的胸膛上，而后居高临下的看着老三，在老三惊恐的眼神中，将大铁钳子伸进了老三的口腔里面，在老三不甘的挣扎与晃动下，铁钳子轻轻的合上了。

    咔嚓！

    半截活灵活现的舌头掉落在了地上，老三则是满口鲜血的支支吾吾的，说不出一句完整的话来，可是神态却非常的痛苦，一个劲儿的在地上打着滚，噼里啪啦的撞到了许多的东西。

    “不要，求求你不要，我错了，我真的错了”看到老三的惨样，老大彻底的怂了，直接吓得尿了裤子，挣扎着站了起来，随即一个啪嚓跪在了地上，不停地磕着头，嘴里面则是说着求饶的话语。

    他怎么也没有想到，之前看起来娇滴滴的小妞，转眼间就变成了一个女修罗，仿佛从地狱中爬出来一样，满脸的杀意，满身的杀气。

    踏踏踏！

    手里拖着大铁钳子，李慧慧一步步的来到了老大的身边，看着近在咫尺的女子，老大磕头的频率更加的快速了，就连额头都磕破了，依旧没有停下来。

    李慧慧没有说话，也没有再进一步的行动，就那样看着。

    而老大仿佛看到了一丝丝的希望，磕头的动作越发的虔诚了，差不多过了一分钟左右的样子，终于听到了他想听到的话语：“够了，不要磕了”

    “谢谢你，真的谢谢你”此刻的老大哪还有死刑犯的霸气外露，在听到李慧慧的话语之后，竟然哭了起来。

    啪！

    李慧慧忽然一脚蹬了过去，猝不及防的老大被掀翻在了地上，随后在他惊恐的眼神中，李慧慧干脆利落的将铁钳子对准他的裆部，毫不犹豫的剪了下去。

    啊！

    痛苦的惨叫声再一次的回荡起来，给人希望却又一下子将人打落深渊，这种过山车般的感觉，折磨的老大快要疯了，此刻的他算是看出来了，眼前的这个女子绝对不会放过他的。

    内心的暴戾再次被激发出来，不由得咒骂道：“你这个疯女人，贱婆娘，味道是真特么的爽，尤其是那皮肤更是让的老子爽死了，可惜时间不够，否则老子一定让你尝尝做女人的滋味，哈哈”

    说话的时候，老大还故意恶心的舔了舔自己的嘴唇，一副回味无穷的样子。

    果然被激怒的李慧慧就要再次拿起铁钳子，冲老大动手。

    “够了”白泽少出声阻止道。

    可惜，面对白泽少的阻止，李慧慧只是顿了一下，就继续起自己的动作来。

    “我说够了，给我停下来”白泽少的声音陡然提高了很多，他之前放任李慧慧放手而为，不过是想要让李慧慧将心中的暴戾与愤怒发泄出来。

    可是，现在的李慧慧明显有“走火入魔”的趋势，尤其是李慧慧那平静面孔下的狠辣手段，看得白泽少都有些侧目，因此不得不出声阻止。

    李慧慧在白泽少的目光下，终究是停止了自己的动作，手一松，铁钳子当啷一声落在了地上。

    “走吧，先出去吧”闻着审讯室里面散发的血腥味，白泽少冲着李慧慧说道。

    “嗯”李慧慧点了点头，当先朝着门口走去。

    身后的白泽少回头看了一眼满地打滚，痛苦不堪的老大老三，叹息了一声，在路过刑具架子的时候，从上面拿起两把锋利的匕首，猛地一挥。

    噗嗤！噗嗤！

    两道刺破皮肤的声音响了起来，紧接着审讯室里面的哀嚎声戛然而止，老大老三安静的躺在了血泊里面，彻底的死亡了，白泽少帮他们解脱了。

    门口。

    当看到白泽少和一脸披头散发披着白泽少衣服走出来的李慧慧，吴正柯的脸色一变，随即笑着走了上来，关心问道：“没事吧？”

    “没事，幸好赶得及时，差一步，就差一步就……”白泽少后面的话语没有讲出来，不过意思大家却都懂。

    “那就好，那就好”吴正柯终于松了一口气。

    “对了，处座，里面的三个杂碎我已经解决了”白泽少解释了一句。

    “无所谓，反正我……”吴正柯的话语忽然中断了，反而一脸凝重的看向了白泽少的身边。

    下意识的，白泽少顺着吴正柯的视线看了过去，就看到李慧慧忽然拿出了枪顶在了田耀鹏的脑袋上。        

