    “我不是想着让你过去看看情况嘛！”杨雅茹有些无辜地应道，再说也是女儿自己要求要去的。

    “有什么好看的！

    妈，你都不知道，我去赫连家，楚辞怎么羞辱我的，她居然让保安将我撵才出来了。

    我们顾念情分，她根本就不想跟我们再有交集。

    她现在是赫连家大少奶奶了，过上好日子了，根本就不想认我们这穷娘家。”楚恋控诉到，对于赫连兰翊做的事情只字不提，全部都算在楚辞的身上。

    “怎么这么没人性啊，再怎么说我们也是她的家人，她怎么能这样，居然让保安将你撵出来，太过分了！”杨雅茹怒了。

    “你还当她是家人，人家根本是没将你放在眼里了。

    我好心去看她，她说我们早就没有关系了，以后也不要再来往。

    还说什么，她当初嫁到赫连家，就说好要断绝关系的。

    我们都当她是说气话，她根本就是这样的打算。

    她一点都不顾亲情，靠着爸的关系，嫁到赫连家，现在翻脸就不认我们了。”

    “太过分了，不念亲情，还没人性，我找你爸评理去！”杨雅茹怒不可遏地应道。

    楚辞正在做笔记的时候，接到了父亲的电话，

    电话另一头，父亲问道，

    “楚辞，今天楚恋是不是有去看你啊？”

    “嗯，她有来赫连家。”楚辞淡淡地应道。

    “楚恋她也是好意过去看看，怎么你叫保安将她撵出来了？再怎么说，她也是你姐，你这样做是不是太过分了？”楚兴华在电话另一头忍不住责备到。

    本来还想着给小女儿打电话，想问清楚怎么回事，但电话接通后，还是条件反射就开始责备了。

    “爸，为什么每次你都是听了片面之词，就开始责备我呢？”楚辞没有解释，而是反问了父亲一句，说不难过是假的。

    楚兴华一时之间被女儿给问住了，过了一会儿才解释到，

    “我就是打电话过来想了解一下情况。”

    “爸，如果你是打电话来了解情况，就不会一开始就责备我了。

    爸相信楚恋的话，我也没有解释的必要了。

    爸，你应该记得我当初答应要嫁到赫连家来，提的条件。

    你们全部答应了，我才嫁过来。

    希望你们能遵守当初的程诺。”楚辞变得不近人情地应道，因为受伤了，于是将自己全副武装起来。

    她多么渴望，父亲能够公平对待她和楚恋，哪怕打电话过来先问一下她事情的经过，给她一个解释的机会，她都不会做得这么绝情。

    “你真的不想认我这个爸，认这个家了吗？”楚兴华难以置信地问道。

    “爸，你觉得那个真的是我的家吗？

    自从你跟妈离婚，带着杨雅茹和楚恋回来后，

    我过的是什么样的生活，你难道真的一点都不知情吗？

    爸，我不想再纠结过去，只想着能有机会重新生活。

    也不奢求别人能帮我什么，只要不来打扰我就好。

    爸，你觉得我这个要求过分吗？”楚辞喃喃地问道。

    如果不是一次次伤心，就不会越来越绝望，甚至对亲情已经完全不抱希望了。

    “楚辞，是爸没做好——”

    “爸，过去的事情我不想再提了，今天的事情我也不想再追究。

    我们都过好自己的生活就好。

    爸，没有其他事的话，我看书了。”楚辞打断了父亲的话，她不想再听任何假惺惺的话了，她现在连应付的心情都没有，即使对方是她的父亲。

    “好，爸不打扰你，你好好学习，有事就给爸打电话。

    不管怎样，爸还是希望你过得好。”

    “谢谢爸，您自己注意身体！”楚辞应道，挂了电话。

    楚恋和杨雅茹总是能够一次次的挑战她的忍让底线。

    还记得父母刚离婚没多久，杨雅茹带着楚恋堂而皇之登堂入室之后，瘦小的她经常被楚恋欺负，被杨雅茹虐待。

    学校里有时候要交一些课本费什么的，父亲经常出差，她只能跟杨雅茹拿，杨雅茹每次都要骂她是赔钱货，总是要钱要钱的，还会将钱扔在地上，让她像乞丐一样去捡。

    有一次她气不过，跟杨雅茹理论起来，杨雅茹直接将她推下楼了，额头上当时就磕破了，直到现在还有个淡淡的疤痕，这也是她一直都留刘海的原因。

    但转身杨雅茹就跟她爸告状，说她顽劣，还会说谎，自己在外面摔了一跤，回来说是她推的。

    父亲就又训了她一顿，她的任何解释都无济于事，也没人关心她额头上的伤怎么来的，怎么样了，好了没？

    有时候她放学晚点，杨雅茹不会给她留饭菜，就让她吃之前的馊饭。

    一直到后来她上高中，个子长高了不少，也渐渐学会不鲁莽的反抗，会使一些小聪明，杨雅茹才没有那么肆无忌惮，但还是经常对她使阴招。

    那时候她总觉得时间过得很慢，　希望自己能够快快　长大。

    等长大成人了，她就可以独立的生活　，不需要再依赖那个家和任何人　。

    这也是她为什么不愿意回想过去，当初要提那么决绝的条件的原因。

    那个家从来没有包容和认可她，反而觉得她是一根刺，恨不得拔而除之。

    而让她嫁到赫连家，不但可以解燃眉之急，还能够让她离开那个家，简直是一举两得。

    杨雅茹她们占了便宜后，　发现有新的利益可图就又开始攀亲带故，套近乎，她受不了这样的虚伪和心计。

    她即使再包子，也会被痛苦磨出棱角。

    今天赫连兰翊给她上了生动的一刻，她退让不会换来任何的感激和包容，只会让对方得寸进尺。

    对于恶人最好的反击方式，就是比对方还恶。

    所谓以其人之道还治其身，古人说的话不是没有道理。

    楚辞阻止自己再陷入过去悲观的情绪中。

    她现在已经开始重新生活，就要积极起来，因为她能依靠的或许只有自己而已。

    楚辞给自己倒了一杯花茶，喝着花茶，平和心情，不再去想过去那些乱七八糟的事情。

