    被剑丸毁了个大豁口的军舰涌入大量的海水，舰体开始倾斜。

    另外两艘军舰慢慢靠拢准备救助。

    军舰上的能力者们并没有追击逃离的玄清子。

    “东西拿出来了吗？”

    科隆议长为身后的能力者。

    那名能力者也是圆桌骑士之一，点头道：“已经重新藏在秘密地点了。”

    科莱尔这时收到了消息，满脸严肃告诉科隆议长：“‘黑色的正义’组织正在进攻白色的房子。”

    科莱尔的意思是，“白色的房子”对立组织“黑色的正义”，此时正在进攻他们的总部。

    科隆议长愕然：“不是已经与他们谈判好了么？”

    因为两名议长被袭杀，“白色的房子”组织实力大损。

    但在综合实力上还是要稍高于另一个能力者组织“黑色的正义”的。

    因为大夏修仙者的侵入，“白色的房子”不得不放低姿态与“黑色的正义”进行谈判。

    付出了一些牺牲后终于得到“黑色的正义”承诺，近期不会找他们的麻烦。

    这才刚刚得到承诺还不到一天，对面就食言了。

    趁着“白色的房子”大部分骨干设伏仙人掌合众国海湾时，居然攻打了“白色的房子”总部。

    “率众攻打总部的是威廉二世，显然他们之间出现了分歧。”诅咒师芬克倒认为这是件好事。

    “‘黑色的正义’两个头领出现了不同意见，这对正处在危机之中的我们来说是值得把握的机会。”

    科隆议长想想也觉得芬克的话有道理。

    “回去吧！”

    科隆准备挥舞法杖，突然想到一事。

    “若是确定那大夏修仙者进入海底实验室，就启动自爆程序。”

    科莱尔听后有些犹豫。

    “可里面还有许多科研人员和守护的雇佣兵。”

    科隆议长没有理会科莱尔，手中法杖上下挥舞。

    大部分能力者脚下出现一个圆形的光圈，科隆议长的光圈会把这些能力者全部传送到孤星城。

    回到孤星城的一个庄园内，旁边有一个大型的传送法阵。

    四名圆桌骑士之一的药剂师马斯特里递给科隆议长一管蓝色的液体。

    把蓝色液体灌进嘴里后，科隆议长整个人的皮肤都呈现蓝色，双眼微微有些发红。

    但是气势暴涨了一大截。

    科隆议长颤颤巍巍走到旁边的传送阵法中央，开始吟唱咒语。

    其余能力者纷纷向着他靠拢，准备跟随科隆议长一起传送回盛雪城白色的房子总部。

    传送阵法的咒语非常繁琐且冗长，科隆议长一刻不停歇足足念了一个小时，传送阵法才亮起了光芒。

    待到传送阵法四周的符文都被点亮，科隆议长缓缓转身朝向盛雪城的方向，挥舞着法杖继续不停歇地念着咒语。

    周围的光芒越来越亮，他身上因为喝下蓝色液体而暴涨的气势也逐渐回落。

    最后一句咒语科隆议长都带着颤音，坚持念完。

    随着咒语被完整念完，光芒覆盖了所有阵法内的能力者。

    所有人屏住了呼吸紧闭双眼，等待被传送。

    光芒持续的时间不算长，几分钟后光芒消失，传送阵法内的能力者也都消失不见。

    他们全部被传送到盛雪城那边去了。

    盛雪城的传送阵法就在白色的房子地下第四层。

    此时的科隆议长脸上已经出现了颓败之色。

    药剂师马斯特里又递上了一管药剂，让科隆议长服下。

    服下了药剂的科隆议长脸上才逐渐出现了一些红润。

    这个时候科莱尔收到了孤星城传来的信息：“已经有人潜入海底实验室了。”

    科隆议长大口喘了几下才缓缓说道：“确定是大夏的修仙者后，就实施计划吧。”

    科莱尔有些于心不忍，毕竟那里还有近千名组织的研究人员啊。

    若是姜小白在这里，少不得又要嘲笑一番。

    这就是你们的民主，就是你们所尊重的权利？

    那些“白色的房子”组织的研究人员连生命权都没有！

    姜小白离开上一个入口处后不再御剑飞行，而是一直在深海中遁行。

    有了上一次被军舰中的能力者发现的教训，他这次在海中潜得非常深。

    反正潜水器也是从深海中上浮到海面停留的。

    虽然潜得深，灵识却一直在海面探查。

    玄清子与三艘军舰上的能力者爆发战斗的时候，姜小白的灵识已经探查到了。

    但他没有出现去帮玄清子。

    这是之前两人就商量好了的。

    等到玄清子毁了一艘军舰，哈哈大笑着御剑飞离，姜小白又发现军舰上科隆议长带着一众能力者施法也传送离开了。

    剩下的两艘军舰上的人咋咋呼呼地救助着那艘快沉没了的军舰上面同伴。

    连入口处的潜水器上浮了都没有发觉。

    潜水器依旧在海面上静静地等待了五分钟，时间一到就又沉了下去。

    姜小白原本只打算跟在潜水器的后面找到藏匿点的。

    转念一想反正潜水器中也没有人，万一跟到藏匿点自己无法进入就麻烦了。

    索性就施展了遁术进入了潜水器里面。

    潜水器里面只有容纳十个人的空间，四周全是电子仪器不停闪烁。

    它下沉的速度非常快，仅仅一分钟后就已经下沉到了海底八百米左右。

    电子仪器上显示了此时的深度、压力及航行的速度。

    目前显示的水下航行速度是35节，大约过了十分钟就到达了海底目的地。

    就是姜小白千方百计想要找到的妖王内丹藏匿点。

    也是关押那些受感染能力者的地方。

    通过灵识的探查发现，隐藏在海岭下面的藏匿点规模非常宏大。

    整体结构成树状，一层又一层。

    目前灵识只能往深处探查到三层，但是姜小白确定里面至少有五层到六层。

    甚至可能更多。

    潜水器接驳藏匿点后进行了一系列操作，包括排水等。

    两边的门打开，姜小白隐着身形进入连廊。

    连廊上有各种探测仪和监视摄像头，不过这些科技设备根本无法发现姜小白的身影。

    姜小白灵识搜寻了一番，发现第一层几乎都是荷枪实弹的雇佣兵把守着通道的每个转角。

    仅第一层这么狭小的空间里，就有两百名左右的雇佣兵。

    通道最终通向的是第二层。

    姜小白在这些普通人眼皮底下堂而皇之地走过，没有一个人能有所察觉。

    第二层的面积就大了许多。

    第一层仅仅是入口而已，到了第二层一下子有四个足球场那么大了。

    姜小白的灵识每一寸探查过去，这里是各种的实验室。

    有许多身着白大褂的研究人员正在进行着人体研究。

    有些甚至是活体研究。

    姜小白发现那些被研究的人，大部分是黄皮黑发。

    第二层有八百多名的组织研究人员。

    那些作为被研究者人数就更多了。

    停留了一会，发觉第二层也没有可能存放妖王内丹，姜小白继续朝着第三层潜去。

