    第61章 意外

    “噗”姬文洛吐出一口鲜血，身体被撞击得倒飞而出。

    木冬见状赶紧用长枪荡开面前的一只蛮兽，接住了姬文洛。

    此时的木冬三人正被一群鬼云狼团团围住，这群狼足足有近二十只。

    鬼云狼的首领是一直四阶灵兽，同时还有两只达到了灵兽一阶，其余的都是蛮兽级别的。

    如果是单打独斗，秦御天很快就能解决掉那只头狼，但是他一直在被十几只蛮兽五阶以上的狼围攻，没有办法在最快的时间内解决战斗。

    剩下的五六只蛮兽五阶以下的鬼云狼在围攻木冬和姬文洛两人。

    这导致木冬和姬文洛的情况十分危险。

    幸好木冬的感知极为敏锐，虽然不能很快的杀死鬼云狼，但是能保证自己不会陷入险境，但是姬文洛的情况就不太好了。

    在没有形成山源铠甲前，山者的肉身防御力是十分脆弱的。

    武者强大的肉身力量体现了出来，木冬将姬文洛背在身上，没有感觉丝毫的吃力，同时枪法由原本的进攻改成了防守，只要坚持到秦御天解决掉那些围攻他的狼群，这边的危机自然就会解除了。

    不过显然他们都低估了狼群的协同性，在看到姬文洛失去战力后，那头狼长啸一声，居然有两只蛮兽六级的鬼云狼脱离了围攻秦御天的队伍冲向了木冬。

    见此情况，秦御天大急，但是似乎接受到了命令，剩下的狼群拼命的阻拦住秦御天想要去支援木冬的步伐。

    眼看木冬在两支蛮兽六级的鬼云狼加入后险死还生，秦御天突然高高跃起，额头上的山印急速的闪烁了两次，手掌中心的山源铠甲居然开始缓缓裂开，一把奇异的武器缓缓的浮现而出。

    这是一把长梭，只是有些虚幻。

    凝聚这把长梭似乎消耗巨大，秦御天的额头此时都冒出了细密的汗珠。

    “看来把自己逼急了也是有好处的，终于凝聚出了山神梭”

    秦御天低语一声，然后倏然抬头看向那被狼群中包围的头狼。

    在那只长梭凝聚成的那一刻，鬼云狼的头狼就感觉到了强烈的危险，不断的后退。

    不过显然秦御天不会让它得逞，那盘旋在手中的虚幻长梭突然激射而出，如闪电般射向头狼。

    头狼长毛炸裂而起，突然扑向一旁的一只蛮兽九级的鬼云狼身后，但是显然是徒劳的。

    那长梭噗的一声穿过蛮兽九阶鬼云狼的身体，如同穿过豆腐一般没有丝毫的停滞直直地射入了头狼的眉心。

    鲜血迸溅，这只四阶的灵兽眼神瞬间暗淡了下去。

    头领一死，周围的狼群发出了凄厉的叫声，然后四散而逃。

    见此情景他没有去追，而是快速的奔向木冬那边。

    但是到了近前他察觉到了一丝不对劲，木冬在狼群离开后就呆在那里一动不动，好像被定住了一样。

    观察了一会的秦御天终于意识到了发生了什么。

    木冬居然陷入了顿悟中，那是生死危机中意识与本能的强烈作用。

    “还真是让人羡慕，不过幸好，我也终于凝聚成了山神梭，要不然得郁闷死，怎么有人战斗着就顿悟了呢！”

    秦御天还是第一次遇到这种事情。

    他没有打搅木冬，趴在木冬背上的姬文洛也察觉到了木冬的异常，她没有妄动，安静的趴在木冬背后。

    似乎是狼群残留的气息，半个时辰内这里再也没有出现其他蛮兽。这也让一旁守护的秦御天长舒一口气，他之前尝试凝聚山神梭并且发动攻击消耗巨大。如果再遇到灵兽，怕是很难安全离开这里了。

    “轰”一阵气息鼓荡，木冬终于从顿悟中醒来，同时也跨入了滑石五阶。

    “你小子还真是个怪才，生死战斗中顿悟，居然还突破了”

    秦御天收回了原本递给木冬的药丸，将药丸递给了姬文洛，他发现木冬的伤势居然好得差不多了。

    “真是越来越神秘了”秦御天见到这情况心里再次感叹一声。

    木冬看了看四周，终于反应过来发生了什么事。

    “御天哥，幸亏有你，不然我们都得死在这了”木冬感激地说道。

    “不用这样说，作为同伴，保护比自己实力低的也是职责。何况，现在看来你们好像并没有想象中的那么危险。”

    秦御天指了指木冬不远处一只蛮兽三阶的鬼云狼，木冬居然在那么多狼的围攻下还能击杀一只，实在是出乎他的预料。

    “走吧，明天就是三天约定的日期了，我们回山洞集合一次。”

    姬文洛此时也恢复了一些，可以自主行动了。

    她感觉到自己成了拖累。似乎是看出了姬文洛的心思，木冬拍了拍她的头，“没关系的，山者前期本来就不适合近身战，等你以后强大起来再保护我就行了。”

    拍走了木冬的手，姬文洛有些郁闷道：“我比你大一个月哎，怎么你倒是像哥哥一样教育我。”

    “你放心，我以后强大了肯定会保护好你的”

    姬文洛伸出手摸了摸木冬的头。

    “对了，你好像快生日了吧”姬文洛突然想到些什么。

    “父母都不在身边，过不过都没关系了”，木冬不在意得说道，伸手把姬文洛放在他头上的手放了下来，拉着姬文洛的手跟上了前面的秦御天。

    回程的途中，木冬出手了几次，巩固和熟悉了滑石五阶的实力。

    “你突破一阶提升的实力比我想象中更高，看来你基础很扎实，而且对于境界的理解很深。如果你能一直保持下去，不是没有可能进入天才排行榜。”

    这是秦御天对于木冬的评价。

    木冬笑了笑没有说什么，他的目标可不只是进入天才排行榜。

    第三天一大早，木冬三人回到了约定好的山洞。

    姬世星带领的队伍也很快来到了，他们这次收获也不错，可是姬羡带领的队伍很久都没出现。

    透过稀疏的树叶看了看高悬的太阳，秦御天凝重的声音想起：“看来姬羡他们遇到了麻烦。”

    其他人的神情也带着有些焦急，才三天就出现了意外吗？

    这可不是一个好兆头啊！

    (本章完)

