    听完这个故事。

    水友们开始疯狂扣着弹幕。

    【今天又是舒服的一天，期待下次的故事！】

    【学到了很多新的知识！主播继续加油啊！】

    【这个男人，特么的到底是人还是鬼啊？这个疑团主播不准备解开吗？】

    【尼玛……作为强迫症患者，表示主播这样卖关子，真的很难受啊！】

    【就是就是，主播你这样讲故事不讲清楚，信不信我顺着网线去找你啊！我家是开刀片厂的，一百吨刀片，了解一下？】

    看着这些弹幕。

    林霄的声音骤然变得低沉起来：“怪异乱谈，信则有不信则无，还是那句话，对万事万物保持一颗敬畏的心，会让你们在平时的生活中，过的舒心一些，千万不要去尝试未知的东西，否则……你根本就不知道，在你头顶三尺的地方，会不会有人……盯着你们……”

    嘶！

    当水友们听完林霄这番话。

    一些胆小的顿时感觉浑身上下的鸡皮疙瘩都疯狂冒了出来。

    这尼玛——

    怎么还吓人啊！！

    让人一点准备都没有好伐。

    翌日。

    林霄早早的就坐上航班前往洛阳。

    抵达洛阳时，孙老四正在机场门口候着。

    “林先生，您来了。”

    孙老四语气恭敬。

    “走，去刘家。”

    林霄认真说。

    四十分钟后，刘家，主厅。

    当刘一手看到林霄来了之后，脸上没有任何的激动，反而还多出了一抹愧疚和羞愧。

    “唉！”

    刘一手叹了口气，嘴角勾起一抹自嘲，“林霄，坐吧。”

    “刘叔，咱们直接说事吧。”

    林霄坐下之后，没有说任何多余的话。

    “林霄啊，其实……这个事情我是不想让你知道的，我没有这个脸啊！”

    刘一手不断摇着头。

    林霄眉头一皱：“刘叔，别说这么见外的话。”

    “得，那我就不跟你客气了。”

    刘一手沉吟片刻，将刘媛为何会孤身前往太阳国，又是如何被阴阳师协会囚禁的事情一股脑全部说了出来。

    原来。

    在五天之前，阚河主动给刘一手打了电话。

    刘一手自知理亏，于是就将态度放到了最低。

    在电话里，阚河也没有多做计较，仅仅只是说了一个要求，那就是派一个人去太阳国，参加梅川内酷的葬礼。

    如若放在以前，刘一手自然是不会答应的。

    可是……

    现在情况不一样，自己这边本来就底气不足，再加上人家阚河就提了这么一个要求，而且，更重要的一点是在电话里，阚河的态度还算不错，并没有发很大的脾气。

    所以，刘一手打算自己亲自前往太阳国一趟。

    结果，刘媛知道了这个事情，当即主动请缨。

    用她的话来说，刘一手是整个刘家的主心骨，不能冒险前往。

    思前想后，刘一手最终还是决定听取刘媛的话。

    然而……

    终究还是他嘀咕了阚河他们的手段。

    打从前天开始，刘媛的电话就已经打不通，而且，阚河也已经关了机。

    如此一来，刘一手就和刘媛断了联系。

    听完原委起末之后。

    林霄的眼睛，微微眯了起来：“刘叔，看来你这个师兄，也不是什么好鸟啊。”

    “这……”

    刘一手的脸上露出一抹尴尬的表情，“唉！没想到，他竟然真的一点同门师兄弟的情谊都不顾！

    亏我还一直都觉得他远走太阳国，都是当初被我给逼走的，现在看来……还是我师父看人看得准，知道我这个师兄是一个什么鸟人！”

    “所以，现在的情况是……连刘媛生死未卜都不知道？”

    林霄沉声发问。

    “对。”

    刘一手点点头，“我想……媛媛应该就是被扣留了。”

    “呵。”

    林霄冷冷一笑，“刘叔，你还是别这么天真为好，你师兄不是什么好人，像他这样的人，可是没有底线的，什么事情都干得出来！”

    “那……按照你这么说的话，媛媛现在……”

    刘一手瞪大眼睛，目光之中流露出了惊骇之色。

    一旁的孙氏二兄弟同样也是面面相觑。

    “请林先生仗义出手，救救我们家大小姐吧！！”

    孙老三上前一步，直接在林霄面前跪了下来。

    “请林先生出手，救救我们家大小姐！！”

    孙老四同样也跪在孙老三身边，声音洪亮。

    见状。

    林霄连忙开口：“老三、老四，你们俩这是干什么？赶紧起来，不用这样，刘媛是我朋友，而且，她现在会出现这么一档子事情，也都是因我而起，我自然不会见死不救！”

    “林先生，您是唯一一个可以救我们家大小姐的人，那群阴阳师诡计多端，我们的实力在他们面前，根本就算不上什么！！

    我相信，只要有您出手，一定可以手到擒来的！只要您可以将我们大小姐救出来，日后，我们俩兄弟的命，都是您的！”

    孙老三慷慨激昂，情绪奋进。

    “起来。”

    林霄语气冰冷。

    等到他们二人起身。

    林霄凝视着面前的刘一手：“刘叔，你可知道阚河的住所在哪？”

    “知道。”

    刘一手连忙说。

    “行，将地址给我，我现在……就去一趟太阳国，一直以来，他们都对咱们夏国虎视眈眈，刚好这一趟去，我要让他们……不得安宁……”

    林霄的语气，冰冷刺骨，就像是一块万年寒冰，散发着无尽的寒气。

    不管是刘一手还是孙氏二兄弟，都忍不住浑身巨颤。

    洛阳，国际机场。

    “林先生，需要我们两兄弟跟你一起去吗？”

    孙老三看着即将进门的林霄，开口发问。

    “不用。”

    林霄的语气，冷若冰霜，“你们去了，也帮不了什么忙，没必要跟我一起去冒险。”

    “这……”

    孙老三一脸尴尬。

    这话说得虽然有些直接，但的确如此。

    “林先生，一路保重，我们在洛阳，等您凯旋！”

    孙老四朝着林霄一拱手。

    “好。”

    林霄颔首，“准备好接风酒，等我回来。”

    从洛阳到太阳国屎壳郎城，需要十个多小时。

    当林霄抵达的时候。

    已经是夜里九点多。

    落地屎壳郎城机场，林霄打了辆车，直奔目的地。

    这一次，他，要屠城！！

