
阿玉坊主耳聪目明，也听到了小姑娘和柳家小子的谈话，心里为自家小师侄忧伤了三秒，小龙宝情商着急啊，他再不改，早晚会挨小姑娘换掉。

乐小同学下午不管弟弟，回东院做双皮奶给弟弟晚上当诊宵。

黎掌门没去上工，他带着小师弟到处溜跶。

修士们看到溜娃的黎掌门，投去嫉恨的目光，哎，溜娃的人咋就不是自己呢！

黎掌门丝毫不知自己拉到了一大票仇恨值，兴致勃勃的牵着小师弟的手满园子晃悠。

趁着天气好，建筑团队和修士们争分夺秒的干活，直到天色完全笼罩了大地，他们才收工。

卢克放学回到家，得到厨师帅哥们帮留的蛋糕，才知道是主人小姐的弟弟生日，立即记小本本，今年是来不及准备礼物了，记下来，明年再送礼物。

乐小同学傍晚仍与修士们一起吃晚饭，贡献了一坛自酿的美酒，修士们喝得微醉，早早就进西院打坐。

小萝莉带着弟弟在外院客厅辅导卢克做作业，卢克的作业还没做完，她接到晁哥哥电话，说王煜哲家安排明天下午去警局，王煜哲会去乐园接她。

王煜哲家的长辈提前给晁老爷子打了电话，王煜哲的父亲王怀令为示诚意，下班后亲自去了晁三爷家拜访。

晁三夫妻，晁老爷子老太太因博哥提前知会了他们，心里有数，自然欣然同意小团子去帮忙。

王怀令在晁家留饭，与家里人又通了电话，定好去警局的时间与人员，然后才回家。

乐同学知晓王家定的时间，先扔一边，陪卢克做完作业，带着弟弟回东院。

当晚，乐善睡他自己的西侧间。

为了让弟弟快速适应环境，小萝莉也陪着弟弟睡西侧间。

乐善是只要有姐姐带着，睡哪都行，因为是姐姐帮布置的房间，他还是超开心的，也把自己的行李搬进自己卧室。

过了五岁生日，又长大了一岁，觉得自己是个小小男子汉的乐善，也更加勤奋学习，练轻功摔得小屁股快成四瓣也没吭半声。

乐小同学上午闭门地教学，中午也在东园吃饭，吃了午饭，等到快一点时分，让弟弟自己在家学习，她拎着一只背包出了东院。

王煜哲早上十点多钟即出发，先去接了晁少，再前往乐园，他们在路上先下馆子吃了午饭，也在预定的时间点前赶至乐园。

哲少不好意思去乐园，就在乐园西大门路口等着。

晁家美少年下了车，撑开一把太阳伞，悠哉优哉的走向铁门，他没走到，他家小可爱先一步走出铁门。

小可爱穿着无袖的束腰渐变色红色裙子，外套半臂轻纱短上衫，梳着公子头，可可爱爱的。

至于小可爱后头的两只英俊雄性，他选择性的无视了。

看到美人哥哥，乐韵撒开脚丫子一阵飞奔，如乳燕归巢，一头扑进哥哥怀里撒娇。

“小团子这是想哥哥了？”搂着个娇娇软软的粉团儿，美少年胸腔里都是笑，凤目熠熠生光。

“晁哥哥过几天就会E北，才不想你，我想念的是晁哥哥身上的味道。”

“哟，没有哥哥这个人，哪来的味道。小淘气，走起。”美少年牵起粉团儿的小爪子，带着人走向停在路口的车辆。

跟着当小尾巴的燕行柳向阳，看着晁家哥儿像老母鸡护崽似的将小萝莉护在身边，特别无语。

两人没办法，硬着头皮跟上。

王家派了一辆加长的林肯车接人，座位很多，莫说只有两个保镖，再多两个也能坐得下。

保镖柳少燕少甘当空气，没办法，有晁家哥儿在，他们就算不想当空气也会变成空气。

待几位客人坐好，王煜哲启车出发。

自家小团子在身边，美少年心情好，拉着小团子说话，自然也感觉不到坐车无聊。

车子爬行了一个钟半钟，成功到达目的。

王家另有两位人员先一步到了警局，在门外等着，等到王煜哲到了，先登记了，然后开车进警局大院，将车停在停车场。

王家人领路，去了警局办公地，按流程填了表格，然后才被警C领去关押嫌疑犯的看守所。

京中的看守所，戒备森严，严控级别比拾市警局高了几个台阶。

警C将王家一行人领到会见厅，安排在一处可以说雅间的会见室内就坐。

警C们的待客礼仪周全，给每人一杯温开水。

坐了约十五分钟，王紫嫣被带至，与她一起被带到会见室的还有一个青年。

给人下药那种事说大不大，说小也不小，因受害人报警，王家也提起讼诉，王紫嫣自然也被正式逮。

王紫嫣被抓进局了里，查出怀孕，受到了良好的照顾，收拾得也很干净，穿着宽松的休闲服，一头长发也没剪，扎成了马尾。

王煜哲看到被从铁门内带出来的某个女青年，平静的眼神一秒变得阴森。

自在佟大师寿宴远远见过王紫嫣，再一次见到王紫嫣的脸，乐韵都想叹气，你说你好好的当清流派的学生不好，非得用下滥的手段坑人，结果将自己也弄进局子，何苦呢！

待警C们带着王紫嫣走向会见室的桌椅，整个人才呈现于眼前，乐小同学快速地扫描王某美女。

王美女确实怀孕了，子宫里有个小胚芽。

从眼睛收集到的数据分析，胚芽孕期47天。

从嗅觉分析，王某美女肚子里的孩子不是王煜哲的。

扫描到结果，乐韵的目光投向另一个男青年。

男青年二十五岁，身长一米八一点七，脸略长，肤色略白，五官端正，桃花眼，虽然略显憔悴，仍然难掩帅气，他也是小白脸型的秀气男生。

乐同学一眼描过男青年的身躯，收集到身躯图像和一堆数据，淡定地观察王紫嫣。

王紫嫣被带出铁门时，并不知道要见谁，直到跟着走了几步才看向会见室，一眼就看见了穿着汉服的乐韵和晁宇博。

第一眼，她以为看错了，乐韵怎么可能来这种地方？

再看一眼，没错！

看到曾经压得她喘不过气的乐韵，王紫嫣的瞳孔骤然收缩，一张原本红润的脸刹时煞白。

她的腿发软，几乎迈不到脚。

女警发现王紫嫣表情不对，搀扶住她，将她给扶到会客室桌子的另一边的一张椅子上坐着，她们站在她身后。

男青年也被两男警C带到桌后的一张椅子上坐好，他们寸步不离的守着。

王紫嫣坐着的位置，正对着乐韵，她莫明的心慌，不敢直视人的眼睛。

美少年的手爬到自家小可爱的头顶，轻轻的磨娑：“小乐乐，咋样？有结果了没有。”

“有结果了。”乐韵点点头：“她从受孕到今天，姙娠47天。”

王紫嫣听到晁宇博的声音，抬起头望了过去，咋然听到乐韵说她怀孕47天，如触电似的打了个战，脸上渗出豆大的汗。

旁边的男青年脸色也变了变，身躯绷紧。

“47天？”王家两位家长级的人先是一怔，转而变了脸：“煜哲被设计到今天才41天。”

“结果显而易见，她肚子里的孩子不是王煜哲的。”乐韵慢悠悠地抬眸，望着脸色发白的王紫嫣：“她肚子里的孩子的生父也在这里，就是旁边的那个男青年。她们一家三口齐齐整整，挺整齐的。”

腾，王家几人全蹦了起来。

咣，男青年听到小姑娘的话，惊得跳起来，因为惊慌失措，一下子撞在了桌子上。

男警C眼疾手快，一下子制住男青年，将他摁在桌面上不许乱动。

王紫嫣听到乐韵指出肚子里的孩子生父是谁，惊恐的睁大了眼睛，吓得无法呼吸。

直到听到另一边传来的大响，她才机械地扭头望过去，看到被摁住的男青年，身躯一抖，像烂泥一样瘫了下去。

王家三人受惊而起，美少年、乐小萝莉和燕少柳少纹丝未动。

“再说明一下，王煜哲并未失身，他仍是如假包换的童子身。”

小姑娘语不惊人死不休。

王家仨人齐齐愣住。

对面的警C，与角落坐着当监督员的警C们也被震得目瞪口呆。

瘫软成泥的王紫嫣，像见鬼似的，浑身哆嗦。

美少年一张俊脸浮出一丝羞红，哭笑不得地揉了揉手底下的一颗小脑袋：“小团子，你不觉得你说得太详细了吗？”

“是不是会被杀人灭口？”乐韵眨巴着眼睛，无辜之极。

“谁敢灭你小美女的口，哥先灭了他。”柳向阳终于能正常思考了，差点笑出声来：“小美女，你太神了！你是哥的偶像，哥墙都不扶，就服你。”

“那是，本同学收下你的佩服。”乐韵笑咪咪的接受来自柳哥的一份崇拜之情，慢吞吞地站起来，绕开椅子，走向一边。

燕行紧跟着站起来，寸步不离地跟着小萝莉。

警C们提前得到上级领导指示，都没动，上级说了如果某位小姑娘要做什么，只需配合，不要阻拦。

王家三人慢慢坐下去，吃人的目光盯着王紫嫣，恨不得活撕了她。

警C也将男青年给按坐在椅子。

男青年身躯僵硬，肌肉和两腿抖过不停。

乐小同学绕过人，走到桌子的另一边，走向王紫嫣。

王紫嫣禁不住的瑟瑟发抖，看到乐韵走来，吓得“啊”的尖叫着缩成一团。

“你说你怎么把一把好牌打成了这样，你天份不错，凭你所学，只需兢兢业业，锐意进取，将来在药剂学领域必有建树。”

乐韵满目怜惜：“当初，医学部药剂学前任最有天分的乐某人也仗着所学害人，她栽了，没想你好的不学偏要学坏的，不将老华用于正途，竟学那人用下三滥的手段害人。”

“你有什么资格对我指手画脚？”王紫嫣心中的怨气暴发：“你被人捧着，被人吹得神乎其神，青大的老师将你当宝贝，京中贵圈奉你座上宾，名声地位金钱，你唾手可得，怎么知道别人的艰辛。

我天赋不输你，学习能力不比你差，任什么老师们看不到我的优秀？凭什么我要活在你的光环背后？”

“你自己能力有限，还怪我优秀咯。”乐韵偏头，笑盈盈地问：“你说你天赋不输我，学习能力不比我差，那你几年完成本科？几年读完初中几年读完高中？几岁上大学？你拿到了硕士学位没有？”

“……”一连串的问题砸下来，次次砸在心窝上，王紫嫣心窝子都快被戳烂，心痛得无法呼吸。

“乐乐，你呀，还真是淘气，”小可爱一连问将王某嫣问得哑口无言，美少年凤目中的笑意荡开：“你明知她满了十八周岁才考得大学，花了四年才完成药剂科学业，她没过硕士考试，只有研究生学位，你还哪壶不提偏提哪壶。”

“是她自己说学习能力不比我差呀，我十四周岁上青大，不到二年自学完五年的中西医临床，同时兼顾修完了药剂学、西医临床学，又用一年时间完成了硕士学业，这么一对比，可见我的天赋和学习能力甩了她十条街。”

乐韵勾着指头，像数数一样的数着自己的丰功伟迹，然后，又虚心求教：“王紫嫣王同学，你说你天赋高，你说你很优秀，你竟然那么优秀，应该研制出了不少药，获得过不少专利吧？说说你研制成功了几种新药？能为哪一类病人解除痛苦？”

“乐韵你是魔鬼……”被打击得无地自容，王紫嫣恨不得原地消失。

“看样子，你一种药都没研制出来啊，也是，你一直削尖了脑袋想往上流圈子里钻，哪有心思去研究药剂啊。”

乐韵摇摇头，再往前一步，一手抓住王紫嫣胸前衣襟，轻轻一提，将一个大活人像提粽子似的给提溜起来，再一把抓她住的脚，将她往桌面一扔，让她四平八躺的躺平。

王紫嫣啊啊大叫：“放开我放开我，你……你想干什么？”

“好吵。”乐韵嫌她声音太尖，伸指戳了她的哑穴，耳边清静下来，才好心的解释：“别怕，我不会伤害你，我是来帮你保胎的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="67136041"  chaptername="第六百三九章  帮保胎（2更">加入书签</a>
</div>
