    云烟皱眉，心中更是不悦，开口：“阮公子不知两国之战来由吗？当初就是对方答应停战和亲，却又趁着大齐停战休养生息之际，突然反水，这才有了越州一战。”

    阮浚没想到云烟会这样回话呛他，脸色发青，心中极为恼火，又道：“就算如此，据说秦王好战，每次上战场都极为嗜杀，有人称他为杀戮之神，所到之处生灵涂炭，民不聊生……”

    云烟喝声：“阮公子，请慎言！”

    阮浚被呵斥，脸上极为难看，可又没有继续说下去，毕竟天下对战神秦王的赞颂还是很高的。

    可那些流民却是一脸赞同的样子，跟着一起骂秦王。

    似乎是找到了发泄的地方，想起这几年的遭遇，想起战祸里惨死的亲人，想起日后无望的生活，他们全都将激愤抱怨的情绪，指向秦王。

    阮浚心里痛快了，他本就不喜欢只会杀戮的秦王。

    莫竹死死捏紧手里的剑，脸色阴郁盯着阮浚，恨不得一剑……

    他们的主子，年少便上了战场，不曾松懈。

    那几个国家，因为看君家先皇早逝，又是年少的君子临称帝，便认为好欺负，想踏进大齐的国土，分一杯羹。

    而他们主子毫不犹豫的挺身而出，背上杀戮之神的威名，直接战退了这些狼子野心的国家。

    打退强敌，主子做错了吗？

    守卫大齐，做错了吗？

    为了让百姓不再有战祸之危，不再受流离之苦，让他们扎根在这片土地上安居乐业，主子不仅要上战场，还得在朝堂上与那些逆臣明枪暗箭。

    如此殚精竭虑！

    为什么最后会落得这样的责骂？

    一边的云烟心里也是气急，真恨不得给阮浚一巴掌。

    怎么会有如此……不堪的男人，这就是被人寄予未来可期的秀才？

    云烟再抬头看向君子谦，只见他面色依然淡淡。

    四周喧哗，他依旧不惊不扰的高贵着，像是什么也走不进他的心。

    可只有旁边的小姑娘看出了他掩藏起来一丝晦涩的凌厉。

    那些流民在哭嚎自己的亲人，哭自己的一无所有，哭自己的未来。

    突然夜幽兰清甜软糯的声音传来。

    “虽然是一无所有，可又不是没手没脚，与其整日自怜自怨，为何不凭己之力挣得衣食？”

    君子谦眸子一凝，望向身边的小姑娘。

    而那些正在嚎哭痛骂的流民忽然听见这么一句话，都愣了愣，然后又是一通斥骂破口而出。

    “玛德，又是一个站着说话不腰疼的！”

    “都是些个瞎了狗眼的东西来充他大爷的善人！”

    “都滚吧！”

    怒骂声不断，局面变得极乱。

    小姑娘皱眉，叉腰不高兴了。

    这时，君子谦慢慢走了出来，一双幽深妖异的眼扫了他们一眼，清清冷冷一句：“安静。”

    宛如踏风而来，颀长的身影在那一站，就阻隔去一切尘嚣戾气，满世界只剩下清明。

    那样淡淡的语气，那样自若的神情，不急不缓。

    他身上有种气势，让人看见就想臣服，仿佛他就是天地的主宰，丝毫不敢反抗，听从他的命令，是一件最不容怀疑的事。

