    第369章 动手爆米花

    子枫妹妹并没有猜错，威廉一家回去之后，确实是对那一桌豆腐美食念念不忘。

    而且他们回去之后还尝试把叶玄做的那些美食复刻出来，但是却发现怎么都做不出来，好像那是叶玄的专利似的。

    外国的朋友们也都知道了，在华国有一个名字叫做叶玄的人，他是《哈姆雷特》的作者，同时他做出来的食物也非常的美味。

    而华国也趁这个机会把传统美食给宣扬了一番。

    整个世界的人都知道华国的传统美食，华国的美食也算是走出了国门，走向了世界。

    这件事情也就这样告一段落了。

    大家的日子还在继续的过下去。

    不过这日子却格外的不平凡。

    彭彭激动的抱着手里的爆米花桶准备去找导演要钱买爆米花。

    “我说导演，你就不能给点钱吗？我这样很像要饭的啊。”

    彭彭看着导演铁面无私的样子，心中有些无奈。

    他跟导演都已经耗了十分钟了，这导演可真是的，软磨硬泡了老半天了，就是不松口。

    “钱要你们自己赚的，之前寻宝的钱你们已经花的差不多了，如果想吃爆米花就只能自己做，要不然就去大棚里收菜。”

    导演面无表情的说道。

    彭彭听了后哀嚎了一声。

    “太欺负人了！”

    彭彭愤愤道，但是也不得不接受这个现实。

    谁让他现在寄人篱下，在导演的控制下呢。

    可是如果看乒乓球比赛没有爆米花的话，乐趣就失去了一半。

    这让彭彭的心中有些难过了。

    而这时候子枫妹妹也赶了过来，他当然知道今天有乒乓球的比赛了，所以现在也显得非常的兴奋。

    “你要到了爆米花吗？”

    看到了彭彭之后，子枫妹妹便高兴地扑了上去，谁知道看到了彭彭手里拿着的空盒子。

    “难道是导演不给我们吗？”

    子枫妹妹看到那个空盒子后心中有些奇怪，但也猜到了几分。

    彭彭听了后点了点头。

    “导演说要么就让我们去院子里种菜，要不然就自己做。”

    彭彭说到这里的时候还捏紧了拳头，但是他现在也仅仅只能做到如此罢了，总不可能当着全国人民的面去把导演给暴打一顿。

    而且再说了，如果真的把导演给暴打了一顿的话，估计他也要被这个节目给除名了。

    “我就知道肯定不会这么顺利的。”

    子枫妹妹叹了口气，但是很快就振作了起来，因为他发现其实蘑菇屋里面还是有一些可以做爆米花的原料的。

    “既然导演不给我们的话，那我们就自己做好了，反正我们不是有万能外挂叶爷爷吗？先去找一找做爆米花的材料吧，我之前还在冰箱里面看到了干玉米呢。”

    子枫妹妹的眼睛亮晶晶的，他冲着彭彭眨了眨眼睛，看上去非常的自信。

    而彭彭这时候也点了点头。

    他刚刚一时之间都没想起来，还有叶玄在，只要有叶玄在这里，那么事情肯定会非常的顺利的进行下去的，就算是狗导演不给爆米花，他们也能靠着自己的一双手创造出爆米花来。

    于是两人便迅速的开始了搜寻过了好一会儿，他们才找到了做爆米花的原料，彭彭找到了唐儿子，方便面则找到了玉米粒，他们两个凑在一起，只要有一个爆米花机器，那么就能够成功的做出美味又吸引人的爆米花了。

    “终于找到了，但是该怎么做爆米花呢？要不然我们去拿锅试试看吧。”

    彭彭看着自己手中的材料皱了皱眉，不过一下子灵光一现带着子枫妹妹，一下子就钻进了厨房里。

    导演原本是打算看他们的笑话，顺便给他们布置些任务的，谁知道他们俩居然灵机一动想到了这么一个办法，不过导演也并没有生气，反而还兴致勃勃的想看看两人到底会怎么样把爆米花给做出来。

    直播间的网友们也同样非常的期待，其实现在的条件已经可以实现在家里做爆米花了，只是没有多少人去尝试过，子枫妹妹和彭彭两个人也算是第一个吃螃蟹的人了。

    “这样真的可以吗？”

    看着彭彭在厨房里面忙上忙下的，子枫妹妹的心中突然有了些担忧，他也不知道跟着彭彭走到底靠不靠谱。

    “那是当然的了，你不相信谁也不能不相信我啊，我可是非常厉害的，待会把爆米花做出来了，你就等着吃吧。”

    彭彭连连点头，把所有的准备工作都做好了之后，彭彭便搓了搓手，看向了锅里。

    锅中已经放了一些油，油烧热了之后，彭彭便把玉米粒和糖一股脑的倒进了锅中，接着又慌乱的把锅盖拿过来盖在了锅上。

    看着他手忙脚乱的样子，子枫妹妹突然有些担心了，他也不知道这一次选择相信彭彭到底是不是正确的决定。

    “这样真的可以吗？待会儿把厨房给弄乱了就不好了。”

    子枫妹妹又看了一眼锅中的东西，心中的担忧越来越浓烈了，真是太不靠谱了，早知道就应该第一时间去把叶爷爷给找过来。

    “我说你应该相信我啊，我们俩都在一起录节目，这么久了，作为哥哥的我肯定是非常靠谱的，你就放心吧，等着吃就好了。”

    彭彭猛的点了点头，像小鸡啄米似的，他的手搭在子枫妹妹的身边，轻轻地拍了拍。

    而子枫妹妹这下子也只能选择相信了。

    两个人便在锅旁开启了漫长的等待，不仅仅是他们直播间的网友们也在等待着他们，也想看看彭彭这方法到底能不能行。

    没过多久锅里就响起了噼里啪啦的声音，听到这声音后子枫妹妹还被吓了一跳，这锅中到底发生了些什么，他们现在也没人敢揭开锅盖，生怕没了锅盖抵挡之后，那些油就溅他们身上去了。

    “这声音听上去怎么有些诡异呀，该不会炸糊了吧？”

    彭彭听到了这声音后，皱了皱眉头，想伸手去把锅盖给拿起来，子枫妹妹眼疾手快地把彭彭给拦住了。

    “现在锅里的油烧的正热呢，你要是打开锅盖的话会很容易被油溅到烫伤的，还是等一会吧。”

    (本章完)

