    那少女自然就是萧清羽。

    果然顺利将邬晋引了出来，事情就成功了三分之二。

    萧清羽站在崖边，任由夜晚寒凉的山风吹拂，看着眼前的猎物，她心情极好，莞尔一笑道：“信自然是我写的，夜帝蒙难，非过三劫不可度。一劫贪，二劫情，三劫债，若成，则一统天下，长生万年。若败，则尸骨无存，神魂俱灭！”

    “果然是你写的。”

    邬晋听她能背出书信内容，顿时喝问道：“这话到底是什么意思？”

    若非他今晚正好算卦，布出一道大凶之卦，他也不会对这些话那么警觉当真了。况且，对方还知道他玄武暗骁的独门传信标记！

    萧清羽忽然噗嗤一笑：“没什么意思啊，因为我都是瞎胡说的。”

    “你……”

    见她巧笑倩兮，神情动人，邬晋却恼羞成怒地喝道：“放肆，你半夜将老夫约出来，竟然是胡说一通？你还敢诅咒皇上，当心老夫将你拿下，狠狠地教训一顿！”

    他这才知道，自己竟然上了当。

    被这少女几句话就骗了！

    “邬大人……不，我应该叫你玄武才对。”

    眼底暗光渐起，杀机闪过，萧清羽意味深长地道：“若非你和夜倾寒一样，天性疑神疑鬼，又百般警惕，也不至于会上我的当了。今晚你一个人来赴约，无人知道，若是你死在这碧云山中，只怕尸体被凶兽啃光了，也没人发现吧？”

    邬晋忍不住后退一步，脸色如锅底般黑，他居然被一个少女威胁了。

    他冷哼一声，毫无惧色：“真是大言不惭，就凭你一个丫头片子？”

    蓦地，邬晋扬手一甩，嗖嗖嗖……破空之声，清晰入耳，几十道寒芒闪电般朝萧清羽袭去。

    淡淡的金光亮起，寒芒掉落在地，萧清羽动都没动，安然无恙。

    邬晋脸色大变：“你……”

    这可是他的杀手锏之一，七品灵器蜂王毒针，每发四十九根，见血封喉，中者毙命，连吃解药都来不及，居然对这少女无效？她身体周围亮起的金光究竟是什么？

    没有丝毫停留，邬晋飞快地又举起左手，对准了萧清羽。

    三道灵光，呈品字形朝她射去。

    金光犹如保护罩，牢牢地护着萧清羽。

    邬晋看得心都凉了，忽然冒出了心惊胆战的感觉，浑身僵硬。

    他接连不断地出手，将身上所有的暗器，灵器通通发出，各种飞针，毒镖，毒粉甚至雷暴弹全部使出，压箱底的都没有留。可那少女站定不动，毫发无伤，只冷冷地看着他。

    “玄武，还有什么花招，通通使出来吧。”

    萧清羽看着他，漠然道：“你不是还有最后一招，灭魂刺吗？”

    邬晋心头大骇：“你、你怎么知道？你究竟是谁！”

    蓦地，平地一阵风起，一个高大魁梧的男子出现在少女身旁。

    他双目炯炯，手持长弓，箭在弦上，顷刻间已经弦如满月，一抹寒芒对准了邬晋。

    仿佛被盯上的猎物一般，邬晋浑身冰凉，一股恐怖的压力当头袭来，仿佛山岳崩塌，铺天盖地，让他躲无可躲，逃无可逃。

    “我是谁？”

    少女眸光冰冷，看得邬晋步步后退。

    幽暗的密林中，无数绿幽幽的眸子亮起，仿佛一盏盏地狱冒出的鬼火，逐渐包围了他。片刻，邬晋已经被上百只凶兽围在中间。

    “不，你不用知道，你只需要明白，我是来取夜倾寒人头的人，那便够了。先杀你，断他一臂，然后再慢慢地报复他……”

    夜风越来越大，吹拂的少女长发肆意飞扬，裙摆烈烈，仿佛就要乘风而去。

    话音一落，灵光一闪！

    一抹寒芒顷刻而至，带着恐怖的力量，笼罩了邬晋。

    噗！

    鲜血如泉，从邬晋眉心处喷出。

    箭矢穿透而出，留下一个血洞，邬晋甚至连反应都来不及，已经眼前一黑，彻底没了知觉。他缓缓地倒下，满脸鲜血，身体却以肉眼可及的速度干枯、收缩，最终成了一具枯柴。

    玄武，卒！

    “走吧赤月，该回去了。”

    看了看玄武的尸体，萧清羽仿佛像完成了一件大事般，沉闷的心情终于轻松了几分。

    报复，才刚刚开始呢。

    ……

    赤炎皇宫。

    御龙殿，龙榻上的人鼻息微鼾，正在熟睡。

    蓦地，夜倾寒忽然睁开了双眼，射出一抹寒光，腾身坐了起来。

    “玄武……玄武竟然……”

    即便是梦中，他也感觉到了禁制的破灭，那是施放在玄武身上的。

    夜倾寒脸色无比难看，死死攥住了锦被，浑身释放出一股狂暴的气息，震荡的寝宫中一应物品砰砰炸裂，化作齑粉。

    他怎么也没想到，玄武竟然也死了！

    该死，谁干的？！

    暗骁之一，又死了一个，一定有人在和他作对！

    “邪影，马上给朕查，一定要查清楚！”夜倾寒咬牙切齿，目光杀机森森。

    ……

    三天后。

    终于到了晚宴这一天。

    设宴的地方在赤炎皇宫的御花园中，虽然说是晚宴，但大多数人下午就到了。

    看着眼前美不胜收的景致，即便众人都身份尊贵，见惯了奢华之物，但也为碧水阁的美景而震撼。

    一大片微波涟漪的湖面，湖水宛如碧玉般通透清澈，湖面搭起七座白色的飞桥，环湖而建，宛如彩虹般直通湖心。通体纯白的碧水阁，就修建在偌大的湖中，倒映着水色，宛如天上人间。

    湖面盛开着一朵朵莲花，和绿叶相映成趣，仿佛有幽香传来，游鱼嬉戏，更显生机。

    萧清羽跟在楚怀殇身旁，看着眼前的白色飞桥，总算多了一些陌生。

    以前，碧水阁是乘船而到，并没有修建这七座白色飞桥的，她站在桥头，轻抚着白色的雕花珠子，才发现这是用三品灵石白金玉修建的，足见奢华。

    夜倾寒在这里设宴，未尝没有彰显实力的意思。

    “不愧是夜帝的晚宴，光看这环境，宛如仙境一般，看着都是一种享受啊……”有伽罗国的世家之人感慨起来，震撼不已。

    众人纷纷走上飞桥，朝湖心的碧水阁而去。

    楚怀殇和萧清羽并肩而行，一边道：“今晚的夜宴还有个名字，听说是夜帝特意起的，叫云宫夜宴，名字不错，有几分雅致，却不知道他究竟要卖什么关子。”

