    银龙帝国统治的一个叫“艾兰”星系的某颗行星上，此时正处于黑夜的天半球上，这颗星球最繁华的都市并没有因为夜晚的降临，变得冷清下来。

    灯红酒绿，纸醉金迷。

    三级人类科技文明，从享受的角度而言，他们拥有的只是比地球人类更高级一些而已，其本质还是完全一样的。

    都市中最豪华也最庞大的会所中，不同的类人生物和人类正在纵情狂欢，一个个衣着暴露符合大多数人的审美观的女人们，花枝招展地穿梭其中。

    无论每个人心里在想什么，至少在纵情狂欢的此刻，他们都是完全放松的。

    事无绝对，至少在会所阴暗的一角，有个人显得格外的紧张。

    露出了上半身的妙龄少女，红润的樱唇含着一口酒水直往他身上凑。

    那个有着一头乱发的青年，却是一脸窘相不停地闪避着。

    “张恒，来到这里就是放松的。瞧你那样，难道还怕她一口酒淹死你不成。”

    旁边坐着一个蓝皮肤的大汉狂笑说道，示威似的一把搂过了身边的人类少女，那长满了黑毛的手登时伸出了少女的衣领中大力揉捏起来。

    那个叫张恒的青年尴尬地笑了笑，额头出现汗珠的他，在通讯器响起的时候如临大赦，连忙向吃吃笑着的少女歉意一笑，起身逃似的跑开了。

    一直走到会所安静的走廊中，张恒这才掏出了自己那丑到爆但功能绝对强大的通讯器接通了。

    “死胖子，竟然是你，你去哪里了？我几次都联系不到你。”

    “废墟？你怎么跑到那里去了？”

    “滚，莎拉是我的宝贝，怎么可能借给你！”

    “我去也不行，我刚接了一个任务，要跟一支探险小队去天星转转，没空。”

    “虫洞？哈，胖子。你怎么会想出这么蹩脚的谎言？你觉得我会相信吗？”

    “我等着，你传输画面过来我看看。”

    “不过我先说好，如果你用合成画面来骗我就有些弱智了，被我发现后。我绝对不会再让你碰莎拉。”

    不比刚才的紧张，此时的张恒彻底放松下来，一脸笑容地不停说着。

    又随意聊了几句，直到通讯器响起了信息接收的提示音时，张恒这才将通讯器从耳边拿开。

    下意识地看了左右几眼。确定旁边没人经过时，张恒这才打开了信息。

    无数道光线从通讯器中投射出来，一个立体的投影登时出现在了张恒面前。

    脸上还带着微笑的他，表情登时凝固了。

    看着投影中的虫洞，难以致信的张恒飞快地调出一个程序检测起来，直到他确定这个画面根本没有人工制造的任何痕迹。

    “快，把坐标告诉我，我马上过去。”

    “嗯，放心，我不会告诉任何人的。”

    “不会太久。我现在就是艾兰星系，离废墟并不远，顶多在十三个朗日后就会赶到。”

    激动地说着，张恒朝会所外跑了出去。

    半个郎时后，在这颗星球的轨道船坞上，一艘连最穷的海盗都看不上的破烂飞船启航了。

    “是我看花眼了吗？那艘看起来像是垃圾堆里捡来的飞船，竟然直接进入了光速飞行状态。”

    船坞停靠站管理中心，一个工作人员不能置信地惊呼道。

    “那你肯定是看花眼了，那艘飞船还没有战列舰大，而你所说的状况只有更大更强的巡洋舰才能做到。怎么可能是这艘破烂的飞船能做到的呢。”

    另外一个工作人员懒洋洋地回应道。

    “或许吧。”

    这时又接收到了一个请求降落的信息，那个工作人员只当自己出现了错觉，摇了摇头开始了自己的乏味的工作。

    …………

    …………

    “你确定他不会走漏风声？将虫洞的消息透露出去，他能得到什么报酬。这一点我想你比我更清楚？”

    相信胖子不会给自己找不自在，可云海在看到他结束了通讯之后，还是忍不住问道。

    “相信我，相比他的莎拉，对于张恒而言，其它的一切都是无关紧要的。他听到这个消息有些激动。那也是因为他想接触研究虫洞的缘故。”

    胖子大咧咧地挥了挥手，示意云海不要担心。

    “你确定不需要回去看看？”

    这时，战舰通讯器中响起了云月的声音。

    “不用了，守在这里我更安心一些。还有，你只能带异形过来，其他任何人都不行，特别是云朵。”

    云海很快回应了她。

    “好吧。”

    云月说完，干脆利索地结束了通讯。

    透过战舰的瞭望窗看向了远处的虫洞，直到鳄人的战舰被虫洞吞噬后，云海这才收回了视线。

    “走吧，按照你说的距离，等我们回来时，云月也该回来了。”

    云海看向了爱丽丝。

    爱丽丝没有说话，只是轻轻点了点头。

    胖子也没有废话，操纵着战舰加速，很快便进入了光速飞行状态。

    “嘶……”

    在他们的战舰离开后，异兽异形舒展开了庞大的身躯，很快就飞到了虫洞混乱的边缘空间中，随即蜷起身躯隐藏了起来。

    “你觉得现在这样真的好吗？相信我，再多的异形，加上你那只强大的异兽异形，在这片星域也站不住脚。想要谋求更多的利益，跟我们合作才是最好的结果。”

    战舰内，这些天快要被折磨疯掉的爱丽丝站在云海身边，轻声说道。

    “你说的或许有可能，但我觉得更有可能的是，我会被你们吃的连皮带骨都剩不下半点。”

    云海的目光从窗外迷蒙的光影上收了回来，看向爱丽丝认真地说道。

    “现在是你最后的机会，当你成功地挑起他们的怒火后，你就再也没有机会了。”

    爱丽丝显然不这么认为，却还妄图让云海改变主意。

    “只要解决了虫洞的问题，就没有什么再能制约我。相信我，不被制约的我，不被捆绑的异形，一定会成为任何文明任何种族最恐惧的噩梦。”

    云海说着，淡淡一笑。

    “我会睁大眼睛等着那一天。”

    语气中包含着没有掩饰的嘲笑，爱丽丝瞥了云海一眼。

    “你会看到，就如同我在地球上说过的一样，我也必定会看到你在将来的某一天，卸下你那可笑的高傲外衣，卑贱地跪在我的面前。”

    云海恶毒地回应道，随即不再看气得鼻子都歪了的爱丽丝。(未完待续。)

