    第41章 突发状况   

    郭普让两个工匠把一个炉子抬出来后，就出发去元山寺买铅和锡去了。

    

    两个工匠将炉子抬到李承乾面前，然后道：“李公爷，这就是您要的煤炉子。”

    

    这煤炉子很简陋，外面是一层铁皮，而煤炉子内部，则是糊着一层厚厚的黏土。

    

    本来里面这层应该用蛭石代替，不过这年头还没有蛭石，李承乾也没那个闲心为了煤炉子去特地找蛭石矿，所以就干脆用黏土代替，反正效果差不多。

    

    这就是个简易版的煤炉子，不过功能还是挺齐全的。

    

    煤球炉跟弹簧和枪管相比，简直太简单了，所以没用几天，工匠们就将煤炉子造了出来。

    

    “除了这煤球炉，你们再做几根烟筒，也不用什么太好的材料，就用黏土烧制一下就行。”

    

    李承乾摸着煤球炉的边缘，“烟筒的一头，必须得跟这煤球炉刚好契合，除了头之外，其他地方就可以做小点，只要能出气就行了。”

    

    “烟筒的长度，可以有长有短，这样也能利于百姓放置。”

    

    “烟筒倒很简单，不过李公爷，您做这个做什么啊？

    还有这个煤球炉，到底有什么作用？”

    工匠忍不住问道。

    

    李承乾微微一笑，“现在还没搞定，等过几天，你就知道这个小小的东西，作用到底有多大！”

    

    …   

    “煤矿正在挖，钢铁厂、炼钢厂，还有活字印刷都已经开始筹备，差不多一个月左右，应该就能投入使用了。”

    

    书房里，李承乾奋笔疾书，把最近的事情捋清楚。

    

    煤矿已经正式开采，开采出来的煤全都送到军器司，由工匠们处置。

    

    以前军器司闲的都长蜘蛛网了，结果现在门槛都被踏破了。

    

    郭普还是很有上进心的，以前他以为一辈子都得混吃等死，没想到在退休之前，居然还能发光发热。

    

    为了让军器司的工匠有动力，李承乾还特地将他们的俸禄翻倍。

    

    钱是万恶之源，深处在深渊的百姓，自然心甘情愿被钱驱使着。

    

    “咚！咚！咚！”

    

    李承乾正在思考的时候，外面突然响起了一阵悠扬冗长的钟声！   

    “怎么回事？”

    

    李承乾脸色一紧，忍不住站起身来。

    

    这钟声可是用来传递信息的，而三下钟声，就代表有敌袭！   

    黔州外面虽然有个界首关，不过边军只会镇守大路，防止敌军大部队进入大唐境内。

    

    而如果有一小股敌军从那些树林传过来，然后骚扰大唐百姓，那边军也无可奈何。

    

    他们不会为了一些敌军而出兵，不然的话要是有敌军大部队趁机而入，那就得不偿失了。

    

    那些小股敌军，各州折冲府卫士足够对付了。

    

    “李公爷！”

    

    这时候，诸葛亮小跑进来，急道：“外面有卫士来报，说黔州城外几个村子遭遇敌袭，损失惨重！”

    

    “什么？”

    

    虽然李承乾一直清楚在黔州外面，有许多敌人虎视眈眈，不过他还心存侥幸，有界首关边军守着，一时半会儿应该波及不到黔州。

    

    没想到啊，现实还是打破了他最后一丝幻想。

    

    “李公爷，您没事吧？”

    

    诸葛亮见李承乾脸色阴晴不定，忍不住开口问道。

    

    李承乾深吸一口气，情不自禁攥紧拳头，“没事，外面情况如何？”

    

    “还不清楚，折冲上府卫士已经派出一队，去外面清点伤亡了。”

    诸葛亮道。

    

    李承乾沉默一下，眼神逐渐坚定起来，“诸葛亮，你拿着我的腰牌，去一趟九峰山，去那里找人，让他们去黔州外面包围着，等那些敌军败退之后，就配合我们一举歼灭！”

    

    诸葛亮怔了一下，“李公爷，您的意思是？”

    

    李承乾站起身，“我要亲自出战！”

    

    诸葛亮大惊，“李公爷，您作为主帅，应该是坐镇后方，排兵布阵决胜千里之外，您要是出了点事，黔州可就没主心骨了。”

    

    “诸葛亮，你要记得，之前我向百姓做了那么多事，都不如去保护一次百姓！”

    

    “如果今日我躲在后方，那以前为百姓所以做的一切，都是白做，到时候百姓只会以为我是嘴上说说而已。”

    

    诸葛亮沉默下来，然后朝着李承乾拱了拱手后，才转身出去。

    

    李承乾出了书房，转身又进入后院。

    

    苏晗也听到了外面的动静，看到李承乾的身影后，立刻迎过来，“殿下，外面发生什么了？”

    

    “没啥。”

    李承乾眨了眨眼，“就是有几个折冲上府卫士闲着无聊在城门口烤鸡翅，结果引来了山上的畜牲，于是卫士们就跟那些畜牲打起来了，所以现在我要去看看呢。”

    

    “啊？”

    

    苏晗疑惑的看着他，“那你为何这么严肃呢？”

    

    “这群混蛋烤鸡翅也不叫我，所以我正打算好好教训他们一顿，小晗，你就别瞎操心了哈，我很快就回来。”

    

    “哦！”

    

    “好好在府中待着，外面坏人多。”

    李承乾嘱托着。

    

    “呸！”

    

    苏晗白了他一眼，“你就是最大的坏人！”

    

    “等我回来的时候，再坏给你看。”

    

    …   

    黔州百姓文化水平普遍底下，所以相对的，他们性格也比较直爽。

    

    谁对他们好，他们就对谁好，而谁对他们坏，他们就会用相同的态度回报。

    

    不可否认，李承乾之前做了利于百姓的事。

    

    所以百姓们心里会记得李承乾的好。

    

    不过这种好就属于明面上的那种，不足以让百姓们掏心掏肺。

    

    像外族入侵这种事，如果李承乾不解决的话，那恐怕就会失了人心，也永远无法让百姓们对他推心置腹。

    

    于情于理，李承乾都必须得去！   

    穿上盔甲，跨着白马，手持银枪，李承乾便风风火火的往城外而去。

    

    很快，便到了城门口。

    

    因为城外有敌人出没，所以数百卫士站在城墙上严阵以待，紧紧盯着城外。

    

    李承乾到了城门口时，便将白马拴在一旁，然后走到城墙上，“情况如何？”

    

    左果毅都尉陈仓走过来，抱拳道：“回李公爷，按照估计，大概有六百多人，这些家伙一直徘徊在黔州外面，已经洗劫了不少村子，此刻王都尉他正领着骑兵在城外搜寻敌人！”

    

    就在他说话的时候，李承乾余光一瞥，就发现城外官道上，王磊领着一伙骑兵迅速往城门而来。

    

    陈仓一挥手，大喝道：“开城门！”

    

    巨大的铁门缓缓打开，王磊一行人便跑了进来。

    

    王磊下马后，便跑到李承乾跟前，脸色难看道：“李公爷，这群畜牲来的快，去的也快，所以现在末将也不知道他们在哪。”

    

    李承乾皱了皱眉，“那有多少百姓遇难？”

    

    王磊低下头，情绪很是低落，“很多…”   

    

