    崇祯二十一年八月十日，对大明的来说，确切的说，应该是对大明的武器发展来说，是个特别的日子。

    因为在这一天，大明的第一款机枪终于闻世了，命名为崇祯二十一式重机枪。

    这款枪，并没有照搬后世的任何一款机枪，而是将后世几款机枪被证明有效的技术特点，尽可能的综合到了一起，成为了一款独一无二的机枪。

    其中借鉴得最多的两款机枪，分别是马克沁重机枪和哈奇开斯重机枪。

    之所以是这两款机枪，是因为这两款差不多同时代诞生的机枪，分别代表着单管机枪发展方向的两个先驱。

    相对来说，马克沁机枪更为人们所熟知，在一战中的索姆河战役，因一天杀伤英法联军近六万人而闻名世界。

    相比于马克沁机枪，哈奇开斯机枪就没有那么耳熟能详了，但这并不表明其性能比马克沁机枪差多少。

    小鬼子就对这款机枪情有独钟，仿制出了九二式重机枪，成为其发动侵略的主要重机枪。

    哈奇开斯机枪诞生得比马克沁机枪晚一些，马克沁机枪最典型的特点，便是水冷式结构，随身带着个大水箱。

    当时的人们，已经比较有专利意识，马克沁机枪的发明人马克沁将其所发明机枪的技术全部申请了专利。

    所以，其他武器专家想要研发新的机枪，为了避免引起专利纠纷，就只能尽量的绕开这些技术。

    而如今的大明就完全不用考虑这些问题，所以能够尽可能的去兼顾几款枪的优点，将一些优秀的技术进行综合利用。

    哈奇开斯重机枪就是在这种情景下诞生的，它成功的绕开了马克沁最显著的水冷特点，发明了气冷技术，成为世界上第一款气冷机枪。

    而历史也做出了选择，气冷技术最终还淘汰了水冷，成为沈浪那个时代所有机枪的选择。

    不过，水冷式机枪被彻底淘汰，那还是在二战之后，在这之前，水冷式机枪因为其一些方面的优点而被广泛使用。

    水冷的顾名思义，就是通过水来给高温枪管进行降温，所以作战时，要给机枪准备大量的水，如果是在缺少水源的地方作战，那就很麻烦了。

    气冷的特点则是通过增大散热面积来达到给枪管降温的目的，其手段就是在枪管上增加一些散热片。

    比如九二式重机枪的枪身和枪管那种密集的金属格栅就是散热片，这种结构比水冷要简单得多。

    不过事实证明，很长一段时间内，气冷的制冷效果是不如水冷的，要差上不少。

    因为这种自然冷却的时间太长，很多时候也不得不在枪管上浇水以达到快速降温的目的。

    所以，气冷的缺点也很明显，由于其制冷效率不如水冷，导致哈奇开斯机枪的火力持续性也不及马克沁机枪。

    只要水供应得上，马克沁机枪几乎可以一直射击下去，开最高射速都没有多大问题。

    但哈奇开斯机枪就不行了，为了保证其持续火力，它只能大幅降低其射速，实际射速大概一分钟一百二十发左右，只有理论射速的四分之一左右。

    否则，以最高射速射击，一分钟就能让其枪管发红，四五分钟就能让枪管红得发亮，而这时里面的膛线几乎都被磨光了。

    即便哈奇开斯机枪能够快速的更换枪管，也不能弥补这种火力持续性的差距。

    这样咋一看起来，气冷技术的综合性能似乎还不如水冷。

    但是，崇祯二十一式重机枪最终还是选择了气冷式，因为马克沁机枪这种水冷结构相对要复杂得多，代表着那个时代最高技术的生产工艺。

    这种工艺对如今大明的工业技术来说，是目前所不具备的，所以只能退而求其次。

    另一个重要原因，崇祯和朱慈烺都知道气冷技术最终将会淘汰水冷技术，那大明肯定要以气冷技术为主，以积累更多的经验。

    至于水冷技术，沈浪并不打算直接放弃，他准备在崇祯二十一式重机枪正式量产之后开始进行研发。

    毕竟这种技术还没有在这个世界上正式出现，怎么能直接淘汰呢？

    何况，即便水冷和气冷技术同时出现了，水冷技术至少再用几十年都不过时。

    所以，这条路并不是浪费时间，再加上水冷技术一些更高工艺的要求，说不定还能给大明的武器专家带来一些新的启发，进一步推动大明工业水平的发展。

    除了制冷方式不同，以上两款机枪的供弹方式也有很大不同。

    马克沁机枪采用的是帆布弹带供弹，每条弹带的弹容易为333发，弹带还可以续接，让其理论射速可达600发每分钟。

    哈奇开斯重机枪主要用的是24发保弹板，这种大金属板子不方便携带，持续性也不如弹链，开放式的设计还容易进灰，所以其理论射速最高只有450发每分钟。

    但是，其供弹的可靠性要比马克沁机枪的帆布带要好得多。

    后期哈奇开斯机枪改成了可拆式弹链进行供弹，火力持续性得到加强，再装填的效率也比马克沁机枪不可拆卸的帆布弹带更好。

    崇祯二十一式重机枪便是采用的这种可拆式弹链进行供弹，再加上枪管和枪身增加了更多的散热片，让崇祯二十一式重机枪的理论射速也能达到450发每分钟，实际射速则能达到200发每分钟。

    这两款枪还一个显著的异同，便是枪机的运作方式。

    马克沁机枪采用的是当时主流的枪管后坐式，而哈奇开斯机枪则采用的是长活塞导气式这种新原理。

    历史证明，长活塞导气式的性能更加优良，其不用退管的方式让它的精度比枪管后坐式机枪的精度要更加优秀，所以沈浪那个时代的机枪主要都是用的这种技术。

    于是，崇祯二十一式重机枪便毫不犹豫的采用了这种方式。

    说了那么多各自的优点，这两款机枪也有一个共同的缺点，那就是重，全枪的重量都至少在五十公斤以上。

    这个问题，崇祯二十一式也没有解决，其总重量达到五十五公斤左右。

    要解决这个问题，恐怕要等到通用机枪出现才能大幅度降下来了。

    在口径方面，崇祯二十一式机枪采用的是0.255寸（一寸若3.11厘米）的子弹，与崇祯二十式步枪弹能够通用。

    这个标准在崇祯二十式步枪正式定型时便已经确定了下来，也是用的大明自己的标准。

    因为无烟火药、底火、针式技术等的发明和应用，金属子弹的问题在年初便解决了。

    而金属子弹的诞生，也能更好的发挥出机枪的威力。

    经过这几天的测试，崇祯二十一式重机枪的枪口初速可达750米每秒，有效射程达八百米，最远射程可达三千米以上，各项数据基本上达到一战机枪的水准。

    对大明来说，第一款闻世的机枪便有这样的表现，无疑是成功的，所以沈浪也予以了认可，崇祯便正式拍板开始量产。

