    伊之诚干嘛去了？

    他并没有回医院去看空空伊和门左卫门，而是跑到了涡潮村的忍具铁匠铺。

    他既然决定不再以小人的鬼魅伎俩作战，那么就要好好的打磨一下自己的战斗方式了。

    盘点一下自己擅长什么。

    医疗忍术，封印术，傀儡操控术，再加上炼金制毒。

    自身的身体素质也不差，有了千手一族的心脏，以及自身的漩涡一族血统，若是非要以十分制数值计量的话，阳属性应该有8左右了。

    但是还缺少一项足够强大的远程攻击能力。

    忍术什么的，从来不是正经忍者玩的。

    想到之前在涡隐前线，配合着千手金德射出的那只封雷法箭，他决定制作一套封印式弓箭。

    本来作为穿越者，还玩弓箭什么的太落后了，应该玩枪才是。

    以门左卫门制作傀儡的手工本事，打磨出一把枪也不是特别麻烦的事情，不过也不是一时半会能够完成的。

    初级的燧火枪还不如弓箭来的实用。

    左轮乃至狙击步枪这些东西他虽然体验过几次，对于构造却一窍不通，还需要好好的琢磨琢磨图纸。

    所以简单的弓箭就成了过渡期的首选。

    门左卫门是做傀儡的行家，笔记里记载着各种优秀合金的配方，他的收藏品里自然也包括了这些金属的材料。

    只可惜涡潮村的各大铁匠铺都在日夜不停的锻造苦无手里剑，没有空给他打造弓箭，找了许久才在角落里，找到了一个负责回炉金属的农具铁匠铺，愿意让出一个工位。

    甚至没要铁匠师傅的帮忙，自己上手就开始撸铁，炼金术士这门手艺之所以被称为炼金，一开始可是冲着炼制黄金去的，最后才慢慢的演变成了制作药剂。

    戴上护目镜，手持铁锤，优化后的双臂肌肉暴涨，朝着一块金属原石一锤下去，整个铁匠铺都震了一下。

    敲到细碎的矿石，扔进配置出来的盐酸双氧水溶液中溶解，初步过滤掉没用的废渣，加入还原剂置换出所需要的金属颗粒。

    然后就是烧化，提纯，锻打，中间还不断的加入着各种各样的药水。

    看的一群铁匠师傅眼睛都直了，一部分人觉得他在打铁，一部分人觉得他在炒菜。

    光是锻造出他想要的超韧性金属块，就花了整整1天时间。

    接下来的专业步骤，还是要交给专业的铁匠师傅们，请他们把铁锭锻造成强弓，由于铁匠铺的火力不够，难以融化这种金属锭，伊之诚还把高炉内部帮他们画了聚风结界和火焰法阵来提升火焰温度。

    直接让一群铁匠师傅感恩的差点下跪，只可惜伊之诚没告诉他们，封印式里的查克拉用完之后，没有懂得封印术的人来填充，就只是一副好看的对联，而封印师绝对不是他们请得起的。

    弓身的制作交给了铁匠师傅，虽然这群打铁师傅一再声明弓箭已经落后于时代，这块金属韧性极强，不拿来打条扁担绝对可惜了。

    伊之诚则是开始自己制作弓箭。

    弓箭的材料就没必要太考究了，但是木质的箭完全没必要考虑，太容易被风遁直接吹飞了。

    钢铁！必须使用足够坚固的钢铁，至少不能被人一刀砍断的那种。

    正好铁匠铺里别的不多，等待回炉的苦无手里剑堆成小山一样，重铸成铁锭之后，拉长打磨成箭杆形状，用着简易的脚踏式车床在箭杆前端车出螺纹。

    他并不打算使用普通的箭头，从雾隐营地里带出来的长刀缝针，针尖硬度堪比金刚石，能够刺穿一切防御，拿来制作箭头再合适不过了。

    两千度的高温把缝针烧到通红，敲下最锋利的针尖，冷却之后镶嵌在竹笔之中，做成了一把金刚石雕刻刀，正好用来给金属箭杆雕刻永久的封印式。

    其余的全部加入氧化剂烧化重新锻打成金属原料，倒进箭簇模具制作成锋利的箭头。

    只可惜缝针太细，一共只做出了22个箭头，不过也足够支撑一场战斗了，如果刻上通灵法咒还能回收使用。

    再给箭杆镶上平衡用的尾羽之后，就开始给箭杆雕刻封印纹字了。

    忍界速度型变态太多了，像是波风水门这种绝对射不中，必须提升箭速。

    「聚风法印」能够凝聚空气中的风力，给箭身加速。

    「失重结界」能够抵消地球引力，减轻钢铁羽箭的重量，当然不需要整段结界术，箭杆也写不下，只需截取一段「抵消重力键」而已。

    「通灵法咒」这个必须的，箭头珍贵，射一箭少一箭，必须回收。

    「隐形法咒」好像也不错……不过写太多普通金属的箭杆承受不了这么多查克拉，挑选几根写吧。

    飞行速度终究有力量的桎梏，伊之诚最想要的还是「空间跳跃」，但是冥思苦想都难以想出能用来让铁箭直接跳跃的空间封印术。

    除非能在对方身上留下空间坐标，不然的话，根本没办法确定方位。

    所以空间跳跃箭只制作了一根，只有在对方身上留下印记的情况下，才能利用空间传送术送过去。

    接下来就是在箭头上雕刻具有攻击力的封印术了，最基础的就是「封火法印」，「封雷法印」，「封土法印」，「封水法印」，「封风法印」，各来三枝。

    箭头不过拇指大小，要在上面刻写整套封印术还有引爆式可不容易，甚至拿出了放大镜，配合着长刀缝针尖制作的雕刻刀，一点点的进行微雕。

    就这么没日没夜的雕了一整天，眼睛都布满了血丝，十五根基础五行箭才制作完成，但是还需要有人给他们灌输五行忍术才行。

    就找千手金德，反正这个家庭教师五行忍术都懂。

    另外7根箭则是制作成封印法箭好了，「自业束缚咒」可以用来捕敌，「赤炼束缚咒」用来捕捉顽固的敌人。

    「重力结界」落地射出一幕结界，将范围内的敌人陷入超重结界中。

    「魂身别离之咒」

    ……

    其余的铁匠师傅们也没闲着，按照伊之诚的要求制作着别的小玩意，比如能塞起爆符的破片手雷。

    然而还没来得及雕完，伊之诚的工作就被一声粗旷的喊声打断了。

    “臭小子，所有人都在找你，你躲在这个犄角旮旯里干嘛！”

    是古明。

    “来的正好，有点新武器找你测试一下。”伊之诚揉了揉酸涩的眼睛。

    “嗯……咳，我就是路过……你继续。”古明都被伊之诚的新武器弄怕了，转身就走。

    “嗯，再走远一点。”伊之诚已经张弓搭箭，瞄准了古明。

    “臭小子……你就不能换个人折腾吗？”古明感觉到背后一凉，瞬间菊花一紧。

    “这么皮糙肉厚的不多见了。”

    嗡……

    一声霹雳弦惊。

    一箭破空。

