    颛云面色冷然，右手如鹰爪扣住彭禹脖子，凶狠道：“你把他怎么了！”

    彭禹惊讶于颛云隐藏的修为，可对自己被抓却毫不惊慌。

    他也不激活留在颛云身上的后手，不慌不忙地道：“是天花，他感染天花了。”

    “天花。”颛云色变，后退几步，送开手：“他怎么会得天花？思母宫戒备森严，外人根本不可能带东西进去，怎么可能得天花？”

    颛阳和昆昊是颛孙氏、昆吾氏的核心人物。在保护“幼崽”这件事上，双方都拼尽全力。

    别说天花，就连一块碎布都不可能偷偷送进去。

    颛云可以想象的到，当父亲和神皇得知思母宫的事，又要有一大批人要倒霉。

    尤其是神皇，颛阳能中招，昆昊呢？是不是他的兄弟们在暗算他？

    神皇只要展开联想，那就是天子之怒，伏尸百万。

    颛云大脑飞快转动，但可以确定一点。

    这件事跟自家无关，而且自家在这件事上，还会跟神皇达成默契，联手追查真凶。所以，自家势力无损。

    看到颛云神情不断变化，彭禹缓缓解释：“我查了宫里，除他以外，这三日无人感染，好像是突然爆发。”

    想到这，彭禹更加愧疚，或许真是自己的伤寒丹药引来痘魔？

    “只有他一个？”颛云表情古怪：莫非是自己三天前触碰的那个东西？但为什么诅咒没有反弹给我，而是落在颛阳身上？

    二人无言，静静站了一会儿。

    颛云开口：“既然弟弟出事，那就开诚布公吧。我是谁，殿下清楚，我想救他。”

    云气徐徐盘旋，他露出真容，一张和颛阳相似的脸。

    彭禹点头：“你擅闯地宫的罪过，回头再找你清算。眼下，给他治病要紧。”

    你不也在闯地宫？

    颛云想要反击，但关乎弟弟的安危，暂时忍耐。

    想了想，他爆出一个关乎自家的隐秘：“天花对我家人，和其他人还不一样。”

    “天花来历，相信殿下知道。那是上古魔神痘后对大昆先民的诅咒。最初，死亡率高达百分之百，比瘟皇、风魔诅咒更凶。”

    彭禹毫不意外：痘神娘娘将诅咒施加在一种病上，效果肯定比分散强。

    颛云：“圣后想出一个方法，将诅咒锁在自己的后人体内，利用昆吾神脉削弱诅咒，让国民的伤亡降低到最小。而这个人……”

    “高阳王？”

    “不，是昭华长公主。”

    高阳王的母亲，三代仁皇的妹妹。

    彭禹沉默。

    牺牲昆吾氏的一个女儿，换取全部国民的生存率，这个买卖再划算不过了。

    只是，对牺牲者太过不公。

    而更无辜的，是高氏。

    看了一眼彭禹，颛云继续道：“圣后将诅咒纳入孙女体内。随着孙女嫁入高家，这个诅咒无形之间坑了高氏一脉。”

    因此仁皇当年许诺，只要大昆不灭，高家富贵永在。

    后来高家因为高阳王的出生，更名颛孙氏，在灵皇一力扶持下成为三大王族之一。

    “天花对我家的杀伤力很强，是最克制颛孙氏的一种病。而且几乎每一位颛孙族人都会得天花。”

    “无人可以幸免？”

    “有人可以幸免。”颛云看到彭禹眼睛一亮，说了一个颛孙氏的专属笑话：“在中天花之前，因为其他病死掉，你就可以不得天花了。殿下和颛阳关系那么好，应该知道他最怕冷。”

    “……”

    不错，颛阳怕冷，很容易得伤寒感冒一类的病。

    这也是颛孙氏神性遗传而来的特性。

    “等等，颛孙氏和外族通婚，那么这种血脉病会不会传开？”彭禹想到一件事：“我怎么没听说，天花对其他神族的伤害这么强？”

    颛云定眼看着彭禹，眼神很复杂，似乎想说什么，但忍住了。

    过了一会儿，他才道：“诅咒纠缠在我族血脉神性中。当我族女儿嫁给外族，受到外族的神性冲击，这个诅咒会消失。但如果外族嫁入我族，保留颛孙氏神性，这个诅咒也会随之保留。”

    颛孙氏来自高氏和昆吾氏的结合。可当年是神朝初期，各大神族的神性浓度不足，无法冲刷抹掉昆吾血脉中的诅咒。

    而高氏一脉的纯阳神性和昆吾氏的日月神性互补性极高。昭华长公主和夫君的神性相结合，双方神性都没有保留，而是成为一种至刚至霸的神性。

    既有昆吾氏引动日精的能力，也有高氏一脉的伏魔驱邪之能。

    昔年昆吾氏隐瞒昭华长公主的诅咒，找高氏牵这桩姻缘。未尝不是打算借助高氏的神性洗掉昭华身上的诅咒。

    哪知痘神娘娘诅咒太过阴毒，高氏的伏魔之力都无法洗去，反而坑得高氏差点族灭。

    要不是灵皇帮高阳王续命，怕是整个高氏直接可以宣告除名。

    但即便是灵皇之能，也只能救高阳王一人，无法根除诅咒。自颛孙氏神性由高阳王传下，天花诅咒也跟着传承。

    每代都有颛孙氏族人因天花而死。而作为祭献，大昆神朝的其他国民，天花诅咒会减弱。

    自高阳王始，颛孙氏传了六代，可核心族人依然不多，死在天花病下的人占据半数以上。

    这也造成颛孙氏抱团，重视族人的传统。

    任何人，只要敢伤害颛孙氏的血脉，就会被追杀到天涯海角。

    哪怕是昆吾氏，报复也从未休止。

    这一点，几乎是铭刻在他们神性中的烙印。

    颛云解释自家隐秘后，半开玩笑半认真说：“殿下知道这件事后，麻烦不要外传。不然我家族人可就不好成亲了。”

    “如果我们不成亲繁衍，昆吾氏可找不到其他冤大头为国民们抗灾。”

    听出话中的阴阳怪气，彭禹欲言又止。

    世人都知道，圣后削弱天花诅咒，造福神朝千秋万代，却不知道背后有一族在默默祭献。

    “当然，我们跟昆吾氏的下作行为不同。我们颛孙氏的儿郎在婚前，会把自家情况认真告诉女方。在双方明了的情况下，才会结亲。”

    “不过近年来，愿意跟我们结亲的大族也不多了。”

    彭禹脑子过了一遍。的确，颛孙氏近年的婚姻伴侣，很少见大族女儿，有很多都是八百诸天的飞升女修。连颛阳的母亲，云阳侯的继室，也是两个下界飞升者的女儿。

    面对颛云的怨气，彭禹无言以对。

    婚前隐瞒“病情”，在地球上也要被骂的。

    不过到底此身昆昊是昆吾氏的孩子。彭禹勉强道：“我听说……听说当年高阳王的父母伉俪情深，感情很好。说不定他婚前知情——”

    “不知情！”颛云打断：“这一点是祖先们写在日记中，连昭华长公主都承认的。在二人接连三个孩子天花死亡后，祖先们起疑，开始调查这件事。”

    昭华长公主之前，高氏神性抵抗诸多诅咒，天花对他们的伤害性并不大。几乎没有高氏子孙死在正常版的天花诅咒下。

    这也是为什么，圣后强把昭华长公主嫁入高家的原因。

    但超级加强版的天花诅咒，接连坑掉三个孩子，引起整个高氏的疑惑。

    最后昭华长公主顶不住压力，只能坦言真相。

    彭禹眼神飘忽，磕磕绊绊道：“后来高阳王不是活下来了吗。”

    “十二个孩子只活下来一个。要知道，当年高氏为神朝出生入死。三个儿子和两个女儿都战死沙场，只剩下一个小儿子，这是高氏独苗。”

    “昆吾氏故意把昭华长公主嫁给高氏，几个孩子接连天花而亡。老高侯活生生气死，死前正好看到最后一个孙女在前一天咽气。”

    “知道吗，当年这件事影响极大。各大世家一起找神皇讨说法，最后仁皇削发立誓，永保高氏一脉，才让各家勉强罢休。”

    彭禹默然。这件事的影响太恶劣了。谁家都不能容许昆吾氏这么坑人。

    当年长公主夫妻到底是真爱，还是作秀，恐怕唯有当事人知道。

    但看着一个个孩子因为妻子的诅咒而亡。那位高氏先祖到底抱着何等复杂的情感？

    “后来高氏更名颛孙氏也和此有关。毕竟，昭华长公主是我们先祖的母亲。”

    其他高氏人可能恨长公主，但高璇呢。那毕竟是生他养他的母亲。

    或许，父母感情深厚的说法，也是高阳王故意散布的？

    看到彭禹脸上的表情变化，颛云猜出他的想法。

    不止他，自己也这么想。

    当年的事流传下来，祖先们肯定已经有过各种描补美化吧？

    而且作为后人，自己能去恨长公主带来的诅咒吗？

    就如同云阳夫人一样。颛孙氏只会拿小云阳洞的人报复，却从来不会对云阳夫人不敬。

    面对长公主，颛孙氏也只会把怨气发泄在昆吾氏身上。

    因为长公主和云阳夫人都是他们血脉的缔造者。

    见彭禹还想说话，颛云不耐道：“殿下，你不用帮你家祖先描补。昆吾氏对不起颛孙氏的地方，可多着呢。但现在，我没功夫跟你争论。救颛阳要紧，关于上几辈的恩怨，你不妨去问问你爹。”颛云恶意道：“神皇陛下可是某件事的亲身经历者。”

    彭禹也不想争论这些陈芝麻烂谷子，而且他的确不了解，索性抛出自己真正目的：“关于颛阳的天花，我想知道颛孙氏有什么特别办法吗？”

    “能有什么？增加伏魔驱邪的效果，然后避入小世界疗养。我们家有一个专门养病的附属世界。”

    颛云提了一些方子。

    彭禹摇头，这些方子江陵说过，太医们都在用，但效果不大。

    “关于昔年高阳王的天花，你们家有记录吗？据我所知，是灵皇帮他治好……”

    “天心白玉兰？”颛云沉吟道：“只有一点点记录。据说是灵皇拥有的圣药，只有一株。所以很难复刻，无法大规模制作特效药。”

    “那么，天心白玉兰呢？”

    灵皇放东西地方就那么几个……

    彭禹和颛云对视，同时看向地宫深处。

    如果不在天宫，也没赠给高阳王，那么很可能在地宫！

    颛云深吸一口气：“也罢，既然如此，殿下随我探一探真正的地宫吧。”

