    随着时间的推移，广场上气氛越来越沸腾，甚至连许多相力院的学员都是跑来凑热闹，毕竟暗窟净化任务刚刚结束一个段落，看一场灵水奇光的炼制，也有益身心放松。

    而李洛则是在关注那些到场的各方灵水奇光屋，然后他就发现，除了他们溪阳屋外，其他的那些灵水奇光屋在大夏，都能够进入前二十的排名...

    显然，能够有自信来到淬相院邀请会的灵水奇光屋，都是实力雄厚。

    相反，他们溪阳屋在这里，真是有点格格不入。

    毕竟在这种群强云集的地方，一般的灵水奇光屋根本就不敢来，不然一来就被其他同行碾压，到时候人没吸引到，反而声望有损。

    而在打量着各方灵水奇光屋时，李洛突然感觉到场中有骚动传来，目光投去，便是见到一支队伍走入场内，那领头的人，竟然是长公主。

    其身后的那支队伍中，大部分都是淬相师，这些淬相师神色中带着一些掩饰不住的傲然。

    “那是“天宫屋”，是王室的直属，同时也是大夏实力最强的灵水奇光屋，当然，如果不算淬相院的话。”颜灵卿也是注意到了这支淬相师队伍的入场，当即给李洛解释道。

    李洛点点头，天宫屋他当然听过，毕竟是大夏实力最雄厚的灵水奇光屋，而每年淬相院毕业的淬相师，几乎都是将其当做首选，不过好在淬相院也限制了每个灵水奇光屋的招收名额，这算是某种平衡之道，不然这天宫屋怕是能一家就吃掉大半的毕业淬相师。

    溪阳屋想要在这半年时间内挤入大夏前十，李洛对此还有些信心，可如果说要让其超越天宫屋，那就真是有些遥远了，最起码现在是不可能的事情。

    随着天宫屋进场后不久，一道清脆如金玉敲击般的声音突然响彻全场，而后所有的喧闹声都是安静下来，一道道目光，投向了广场右侧的一座高台上。

    只见得那里，有一群淬相院的高层步行而出，领首的，是一名身穿圣洁白袍的美妇人，其一头金发格外耀眼，她的脸颊上，有些岁月的痕迹，但依旧显得风韵犹存。

    “那是淬相院的院长，凌照影。”

    颜灵卿看向那美妇人的眼中充斥着向往之色，道：“她是我们大夏唯一的一位八品淬相师。”

    “同时她还有着上八品的...光明相。”

    说到此处，她看向姜青娥，笑道：“就是这位院长此前一直想要青娥进入淬相院，但都被她给拒绝了。”

    “八品淬相师...上八品光明相。”

    李洛惊叹不已，除了姜青娥外，这是他第一次见到如此高品的光明相，毕竟相较于水相，光明相的确是要更为的少见，所以在灵水奇光界中，出产的灵水比奇光，往往要高一大截。

    而且最重要的是这位淬相院的院长，竟然是八品淬相师。

    淬相师与炼丹师有一些显著的区别，那就是灵水奇光的单价往往比不过同品级的丹药，因为灵水奇光的需求是大量而持续的，丹药单价更为的昂贵，但很多丹药都不能重复使用，毕竟嗑药过多，也会动摇根基。

    不过这种比较，只适合于七品之下的灵水奇光，而到了七品之上，这一类的灵水奇光不仅价格暴涨，而且数量也变得少见起来。

    原因很简单，七品淬相师在整个大夏内，都屈指可数。

    七品都如此，更何况八品？

    整个大夏国内，只有淬相院这位院长能够炼制出来，所以可以想象，一瓶八品灵水奇光，究竟会是何等惊人的价格，而且，这还是有价无市。

    能够来购买这种级别灵水奇光的人，大概率都是一些封侯强者，他们为了求得这一瓶灵水奇光，怕是愿意付出不小的代价，到了这种阶段，八品淬相师的珍贵，并不逊色同品级的炼丹师了。

    这也是为什么当李洛在开启后天之相后会选择走淬相师这一条道路最主要的原因，最起码未来他可以靠自己来获取高品的灵水奇光，而不至于去寻求他人，受人拿捏。

    在李洛心绪涌动时，那名为凌照影的淬相院院长走上高台，目光环视全场，而后有着清悦的嗓音响彻起来。

    “诸位都不陌生了，叙旧的话也就不必多说，我谨代表圣玄星学府淬相院欢迎诸位贵客，希望在这场邀请会上，我们这些即将毕业的学员，能够找寻到一个好的去处。”

    “至于邀请会的规矩，大家也已提前知晓，话也不多说了，直接开场吧。”

    这位淬相院的院长，行事风格倒是有些雷厉风行，短短两语就揭过了开幕，直接宣布邀请会开始。

    “这位凌照影院长，很有性格啊。”李洛笑着说道。

    “毕竟是八品淬相师，她在圣玄星学府中地位也很特殊的，据说当初将她请来，可是费了院长许多的心思。”姜青娥淡笑道。

    李洛点点头，这也正常，八品淬相师不管放在那里，都绝对是被各方势力竞相争抢，从吸引程度来说，即便是封侯强者，都远远不及一名八品淬相师。

    在他们说话间，只见得广场中央，有淬相院的导师主持秩序，高声道：“邀请会第一场为三品场。”

    “参与者有六座灵水奇光屋。”

    “大泽屋，炼制者，副会长韩植，五品淬相师。”

    “蓝光屋，炼制者，副会长皇甫絮，五品淬相师。”

    “北山冰雪屋，炼制者，副会长冰玲，五品淬相师。”

    “墨水屋，炼制者，副会长莫泰，五品淬相师。”

    “...”

    而念到最后一座灵水奇光屋时，那名导师声音明显顿了顿，而后响起：“溪阳屋，炼制者，会长李洛，三品淬相师。”

    当他声音落下的时候，原本有些吵闹的广场内明显稍微安静了一些，不少人都是神色惊愕，仿佛感觉自己听错了。

    这六座灵水奇光屋中，其他五座都是大夏顶尖的灵水奇光屋，名气实力皆是不俗，可这最后怎么冒了一个溪阳屋出来...

    对于溪阳屋，他们只知道这是隶属于洛岚府的灵水奇光屋，但其实力在大夏内实在排不上号，远不如洛岚府来得广为人知。

    而且最重要的是，别的溪阳屋都是派出了五品淬相师来炼制三品灵水，因为这样可以将他们的配方最好的展现出来，显露自家的实力。

    可这溪阳屋倒好，只是派出了三品淬相师...而且李洛的名字，最近在学府内传扬甚广，所以大家对其一点都不陌生。

    但是...

    这怎么比？

    连片的哗然声在场中传荡着。

    大泽屋这边，韩植已经站起身来，他面庞上带着淡淡的笑意，一旁的都泽北轩冷笑道：“韩植副会长，拿出你所有的本事，你表现得越好，到时候那李洛就会越难堪。”

    韩植微笑道：“少府主放心，大泽屋没有理由会输给溪阳屋。”

    都泽红莲神色淡淡的道：“大泽屋从未将溪阳屋当做是对手，因为他们还没有这个资格，韩植副会长，这三品场，我大泽屋要成为最出彩的那一个，所以还希望你竭尽全力。”

    韩植肃然点头。

    “大小姐说的是，是我目光短浅了。”

    与此同时，在那广场的高台上，诸多淬相院的高层就座。

    院长凌照影居中，她听到溪阳屋的名字时，目光动了动，旋即转头看向了旁边的一道身影，笑道：“这个李洛，是郗婵你的学生吧？”

    坐在院长旁边的，正是郗婵导师，她闻言轻轻颔首，道：“那小子跑来找我给他开个后门，我就让他参加了。”

    “虽然只是炼制三品灵水奇光，但一个三品淬相师，就敢上台跟五品淬相师竞技...”

    凌照影笑眯眯的道：“这小子，难道以为他是姜青娥吗？”

    “从你的话里，我听出了一点怨念。”郗婵导师淡淡的道。

    凌照影撇撇嘴，道：“姜青娥那丫头，真的是太浪费了，九品光明相啊，老娘追求了一辈子，都还没能踏足！”

    “她倒好，白白浪费了这份潜力！”

    说到此处，她就忍不住的拍了拍座椅扶手，惹来一些侧目。

    “各有各的追求，人家不喜欢淬相师这一路，难道你还能按着头来吗？”郗婵导师说道。

    凌照影摇摇头，也不在这让她耿耿于怀多年的话题上面多说，目光转向了溪阳屋的位置所在，然后就见到了站起身来的银灰色头发的少年。

    “也罢，就看看这个洛岚府的小子，究竟凭借什么，竟敢跟一群五品淬相师竞技吧...”

    “如果这小子真当我淬相院的邀请会是用来搞笑的，那这溪阳屋以后，可别想进我淬相院的门了。”

    郗婵导师摇摇头，她知晓这依旧只是凌照影对姜青娥的一点小小怨念，话也不必当真，不过，如果李洛真的没什么表现的话，那么今日这邀请会上，溪阳屋丢脸是难免的。

    所以...

    她望着李洛的身影，微微蹙眉。

    这小子，真的是有把握吗？

