    当个系统好累啊，有这么个没节操又残暴的宿主，它好气哦。

    其实吧，它现在很怀疑，姜芃姬入了后宫，真的不会把皇帝的后宫变成自己的？

    一想到姜芃姬以后身穿皇后朝服，左拥夫人，右搂九嫔，婕妤给她捶腿，美人给她剥葡萄，皇帝像是没卵的鹌鹑一样缩在角落咬着帕子嘤嘤嘤……它整个系统都不好了……

    系统：“不行，你不能一直瞒着女儿身份，不然怎么进宫，怎么宫斗？”

    姜芃姬眼眸一暗，试探着问道，“宫斗很重要？”

    系统：“我是宫斗直播系统，你懂不懂什么叫重点？不然的话，人气会……总之后果严重！”

    说到这里，系统的声音静了下来。

    姜芃姬眼珠一转，道，“一定要宫斗？”

    系统斩钉截铁，“一定要！”

    它突然觉得有一个太有主见的宿主不是件好事的感觉，烦躁。

    “但这和我恢不恢复女儿身没什么必然的逻辑联系……”

    系统：“……”

    它家宿主这意思，既想要撩妹子搞百合，又要当汉子掰歪皇帝搞基么？

    宿主，你这是要坐窜天猴上天啊！

    面对脑洞大过天的系统，姜芃姬微微蹙眉，内心有种说不出的烦躁和厌恶。

    远古时代距离她以前所处的时代，相隔数万年，尽管她文化课程不是很好，但也知道远古时代的女性可悲又可怜，这个破系统让她成为其中一员，脑子没病吧？

    倘若这是她重活一次的代价，她宁愿现在就用匕割了自己脖子，它爱找谁宫斗找谁宫斗。

    宫斗？

    这个时代的女性，哪怕地位再高，再怎么向上爬，例如系统所谓终极目标——凤临天下的皇后，说白了，皇后人前再风光，背后还不是要对着深宫内院唯一的男人屈膝膜拜？

    姜芃姬眼神一暗，对着它说道，“系统……”

    被点名的系统莫名有些寒。

    “我不知道你肚子里打着什么小九九，但我姜芃姬自小明白一个道理，天下无免费的午餐。我不知道你想从我身上谋求什么，而我现在也拿你没办法，但我可以决定自己的性命归属。”

    系统沉默，她继续说道，“你需要直播积攒人气，我可以帮你，但也仅限于此。我们当可以伙伴，但我希望你别自作聪明，更别踩我底线。”

    系统誓，姜芃姬绝对是它的系统生涯中，碰见最难缠又任性固执的宿主。

    以后再也不找这种精明、固执、暴力还有变、态倾向的穿越宿主了！

    还是土生土长的土著妹子软萌。

    “我除了讨厌****掳掠外，最恨旁人威胁强迫我去做我厌恶的事情。”

    所以，系统要是再拿宫斗什么的烦她，她可真的会想办法给对方一个永生难忘的教训。

    这下，轮到系统安静如鸡了。

    过了一会儿，它的电子合成音多了几分委屈，“人家，也不是故意的嘛……辅助宿主宫斗胜利，本来就是人家诞生就被赋予的责任……宿主要是不喜欢，大不了只直播好了……”

    她不为所动，反而嗤了一声，“别恶意卖萌，你的声音可以让人耳朵流产。”

    系统：“……”

    日！

    别拦着，信不信老娘拼了性命诅咒你一辈子都当单身狗啊！

    姜芃姬双手环胸，半躺在主位上，看似小憩，实际上是在内心修理系统。

    一群贵女见她没有移动的意思，纷纷苦着脸色，视线往哪里都不敢往地上的尸体看。

    如今外疆风气盛行，类似桌椅的东西也慢慢传到东庆，但也只在底层流行，固执的士族门阀还是喜欢遵守古制，更适应席地而坐。

    她们总不能直接躺地上吧？

    桌椅之类的又被一些尸体占了，一时间众人都不知道该在哪里休憩。

    室内烧着油灯，弱得仿佛随时熄灭。

    如今虽是草长莺飞，柳绿花繁的时节，可入夜的天气还是十分凉的。

    她们御寒的衣物都没带，惊恐了一天，又困又倦又冷又饿，别提多难受了。

    但是，不休息又不行。

    几个胆子大一些的，忍着头皮的麻意和眼眶不停打转的泪水，合力将那些占着桌椅的匪徒尸体搬到地上。

    稍微凑合一夜，估计明天族中就该派人找过来了。

    “你们披着，我把这些尸体搬出去，然后再找点吃的。”

    那些人自以为轻手轻脚搬尸体，可在姜芃姬听来，窸窸窣窣的声音实在是太吵了。

    她精力旺盛，加上有特殊的调息方式，可以大幅度减少所需的时间，所以现在精神头也好。

    将主位上的兽皮垫子丢给魏静娴她们，道，“兽皮硝制不是很好，不够软，味道也有些大，不过这个时候勉强还能保暖，先用着。我再搬点柴火过来，烧个火取暖……”

    在达成共识，没有冲突的时候，姜芃姬的颜控毛病又犯了。

    看着一群平均年纪不足十五岁的小丫头那么苦逼，她是又好气又好笑。

    和她们呕什么气？

    “哼……谁要你好心……”之前那名出声反驳姜芃姬的万姓贵女低声嘀咕。

    姜芃姬耸肩，没有形象地道，“把珍贵的小姑娘冻坏了，我怕你们长辈找我算账。”

    “无赖！”

    现在眼巴巴当好人，刚才又是甜枣又是大棒威胁的时候，怎么不见温柔？

    “不，这叫善变，本就是女子的天赋，至少证明我的性别和你们是一致的。”

    为了埋汰别人，她都能狠心把自己黑一把。

    “现在山间猛兽出没极多，多得是饿狼野猪，你们待在屋子里别乱跑，我去弄点食物回来。”

    当着众人的面，姜芃姬一手拖着俩尸体，碰到断肢残骸直接丢到尸体的衣服内，装好丢出门外。

    故而，诸位贵女有信心，她们就算苍老白，也会死死记住这一夜。

    盗匪屋外的檐下堆了不少砍好的木柴，姜芃姬干脆用匕在贵女们所在的厅内挖了个坑，然后帮她们起了火，并且告诉她们如何添加火柴，注意别让火熄灭，也别烧了屋子。

    “可是，你就穿这么单薄？”

    魏静娴看她身上就一件里衣，一件春衫衣袍，太少了。

    姜芃姬笑嘻嘻道，“难道，静儿要慷慨解衣，资助我两件不成？”

    魏静娴脸色一变，啐了一口，“你这么不正经，最好让熊瞎子叼了去，省得你祸害人。”

    被拒绝了，她不开心了，于是别人也不能开心。

    姜芃姬迈出门的脚缩了回来，扭头一笑。