    第一千八百一十章

    “孔圣之冠？”

    王冲闻言，眉头一皱，微微坐直了身躯，露出了倾听的神色。

    “是！按照典籍上的记载，那应该是儒门专门用来对付兵家的一件至宝，而且儒门使用那顶圣冠的人，王爷也可能有所耳闻，叫做董子！”

    张雀躬着腰身，沉声道。

    “嗡！”

    听到董子二字，王冲眼皮一跳，陡的明白过来。单提董子二字，恐怕知道的人不多，但王冲却知道，他还有另外一个名字，董仲舒！

    罢黜百家，独尊儒术！

    王冲深深吸了一口气，顿时明白过来。西汉武帝时期的这件大事，恐怕中土神州无人不知无人不晓，当时整个神州百家争鸣，正是通过这件事情，才确立了今日儒家在中土至高无上的地位。

    只是就连王冲都没有想到，那位声名赫赫，奠定了儒道百家第一地位的董子，竟然也是儒门中人。

    “最开始收到消息的时候，我也很吃惊，但是卢廷之大学士也在信中提到，从春秋，先秦，一直到大汉，兵家一直占领着极为强势的位置，再加上大汉因为连连战争，需要对北部出兵的原因，兵家更是拥有至高无上的地位，远不是其他百家可以比拟的。当时，董子正是凭借着那顶孔圣之冠，说服了汉武大帝，征服了百家，为儒道奠定了今日的地位。”

    “另外，卢大学士还提到，他特意去拜访了颜家，翻看了许多大汉景帝时期的史籍。按照卢大学士的说法，景帝时期也有许多名声显赫，实力强大的大将军，包括汉武大帝初期的时候，他们都占有举足轻重的地位，但是到了后来，董子出现后，他们基本都名声不显，连汉武大帝都很少重用他，最主要的就是他们败给了儒门。”

    “卢大学士也说，董子乃是天资纵横，世间罕有的奇才，恐怕在儒门内部，也是少数几位最拔尖的领袖，只可惜他虽然能力出众，但却欠缺了一份少章参事的气运，所以终其一生都没能实现儒门的夙愿，甚至连天下大同的理念都未能被汉武大帝接受！”

    张雀躬身道。

    王冲没有说话，只是微微仰着头，心中此起彼伏。

    卢廷之从儒门第一次出现之后，就一直在钻研鸟篆，到现在已经有不小的进展，甚至能够顺利的阅读一些鸟篆典籍，理解其中八成以上的意思。

    不过董子这么显赫的儒道人物，居然是儒门领袖，还是让人相当惊讶。

    另外，王冲也明白，卢廷之所谓的董子缺了一份少章参事的气运指的是什么。汉武大帝初期，整个帝国依然处于夷狄强而中华弱的地位，特别是白登之耻，让大汉王朝所有的君王代代铭记。

    所有的君王都想着励精图治，一雪前耻，在这种情况下，董子提出天下大同，显然很难有人会认同，特别是北部夷狄只要南下侵掠一次，就能够激发民众心中的愤怒，在这种大势面前，就连董子都难以改变。

    但是到了本朝，大唐帝国已经成了整个陆地上最强盛的势力，所有周边诸国，不管是高句丽，东西突厥汗国，蒙舍诏，还是乌斯藏帝国，都在大唐手中吃过大败仗，对大唐的实力都畏怖不已。

    特别是在王冲大军西征，在怛罗斯和呼罗珊接连打败大食，让这个西部世界最庞大的帝国阵亡百万，甚至威逼大食的帝都巴格达之后，整个陆地世界，几乎没有大唐不可战胜的敌人。到了此时，则和董子时期完全反过来，属于中华强而夷狄弱。

    现在，儒家的天下大同才有了可以实施的可能和基础。

    “其他还有什么孔圣之冠的消息吗？”

    王冲突然开口道。

    “没有！”

    张雀摇了摇头：

    “关于孔圣之冠的记载本来就很少，除了董子之外，其他几次还是残缺的，不过卢大学士也提到，如果李君羡的依仗是孔圣之冠，恐怕非同小可，希望王爷万万小心。”

    说完这句话，张雀也忍不住抬头看向了前方的王冲，眼中隐隐有些担忧。这一次的比斗关系到整个帝国的命运，若是李君羡真的得到了孔圣之冠，那恐怕这场比斗将会变得对王爷大为不利。

    “我知道了，你下去吧。”

    王冲挥了挥手，挥退张雀后，很快陷入了沉思。

    “不管你得到孔圣之冠也好，其他儒道传承也罢，这一次，我都绝不会让步。”

    ……

    时间很快过去，到了比赛这天，整个京师一片哄闹，文武将相，朝廷重臣，世家大族，包括整个京师的百姓，所有人都在关注着这场盛事。京师之中，所有人都在朝着那个方向涌去，甚至还有成千上万，京师以外，为了这场比赛，特意赶来京师的百姓。

    兵儒之争，决定着整个帝国的走向和未来，和每一个人都息息相关，所有每一个人得到消息以后，不远千里，早早的赶来这里。

    这场比赛，虽然出于安全的原因，整个演武场只有少数人才能够进去，整个观战的人不会超过五千人，但是在外围，却并不禁止百姓围观，只是距离较远，看的没有那么真切罢了。

    不过尽管如此，对于许多百姓来说，能够亲眼见证这场比赛，已经非常满足了。

    “不知道异域王和少章参事之间，谁才会最后胜出？”

    演武场外围，隔着数百米的距离，一名穿着青色衣袍的年轻人踮着脚尖，扶着身前刚刚由金吾卫设立的金属栅栏，望着演武场的方向，翘首观望道。

    比赛还没有开始，距离约定的时间还有一个多时辰，整个演武场周围，就已经是人山人海了，在那名青色衣袍的年轻人身后，人头攒动，摩肩接踵，一名名商贾走卒，妇人，老人，武者，宗派中人，厢军，甚至包括许多的胡人都夹杂在里面，一个个神色期待，都在猜测着最终的结果。

    “那还用想？肯定是异域王！异域王武功超绝，平定了西南，镇压了怛罗斯，阻止了那场宫廷政变，是我们大唐的英雄，李君羡又怎么可能是他的对手！”

    “胡说！就算赢了又如何，还不是一些莽夫！而且少章参事和一般儒生不同，如果没有超绝的武艺，怎么可能深入蛮荒，去说服那些蛮夷，异族！我看最后赢得一定是少章参事，如果没有十足把握，他怎么可能会答应！”

    “没错，君子六义，本来就包括射箭和武艺，别忘了孔圣人本来就是佩剑的。而且七十二门人中，本来就有武艺超然之辈，异域王可不见得一定能赢！”

    “哼，一群腐儒，都已经这样了，你们还跟那些儒门一样，想着天下大同。这世间哪来的什么天下大同，那些蛮夷你能和他去讲道理吗？如果夷狄杀到京师，难道要靠你们的三寸不烂之舌去对付他们吗？”

    “不错，弱肉强食，强权即真理，异域王说的清清楚楚，不管你们怎么说，我永远支持异域王！”

    “我支持少章参事！不管怎么样，少章参事必赢！”

    ……

    演武场外围，众人原本还只是就事论事，但是后来，围绕着王冲和李君羡，迅速的分化成两派，激烈地争执起来，甚至还发生了冲突。

    时间缓缓过去，皇宫西北，梅花林中。

    “老师，比赛马上就要开始了，老师要过去观战吗？”

    学堂里，一名名发须皆白的大儒侍奉在朱子身前，躬身道。

    “不必了！”

    朱子沉吟片刻，摇了摇头：

    “他已经获得他想要的孔圣之冠，在儒门历史上，这是第四次有人能够获得孔圣之冠的认可，有了这件圣冠，他已经不再需要任何帮助了。”

    “是，老师！”

    听到朱子的话，众人纷纷低下头来。

    ……

    皇宫大内，玉龙宫。

    虽然还没有到比赛的时间，但五皇子早已沐浴更衣，换了袍服。

    三王之乱，李亨护驾有功，虽然没有明显的封赏和提升，但所有人都能感觉出圣皇对五皇子的器重，而李亨原本穿的袍服，也由衮袍变成了现在银白透金的四趾衮袍。

    虽然依旧不是最高级别的衮服，但是所有人都知道没有皇太子，也没有了大皇子，现在宫中的诸皇子中，李亨穿戴的就是最高级别的衮服。

    人逢喜事精神爽，在一名名宫女太监服饰他穿戴的时候，李亨整个人满面红光，一脸微笑，看起来和平常的时候截然不同。

    “殿下，您觉得异域王这次会赢吗？”

    大太监李静忠站在他的身后，一边将他双肩部位的褶子撑开，一边躬着身子，试探道。

    “怎么？难道你觉得异域王会输？”

    李亨突然停下了整理衣袍的双手，反问道。

    “哪里，奴才哪里敢。”

    李静忠干笑着，连忙赔笑。

    “呵呵，不管别人怎么说，也不管对手是谁，本宫永远站在异域王这边。而且，少章参事说的或许有所道理，天下大同，本宫也可以理解，但是，现在边患未平，大唐也并没有一统天下，这个时候裁撤军队，岂不是自废武功？本宫难以苟同。”

    李亨道。

    “嗡！”

    说者无意，听者有心，李亨只是随口一句，但身后，李静忠身躯却是微微颤动了一下，眼中闪过一丝惊诧的神色。

    李亨已经慢慢变得和以前不大一样，特别是能够修炼武功以后，整个人变化了许多，不再像以前那样怯懦，退缩，也变得有所担当，但是他一路辅佐李亨这么久，还是第一次亲耳听到他说出如此见地的话来。

    能说出这样一番话，李亨就已经和其他懵懵懂懂的皇子有所区别，已经渐渐具备一些处理政事的能力了。

    和以前相比，李亨已经变得完全不一样了。

    这一霎那，李静忠心中又惊又喜，这一刻的李亨，不恰恰就是他内心之中一直期盼的吗？

