    宋建云确实不记得自己说过什么。

    但颜素提醒过后她就知道自己为什么对那句话感到熟悉了，因为她以前经常那样说颜素。

    她跟着妈妈回来时，听到别人叫颜素大力士，说颜素力大如牛不像女生，她也跟着学，嘲笑颜素。

    二舅为此说过她很多次，她说自己只是随口说说而已，颜素又不会流血不会掉肉也不疼，有什么好在意的？

    但二舅不喜欢，后来就不让她到他们家来了，也不再给她零嘴吃了。

    现在她知道有多疼了。

    “二表姐，二表姐，我，你……”

    “待够了？待够了就回去，我家也没地方给你住。”颜素说。

    她把脚擦干后就洗衣服洗袜子，完全忽视了跟着她出出进进的宋建云。

    做完这些，颜素又进厨房做饭。

    她熟练地弄面，给自己做手擀面，宋建云在一旁馋的直咽口水，说，“二表姐，你家还有白面呢？”

    颜素面无表情，“又要去告发我？”

    宋建云脸上烧了起来，一时无言。

    颜素不理她，继续做事，宋建云又说，“我不会再做那样的事了，以前是我不懂事，二表姐，我错了，你能不能，给我也做碗面啊，我都一天没吃了……”

    来之前妈妈说让她不要吃饭，留着肚子到了外婆家吃好吃的，爸爸骂妈妈神经病，然后给她揣了两个白水蛋。

    鸡蛋她吃了，但还是饿。

    颜素：“没吃饭回去找你妈去，我不是你妈。”

    宋建云：“……二表姐你怎么这样啊，我都道了歉了，我妈那人那么讨厌，我现在才知道她有多可恨，我不想找她，二表姐你就我收留我，给我吃顿饭吧！”

    颜素觉得好笑极了，“你道歉了又怎样？我原谅你了？”

    宋建云：“……”

    “要么自己回去，要么我吃完饭把你拎着丢出去，你自己想。”说完颜素就不管她了。

    本来颜素想放点肉的，怕宋建云看到了告诉外人又节外生枝，她便没拿肉，只放了一些葱花青菜。

    颜素吃饭的时候，宋建云就蹲在一旁咽口水。

    她发誓这是她见过最好吃的面。

    尽管她连汤都没喝到一口。

    看颜素放下碗，宋建云吓了一跳，急忙抱住了门，“我不走，二表姐你发发善心救救我吧，我不想回去，回去他们也都要说我，我不吃饭了，我就不回去。”

    颜素看也没看她，将掉在地上的半截面条捡了起来，端着碗去厨房洗碗了。

    宋建云松了一口气，等颜素回来，又赶紧抱住了门。

    颜素一把扯住她的衣领，跟拎小鸡似的将她丢到了院里，然后回房间关上门，就着蜡烛看书。

    除了屋里那点微光，院子里一片漆黑，尽管宋建云很庆幸颜素没把她直接丢到大门外，但她依然害怕地直发抖。

    她慢慢靠近，刚靠住房门，就听颜素在屋里说，“大门开着，你自便。”

    “啊！”宋建云吓了一跳。

    大门都开着，那现在跟表姐把她直接丢大街上有什么区别？

