
　　霍宁回去后将一张银行卡放在赵建国面前，“叔，这个给你。”

　　赵建国一脸茫然，今年的年终奖发了呀。

　　分红没发，霍宁说公司刚开始盈利没多少钱累积到明年再发。

　　“以前我不是借了你9万块钱吗，我这次去魔都拿去炒股了，挣了120万。”

　　谷蕴手里的笔一抖，红纸上出现了一个墨点儿，他把毛笔放下，端起茶杯掩饰内心的激动。

　　霍宁离开前让他拿了一万块钱，说要帮他钱生钱，不知道生了多少……

　　“那钱不是拿去买房子了吗？”赵建国提醒道。

　　霍宁摇头，“我没动那钱，你劳心劳力帮我管理那么多公司，咱们又是一家人，兴城的房子算我送你的，这9万块钱挣来的钱，你拿着吧。”

　　“不行，这钱我不能要。”赵建国把银行卡推回去。

　　“叔，赵连珠出国就是一年半后的事情，光靠你和我婶的工资很困难。

　　你让赵连珠去留学了就得让连玉和赵连城去，三碗水得端平。

　　赵连城也是一年半之后上大学，你的负担很大。

　　没有你当年的关心就没有今天的霍宁，咱们是一家人，这是我的一点孝心，你得收下。”霍宁将卡推回去。

　　“万家商超挣钱的可能性很大，我建议你多投点钱进去，可以联合投股，挣了钱你们按比例分，如果你还想挣股市的钱，可以给我一笔钱我接着炒。”

　　“好吧，叔领你的情，投资的事儿我得跟你婶子商量一下。”赵建国把卡揣起来匆匆离开。

　　谷蕴搓着手，对着霍宁呵呵笑，“我的呢。”

　　霍宁掏出一张卡，放在他面前。

　　谷蕴双眼放光，“多少？”

　　“40万！”

　　“天爷，这么好挣啊。”谷蕴不停咂嘴，买股票就行了不用上班……

　　霍宁看穿他的心思，“打住，炒股十个人炒九个人赔，因为炒股破产跳楼的多的是，你还是老老实实上班吧。”

　　“那你为啥没赔，还挣了这么多？”

　　“我是那唯一的一个人，你可以追加投资到30万，剩下的10万继续放到股市钱生钱，需要用钱的时候再套现。”

　　谷蕴欣然点头。

　　“我炒股这事儿要保密，不许张扬。”

　　谷蕴正想提让霍宁也帮阿海炒呢，话到嘴边咽了回去，“为什么？”

　　“我只想让自己的亲人过得好些，别的人我不管，如果别人知道我炒股挣了钱，盯上我我不就危险了吗？这个村子里不安分的多得很。

　　开公司投入很多钱，虽然现在开始挣钱了，远远还没把投入的钱挣回来，如果继续照这个势头发展下去，两年就能回本，那会儿去了外地上大学陌生的环境里没有人知道我有钱。”

　　谷蕴被说服了，外甥女的安全至上。

　　他把银行卡揣起来，先稀罕稀罕，回头再给霍宁。

　　霍宁拽拽江璟的衣袖，两人前后脚出去了。

　　霍宁把江璟带到自己房间，关上房门。

　　“我也有？”江璟试探道。

　　霍宁点点头，“之前不是说要送你个大件吗？喏！”

　　她将一份提车凭证递给江璟，“这是我以前在羊城定的，让他们明天送到你家。”感谢你的，“这是我送给你的新年礼物，来年请多多关照。”

　　这可真是个大件，虎头奔，90年代独步天下的车型，比前世的法拉利，兰博基尼还稀有，江璟喜出望外。

　　谷蕴闯进来，探照灯似的眼睛直勾勾的打量他们，“你们干啥呢？大晚上的关着门。”大晚上的鬼鬼祟祟实在太可疑了，他一不留神他们就往一堆凑，真是气死他了。

　　“没干啥。”霍宁转身往外走。

　　我信你个鬼，谷蕴上下打量江璟想要看出子丑寅卯。

　　江璟看过去，他心里一个激灵。

　　不自觉的后退一步，发现这样有点怂上前一步，“霍宁还小，不许带坏她。”

　　“你还是多操心自己吧，毕竟你都30了。”

　　“你——”这混蛋嘴皮子一翻他就长了一岁，谷蕴再次受到暴击。

　　不能留这混蛋在这里过年，他会被气死的。

　　“江璟！”勤奋着急忙慌的走进客厅。

　　江璟越过谷蕴身边，踏进客厅，“慌里慌张的成何体统。”

　　“江焕打电话说谷教授晕倒了，刚被送到了医院，让你马上回去，我让省城的保镖查了一下，属实，给你小舅舅打电话，他说尚教授情况不太好，得马上做手术。”

　　江璟踏着沉重的脚步去书房找到霍宁，“我妈晕倒了，我得回省城，不能陪你过年……”

　　霍宁摇摇头，“没关系，咱们日子长着呢。”

　　江璟真不想走，这是他和霍宁在一起的第一个年头，可母亲那边若是有个三长两短的，他不回去会后悔。

　　“哎哟，不要磨蹭啦，赶紧回去吧。”霍宁放下窗花出去帮江璟收拾行李。

　　其实也没什么可带的，省城的家里什么都有，她就给江璟装了两身给他新做的睡衣，连同两件新毛衣一件新大衣一起放了进去，关好行李箱塞到江璟手里，“一路平安，到了给我发消息。”天籁小说网

　　江璟把行李交给勤奋，抱了霍宁一下，转身就走。

　　他怕再待一秒就不想走了。

　　谷蕴冲着他的背影做鬼脸，讨厌的人终于走了。

　　霍宁看到衣架上的围巾，取下来追出去。

　　江璟听到后面的动静，停下脚步，回头看到霍宁跑过来。

　　霍宁踮起脚尖把围巾戴在江璟脖子上，“路上别太赶，安全第一，阿姨吉人天相会逢凶化吉。”

　　“嗯……你快回去，外面冷。”

　　霍宁挥挥手，跑回客厅。

　　江璟裹紧围巾，大踏步出门。

　　勤奋提着行李箱跟在后面，回去他肯定会怀念今天的晚饭。

　　霍宁回去洗了个澡，坐在床上望着外面的大雪，提不起一点儿精神。

　　她和江璟越好今年一起过年，江璟却突然离开了，心里空落落的。

　　江璟回省城，肯定无法好好过年，估计连饭都吃不上。

　　霍宁提起床边的电话，给余舟打了个电话，然后去找谷蕴。

　　谷蕴刚洗完澡，准备睡觉，听到敲门声，“谁啊？”

　　“阿舅，我有个新年礼物要送给你。”

　　“新年礼物不是送过了吗？”谷蕴打开门，一脸茫然的看着霍宁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第300章 我不能陪你过年了免费阅读。https://xs.23sk.com 