    萧叶脑海之中，疯狂思索推演。

    同时，萧叶也将周围的东西，重新布局了一次。

    并且！

    萧叶在离开的时候，还带走了驴河与那个鹅黄色衣服的少女，萧叶一路狂奔，萧叶以最快的速度，将驴河放在了三十公里外。

    之后，萧叶离开了云猛沼泽。

    萧叶带着那鹅黄色衣服的少女，足足动用术法，远离了二百多公里，才将那鹅黄色衣服的少女，扔在了一座异族小镇的家族柴房之中。

    自己鳞臂族的这个身份，现在留着还有用。

    萧叶之所以将驴河与那鹅黄色少女，分别带开，是想要借此，掩饰自己消失的踪迹。

    倘若自己再入地下世界，那么，自己鳞臂族的这个身份，说不定还能有很大用场！

    并且！

    这原本就是帝王山之中，那个四百多年前的神魂，设下的一个局，他们无论怎么猜测，都不可能，猜到自己的身上。

    此外！

    徐天又自己设下了一个局，这是局中局，牵扯的东西太多，再加上，自己的身份，至今无人看透。

    等他们苏醒之后，无论怎么推演，都不可能猜到自己的身份有问题。

    否则的话！

    自己早就灭杀掉他们所有人了！

    萧叶将那鹅黄色衣服的少女，放在了异族小镇上的一个家族之中后，就快速离去了。

    不过，在离去之时，萧叶则重新改变了一下自己的形象和气息。

    萧叶将自己，伪装成了一个野马一族。

    之前！

    萧叶在帝王山之中，已经见识到了。

    野马一族，在异族之间，行事极为嚣张。

    并且，野马一族，族群分散，其主要族群，是东荒的一群类似劫匪一般的存在，并且，势力极为庞大。

    哪怕是东荒王庭，都没有耗费非常大的精力，对其进行清洗和清剿。

    所以！

    伪装成野马一族离开，路上会省很多麻烦。

    一般的异族，不会轻易招惹脾气暴躁，背景复杂庞大的野马一族。

    自己越是这么招摇，就越安全。

    并且！

    自己这一趟，进入地下世界，得到的东西太多。

    自己需要回到地面之上去消化！

    等再下地下世界，自己或许就有真正的战力，去看这个地下世界之中，以及地球之上，究竟隐藏着怎样的秘密！

    唰！

    萧叶脑海之中想着这些，萧叶的身体，则朝着之前来时的方向走去。

    “遗漏了一件事情。”

    “蓝光层。”

    “脱离张家，那绝美异族少女，以及所有人的视线，现在做到了，但是，那蓝光层怎么通过？！”

    萧叶脑海之中，思索推演了很多东西。

    但是，萧叶在走了许久，重新回到云梦沼泽，那个传送阵的场地前时，脚步却停顿了一下。

    萧叶的眉头，也皱了一下。

    之前，他下那蓝光层的时候，就清晰的感觉到，那蓝光层如果想要强行动手的话，哪怕是神境巅峰，都绝对不可能打破。

    甚至！

    那蓝光层有多厚，都无法推演。

    自己之前坐在那船上，能明显的感觉到，有空间跳跃的感觉。

    异族也不知道，花费了多少年，造出了那种能穿越蓝光层的船。

    根据异族的布局，大约可以确定，异族造出那穿越蓝光层船的时间，至少应该是在三千多年前。

    那个时候，还有半步大帝级别的存在！

    张某在那个时代，见过异族的半步大帝！

    “我现在的实力，想要强行通过那蓝光层，很难，或者说，不可能。”

    “我需要借助，异族的那种船，离开地下世界。”

    萧叶再度快速自言自语。

    萧叶的眉头也再度皱了一下。

    自己身上的东西，太过敏感！

    尤其是，那漆黑棺材之中的大帝心脏，以及那黄金古棺之中的那玉玺，甚至，那个从湖底给强行收进荒古铜刻之中的那个驴！

    荒古铜刻自己并不是真正控制住的。

    自己最多，也就算是勉强掌控了其收取东西的能力而已。

    荒古铜刻之中的气息，甚至都随时可能，朝着外界透露出来。

    就比如那一个玉玺！

    如果不是有黄金古棺的封印，自己根本无法控制那玉玺的气息，真正外漏。

    而一旦自己荒古铜刻之中的气息外漏，那绝对是会在异族之中，再度引发一场死亡一般的恐怖风暴。

    自己现在，需要极度隐蔽。

    这也是，自己不在异族之间，消化掉自己收取的这么多东西的一个原因。

    此外！

    那就是自己身上，仅仅储物戒指，都超过了了四十个，甚至，还有徐天自带的一个储物禁器。

    哪怕是萧叶，现在都无法确定，这些储物戒指，和储物禁器之中的东西，有没有什么东西，携带有特殊气息的。、

    或者说，有没有什么东西，有什么特殊法则波动的。

    这其中，充满了太多意外。

    “不行。”

    “得想一个办法，立刻离开这地下世界。”

    萧叶眼睛眯了一下。

    唰！

    不过，萧叶脑海之中思索，萧叶还是快步，直接走进了这个传送场地。

    先离开云梦沼泽这个区域再说。

    自己，先回之前，荒城的那个方向，也就是，自己刚到地下世界的那个地方。

    云梦沼泽这边，危机太重。

    萧叶支付了一百枚赤金币，就上了传送阵。

    赤金币，是异族通用的货币。

    这一点，萧叶在异族世界之中，已经弄清楚了。

    轰隆隆！

    片刻之后，萧叶眼前一花，在感觉到一股浓烈的空间波动之后，就出现在了千里之外，异族荒城方向的一个传送阵场地之中。

    萧叶下了传送阵，匆匆就朝着外界走去！

    “轰！”

    “你，站住！”

    然而！

    也就在萧叶刚刚下传送阵，在另外一个传送阵之上，有一道极度恐怖狂暴的气息，顷刻之间，直接笼罩向了萧叶！

    那气息爆发，整个传送场地周围，十几个传送阵之上，很多异族甚至都感觉到了一股强大的威压！

    萧叶在这一刻，眼睛赫然也无声眯了一下！

    萧叶也在这一刻，幽然转头！

    萧叶这一眼看去，眸子赫然再度一缩！

    野马天河！

    萧叶转头这一眼看去，在另外一个传送阵之上，居然看到了，之前在帝王山之中，曾出现的那个野马一族的无上巨头！

