    夜幕很快降临。

    海上夜战危险性实在太大，就连唐军也会尽力避免在晚上发起战争，双方就此罢兵。

    百济霸占了对马岛上的一切，吃着唐军的粮食，睡着唐军的要塞房屋，好不开心。

    他们确实有开心的资格，第一天就兵不血刃的拿下对马岛，换成谁都会开心。

    鉴于唐国两次夜袭焚烧敌军大营的记录，木烈做了严密防守。

    不过王安并没有发动夜袭的意思，对马岛港口开阔没办法瓮中捉鳖，夜袭效果不大。

    王安干脆率军前往五十余里外的一座岛屿，让将士们好好歇息一晚。

    大家都清楚，明天就是决战。

    劦隆云道：“如果唐军不应战怎么办？”

    木烈道胸有成竹的道：“如果他们不出现，我们就率军攻打另一座岛屿，我就不信他们能忍得住。”

    “只要他敢出现在我面前……哼哼。”

    “但是唐军操船技术在我们之上，不能和他们陷入追逐战。”

    “明天我们兵分四路，我轻率本部，真将军、解将军、劦将军你们三人也各率一部。”

    “我们从四个方向合围，不要理会唐军的骚扰队伍，直扑敌军主力……必要时刻可以撞击唐军战船。”

    “在这种情况下，我就不信他们还能翻天。”

    众人齐声说道：“大将军英明。”

    ……

    唐军方面也同样在做布置。

    石勤说道：“我们主动让出对马岛基地失去了补给，拖的越久对我们就越不利。”

    “百济也不会给我们拖的机会，他们兵力比我们多，必然会寻我们决战。如果我们不应战，他们很可能会直扑金银岛。”

    “也就是说，不出意外明天就是决战之日。”

    成绩道：“我同意石参谋的分析，今天和我纠缠的那支舰队将领也是个能人，发现操作比不过我军就几时撤退了。”

    “他会把这个情况汇报给木烈……如果明日百济继续出战，那必然是有了应对的方法，我们不可不防。”

    众人皆点头，这是个很合理的推测。

    王安道：“双方互换位置，面对这种局面你们会怎么做？”

    成绩干脆利落的道：“我会加紧训练，等把操船技术练好了再出来决战。”

    众人：“……”

    王安就好像没听到他的话，自顾自说道：“如果木烈出战，最好的战术就是分兵包抄合围……我的应对方法很简单，咱们也分兵。”

    ……

    第二天天不亮，唐军就全部起床，生火做饭为接下来的战斗做准备。

    瞭望手爬上瞭望杆，用望远镜远远观察，百济岛也出现了无数火光，显然也在提前做准备。

    不久东方出现了一抹橘红色，迅速染红了半边天空，之后一轮巨大的金阳挣脱束缚跃出海面。

    天亮了。

    也意味着战争开始了。

    唐国军队率先出现在对马岛附近海域，隐隐对峙。

    有哨探马上把情况汇报给木烈：“敌军出现在五里外，共有战船六十余艘。”

    木烈问道：“远处可还有敌船埋伏？”

    “已经观察过，百里内未见其发现其余敌军踪迹。”

    解力克道：“看来唐军是真准备用这五千人六十艘船和我们决战了。”

    真雄礼道：“不出意外，还是想效法昨日，利用操船技术来牵制我们。”

    木烈笑道：“这不是更好吗？我还怕他不来呢。善泳者溺于水，今天合该唐军亡于他们最得意的操船技艺。”

    然后他脸色一肃道：“解力克、真雄礼、劦隆云，你们三人率军按照计划从远处绕去唐军后方。”

    “我率本部从正面进攻，牵制敌军主力……到时我们四路合围，来个瓮中捉鳖。”

    “是。”

    百济军马上行动起来，解力克三人各率三十余艘船脱离军阵，驶入茫茫大海之中。

    他们的船将会从三十余里外绕到唐军背后，就不信兜这么大圈子还能被发现。

    木烈一直在观察唐军，发现对方无动无衷，还以为他们没有发现自己的计谋，放下心来。

    殊不知这一切都被唐军瞭望手看在眼里。

    在大海上裸眼能看多远？

    考虑到地球曲率、大海反射等因素，人的肉眼理论上能看到百里外的物体。

    当然，前提是那个物体足够大，实际上能看到二三十里外已经不错了。

    但望远镜加上瞭望杆，几乎把这个视距提高到了理论的极限范围，百济自以为活动隐秘，实际上一举一动完全暴露在唐军眼皮子底下。

    唐军也不是没有分兵，有几艘战船从一开始就没来，就是那四艘炮舰。

    六十几艘战舰，少了四艘根本就没人在意。

    王安亲率炮舰躲在暗处，准备偷袭百济的分舰队。

    石勤眼睛一直盯着瞭望杆，看到瞭望手打旗语，都没用通讯兵翻译就直接对王安说道：

    “旅长，敌人分兵了。一支三十余艘战舰向左，两支六十余艘向右……好家伙，果然和您猜的一样，准备绕到后面包围我们。”

    王安道：“这有什么难猜的，换成我也会用这种法子。别看这种法子笨，确实好用啊。如果没有炮舰，我们除了逃跑就只能等死。”

    石勤笑道：“可惜没有如果，我们有炮舰。”

    王安道：“是啊，我们有炮舰。所以从百济出兵的那一刻开始，他们就已经输了。”

    石勤道：“这会儿可能扶余句正在为占领对马岛高兴呢。”

    王安道：“希望明天他还能这么高兴……走，去右边堵那两支分舰队。”

    石勤劝道：“这太冒险了吧？要不，还是先去找左边的那一支？那一支船更少，更加保险。”

    王安道：“你还是不了解炮舰的真正威力，等会你就知道，三十艘还是六十艘都没大多区别。”

    石勤确实很疑惑，这两天王安挂在嘴边最多的一句话就是你们不懂炮舰真正的威力。

    这句话他对很多人都说过，让众人都一头雾水。可他们接触炮舰也有许久了，怎么可能会不了解？

    难道这里面还有什么他们不知道的秘密？

    石勤已经迫不及待的想要见识见识了。

    在瞭望手的指挥下，四艘炮舰准确的找到了百济战船，这两支分舰队的统帅恰好是真雄礼和劦隆云。

    看到敌方再次摆出长蛇阵，满帆朝自己的舰队冲了过来，真雄礼冷笑道：“又想故技重施，还只派了四艘船，唐军真实黔驴技穷了。”

    然后对手下说道：“这是敌人的拖延之计，不要理他们，全速前进绕到敌人主力的后方。”

