    茶话会一结束，徐妈就和杨丽娜急匆匆地回到了四合院。

    刚进院子，徐妈就大声嚷道：“老头子、东子，赶紧出来，出大事情了。”

    徐东正抱着小宝在卧室里吹空调，闻声立马向外面跑去。

    “妈，怎么了？”

    徐妈喘了口气，劈头就问道：“你爸呢，怎么没看到人？”

    “爸在地下室呢，今天要锯木头，机器声音太大，怕吵着小宝。”

    徐东说完将小宝放到了地上，然后杨丽娜领着三胞胎进屋了，临走之前还给了个安心的眼神。

    “赶紧叫他上来，等会儿咱们家一起商量个事。”徐妈吩咐道。

    “好咧！”

    十分钟后，一家人齐聚客厅，徐妈像打开了话匣子，一口气把茶话会上打听到的消息，源源不断地讲了出来。

    “老孙她以前是老师，人家聪明着呢，肯定不是胡说。”

    徐爸此时表情有些复杂，一切都说得通了，原来人家李超不是什么大肥羊，他自己才是。

    “唉，早知道就不卖风干鸡和咸肉了，卖便宜了。”徐爸懊悔道。

    徐妈也是义愤填膺：“那个李超一看就是个奸商，不是什么好东西。”

    徐东还能说啥，只能劝道：“爸、妈，消消火，咱家不是还留了风干兔和鹅吗，咱们自己吃绝对是够了。”

    徐妈本来连这些都打算卖的，是徐东强拉着，再加上可可姐妹俩在一旁嚷着要吃肉，这才留了下来。

    “还有几十斤驴肉呢。”杨丽娜补充道。

    徐妈摆摆手，叹气道：“算了，卖都卖了，说什么都晚了，现在咱们家最重要的事，是店里的那些大米。”

    徐东点头表示赞同，这下他可以光明正大地囤积物资了。

    “老头子，店里还剩多少大米？”徐妈看向徐爸问道。

    “如果我没记错的话，应该还有33袋，都是50斤的中袋。”

    “33乘50等于多少来着？”徐妈看向徐东。

    “30乘50再加上150，一共是1650斤。”徐东算的很快。

    徐妈在心里估算了一遍，开口道：“差不多够咱们家吃一年了，应该没问题。”

    一个成年人一年的口粮差不多是300斤，老徐家四个成年人，五个孩子，就算差也差不了多少。

    “妈，别忘了还有孙姨她们要的6袋大米。”杨丽娜适时提醒道。

    “瞧我这记性。”徐妈拍了下额头，接着话锋一转：“要不，就不卖给她们了，咱家也就一年口粮，明年还不知道咋样呢？”

    “那咱们怎么解释？”杨丽娜有些脸红。

    “就说你爸偷偷卖光了……”

    徐东可不想老妈好不容易建立起来的朋友圈就这么完了，老徐家以后还要在这片街道生活几十年呢！

    而且这事影响声誉，于是连忙打断道：

    “别！妈，咱们家仓库里还有几十吨…种子呢，水稻、小麦、杂粮都有，家里其实不缺粮食，吃几十年都够，咱们没必要失信于人。”

    “真的？”徐妈惊喜道。

    杨丽娜也是喜出望外，徐爸更是老怀大慰。

    “当然是真的，等会我带你们一起去看。”

    既然外面已经传出了风声，徐东也不打算藏着掖着了，可以适当地公开一些物资，也算是安家人们的心。

    徐妈一把扯住小儿子：“还等什么，现在就去。”

    一家人乘坐电梯来到地下室的负二层，徐东指着最里边的一大排货架说道：“这些都是稻种。”

    怕几人不信，徐东还亲手划开了一袋“稻种”，里面露出来的果然是黄橙橙的稻谷。

    徐爸、徐妈都上前抓了一把稻谷，这才相信是真的。

    徐妈高兴道：“这下不用骗老孙她们了。”

    与此同时，徐东突然面色严肃的对着家人嘱咐道：

    “爸、妈、娜娜，太阳耀斑带来的后遗症，现在谁也不清楚，说不定以后就要世界大乱了。

    所以咱们家仓库里的粮食，你们千万不要往外讲，要保密，连老大和我姐那边都不要说。

    对了，以后也不要带可可她们进仓库，小孩子管不住嘴。”

    徐爸郑重地点了点头，徐妈和杨丽娜还有些发懵，似乎还没有意识到事情的严重性。

    “东子，以后真的会世界大乱？”徐妈吃惊地问道。

    徐东点点头：“有很大可能，其实那个钱姨的说法是对的，白天热、晚上冷，大气层绝对出问题了，但世界末日还不至于。

    唉，说了你们也不懂，你们只要知道这气候已经不正常了，粮食减产那是百分百肯定的。

    粮食都不够吃了，距离世界大乱还远吗？幸亏几个大国都有核按钮，不然第三次世界大战肯定是没跑了。”

    见几人面色发白，徐东赶忙又宽慰道：“其实也不用太担心，这些都只是我的推测，也许过两年大气层自己就恢复正常了。”

    “总之，有备无患是不会错的！”徐东最后强调道。

    ……

    重新回到地面，一行人脸色都有些阴沉，可可姐妹俩还以为是“欺负”三胞胎的事被发现了，一个个躲得远远的。

    “老头子，你赶紧和东子一起去店里，把剩下的所有东西全都拉回来。”徐妈催促道，同时心里突然有了一种莫名的急迫感。

    徐爸点了点头表示知道了。

    十几分钟后，便利店到了。

    父子俩开始清空便利店，什么日用百货、油盐酱醋、仅剩的一点副食品和杂货，还有大米，统统都被搬上了小货车。

    装完后，父子俩坐在大门口一起吞云吐雾。

    平时在家里，那是绝对禁烟的，院墙外都不行，被徐妈看到了就是一顿臭骂。

    “东子，这店你打算怎么处理？”徐爸轻声问道。

    徐东不想刺激老爸，反正租金他负担得起，“先放着吧，看看形势再说，这店位置挺不错的。”

    “不行就退了吧，一个月两万块钱的租金，划不来。”徐爸叹气道。

    “爸，要不我给你弄个废旧电子产品的回收店吧？”徐东想了想建议道，主要还是想给老爸找个事做，徐爸是个闲不住的人。

    未来，随着大旱灾的持续，回收业将是一类十分热门的行业，利润率非常可观。

    “这个需要有一定的技术门槛吧？爸可是对电子产品一窍不通啊！”徐爸果然心动了。

    徐东摆摆手，解释道：“没关系，咱们直接招个懂技术的员工就行了，您还是当店长。”

    “这行么？”

    “肯定行啊，反正店面空着也是空着，还不如废物利用。咳，爸，我说的废物不是你，是指店面。”

    徐爸：“……”

