    不知为何，莫名其妙。

    很快，影七便拿起筷子大口的吃了起来。

    这一碗面……格外温暖！

    顾昀见状无奈的摇了摇头。

    忽然感觉她们也很苦。

    没有自己的生活，还没有吃饱睡好……

    唉。

    最终，顾昀也只能默默叹息一声。

    多愁善感的……

    明明自己的事情还一大堆没有解决呢，还天天替别人忧愁……

    真是……

    很快，顾昀收回目光。

    咔咔。

    忽然，一阵开锁的声音响起。

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    定睛看去……

    正好看到周媚儿那精致的面容映入眼帘！

    三姐？

    顾昀站起身来，笑道：“三姐，你回来啦！”

    控制不住的激动！

    影七闻言身体一紧，下意识站起身来！

    美眸中露出一丝慌乱。

    很是拘谨。

    仿佛做错了什么大事还被人当场抓住一般……

    周媚儿没好气的说道；“臭弟弟，姐姐一天没回来，你也不知道问问我？”

    说完，幽怨的白了一眼。

    额……

    顾昀尴尬的笑道：“没有啊三姐，我们也是刚回来啊。”

    我们？

    周媚儿一怔。

    扫视一圈，这才发现影七坐在餐桌旁……吃饭？

    周媚儿黛眉微蹙。

    影七美眸之中再次闪过一抹慌乱的光芒。

    顾昀愣住了。

    吃饭……不行？

    很快，周媚儿淡淡的问道；“你干嘛呢？”

    这……

    影七迟疑的说道：“我……”

    可张了张嘴，却不知道作何解释。

    顾昀见状连忙说道：“啊，我让她帮我尝尝我的手艺有没有进步。”

    “准备给三姐做点好吃的。”

    说完，憨厚一笑。

    嗯？

    周媚儿眸中精光一闪，问道：“给我做？那你怎么不自己尝？”

    顾昀咧嘴笑道：“我自己尝不出来自己的手艺，得让别人尝尝才能知道有什么缺点嘛。”

    “这儿又没有别人，只能让影七帮忙了。”

    此话一出，影七眸中瞬间闪过一抹感激的光芒。

    避免尴尬了。

    周媚儿妩媚一笑，说道；“臭弟弟，对姐姐这么好？”

    美眸中说不出的欣喜！

    顾昀咧嘴笑道：“那当然啦。”

    说完，心中也忍不住有些尴尬。

    周媚儿坐在沙发上，翘起二郎腿说道；“行吧，正好姐姐也饿了，给姐姐也做一碗面吃吧。”

    顾昀咧嘴笑道：“好嘞！”

    说完，转身冲进了厨房。

    影七略带紧张。

    周媚儿见状眸中精光闪烁，笑道：“小七你也等会儿吃吧，咱们两个一起。”

    影七默默点头。

    很快，顾昀再次做好了一碗热气腾腾的面。

    周媚儿坐了下来。

    二女开吃。

    影七不再多想，静静享受着美味的面。

    周媚儿嘴角也满是幸福的笑容。

    格外暖心。

    顾昀坐在沙发上，静静观赏。

    这一刻……很是温馨。

    很快，二女吃完了。

    顾昀笑呵呵的问道：“怎么样？好吃么？”

    影七下意识应道：“好吃。”

    说完之后，这才意识到了不对。

    没问我吧……

    很快，影七低下头来。

    周媚儿眸中精光闪烁，笑道：“小七都说好吃了，那肯定好吃啊。”

    顾昀咧嘴一笑。

    这还差不多。

    很快，影七将碗筷收拾了下去。

    周媚儿则是坐在了顾昀身旁，一双美眸紧紧的盯着顾昀。

    额……

    顾昀略显羞涩。

    很快，周媚儿便缓缓说道：“吃了你的饭，我是不是该给你点回报呢？”

    说完，眸中精光闪烁。

    回报？

    额……

    顾昀脸上瞬间露出了一抹尴尬的表情。

    这……

    周媚儿疑惑的问道；“臭弟弟，想什么呢？昨天的事情这么快就忘了？”

    昨天？

    顾昀一怔。

    难道……

    顾昀瞪大了眼睛，问道：“那支队伍？”

    周兴文赔偿的队伍！

    周媚儿轻轻点头，说道：“没错。”

    说完，嘴角露出一抹笑意。

    顾昀疑惑的问道：“三姐，那支队伍……到底是什么啊？很厉害么？”

    周媚儿莞尔笑道：“跟我来！”

    说完，脸上满是得意的笑容！

    转身离去！

    这……

    顾昀眼神之中满是疑惑的光芒。

    怎么……还神神秘秘的？

    很快，顾昀起身跟了上去，心中也忍不住期待了起来！

    周媚儿的大军顾昀见识过！

    到底是什么……能让周媚儿如此激动？

    影七眸中精光闪烁。

    沉吟片刻，这才迈步跟上了顾昀的步伐。

    很快，三人到了外面。

    顾昀扫视一圈，完全没有发现任何异常。

    没有人影……

    嗯？

    顾昀迷茫的问道：“三姐，人呢？”

    周媚儿莞尔一笑，说道：“你看。”

    说完，素手轻抬。

    很快，手中便多出了一个小巧的东西。

    虎符！

    顾昀眸中精光闪烁！

    周媚儿微微抬头，呢喃道：“集合。”

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    砰砰砰！

    很快，沉闷的声音接连响起！

    定睛看去……

    顾昀这才发现前面墙角处的黑暗之中缓缓出现了数道身影。

    慢慢靠近！

    顾昀眸中精光一闪！

    尽管现在天色已经黑了下来，什么都看不到！

    可……

    顾昀依旧感受到了一股强烈的压迫感！

    影七眸中也闪过一抹惊讶的光芒。

    很快，人群慢慢靠近。

    顾昀定睛看去……

    二十个青年身着黑色半袖，每个人都面无表情。

    可他们浑身都散发着一股……冰冷的气息！

    很快，周媚儿淡淡的说道：“喊人。”

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    很快，二十个青年整齐呼喊：“少主！”

    额……

    顾昀闻言瞬间有一种喷血的冲动！

    什么叫……少主？

    从哪算的辈分？

    可这声音……着实是气势十足啊！

    周媚儿眉头一挑，问道：“怎么样？”

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“什么叫少主啊……”

    额……

    周媚儿脸上露出一抹尴尬的表情。

    忘了……

    良久，周媚儿这才冷淡的说道：“以后叫少爷，听到了么？”

    二十个青年整齐回应：“是！”

    顾昀嘴角这才缓缓露出一抹笑意。

    扫视一圈……

    额……

    顾昀这才发现没有一个人看他……

    这么高冷的？

    周媚儿眸中精光闪烁，笑道：“臭弟弟，这些人以后可就是你的了。”

    “想好怎么用了么？”

    额……

    顾昀脸上露出一抹尴尬的表情。

    怎么用？

    确实……没地方用。

    忽然，一道清冷的声音响起：“我们不是被人用的。”

