    “新嫂子？”田小海冷笑着摇了摇头道：“你想多了，我哪有这福气啊！”

    说这话时，他忍不住多瞄了一会儿，别说这美女警花是越看越有味了。

    “嘿嘿！这都让你随便抱了，要成为嫂子，还不是迟早的事儿嘛！”光头北一脸讨好地笑道。

    “去，别瞎说，人家可是带枪的。”田小海瞟了光头北一眼。

    “怕啥，你的枪法比她更猛。”光头北笑眯眯地朝田小海竖起了大拇指。

    “滚！赶紧派人去县城西街最火的夜宵摊把我的二八扛骑回桃源村，还有一桶鱼也要带上，找一个叫阿秀的妹子。要是她不给你车子你就打我电话。”田小海朝光头北叮嘱道：“顺带你帮我的摩托车也骑回来。回头，从袋子里抓一只老母鸡去给兄弟们当宵夜。”

    “好嘞！听老大的安排。”光头北爽快地应了一声，招呼黄毛小子，便骑上了摩托车直奔县城的西街。

    田小海启动车子，朝副驾位的高月瞄了一眼，见这美人正睡得香，便笑着轻声道了一句：“美女，便宜你了。今晚住我家的农家乐！”

    说完，踩下油门，调头朝山下开去。

    他开着奔驰E300，一路心情飞扬。

    进入通往桃源村的乡间土路后，车子摇晃得厉害。

    田小海时不时要瞄一眼高月，生怕这美女的脑袋往下倒。

    “这是哪，咋这么晃…”高月醉眼迷离，轻哼一声。

    田小海侧目一瞧，只见这美人胸口被震得高低起伏。

    他咽了咽口水，开玩笑道：“没啥，我带你在跳健身操呢！”

    “好，跳……跳起来！”高月带着醉腔挥舞了一下手，胸前的饱满晃得更厉害了。

    “我看你是漂了！这也能跳起来。”田小海忍不住摇了摇头，心中却是藏不住的暗笑。

    在路上颠簸了一阵，总算回到了家中。

    田小海将奔驰车往家门口一停，解开安全带，抱着高月进了自己的房间里，顺带将LV包包也带回了房间。

    “美女今晚委屈你了，就睡我的破竹床吧！看来，我只能睡地板了。”田小海将高月往竹床上一放，为她脱了高跟鞋。

    自己则铺了一床席子，就地躺了下来。

    他正准备闭眼睡觉时，忽见高月身子一晃，一条修长雪白的大长腿掉了下来，紧接着整个身子也在斜斜地往地上滑落。

    “喂！美女，小心，这掉下来，可就麻烦了。”田小海连忙起身过去，一手接住了高月的大长腿，另一只手则抱住了这美女的小蛮腰。

    他用力往上一推，又将这美人推回到竹床上去了。

    “干嘛？”高月轻声哼了一句，身子一翻，侧着身子又眯眼睡着了。

    “看来，我还不能睡地上，要不然这美女翻来覆去的，掉到地上来了怎么办？”田小海咬了咬牙，索性伸手将这美女往里推了推：“来，挤挤吧！今晚就委屈你了。”

    他的手不经意地碰到了美女的臀部，只觉一阵粘乎乎。

    “我去，咋会有血？”田小海一看手上一片鲜红，不由得吓了一跳。

    他俯身往这美女的大腿上一瞄，只见这美女的大腿处，被竹床的碎竹条扎破了一个小洞洞，正在往外渗血。

    “不好，美女出血了。我去拿创可贴来！”田小海起身从抽屉里取了创可贴，为美女贴住了伤口，血止住了。

    他朝自家破旧的竹床仔细打量一番，只见上边有几处缺了口，一不小心就容易划破皮肤。

    高美女细皮嫩肉的，这么下去，怕是明早要划破好几处呢！

    想了想，田小海从衣柜里找了一块薄薄的床单。

    他把高月抱起，单手将铺床单铺在了竹床上，旋即又整理了一番，这才将高美女放了下来。旋即又在高月的身旁躺了下来。

    刚闭上眼睛，田小海便觉身子一阵绵柔。

    扭头一瞧，只见高月正张开胸怀，紧紧地抱住了他。

    “我去，这还怎么睡啊！”

    田小海心中暗暗叫苦，体内的那一股子邪火再次被勾起来了。

    被如此漂亮的一个大美女抱着，说没有想法，那显然是骗鬼的。

    他深吸一口气，将手落在了高月的小蛮腰上，心中暗想：要不，成全这美人得了！一夜春宵，何尝不是美事呢！

    田小海美美地幻想了一下。

    很快，他的脑海中，闪过高月用手枪顶着他脑门的一幕。吓得他连忙又将手缩了回来。

    “不行，可不能乱来。这美性情刚烈，真要知道自己是趁酒和她好上了。到时恐怕真的要一枪毙了自己。”田小海额头冒出了一丝细汗。

    他咬了咬牙，索性站了起来，“算了，不睡了，去江边捞点鱼。往这美女身边垫俩枕头，她应该不会掉下来了。”

    田小海起身取了两个枕头，往竹床的边缘一放，这才放心地出了房间。从家中取了网兜和水桶朝桃江走去。

    刚走到村口，他便看到光头北，骑着摩托车正慢慢悠悠地朝村中赶来，后边则跟着黄毛小子狗蛋，这家伙骑着自己的二八杠，累得气喘吁吁。

    “你们总算来了！来，我带你们去我家。”田小海带着两人快步往家中赶去。

    两人将摩托车和自行车停在了田家门口。

    田小海想了想，又朝两人问道：“愿不愿意随我一起去江边捞鱼？”

    “好哇！愿意追随老大。”光头北爽快地答道。

    “我也愿意。”狗蛋也笑着接了一句。

    “走！来，你俩各拎一只水桶，我挑一担。”田小海从家中挑了一担水桶，又分了两只给光头北和狗蛋。

    “不会吧！老大你让我俩拎了水桶，还要再挑一担水桶。这桃江真的有那么多鱼捞吗？”光头北一脸惊讶地瞪大了眼睛。

    在他的印象中，这大晚夜的，光拿个网兜，能捞十斤鱼就不错了。

    “不去试试怎么知道。万一有呢！”田小海笑着应了一声，哼着小曲儿径直往桃边赶去。

    来到桃江边，他开启开眼，聚目朝江边扫视了一圈，旋即便见他撸起衣袖，快步往江边跑去。

    “喂！老大，你这是干嘛？”

    “老大，等等我啊！”

    光头北和狗蛋两人，哪里跟得上脚步。

    不待二人反应过来，便见田小海操着网兜往水中一探，很快便听一阵“啪啪”作响，一条足足有五斤重的大草鱼被他捞上了岸。

    “快，把水桶拿过来。”田小海大声喊了一句。

    “快！”

    光头北打着手电筒，喘着粗气拎着水桶跑了过去。

    田小海将网兜里的大草鱼，往水桶里一倒，抬眼朝前一望，又大声叫了起来：“那边还有，跟上！”

    说完，他又快步朝前跑去。

    “喂！老大，这大黑夜的，手电筒你也不打，咋能看得清楚啊！”光头北难以置信地问道。

    “凭感觉和经验。”田小海笑着应了一声，操起网兜往江边的水草中一探，旋即一条足足有三四斤重的大鲤鱼，被他捞上了岸。

    “快快快，水桶跟上。”光头北心急地拎着水桶，又继续朝前跑去。

    狗蛋也在后边跟着。

    两人在一前一后，跟了好一阵，才见田小海停了下来。

    田小海朝一旁的水桶瞄了一眼，满意笑道：“这一桶满了，还有三桶。今晚捞个够！”

