 分舵，一处幽静的房间当中。

叶秋跟田华天相对而坐，他看着田华天问道：“田舵主，他在分舵是什么身份？”

现在他已经知道成老板的身份了，而以前没有想明白的事情也全部都明白了过来。

为什么自己处处受制，为什么自己每次到关键的时刻，就会失去线索。

说来说起，都是因为对方就是自己眼皮子底下！几乎是在了自己的盲区当中，他都没有想到，成老板居然那么早就已经在他面前现身了！灯下黑就是这个道理。

而甚至最后成老板逃走，也跟他的失误判断有关。

田华天脸色平静的说道：“他在分舵没有任何的身份，只能够算是暂时呆在我们分舵，不过他的身份也非常的特殊。”

叶秋问道：“什么身份？”

田华天只是说了两个字：“华家。”

叶秋的身体突然一震，表情变得非常的严肃，有些冰冷的看着田华天：“没想到他居然是华家的人，田舵主，你应该清楚私藏华家的人，到底是什么后果。”

田华天沉声道：“我知道，可是他还有另外一个身份，我也没有办法拒绝。”

叶秋看着他没有开口说话。

田华天顿了顿说道：“这件事要从二十多年前讲起，那个时候祖师爷还没有过世，而且你既然知道华家，那么应该也知道，那个时候华家做了什么事情。”

叶秋闭上了眼睛，片刻之后睁开眼睛冰冷的说道：“华家想要巅峰这片土地上的一切，想要拿回他们曾经的东西，因为在数百年前，他们华家才是这片土地的主宰。

可是时代已经变了，现在已经不是以前那个民智未开的时代了，当他们刚刚开始行动的时候，就被我的前辈们一举摧毁了所有的计划，而华家也被彻底覆灭，只有一些漏网之鱼隐藏了起来。”

田华天点头：“你说的不错。”

叶秋冰冷的看着田华天，不过片刻之后就恢复了平静：“你既然清楚，那么这么做的原因是什么？

这件事情的性质，我现在还不能够确定，而你的回答，将取决于那些老头子会怎么看待鸿门。”

田华天感激的看了他一眼，轻声道：“当时华家被覆灭了之后，还是有不少人藏起来躲过一劫的，而我们鸿门的祖师爷，其实跟华家的老爷子是生死之交，见到华家覆灭于心不忍，犹豫之下就保住了华家的一丝血脉。”

叶秋心中一动：“当时华家老爷子的小女儿，在事情爆发之后就失踪了，是不是她？”

田华天点头：“是的，祖师爷保下了华家的小女儿，藏在了我们分舵这边。”

叶秋说道：“后来呢？”

田华天苦笑了一声：“当时祖师爷是想着要保住华家血脉的，所以经常让他们司徒家的人来照顾对方，可是谁都没有想到，时间久了，他们渐渐的产生了感情，而当时司徒家派来照顾对方的人，就是现在司徒家的家主——司徒明灯。”

叶秋眼睛瞬间眯了起来，没有开口说话，可是心里面非常的震惊。

这个时候，以前一些想不明白的地方，他一下子全都明白过来了。

为什么司徒明灯对一个无足轻重的家伙那么看重，甚至不惜让整个司徒家涉险，卷入到这件事当中了。

甚至连韩建光这张超级底牌，都提前暴露了出来。

这一切一切的，原来都是因为这个原因！叶秋深吸了口气：“所以说，他是司徒明灯的儿子？”

田华天表情复杂的点头：“没错，可以说是私生子，这件事情除了我之外没有人知道，因为当时祖师爷只信任我一个人。”

叶秋看着他：“怪不得他想要杀了你灭口。”

田华天叹了口气：“我没有想到，他会做出背叛鸿门的事，虽然他不是我们鸿门的弟子，可是他也在我们鸿门生活多年了。”

叶秋说道：“华家的小女儿后来怎么样了？”

田华天轻声道：“当时华家还有很多人在国外，所以保存了一部分的力量，后来被人接走了，只是当时的环境带着一个孩子出去不方便，所以把他留了下来。

不过后来他出国了几年，应该跟华家再次接触了，要不然的话……我想他不可能会做出那些事来。”

叶秋冷笑了一声：“看来华家还是没有死心。”

田华天没有谈这个问题，而是说道：“也就是一个月前，我开始对他产生了怀疑，于是开始调查他，而调查的时候我发现，他居然在谋划夺取鸿门的力量，来壮大他自己的能量。

左长老就是其中的一环，元老派也都是被他利用的，至于背后还有没有人在推波助澜，我也不确定，因为你知道的，他是司徒明灯的儿子，而司徒家是祖师爷的家族，很多的元老都跟司徒家关系不错。”

这件事情背后，要说司徒家没有参与，他是不相信的。

而成老板居然是司徒家和华家的血脉，要是自己能够抓到他，那么也就能够彻底了解司徒家了。

可惜的是，自己还是让成老板跑了。

现在想要从这点上来搬到司徒家是不可能的了。

叶秋低着头一阵沉思，然后突然拿出了一个东西问道：“这东西你知道是什么吗？

魂组的人一直都大青山搜索，而他们的阴阳师甚至对这个东西看得比命都重。”

田华天看到叶秋手里面的九龙玉印，脸色微变，低声说道：“我见过一次，当年在华家小女儿的手里面，而这个东西……它就是当年华家保留下来的传国玉玺。”

叶秋都惊了：“传国玉玺？”

田华天点头：“没错，可是后来就不见了，这东西是在哪里发现的？”

叶秋看着手里面的九龙印：“根据我抓到的阴阳师说，是在大青山的一个地下溶洞找到的。”

田华天听到这说道：“很可能是华家小女儿藏起来的。”

叶秋抬起头：“我明白了，怪不得魂组的那些人知道这东西藏在大青山那里，看来华家跟魂组有联络。”

 