    此言一出，众魔冷静了一些。

    七万多年前的那场大战，魔族损失惨重，高手几乎死绝。

    现存的这些魔族高层，当年大都是小喽啰。

    当然，也有大战之后出生的后起之秀。

    但论起实力，远不如最后一战前的力量。

    而人族当年的损失要小得多，即便损失了一个归元剑仙，但还有多位地仙存活下来。

    现在又休养生息数万年，又能培养出一批大能，地仙也有可能培养出来几个。

    实力与当年相比，应该有很大的进步。

    魔族能够保全小命，靠得就是人族不适应虚空环境，以及摸不准魔族还有多少家底。

    其他魔族稍稍冷静，但血魔可受不了这个气。

    怒斥道：“魂鸣，你还有没有一点血性？

    这次死的可是你们噬魂魔一脉，你连为他报仇的勇气都没有。

    绝天渊那边可能是陷阱，但也可能是天赐良机。

    若真是天赐良机，咱们就能灭掉人族未来的绝世天才，还能救回魔钧的后人。

    大统领，魔钧的后人可以以万法魔为主。”

    大统领沉声道：“不要再争执了，魔温你仔细说说当时的情况。”

    白衣修士拱手称是，将当时的所见所闻全部说了出来。

    大统领闭目思索：“魔钧的后人竟然是那人族小子的傀儡，不知道那傀儡是什么情况，还能不能恢复。

    他之所以让圣族来到绝天渊渡劫，可能是因为绝天渊内的乾元界世界意志最为薄弱，天劫威力更弱。

    按照之前探查的情况，绝天渊内一旦出现化神境界的生灵，就会遭到归元剑仙攻击。

    咱们试探了绝天渊的大多数地方，都有这种情况。

    绝天渊纵横亿万里，即便是剑仙也不可能攻击这么远的距离。

    所以，这必定是有大阵相助。

    而且，这大阵是以化神境界生灵来触发的。

    几万年来，达到化神境界的生灵进入绝天渊，还没有受到攻击的，也就只有归元剑仙的弟子和眼下这个人族。

    而他们的共同特点，就是身具归元剑意。

    但魔钧的后人和那个血魔后辈，可没有归元剑意，竟然能够在绝天渊内渡劫。”

    此时，一位骨架很大，却是皮包骨的魔族站了起来。

    “大统领，会不会是归元剑仙关闭了部分阵法，帮他徒弟的傀儡渡劫？”

    众魔族呼吸都变得沉重起来，他们也不相信归元剑仙就这么完蛋了。

    而归元剑仙一直没出手，众魔担心是陷阱，等着自己上钩。

    现在想来，还真有可能是关闭了部分阵法，给两个傀儡渡劫的机会。

    血魔也来了精神：“若真是如此，咱们完全可以趁机毁掉支撑归元剑的阵法，以后咱们就可以随意进出绝天渊了。”

    魔族虽然能在虚空中生存，但不代表他们喜欢呆在虚空中。

    一直生活在虚空中，对低阶魔族的繁衍和生存，都有不利影响。

    相比而言，绝天渊内的情况，也比无尽虚空要强得多。

    若真有机会破掉绝天渊的阵法，对他们而言绝对是一个好机会。

    就连魂鸣也点了点头：“若真能占领绝天渊，以后圣族的繁衍以及修炼速度都会上一个大台阶。

    实力赶上人族，所需的时间也会大大缩短。”

    众魔族都满眼热切地盯着大统领，等他做出决断。

    大统领思索良久，才说道：“风险太大，若真是陷阱，咱们都要折在绝天渊内。

    到时候，咱们这一支圣族就要全灭了。

    我作为大统领，不能拿家底去冒险。

    这样吧，先派一个大乘圣族过去。

    若归元剑仙真的关闭了部分阵法，想要开启也需要一段时间。

    这段时间内，一个大乘圣族足以斩杀他那个化神初期的弟子，带回魔钧的后人。

    若是陷阱，损失一个大乘圣族，也不至于伤筋动骨。”

    众魔族都轻轻点头，赞成大统领的决断。

    这个选择确实够稳妥，只是拿一个大乘魔族的命去赌。

    赌赢了，就能杀一个人族绝世天才，带回一个魔族绝世天才。

    一个普通的大乘魔族，与两个绝世天才相比，确实算不得什么。

    随后，一道灰白色的影子飞入漆黑的裂缝，进入绝天渊。

    王道远耳边响起归元剑仙的声音：“你的计策奏效了，还真钓到了大鱼。

    一个大乘中期魔族正在向你靠近，他为了不暴露自身，没有动用空间能力。

    你赶紧躲避吧，等他上来一点我再出手，免得他跑了。”

    听了这话，王道远也不敢怠慢。

    即便是大乘初期魔族，也是领先自己一个大境界。

    修为越高，两个境界之间的差距越大。

    即便是越阶而战，他也不可能与大乘魔族争高下。

    更何况，人族修士的力量，在绝天渊这边是受到限制的。

    他也不敢再停留，祭出雷鹏飞舟，将还在炼化天劫馈赠的魔狱拎上飞舟，向归元剑仙墓那边逃去。

    雷鹏飞舟再快，终究只是个五阶上品飞舟。

    才飞出数千里，身后就有一道灰光赶到，与他相距不过数百里。

    这距离对于大乘修士而言，与近在咫尺没什么区别。

    他调动调动归元剑意，打算与师尊剑意共鸣，抵挡这大乘魔族。

    此时，耳边再次响起归元剑仙的声音：“徒儿快躲开，我斩了这魔崽子。”

    王道远不敢怠慢，师尊当年可是乾元界第一人。

    现在只剩魂魄化作剑灵，也一样能震慑魔族。

    他可不敢等剑光出现再躲，连忙收起雷鹏飞舟，一把拽过分身魔狱，施展银光遁向正北方向躲闪。

    在王道远施展银光遁的同时，一道白色巨剑凭空出现。

    这巨剑向上伸入九天罡风层，虽然看起来朴实无华，但绝天渊中的黑气却丝毫无法遮挡这巨剑。

    绝天渊两岸的修士，都能清楚地看到这柄巨剑。

    瞬息之间，巨剑斩落下来。

    灰色遁光变成两半，分别撞在两座山上。

    巨剑散去，王道远惊魂未定。

    这一剑斩落之时，距离他仅有不足百里。

    归元剑仙的一剑，即便是余威，也能席卷上千里。

    开山裂石，不过是等闲之事。

    若是有元婴修士在此，碰到一点余威，也要小命不保。

    幸亏王道远肉身强悍，归元剑仙也收着力气，只是道袍破损。

    王道远看了看身上残破的道袍，抱怨道：“师尊，您这一剑真够厉害的，弟子差点就交待了。”

    “哈哈哈，魔族那帮无胆鼠辈，几万年都不敢进入绝天渊，我一直没有真正动过手。

    好不容易碰到一个大乘魔族，有点把持不住。

    这一剑斩出，可算痛快了。”

    王道远祭出飞舟，带着两个分身飞到归元剑仙墓。

    正在此时，一个虚影凭空出现在归元剑仙目前。

    此人白须白发，身上还穿着白袍。

    他朝归元剑拱手道：“归元老哥，您这是发什么脾气，折腾出这么大的动静。

    之前的小动静我可以睁一只眼闭一只眼，可这动静我要是不进来看看，就是失职了。”

    归元剑仙的身影从剑中浮现出来：“阴阳老弟多年不见，你也修成地仙了。”

    他连连摆手：“同辈修士要么战死，要么早就成仙飞升了。

    我四万多年前才成仙，算是同辈中最晚的了。

    老哥到底是在折腾什么，好歹给我个说法，不然我不好交差。”

    “一个魔族的小崽子进了绝天渊，我已经几万年没动过手了，一时手痒就下狠手把他宰了。

    尸体在东边两万多里外，你要是有兴趣可以去看看。”

    白袍老者笑道：“归元老哥还能骗我不成，何必再去麻烦。”

    说罢，他又看了王道远一眼：“年纪轻轻，修为就到了化神境界，剑道造诣也不低，属实难得。

    归元老哥，这是你新收的弟子？”

    “我当年在北渊那边留下了一些传承，这后辈找到了我的传承，还修成了归元剑意。

    后来他进入绝天渊寻宝，我也就收他为三弟子。

    道远，给阴阳阵仙行礼。”

    地仙的称号，一般都会加上他最擅长的东西。

    归元剑仙因为是剑修，所以被称为剑仙。

    这个阴阳阵仙，明显擅长的是阵法之道。

    他的长相，倒是与天机宗的阴阳罗盘器灵有些相似。

    再加上称号，八成就是天机宗第一代老祖宗，当年的阴阳神尊。

    王道远连忙躬身行礼：“晚辈王道远，见过阴阳阵仙。

    敢问前辈可是北渊天机宗第一代祖师阴阳神尊？”

    阴阳阵仙点了点头：“确实是老夫，那些小辈参拜我当年留下的塑像，我听他们说后辈之中出了一个天赋与我相当的，可有此事？”

    他这一问，王道远心中暗喜，这就有了套近乎的机会。

    “确有此事，您那个后辈名叫玄九霄，与我兄弟相称。

    他现在是元婴初期修为，当初他渡劫之前，本命法器阴阳罗盘还是我帮他蕴养到五阶的。

    前几年我帮天机宗蕴养您留下的阴阳罗盘时，他还在我那里住了几年。”

    阴阳阵仙笑道：“你这小辈倒是机灵，可也没有说谎。

    正好，我这些年闲着无聊，又改进了一下阴阳罗盘。

    在阵法一道上，也有了一些新的体会。

    既然你和九霄关系匪浅，就帮我带过去吧。

    归元老哥，借点灵力给我。”

    归元剑仙点了点头，剑身中涌出大量灵力。

    阴阳阵仙虚影手中衍生出阴阳二气，吸收这些灵力。

    几十息之后，一个黑白两色的罗盘凭空出现。

    不用神识去细看，王道远都敢断定这是一件五阶法器。

    用灵力凭空造出一件五阶法器，这才是真正的神仙手段。

    见他一脸惊讶的样子，归元剑仙笑道：“不必惊讶，对于仙人而言，聚气成物只是小手段。

    阴阳五行是物质源头，有阴阳二气和五行灵气，造出什么东西都不难。

    等你修炼到大能境界，也是轻而易举的事。”

    随后，阴阳阵仙又花了几息时间，造出了一枚玉简。

    将玉简和阴阳罗盘都交给王道远：“这阴阳罗盘中是我新改进出来的，没有天机宗的核心传承，你也没法使用，帮我转交给玄九霄。

    这玉简中记载的是一些阵法之道的感悟，你可以抄录副本，就当是我的报酬了。”

