    齐风行那必须听闻过，不但听闻过，好像还揍了一剑，赢了他一点东西。

    只是你说起齐风行的时候，这一副骄傲的样子是什么意思？

    难道认识齐风行很自豪吗？

    见到陆云听到齐风行名字的表情，狄青点了点头，明显很满意陆云脸上露出来的惊奇。

    其他人脸上也大多都是笃定的表情，尤其是听到齐风行的名字之后，好像要端掉整个黑炎宗也不在话下。

    哦哟，这么说来，这个齐风行好像来头真的不小，藏剑们，没听说过啊。

    陆云恰到好处露出一副向往的表情，点头说道：“齐风行要和我们一起去毁掉黑魇花吗？”

    这话说的就很直接了，我也跟你们去，别想把我甩掉。

    果然，狄青皱了皱眉，在云竹近乎哀求的目光中，长舒一口气，说道：“罢了，不管怎么说，你也是救了云竹的性命，只是黑炎宗想来诡计多端，我现在都怀疑他们是故意透露出消息来，也就是说，这件事情很可能是一场阴谋，你……如果见机不对，大可自行离开。”

    云竹雀跃，陆云也咧嘴一笑，点头说道：“放心吧，我就看看，不说话。”

    狄青这才点了点头，宠溺的看了一眼云竹，若有所思。

    陆云两世为人，又在地球上见识过那么多这控那控，还有海王无数，哪里不知道狄青在想什么。

    云竹这丫头似乎没见过是面，被陆云救了之后，便产生了一种崇拜的心思，全都表现在脸上，都没有丝毫掩饰的。

    狄青则是有点轻视陆云炼气期六重的修为，之所以同意让陆云跟着，一方面是多一个人多一分希望，另一方面，恐怕也是要借机让云竹明白，陆云其实也不过是炼气期六重的练气士罢了，最多适逢其会的救了她。

    以免深陷，仅此而已，说不上别有用心，很平常的心态。

    陆云也不说破，实际上他对黑魇花和黑魇花的果实还是很感兴趣的，毕竟还牵扯到开山会，更是和空弥山的圣兽有关系。

    众人向着黑炎宗饲养黑魇花的所在走去，一路上倒也没有遇到黑炎宗的人。

    而陆云跟在众人身边，就像是一个小透明，甚至连话都很少，只是有一搭没一搭的和云竹聊天。

    狄青则是一直跟在云竹身边，脸上带着笑容，听着两人的谈话。

    “不知道陆师弟师承哪里？”

    狄青忽然开口问道，时机把握的恰到好处。

    如果是寻常人的话，说不定顺口就说出来了。

    可陆云是谁，随口胡诌，说道：“什么师承不师承的，算不上，我来自铁锤门。”

    “铁锤门？”

    狄青皱了皱眉，向周围的同门看去，方师姐包括云竹等人都是一脸的疑惑。

    明显咩有听过铁锤门。

    见状，狄青脸上的笑容更深了，有意无意的看着云竹，点头说道：“陆师弟也不用妄自菲薄，大荒如此之大，并不是所有练气士都有运气拜入那些名门大派的，剑庄在贺州虽然还有些名头，却根本比不上渡仙门这等大门大派。”

    陆云听得一脸古怪。

    哦哟，原来渡仙门这么强的？

    没感觉啊。

    这时，丁星华忽然沉声说道：“我们到了！”

    众人心中一凜，齐齐向着丁星华所指的方向看去。

    陆云也顺着人群的视线看去，忽然有一种不祥的感觉。

    前面不远处，一个深邃的山谷看上去阴森恐怖，周围怪石嶙峋，连风声都像是九幽炼狱中的凶兽在低声咆哮。

    细细感受之下，果然察觉到一些奇怪的地方。

    这里的植物，竟然毫无生机，虽然看上去郁郁葱葱，却大多带着一种黑褐色，陆云甚至没办法在它们身上得到一些有用的消息。

    这就有点古怪了啊。

    狄青的脸色也凝重下来，盯着前面不远处的山谷，说道：“如果不出所料的话，黑魇花马上就要成熟了，这个时候，正是黑炎宗最为严密的时候，可也是我们唯一的机会，一旦让黑魇花结果，后果将不堪设想，周围方圆十里的生机怕是要被掠夺一空。”

    丁星华等人纷纷点头，问道：“狄师兄，我们怎么办？”

    狄青深吸一口气，刚要说话，忽然眉头一挑，说道：“来了！”

    来了？

    谁来了？

    众人一愣，顺着狄青的目光看去，果然见到一道身影快速而至，一袭白衣仙风道骨。

    陆云的脸色就变得古怪起来。

    “狄兄。”来人哈哈一笑，纵身而起，远远便抱拳说道：“得到你们的消息之后，我便日夜不停的赶来，没想到还是你们先到了。”

    狄青松了一口气，脸上露出一丝喜色，和见到陆云时候完全不同，抱拳回道：“我们也是刚到，没有齐兄在，还真不敢贸然进去。”

    没错，来人正是齐风行。

    云竹等人偷偷打量着齐风行，跟在狄青身后纷纷对齐风行问好，而齐风行也是面带笑容，一脸平易近人的和众人打招呼，只是脸上那淡淡的孤傲，谁都能看得出来。

    看得出来又能怎样，如此年纪便已经是筑基期六重的练气士，在贺州同龄之中也找不出几个来了。

    所以说，齐风行有这个资本。

    只有陆云站在人群中，脸上的表情有点古怪。

    眼看着云竹等人打完招呼，全都向他看来，陆云叹息一声，伸手摆了摆，说道：“好巧啊，齐兄，好久不见！”

    什么？

    陆云竟然认识齐风行？

    狄青脸色一变，转身看向陆云。

    齐风行的目光落在陆云身上之后，也是瞬间瞪圆了眼睛，张了张嘴，甚至下意识后退两步，指着陆云说道：“你你你……你怎么在这？”

    “两位认识？”狄青好奇的看着齐风行，虽然觉得齐风行表现有些奇怪，却也没有多想。

    陆云则是无所谓的点了点头，在齐风行一脸紧张之中，随意说道：“哦，见过一次面，我俩一见如故，差点成了朋友。”

    “哈哈，对，差点……差点成了朋友，不，我们现在已经是朋友了。”齐风行打了个哈哈，偷偷松了一口气。

    见鬼了，这个狠人怎么会在这里？

    不过转念一想，齐风行便重新露出了笑容，长舒一口气，说道：“有陆兄弟在，我们这次的把握就更大了。”

    一群人面色古怪的看着陆云。

    陆云急忙摆了摆手，说道：“别，我实力不够，就是跟在你们身后看看，说好的，不说话。”

