    “蒹葭！”

    听得楚枫的叫声与飞机迅速逼近的轰鸣之音，蒹葭顿时心头一震，蓦然回首看去。

    她听出了这是爱丽丝的嗓音，可后者并不会说中文，更不知晓她的轮回者代号。

    那就只能是楚枫。

    冰川上的风很寒冷，卷起白茫茫的雪花与雾气飞扬。

    也吹动着蒹葭鬓边凌乱的几缕发丝，斜斜拂过染血的清秀容颜，更有一缕黏在了唇边血迹上。

    那种溢于言表的情绪，以及眸中亮晶晶的泪光，无不透着令人心悸的美感，宛如极具艺术感的电影画面。

    一回眸的风情，竟胜过千言万语。

    “嗡——”

    楚枫展现出极其精湛的飞机驾驶技术，让其降落在雪地之上，在强大的惯性冲击力之下冲出一段距离，宛如猛兽般咆哮着冲锋向前。

    “哗啦啦——”

    飞机两侧的地面上扬起积雪与雾气，更有冰面被硬生生凿开，化为碎冰四溅。雪花落在滚烫的引擎等位置滚烫的外壳上，更是瞬间开始蒸发，在“嗤嗤”声中化为水雾。

    楚枫刚钻出驾驶舱，蒹葭便一把扑进他怀里，将他紧紧抱住。

    由于这般动作触碰到伤口，蒹葭当即疼得倒吸了一口凉气。

    “你的伤怎么样了？”楚枫皱起眉头，捧着她的脸，用大拇指抹去脸颊上的泪水。

    开口便是爱丽丝那富有磁性的低沉嗓音，显得极为可靠，能给人以莫名的安全感。

    不可否认，见得女朋友伤成这样、泪中带笑地闯进自己怀里，他心里挺不是滋味的。

    恨不得将敌人杀之而后快。

    “还好，叶云霄给了我黑玉断续膏。就是当时战况紧急，没能第一时间处理伤势，失血有点严重。”蒹葭想在他面前好看点，连忙用手擦拭脸上的血污和泪水。

    可不单没能擦干净，反而弄得满脸都是，像只可怜兮兮的大花猫。

    楚枫看着她毫无血色的惨白嘴唇，心头更加不是滋味了。

    他按捺下心中对于敌人的杀意，果断道：“先坐上来，我们去找克莱尔。”

    “嗯！”蒹葭听话地钻进后座，系上安全带。

    “嗡——”

    就这样，飞机还没能得到降温歇息，便再一次发动起来，在高空飞掠。

    楚枫凭借高达160点的精神属性，以敏锐的目光扫视大地，并和虚弱的蒹葭交谈起来。

    他简明扼要，讲述了自己先前的经历，也从蒹葭口中得知了她的遭遇：

    蒹葭刚找到被火焰女皇控制的克莱尔，三两下将她打倒，正准备执行计划，宋颖却在这个时候杀来了。

    两个女人都是射手，就这么在冰原上展开了致命厮杀。而克莱尔则趁机机会，直接跑没影了。

    由于宋颖还带着保护伞士兵同行，导致蒹葭吃了不小的亏，在长达三个多小时的紧张大逃杀之中，先后中了十二颗子弹，更被爆裂箭炸开所伤，体内留下了淬毒破片。

    最终那群保护伞士兵全军覆没，蒹葭与宋颖两败俱伤。后者保持理智在线与高度冷静，眼见久攻不下，又担忧龙王来袭，遂果决选择了撤退，不再追杀。

    “你体内的子弹和破片呢？！”楚枫心头一凛，声音都严厉了两分。

    “我自己动手术，取出来了。”蒹葭嗓音轻柔，可话语里的内容却足以令人震撼。

    便是楚枫也为之动容。

    一个女人，在没有麻醉药和专业手术用品的前提下，从血肉里挖出血淋淋、沾着碎肉的子弹和破片……

    这是何其令人悚然的痛楚？又是何其顽强的意志和承受力？

    温婉的外表，却又从骨子里透着坚韧。

    这样的女人……爱了爱了。

    “你是铁打的吗？”楚枫心中百感交集，最终只化作一声长叹。

    蒹葭嫣然一笑，打理着凌乱染血的长发，将其全部捋到脑后，扎起一个干净清爽的丸子头。

    “那没办法呀，”她故作忧伤的叹息出声，玩笑道，“谁让我是龙王大佬的女人，又当过龙王陛下的皇后——总不能只会哭哭啼啼吧？”

    踏马的，怎么……越来越会撩了？

    楚枫长叹一声，有些无奈地问道：“为什么不用灵界援军令？”

    “我觉得没必要。”蒹葭抿了抿嘴唇，嗓音轻柔却笃定，“我既然能活下来，就不能用它，打乱你的计划。”

    要想执行楚枫的计划，灵界援军令便是必要的道具。

    “你错了，”楚枫眉头微皱，“什么计划都没有你的命重要。”

    更何况，作为计划执行者，蒹葭要是丧命了，这个计划也就将彻底夭折。

    蒹葭心头一暖，温柔地从后面搂住楚枫，将下巴枕在他肩头：“知道你心疼我，可我这不是好好的吗？乖，对我有点信心好吗？”

    叫我乖？你来真的？

    楚枫为之哑然，笑骂道：“行啊白大小姐，都敢这么跟我说话了？”

    “那我错了嘛，你就原谅人家嘛。”蒹葭笑得眼眸弯弯，却故作委屈地撒娇，扯了他的衣角。

    两人一番谈笑，让飞机内狭小的空间里，充斥着愉悦轻松的氛围。

    “话说回来，这次我还得感谢云霄姐。”蒹葭思绪飞扬，眸光有些涣散地看着窗外，感叹出声，“秋月不在，要是没有叶云霄的资助，只怕我就算不死也得用灵界援军令了。”

    楚枫“嗯”了一声，脸上笑意尽数收敛，沉声道：“我欠她一个人情。”

    蒹葭听到这话，只觉心都软了，却是摇了摇头，轻声道：“我欠她的。”

    蒹葭不愿楚枫因为她而欠下人情，这会让她感觉心里过意不去，万般惭愧，断难接受。

    “一家人不说两家话。”楚枫却是断然笃定，“何况她帮助你，就是在帮助我们整个小队。”

    蒹葭面色微动，轻启朱唇，却没能说出话来，只是眸中充满感慨地看着他的背影。

    她觉得自己肯定是犯花痴了。

    不然为什么明明楚枫是在饰演爱丽丝，可自己依旧觉得他帅得冒泡泡？

    “找到了！”而不等蒹葭再说点什么，楚枫便是眼前一亮，驾驶着飞机向下俯冲而去。

    克莱尔。

    《生化危机》系列游戏中的主角之一，《生化危机4》电影中的女二号。

    更是“反屠龙计划”的开端！

