这天，胡铭勇是飘飘欲仙的回到家，这倒不是说他喝了多少酒，而是那种受到吹捧，受到尊重，受到抬举和夸奖，让他身轻如燕，整个人感觉都快飞了起来一样。
“你怎么现在才回来？天都黑成这样了？”胡铭勇一进门，刘春花就在门口将他堵住。
“哎呀，妈，这有什么的嘛，她家留我吃了饭再回来的，吃了饭又喝茶吹了老半天，我也不好拍拍屁股走啊。”胡铭勇笑嘻嘻的道。
“咦，怎么着，很有戏？他家对你感觉好？”听胡铭勇这么说，刘春花就来了兴趣。
胡铭勇已经到结婚年龄了，为了他的终身大事，刘春花也是没少艹心，可是胡铭勇每次与介绍的女孩子认识之后，反正最终都会黄，这让刘春花也很无奈。
这次是胡铭勇自己谈的，能有起色，有眉目，刘春花当然心里是开心的。
“好，当然好，好酒好菜好招待，而且他叔叔对我也满意，这事啊，只要我这边点头，那就基本上成了，随时可以定亲插香。”胡铭勇喜滋滋的坐在沙发上，乐悠悠的对刘春花道。
“哎呀，真的呀，那真是好，真的太好了，你回头拿这个女生的八字给我，我找人算一下，看你们的八字合不合。”刘春花双手一拍，笑容满面的道。
“妈，你怎么又搞这些啊，之前你每一个都要算人家的八字，我喜欢的你都说不合，你说八字合的我又不感冒，能不能别弄那些迷信了，我自己觉得合就可以了嘛。”一听刘春花又要算八字，胡铭勇顿时就皱眉抗议。
胡铭勇这是有切肤之痛的，他去年很喜欢一个房而镇的女生，那个女生长得漂亮乖巧，勤快温柔，他还将人家给带到家里面来过，那个女生也不嫌弃他家的条件。
可是刘春花就是要算八字，等算出来的结果是不合的，说那个女生的八字克胡铭勇，两人要是在一起的话，会诸多不顺，今后也会分开。
刘春花听了算命先生的，死命的抗拒，就是让胡铭勇不能与那个女生再交往。搞得胡铭勇烦不胜烦，他和那个女生最后还是分手了。
两人分手后没多久，那个女孩子就嫁给了江家寨的一个男的，两人结婚后小日子过得很好，给那个男的还生了一对龙凤胎。
这件事，让胡铭勇十分的懊悔和痛苦，他是真的十分喜欢那个女娃娃，结果她成了别人的老婆，给别人生儿育女。
胡铭勇不止一次想过，如果不是刘春花的死命反对，现在他也已经结婚了，那一对龙凤胎就是他的娃娃。因此，对于刘春花还要再拿八字算命，他是十分抵触的。
唐梅梅长得不比房而镇的那个女孩子差，胡铭勇是真的喜欢，他就怕要是再被算黄了，那这样的女孩子还哪里找啊。
“你懂个屁，不算一下，怎么知道以后过得好不好。你别只顾头不顾尾，几千年老祖宗留下来的算八字，能没道理吗？不听老人言，吃亏在眼前，喜不喜欢算什么，以后过得好不好才重要。就这么说定了，一定要算八字，她要旺夫才行。”刘春花在家里面是能做主拿决定的人，她要是这么坚持，别说胡铭勇没辙，就是胡建业也没有办法。
“旺夫旺夫，那你和我爹结婚的时候也是算过的啊，怎么没有旺呢？我三叔还没结婚就旺了，这又怎么讲呢？我的事情你就让我做回主不行吗？”胡铭勇一下子站了起来，倔强的抗议道。
经历过前面的那次打击，胡铭勇决定要好好珍惜这一次自己的选择。
“你个兔崽子，你说的什么话，你说的这叫人话吗？”胡铭勇的话一下子刺激到了刘春花，她扬起手就往胡铭勇的身上拍去，“你还嫌弃你妈了，什么叫我没旺你爹，难道你家过的日子是我造成的？我怎么会生了你这么个孽子？早晓得，当初还不如掐死你算了。”
刘春花一边骂，一边在胡铭勇的身上拍打。
胡建业原本在另一个房间里洗脚，听到动静，穿上拖鞋赶紧过来看发生了什么事。
胡建业过来的事后，胡铭勇正被刘春花拍打到电视机后面去，胡铭勇狼狈的抬起手挡，后背则是缩去靠着墙躲避。
“干什么？干什么了？你们......”见此情景，胡铭勇有些傻眼。
“你来得正好，胡建业，你来，你来听听你这个不孝的儿子说的那个是什么屁话。”看到胡建业，刘春花停下了对胡铭勇的教训动作，开始找胡建业诉苦，“你个王八犊子，你爹在这里，你给你爹说，你说的那算是人话吗？”
“胡铭勇，你过来......你们刚才说什么了？”胡建业沉着一张脸，一屁股坐在板凳上。
“我......我啥也没讲。”胡铭勇看了看胡建业，又看了看刘春花，扭过头去道。
“你还说你没讲？你还说......老娘我抽死你......”刘春花气得又要去打胡铭勇。
“哎呀，有什么事情么讲就是了嘛，娃娃都二十出头了，还打......他不讲么，你可以讲嘛。”胡建业板着一张脸，深深的皱着眉道。
虽然胡建业劝，可刘春花还是在胡铭勇的头上抽了一巴掌。
“胡建业，我给你讲，你儿子说，我们家过成现在这个样子，都是怪我，怪我不旺夫......呵呵，我有那么大的本事吗？我是扫把星吗？我害了你们胡家？”打了胡铭勇之后，刘春花单手叉腰，冲着胡建业大声道。
“我才没有这样讲，我哪里讲你不旺夫，哪里讲你扫把星？你不要一天就血口喷人，胡乱说。”原本不打算讲话的胡铭勇，听到刘春花那一番变味了的说辞，不甘心的为他自己辩解道。
“老娘乱说，老娘血口喷人......老娘让你骂我了？”刘春花又来气了，一边说，一边往胡铭勇的身上招呼，搞得胡铭勇只能往墙角里面躲。
“哎呀，差不多就可以了......你就不能让人好好说话吗？”胡建业看不过去，赶紧起身去将刘春花给拉开。
“你就帮着他，你就惯着你儿子欺负我......他那么说我，你一个屁不放，现在还嫌我打他打重了？他是我生的，我就不能打两下？呜呜呜......你们一家就欺负我，我做牛做马还不够吗......”刘春花甩开胡建业，说着说着就放声大哭起来。
刘春花最拿手的就是这一套，她这一套出来，谁也没有办法，胡建业心里面再窝火，那也只有头像的份儿。
“你哭什么嘛，我哪里帮着他，我哪里欺负你？说的什么话，我就是在那边洗个脚而已......”胡建业感觉真是无奈，愁眉不展。
结婚这么多年来，这样的情况，他已经遇到过无数次了。
“那你洗脚就好好的去洗你的脚，你跑过来干什么呢？呜呜呜......你就让你的儿子嫌弃死我得了，我死了你们一家就高兴了，你就好另外找个女的来给他们当小妈了......”刘春花挥舞着手咆哮道。
胡铭勇躲在墙角很是傻眼，他晓得自己的抗争会遭到打压，可是没想到母亲刘春花会如此激动，会如此撒泼耍混。
“你看你......你就不能好好的讲个话吗，什么女的，什么小妈？你讲话不要这么不讲道理，不要这么气人行不行？”胡建业摊开手，他感觉自己就算浑身是嘴也讲不清楚了，随即瞪了胡铭勇一眼：“早晓得我就不过来，继续洗我的脚。”
“爸爸，事情不是我妈说的那样......我找了哥女朋友，人家对我挺满意，可是我妈非要算八字，我就是不愿意她又搞那些迷信而已，就是这么个情况的嘛，哪里有他说的那些......”胡铭勇苦着脸给自己辩解理由道。
“算，凭什么不算，老娘是为你负责......你说得老娘像是疯了一样，你是不是说我不旺你爹，是不是说我克你家了？”刘春花指着胡铭勇大喊道。
“我说你，算个八字而已，算么就算嘛，你一个当儿子的......怎么能说出那种话来呢？那是你能说的吗？我们这周围结婚，家家算八字，你咋个就不算？算个八字也不会死人。”胡建业开始转向支持刘春花这边了。
一方面，是我们的确有算八字合不合的传统，另一方面，胡建业也是受不了刘春花的霸道，所以，干脆选择支持她得了。反正每次的结果都是这样的，胡建业转向起来得心应手。
“我就是不愿意，上回就算了一次，结果我喜欢人家姑娘，人家姑娘也喜欢我，就这么给算黄了。我好不容易又追到一个，我不能再被算黄了。你们一天催我找女朋友催我结婚，可是你们又到处扯后腿。”胡铭勇梗着脖子道。
“我们扯你后腿，你不要拉不出屎来怪茅坑，你要有本事，大把姑娘上门来。你要有本事，就不会现在啥事业都没有。你要像胡铭晨一样，全乡的姑娘就让你选了。你还怪天怪地......”刘春花破口就给予反驳道。
