    夏汐梓分析道：“既然上面已经给我们回信，让我们留在阮城继续协助秦家，那么，他们一定会给我们解决这个问题。

    我想，秦家应该也收到上面的指令，他们想得到国家的资助，想借国家这个力一气冲天，就会亲自过来邀请我们回去。

    至于回去之后，就看你们了。”

    机会，国家已经给了，既然回不去，为何不想办法留在秦家，争取对自己有利的职位。

    有了国家的敲打，秦家这次不会再做过份的事。

    四人听到夏汐梓的解释，终于明白夏汐梓为何如此淡定的原因。

    原来，一切都在她的掌握之中，是他们想的太多了。

    钟成弘看向其他三人，“汐梓的话你们听明白了吧！如今我们要做的只有等，等秦家过来请我们。”

    三人点头，看夏汐梓的眼神发生了一些变化。

    “汐梓，秦家为什么三番两次找你？”

    夏汐梓解释道：“他想让我加入秦家，我没同意，就算计让你们孤立我，逼迫我呆不下去，只能答应他们。”

    四人闻言，一脸羞愧，“对不起，我们不知道。”

    夏汐梓不在意道：“没事，误会解除就好。”

    下午，秦昊强来到他们的住处，邀请他们出去用餐。

    听过夏汐梓的解释，四人已经知道秦昊强来的目的，也没有矫情，跟秦昊强去了外面。

    最终结果，如夏汐梓所说，秦昊强亲自过来赔理道歉，邀请他们回实验室，并且会给他们安排他们满意的岗位。

    此事过后，大家对夏汐梓更为信任，同时后面给秦家添了不小麻烦。

    有了新岗位，五人再次投入到工作中。

    管家。

    管晗晏经过夏汐梓的解毒和调理，身体好了很多，能下地行走，偶尔能去顶楼晒晒太阳。

    至于为什么不去院子里晒，是因为周围有谭家眼线，一但让谭家知道管晗晏身体康复情况，后面不管他们怎么防，也很难防住谭家下黑手。

    离婚申诉提交给法院，就等法院的结果了。

    至于家业，能变卖的都变卖了，不能变卖，全数捐给红十字会。

    管老太太切了一盘水果上来，看着晒太阳的儿子，欣慰的红了眼眶。

    她的儿子，终于能有健康的身体了。

    “晗晏，洗了一些水果，吃点。”

    管晗晏坐起来，看着管老太太，伸手接过水果盘，让她在一旁坐下，“妈，你没睡午觉？”

    管老太太叹息道：“睡不着，心中有事，又怎能安心。”

    管晗晏握住她的手，看着眼前的母亲，发现她这段时间苍老了很多，“是儿子不孝，让你担心了。”

    管老太太心疼道：“说什么傻话，你是我的儿子，我不担心你，担心谁，要怪就怪周清妍那狠心的女人，我自认为，对她不错，谁知道她有着狼子野心，想霸占管家，还跟谭家联手想害死你。

    离婚，真是太便宜她了！”

    管晗晏又如何不知道，只是单单的离婚，不就是便宜了周清妍和谭伟祺这对狗男女了吗？

    “妈，如今我们要做的就是赶紧离开Z国，以免被谭家打击报复。”

    现在的管家，根本就不是谭家的对手，至于谭家现在没有逼迫他们交出方子，只不过是因为他中毒没有多少时日。

    管家主动交出方子和他们逼迫管家交出方子，两者之间有着不一样的性质。

    他们要管家的方子，还要一个好名声。

    所以他们在等，等管家低头。

    而管晗晏同样借着这个机会，制定出国计划。

    “妈知道，妈只是不甘心，就这么放过他们。”管老太不想便宜这对狗男女。

    管晗晏理解母亲不甘的心情，可眼前他们要做的就是，躲过谭家的眼线，偷偷离开Z国。

    “妈，相信儿子，这件事，绝对不会就这么算了的。”

    听到儿子这话，管老太太叹了一口气，“妈信你。”

    停顿一会后，管老太太说道：“这次多亏了夏小姐，不然我和你爸真的要白发人送黑发人了，我们商量想把香水方子交给她，也不能便宜谭家。”

    管晗晏沉默了一会，“这样会不会给夏小姐带去麻烦？”

    谭家早就把管家的方子定为已有，要是把方子给夏汐梓，不是转移谭家的怒火。

    夏汐梓救了他一命，他又怎能做这样的事。

    管老太太知道他担心什么，解释道：“我们找人查了，夏小姐有自己的产业，其丈夫又是墨氏总裁墨凛，身后还有华家撑腰，就算谭家势力再强，他也不可能在夏汐梓手中夺食。”

    片顿后，“除去这些，我和你爸看重的是夏汐梓的能力，相信香水方子在她手上，一定能再次发扬起来。”

    管晗晏犹豫片刻，说道：“就依你们的决定吧！”

    方子在他们手上只不过是一张纸，要是真的能把老祖宗留下来的方子发扬出去，能让更多人受益，他没有拒绝的理由。

    再说，管家还会不会有下一代，至今还不知道。

    周清妍调查了几天，只查到管老太太身体不适，夏汐梓去管家应该是给管老太太治疗，至于管晗晏，还是一样，半死不活的躺在床上。

    谭伟祺娶有一妻，生有一儿，夫妻俩的感情并不是很好，谁也没管过谁。

    他呆在周清妍这里的时间比呆在家里的时间要多很多。

    十四年前，在遇到管晗晏时，谭伟祺就计划了一切，他说通自己的初恋周清妍，让她接近管晗晏，让两人结婚，之后给管晗晏下药，一切都在计划之中顺利进行。

    这些年，他们利用管家的家业，从中得了不少利益。

    在他们看来，管家的一切，早就是他们的囊中物。

    “我一直说，不要疑神疑鬼，就算夏汐梓从管家出来，就算她去给管晗晏治病，就她这水平，能解我们下的毒。”

    不是他瞧不起夏汐梓，而是他很清楚自己弄的毒有多难解。

    闻言，周清妍还是有些心慌，她感觉，事情并不是他们所想的这么简单。

    “不怕一万，就怕万一，还是小心行事。”

    谭伟祺冷笑道：“你要是担心，就去管家看看，算算，你也很久没有回管家了。再怎么说，你现在的身份是管晗晏的妻子。”

    说起这个，周清妍满腔委屈，“你说好会等我的，结果呢？”

