    “我次奥，牛比啊！”

    在一旁近距离观战的火灵，见到叶无双竟然打败了卫墨，而且还是以神识之力直接斩碎了卫墨的元婴小人，这彻底让火灵惊呆了。

    在它所经历的漫长岁月中，它从未听说过有谁能够在以半步天人的境界，在不动用外界力量的时候，直接强斩了比之要高一个半境界的武道高手！

    “这也太妖孽了吧！”

    火灵继续感慨，甚至于它竟在某一刻生出了要跟随叶无双的心思，不过这种心思只是短暂的一瞬。

    它在此地已经数万年，自这方天地初开，它便以此为家，如今贸然离去，非它所愿。

    “不过我虽不愿意离去，但是倒是可以与之较好，搞不好以后小爷还要仰仗……”

    火灵早已拥有了灵智，如今见到叶无双的强悍，不免有些意动，只是就在这个时候，它突然发现叶无双没了！

    “我次奥，那小子呢！”

    火灵一惊，当即便要释放神识寻找，不过就在这个时候，一道微弱的声音突然间传来：“火灵前辈，帮个忙呗……”

    火灵这才见到正在急速坠落的叶无双，这让它不免有些自我怀疑，喃喃道：“这……我刚才是不是有点太高看这小子了？”

    话虽如此，但是它还是释放出一团火焰，控制着温度将叶无双颤起，而后朝着地面缓缓落去。

    与此同时，重度虚弱下的叶无双，在下落的同时，也开始快速运转太玄虚空术。

    太玄虚空术，可炼化虚空之内所有的能量，回馈于己身，弥补灵力的消耗。

    此时的虚空中，刚刚承载了叶无双与卫墨二人的大战，天空中可谓是灵气四溢，叶无双以太玄虚空术汲取能量，可谓是恰逢其时。

    很快，他原本近乎于消耗一空的灵力，很快就补齐了将近三分之二。

    “太玄虚空术，当真是逆天！”

    感受着充沛的灵力，叶无双的精神稍稍好了一点，但是也只是好了一点而已。

    刚才，他以半步天人的实力，强行催动自己的神识大战天神的元婴化身，对神识的消耗实在是巨大，以至于现在，他的脑袋都是一片空白，让他感觉一种极致的眩晕。

    “不知道这太玄虚空术对神识是不是有什么补充。”

    叶无双心思斗转，转而开始继续催动太玄虚空术，想要汲取那消散的神识之力。

    但是很遗憾，太玄虚空术炼化的是虚空之内的有形能量，对神识却无用。

    “太玄虚空术无法弥补我的神识，那太玄心经呢？”

    叶无双此时实在太过虚弱，为了以防危险，他只能继续尝试。

    不过很明显，他还是失败了。

    不过此次的尝试，却也让他有了新的发现。

    那就是太玄心经与太玄虚空术，二者之间竟然有莫大的关联。

    刚才，他以太玄虚空术快速的汲取消散在虚空中的能量，原本他的消散的灵力已经重新达到了充盈之时的三分之二，但是在经过他刚才运转太玄心经之后，那原本还算是充盈的能量，竟然直接减少了三分之一！

    “怎么会消耗这么大！”

    叶无双心惊，当即便内视己身。

    他担心是自己的身体出现了问题，所以这才迫不及待的查看。

    “没有什么伤势啊。”

    仔细查验了一番之后，叶无双再次运转太玄心经，而后便发现，随着太玄心经的运转，他丹田中的灵力竟然还在减少。

    如果说他在运转太玄心经之前，他体内的灵力储存是五百毫升水的话，那么现在，最多只剩下了三百毫升。

    “灵力确实是在减少……”

    叶无双眉头微微皱起，不过旋即他便发现，自己体内的灵力虽然在减少，但是他却未曾有丝毫灵力不足的感觉，反而……他还感觉带比起之前，自己的灵力仿佛还多了不少！

    “我的灵力没有减少！”

    叶无双眼前猛地一亮：“这是太玄心经在帮我对已吸收的能量进行二次提纯！”

    想到这一点，叶无双真恨不得仰天大吼！

    太玄心经，太玄虚空术，二者皆为太玄，二者确有关联！

    “真不知道我是走了什么大运，竟然得到了太玄心经这样的逆天功法！”

    叶无双此时，真想要大跳起来庆祝，但是很可惜，他是心有余而力不足。

    刚才与卫墨的对战，对他的神识消耗实在是太过巨大，此时虽然他脑子很清醒，灵力也很充沛，但是很奇怪，他甚至连一只手都无法抬起。

    他的这种状态，很像医学生的难题——植物人。

    “劳烦火灵前辈了。”

    重新回到地面，叶无双先是客气的感谢了一下火灵，而后便厚着脸皮说道：“火灵前辈，您好事做到底，能不能帮我找个隐蔽的地方，我刚才神识消耗是在太大，现在根本无法动弹……”

    火灵闻言，张口就要拒绝。

    在它看来，它是灵，不是慈善家，它能够帮叶无双从高空中安然无恙的回到地面，已经做到了仁至义尽。

    不过转念一想，自己都已经帮助叶无双从高空中坠落了，索性也就送佛送到西吧！

    毕竟，这也算是一份善缘。

    “行吧，小爷我最喜欢做善事了。”

    火灵装作很潇洒的样子同意，而后便以神识之力带着叶无双来到了火焰山的一处洞穴中。

    最后，它还没忘记将洞穴用巨石封锁。

    “呼——”

    与外界隔离之后，叶无双终于长出了一口气，现在的他，急需一处安静且安全的地方暂时休息，好缓缓的回复消耗的神识。

    “多谢火灵前辈。”

    叶无双很是感激，连忙又从乾坤戒中拿出几滴木之灵液。

    “哎呀，你这人，真是客气！”

    火灵见状，没有丝毫客气，直接一把全部将其抢了过来，然后以迅雷不及眼耳之势直接吞噬。

    叶无双见状，嘴角不由得抽搐了一下。

    虽然他有心给火灵几滴，但是他没打算全部都给啊，他还想着自己也吞服两滴快速的恢复灵力呢。

    不过事已至此，他倒也不知道该如何开口了，只能讪讪一笑，然后又从乾坤戒中偷偷的拿出几滴，快速的吞入口中。

    木之灵液入体，强悍的生命之力瞬间将其包裹，让他身上的疲惫感一扫而空，就算是近乎于消耗一空额神识，也得到了一定程度的补充。

    不过虽然如此，但是叶无双却并没有继续吞噬木之灵液来恢复神识，因为木之灵液对神识虽然有作用，但是影响却并不大，用木之灵液来恢复神识，实在是太不划算，甚至于还不如他躺在地上睡一觉来的实在。

    叶无双并没有纠结，还真就躺在地上闭目养神。

    时间一晃，三天过去，叶无双这才重新睁开了眼睛。

    而恰在此时，他突然感觉到了一阵心悸！

