
　　“我擦！是寒冰之匣！！”绝冷寒气眨眼间就要到面前，关横不禁打个寒战，心中暗骂：“洛基这混账东西，又去奥丁的宝库把这玩意拿出来了！宝库要是没有看守，什么时候我也去抓两把宝贝！”

　　根本来不及多想，关横陡然卯足劲前踏一步，嘭——咔嚓！仙宫走廊地板砖踩出一个大坑！狂吼声中，关横双拳齐出，御气劈空双拳挟带撕裂空气的狂暴之力，迎上寒气旋风！

　　方圆两米的无形拳劲，竟然被寒气冻成了一对硕大的冰封拳头！砰！！掉到地上！

　　“哼！接住一道寒气，不一定能接住两道！”洛基再次对这匣子连吹两口气，两道冰雪飓风再次扑向关横！ŴŴŴ.23sk.com

　　“混账！”关横骂了一句，情急之下，他迅速拔出背上的承影剑朝着两股旋风抛了过去！

　　旋转的承影剑突然产生巨大吸力，将两道冰雪旋风急速吸入了剑身！

　　“嘿！果然不出我所料！这承影剑真是什么能量都能吸收！”关横心神大定，“还真是生冷不忌！”

　　顷刻间寒气被承影剑吸得一点不剩，当啷一声，剑摔在了地上！关横赶忙伸手去捡，“好冷！凉死了！这寒冰之匣的的极寒冷气果然不是盖的！”

　　关横撕下一块衣襟包裹手掌，勉强拿起承影剑插回剑套：“这把剑现在像个大冰块，暂时用不了！”随手戴上指虎，以防万一！

　　此时洛基已经进了奥丁的寝室，洛基之妻西格恩拼命敲打房门！

　　“洛基！开门啊！你不能一错再错！”西格恩满脸是泪水，抓住门把手哭喊道，“求你了，不要做后悔莫及的事情！”

　　“我说大嫂子！你别光在门口哭啊！”关横有些奇怪，“你倒是进去阻止他呀！”

　　“奥丁卧室的房门是被神力加持保护的！”西格恩说道，“只有他自己，和奥丁最亲近的两个儿子——雷神索尔和火神洛基可以进去！”

　　“是吗？别人进不去……但是我可以！”关横突然笑道，随即他一挥手：“二妮出来！拉我进去！”

　　一瞬间，二妮运用穿墙能力将关横拉入了奥丁的卧室，随即被他收回了储尸袋！

　　“哈哈，神力加持的房门有怎么样？”关横轻笑道，“没有幻影猫能力穿过不去的地方，这句话虽非绝对，但也无限接近事实！”

　　就在此刻，洛基已经来到奥丁安寝的大床前！

　　“亲爱的父亲，要得到你的认可真的那么难吗？”洛基看着熟睡的奥丁呐呐道，“虽然我是养子，但我并不觉得自己比索尔差到哪里！我的神力、聪明才智，哪里是索尔那个傻大个比得上的？”

　　“你看，我再次挣脱了枷锁铁链！又来到你的床前！”洛基语气里带着几分骄傲得意，“只要我念动咒语，这掌中的寒冰之匣，就可已经沉睡虚弱的你活活冻死！到那时，我洛基就是这阿斯加德神域仙宫的主人了！”

　　“不！洛基！”听见了这些话语，向前踏上一步的关横，这时急忙叫道，“你不会这么做的！”“又是你这个家伙！”洛基扭头看向关横，露出惊讶之色，他眸中寒光闪烁，“居然连奥丁的神力之门也无法挡住你？！你到底是什么人物？”

　　“其实哥真的只是个打酱油的角色！”关横有些无奈地说道，“可惜的是，我碰巧能进来而已！喂，你——等等！”

　　一看洛基拿着寒冰之匣，又要对自己吹气，关横赶忙制止他：“你的父亲奥丁在这道寝室的门上，设置了阻挡外人的神力，只有你们父子三人可以进这道寝室之门，你知道这是为什么？因为他把你和索尔当作最亲近的人！”

　　关横吸了一口气继续说道：“哪怕是你上次把冰霜巨人引进仙宫，如此罪过奥丁也没有处死你，只是将你囚禁！你应该明白的，他始终念着父子之情，奥丁是把你当亲生儿子的！由始至终，奥丁也没把你当做宿仇巨人一族来敌视，难道以你的聪明智慧看不出来吗？”

　　为了说服洛基住手，关横拼命地在回忆看过的电影，以及自己最近才了解的一些北欧神话！

　　似乎对关横的话语触动，洛基拿着寒冰之匣的手稍微垂下，他低声道：“不杀我？那又怎么样？我被锁链困在大岩石上，毒蛇的毒液让我日夜痛不欲生，如果不是我妻子用杯子接着毒液，我早就死了！”

　　“这不就证明了还有爱你的人存在吗？”关横现在豁出去了，不管真的假的一口气全说出来：“我告诉你，其实让你妻子去接毒液就是奥丁的命令，明里他碍于众神之父的威严，不能对你稍加宽恕，可却默许你妻子的行为！这就证明奥丁念着父子之情！”

　　“你是时候该收手了！”关横眼珠一转，开始劝洛基，“要知道事不过三，这是你第二次犯下过错了，你如果你现在走出门，会听见你妻子的哭喊，冰霜巨人垂死的嘶吼，回顾以往，看看你自己干了些什么，不管是阿萨神族，还是冰霜巨人，你都是两边得罪，两边不讨好，你如同一只蝙蝠，让自己变得既不是飞禽也不是走兽！”

　　“要知道，不管是诸神还是凡人，连接彼此的都是一个情字，血脉反而不是最重要的！难道奥丁对你的养育之情，不能冲淡你的杀意吗？我想，如果没有当年奥丁把你从充满血腥和冰冷的战场上捡回来，你现在不要说成为火神，就是生命的火种也早就化为虚无了！”关横再次抛出重磅炸弹：“实话告诉你，你带来的冰霜巨人已被赶回的雷神、希芙杀得大败，你再也没有援军了！”

　　“哼，谁说我要杀死他了？”洛基随手将寒冰之匣放在一边，“我只是要证明自己，不过看来现在你是一定要阻止我了！”

　　“陌生人！报上名来！”洛基知道这次自己彻底失败了，他似乎有了自己的想法，“我要在主神的床前向你这一介凡人挑战，倘若打败我，我愿意引颈就戮，生死由你决定！”

　　——【第章从此处开始阅读↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗】——

　　“这可是你说的！”关横把拳头捏得嘎巴作响，纵身前扑：“记住我的名字！要把你揍成猪头的人叫关横！”

　　洛基倏然把眼一闭，他心中暗道：“真悲哀！我做的一切都没有意义！父亲奥丁不认同，兄弟索尔虽然不怪我，妻子西格恩虽然怜悯我，但是我宁愿死，也不愿意看到诸神鄙夷的眼光扫向我，与其继续接受惩罚，不如让我这个不应该存在于仙宫的人就此死去！”

　　“来吧，凡人！与其再受零碎之苦，我不如死在你手下！”洛基等于是在引颈就戮，“嘿，让我这个叛徒死在普通人手里，也算是个诸神最后一个嘲弄和恶作剧吧！”

　　谁知关横的拳头顿了顿，只是轻轻碰触了洛基的脑门！

　　“嘿嘿，我要是真打了你，那边躺着的独眼大叔可是会护犊子的！我可不想被奥丁神矛给打一下！”关横笑道，“你的手指动了，对吧，看热闹的众神之父！装睡的奥丁！”

　　“是啊，这一切该结束了！我在这里躺得也够久的了！”一个充满威严的声音响起，在这个宽阔的卧室里回荡着！

　　“嘿嘿，不过又是一场老爹测试儿子的宫斗闹剧！”关横摸着下巴暗想，“这次正好让我赶上了！”

　　洛基听见这让他颤抖熟悉的声音，如同身遭晴天霹雳般！

　　独眼的众神之父——奥丁，缓缓从床上坐起，目光扫向身边的儿子！

　　洛基慌忙匍匐在地，满脸惶恐之色：“父亲，我……”

　　奥丁说道：“你不必再说了！一会和我一起，喔，还有这位关横先生，咱们到仙宫大厅去，一切自有公断！”

　　“对了，还有一件事！”奥丁突然问道，“你把自己兄弟索尔的裤腰带藏在哪里了？”

　　“我……把它挂在了仙宫最高的屋脊上！”洛基支吾说道。

　　“呵呵，真是了不起的恶作剧！”奥丁低言自语，“走吧！我们一起去仙宫大厅！”

　　“嗯！还真的在这里！”按照洛基交代的位置，关横爬上了仙宫最高的屋脊，找到了雷神索尔的魔法腰带！

　　关横跑回仙宫大厅，找到在角落抱着肩膀的索尔：“腰带给你！下回可别再搞丢了！”

　　“谢谢你，关横！”雷神大喜，呐呐自语道：“仙宫占卜师说的果然对极了，你真的帮我找到了腰带！”

　　仙宫大殿上，众神齐聚，包括海姆达尔、希芙和雷神等等，都聚集在奥丁的神权宝座下，静等着聆听父神的训示！

　　看着全身枷锁，颓然坐在台下的洛基，奥丁突然叹了口气，用神矛一指洛基身上的锁链，神光闪烁，那锁链倏然消失不见！

　　虽然身上解除了束缚，洛基依旧是脸色苍白，他心如死灰地说道：“你是在怜悯我吗？我不需要这个，我只需要被承认！”

　　“洛基，我以众神之父的身份，判你有罪，终身禁足，不得迈出仙宫一步！”奥丁说道，“不过看在你于我的床前心生犹豫，没有动手弑父的份儿上，我不囚禁你，准许你在宫内行走；你依然可以用自己的聪明才智帮助众神，他们会给你所渴望的承认，此外，对于你将冰霜巨人引进仙宫之罪，我还要是予以惩罚！”

　　沉吟了一下，奥丁做出判决，他用掌中的神矛指着洛基说道：“我以众神之父的身份，剥夺火神洛基的神力三分之一，以惩罚他对仙宫诸神造成的困扰！即可执行！”

　　霎时间，神矛光辉闪烁！一股火红色的神力之源，被强力抽出洛基体外！这火神之源被奥丁压缩整了一个红色球体，随手放在身边的圣杯中！

　　“来人，把洛基带下去！”奥丁一挥手，“先关他几天禁闭修身养性，然后扔到仙宫侏儒锻造师那里去烧火打下手！”

　　垂头丧气的洛基被两个看守押了下去！奥丁的独眼闪动着锐利精光，又看向雷神索尔。

　　“现在说说你吧，我的蠢儿子！”奥丁带着恨铁不成钢的语气，“我在深眠中危在旦夕，你却在仙宫门口和一群野蛮的冰霜巨人打架，让一个外来的小朋友解除了洛基对我的威胁！”

　　说到这里，奥丁还特意瞥了一眼关横，后者对着众神之父微微躬身：“侥幸、侥幸！您谬赞了！”

　　“父神，索尔失职！”雷神连忙低下头错。

　　“你好，亲爱的关横！”奥丁的独眼里露出柔和慈善之光，“我现在正式欢迎你光临神域！另外，对你及时伸出援手，制止了一场即将到来的战乱，我表示非常感谢！”说完，奥丁是抬起自己的手，握拳锤了锤胸口。

　　看到奥丁郑重道谢，关横有些发愣，半晌才说道：“您的夸奖实在太严重了！能够为神域出力，是我一介凡人的荣幸！”他心想，“我真的没出啥力，出力的是你儿子他们，还有我家大宝！咱只是动动嘴，却没想到我这嘴炮的威力还挺大……”

　　奥丁说道：“不，我这点夸奖一点也不严重！你在卧室说的话，不但制止了洛基的杀意，也唤起了我昔日的爱子之心，所以我在没有狠下心处死或继续囚禁他！你说得对，长时间来我一直只记得自己是奥丁，却忘了自己还是个普通父亲！”

　　关横暗想：“这次我进仙宫，也就干掉两个不起眼的冰霜巨人，动动嘴阻止了洛基弑父！大宝都干掉一头巨兽和几个巨人！对了，大宝呢？”

　　四下扫视寻找，关横终于看见了站在仙宫大殿角落的大宝！

　　这时，奥丁说道：“对了，听说你那个使用双盾的手下这次表现很是骁勇，我决定命令侏儒锻造师为他的双盾加持一些神力，作为奖赏！”

　　“谢谢您，陛下，他不善言辞，我替大宝谢谢您！”关横心中暗想：“大宝，你可是第一个被奥丁称赞和赐予奖赏的僵尸，你走大运了！嘿嘿，连他都有奖赏，那奥丁肯定亏待不了我！”

　　“我以众神之父的名义宣布！”奥丁起身，用神矛顿地，“黑发黑瞳的关横，永远是神域的客人，他可以不经通报，随意在仙宫、以及阿斯加德的任何领土上行走！”

　　——【老沙有一个和读者大大、写手兄弟姐妹互动的小群，欢迎大家多来提宝贵意见：【四七零八四二二四三】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0047章——第0048章免费阅读。https://xs.23sk.com 