    “算了算了，既然你来了，那么皇城现在应该是稳定了吧。”

    李云霄说道。

    这一次南域之行必定会吸引无数的眼光，而这便是皇城肃清内外的时候。

    不得不说皇城相当的复杂，除了东方青冥等实力，以及地下城鬼帝，还有大大小小的其他势力残余。

    不过有镇南神将相助，再加上皇城中他叔叔给留下的手段。

    李清月还是相当的有手段的。

    “已经基本稳定，现在的皇城已经是铁通一块。”

    云陌说道。

    不管是李云霄、云陌亦或者是李清月，他们现在的实力都完全赶上老一辈的人。

    不说所做的事情完全是对的，但是热血尚存。

    经过这件事，整个中州也算是基本稳定了，李云霄之前原本是打算肃清中州的反对声音，然后支持王芋璐的，没有想到事情会变成如今这样。

    之前他并未向任何人说起自己的想法，当然或许他的攸儿能猜到七八分。

    “我这也算是歪打正着了。”

    李云霄叹息一声。

    这一场人皇之争，不知道会持续多久。

    李云霄知道，王芋璐才是那个命定之人，现在虽然受制于岚仪那个老太婆，但是终有一日会凤翔于天。

    “不过你这一次在南域所做的事情已经传遍中州，设下大阵，不仅力抗无数强大的对手，还能灭杀域外邪魔，不愧是人皇啊。”

    云陌看向李云霄淡笑道。

    他的话七分调笑，三分审视。这个世上只有一个皇者。

    看着此刻和李云霄并肩战斗的王芋璐，岚仪先祖眼中有些深邃。

    不管是王芋璐还是解语岚攸，这两个人都是极为骄傲的人，现在的他们有一个共同的敌人，还能共同战斗，但是那个敌人被杀死了呢。

    他们之间还能容得下彼此吗！

    这种局面，早在十年前她便已经算到了，王芋璐和李云霄之间注定只有一个能承载这方世界的天命。

    只是没有想到十年之后，会发生这么多事情。

    “你要这么想，那么也没有错，能让我记住名字的可不多，你父亲算一位。”

    黑暗之主看向王芋璐说道。

    他既然来见王芋璐寻求合作之事，自然将一切都算好了，只是没有想到的是，这一切居然是李云霄搞得鬼，目的是将他揪出来，然后群起攻之。

    只是李云霄算漏了一件事，那大战持续许久之后，他们便看见跟随女帝的东方青冥等人破阵而出，然后慌不择路的撕裂空间跑了。便是东方青冥若不是就在他离开皇城之后，李云霄见到了她。

    不知真相已经对李云霄失望透顶的她，或许真的会和李云霄对抗下去。

    但是即便她不愿意，人皇剑和苍生剑的对决又岂会真的那么容易结束。

    这个世上只有一个皇者。

    看着此刻和李云霄并肩战斗的王芋璐，岚仪先祖眼中有些深邃。

    不管是王芋璐还是解语岚攸，这两个人都是极为骄傲的人，现在的他们有一个共同的敌人，还能共同战斗，但是那个敌人被杀死了呢。

    他们之间还能容得下彼此吗！

    这种局面，早在十年前她便已经算到了，王芋璐和李云霄之间注定只有一个能承载这方世界的天命。

    只是没有想到十年之后，会发生这么多事情。

    “你要这么想，那么也没有错，能让我记住名字的可不多，你父亲算一位。”

    黑暗之主看向王芋璐说道。

    他既然来见王芋璐寻求合作之事，自然将一切都算好了，只是没有想到的是，这一切居然是李云霄搞得鬼，目的是将他揪出来，然后群起攻之。

    只是李云霄算漏了一件事，那便是东方青冥等人，还算漏了一件事，那便是作为这方大陆所有外来者的领路人，他的强大，像李云霄这样的井底之蛙又岂会明白。

    若非这个大阵，他们和自己犹如萤虫皓月，完全没有可比的。

    “你找死！”

    王芋璐虽然没有了苍生剑，但自身也强大无比。

    她的手中出现一把完全有寒气凝聚的长剑，强大的寒气蔓延开来，即便是李云霄也感受到强大的寒意。

    这股寒意如同冻结灵魂一般，多年未见，芋璐姐还真是变得强大了。等人，还算漏了一件事，那便是作为这方大陆所有外来者的领路人，他的强大，像李云霄这样的井底之蛙又岂会明白。

    若非这个大阵，他们和自己犹如萤虫皓月，完全没有可比的。

    “你找死！”

    王芋璐虽然没有了苍生剑，但自身也强大无比。

    她的手中出现一把完全有寒气凝聚的长剑，强大的寒气蔓延开来，即便是李云霄也感受到强

    他倒是没有想到李云霄居然还有如此的心机，这家伙或许当年离开皇城的时候便有这种想法了。

    “这段时间我都处于昏迷的状态，所以对这些都并不是很了解。”

    看来这段时间确实发生了许多的事情。

    这四象城虽然是帝国门户，但是皇城之中那位星君大人可是拥有窥探天下运势的能力。

    所以说云陌有什么全新的消息也说不一定。

    “你想的东西我这里没有，不过我确实是来帮你的。”

    云陌说道。

    现在这北川城也算是云集无数的英雄人物。

    经过这件事，只要放出风声，恐怕有不少的人前来投奔。

    “你来有什么用。”

    李云霄有些叹息，这件事情有些难办，他只知道最后的结果，但是过程，他却不得而知了。

    而且他是真的不想伤害王芋璐。

    毕竟她已经因为自己失去了父亲母亲，这一次南域之行又因为攸儿的事情伤害到了她。

    说实话若是她不是因为被岚仪控制，她想要任何东西，他都可以给她，当然除了爱。

    “你和王芋璐，哎。”

    见李云霄如此模样，云陌心中也是黯然神伤，当初他和王夕晨还是因为李云霄的缘故才好上的，只是灭有想到王夕晨居然被域外之人夺舍。

    这种被人抛弃的感觉他比任何人都懂。

    虽然他能理解李云霄，但是却也不认同他的做法。

    原本他以为李云霄会在这一次南域之行对王芋璐做出补偿，同时让她原谅他们，只是没有想到会发生这么多的事情。

    而且云霄还在这面扮演着‘执盘’的身份。

    他已经背叛这份感情，现在还加以利用，难不成所有的上位者都如此的不堪吗。

    当然，他们之间说到底更多的还是无可奈何。

    只能说缘也命也。

    “你是不是也很无耻我的做法？”

    李云霄看向云陌说道。

    “其实这件事情说不上谁对谁错，而且你们虽然在这件事之上都有自己的目的，但是至少从始至终你都保留善意。”

    云陌说道。

    “别一副很了解我的样子，我或许就是一个渣男呢。”

    作为君王，三妻四妾其实是很正常的事。

    “那也挺好，只要你能将王芋璐拱到手。”

    云陌淡笑道。

    “而且，你说话的时候可要注意一点，毕竟攸儿小姐对于天演之术还是非常的精通的，你有什么心思，她或许下一刻便能感受到。”

    “你小子，越来越会气人了。”

    李云霄蹙了蹙眉，一阵无奈。

    “没办法，毕竟我现在可是你姐夫，哈哈哈。”

    “······”

    “这么巧，我也是。”

    就在这时，王战的声音也响起。

    “你皮痒了。”

    李云霄已经压抑不住自己的怒火了，这混蛋还真是只要有机会便占自己便宜。

    “我现在可不怕哦，是吧云陌兄弟。”

    面对李云霄的威胁，已经有了同伴的王战可不怕了，而且云霄现在可有伤在身，这个时候不欺负，以后怕是真的没有机会了。

    “不错，云霄你虽然十分强大，不过想要一打二是不是有些托大了。”

    云陌笑着说道。

    “不对哦，若是这小子想挨揍，我也可以帮忙的哦。”

    剑尘的声音从外传进来。

    “你怎么回来了，剑宗可安顿好了？”

    李云霄不想和他们继续扯这个话题。

    “因为有之前留仙宗的基础，再加上小世界完美的保留了剑宗的山门，所以不必重建剑宗。”

    剑尘说道。

    当然，能有这个成效，自然也是因为有李清月的帮助。

    “不知道吴长老如何了？”

    李云霄问道。

    吴长老以身承载剑宗，这一路最是受苦，此番，恐怕有大麻烦。

    “因为之前攸儿师妹赠送了一颗生生造化丹，所以，现在伤势倒是稳住了。”

    剑尘说道。

    “这就好。”

    听到吴长老没有事，李云霄心中也算是了却了一桩心愿。

    “留在南域的剑宗子弟传来消息说战族全面出动，已经完全占据剑宗至强的地盘，等到他们稳定南域，恐怕下一个目标便是我妈们这四象城。”

    卫冰说道。

    “云霄修为已经恢复六七成，有人皇剑在手，在机上现如今四象城也算是高手如云，战族想要突破这帝国门户四象城还是哟不少的难度的。”

    剑尘的声音响起。的选择，只要将李云霄杀了，不仅能作用整片大陆，同时能彻底解决后患，确实是一举两得的事情。

