    “小姐！你没事吧小姐！”

    瓶儿总算是反应了过来，赶忙来到自家小姐身边，拉着小姐的手，想要检查一下小姐有没有受伤。

    “我、我没事儿……”

    窦沐瑶是真的有些被吓坏了，她从小长在深宅大院里，这种事情还真是第一次遇到，今天如果不是刘登来的及时的话，后果真的是不堪设想。

    毕竟女儿家的名节何其的重要？真要是让那两个坏蛋得手的话，她这辈子就算是毁了。

    “你们放心吧，他们竟然敢欺负你们两个，我要让他下半辈子都求生不得，求死不能！”

    如果只是单纯的绑票勒索的话，刘登还没有那么生气，可是这两个家伙居然这么不讲武德，你绑票就绑票吧，居然连老子的女人你都敢动！

    “公子，你怎么会知道我们在这儿呢？”

    窦沐瑶还是有些害羞，不敢跟刘登说话，但是瓶儿就好很多了。

    “这件事情说来话长，幸亏赵成及时通知了我……”

    说道赵成的时候，刘登的表情又有些暗淡，如果不是为了保护自己，他又怎么可能会死呢？

    “赵大哥没事吗？他当时被那么多人围着打，我们还以为他死了呢……”

    瓶儿但是喜极而泣，声音之中都带着一丝哭腔了，说完之后她就开始四下的搜寻了起来，可是始终没看到赵成的身影。

    一时之间，刘登都不知道要怎么回答她了。

    “赵大哥……赵大哥昨天晚上为了保护大王，跟刺客同归于尽了……”

    说到这里的时候，杜子腾的右手都有些颤抖了，当时可是他亲自下的令。

    “把这些家伙给我带回去，派人搜一下，唐凌风的家眷在哪里，给我好好的招呼向外面的两个混蛋！”

    无论是在任何时候，只要是采花贼被抓住了，那下场绝对是凄惨无比，这一点，古今皆然……

    更何况，这两个家伙居然胆大包天到敢对刘登的未婚妻动手，这不是找死吗？现在犯在刘登的手里，他们两个怎么可能能有善终？

    “啊——”

    “啊——”

    杜子腾带人直接把两个采花贼拖出去之后，一人一脚直接踹在了要害的部位。

    那清脆的蛋碎声，在场的所有男人听到都感觉浑身一阵发凉。

    杜子腾下手实在是太狠了，这两个家伙下半辈子，估计再也想不起来女人是怎么回事儿了。

    如果他们有机会从刘登的手里逃出来的话，估计最多也就只能上皇宫里面去找一份营生了。

    “大王，人找到了，就在隔壁！”

    时间不到，一个白发苍苍的老妪，一个衣着单薄，脸色憔悴的女人，怀里抱着一个尚在吃奶的娃娃，从隔壁的房间走了出来……

    刘登一下子心软了，如果自己真的把她们带回长安城的话，等待她们的下场恐怕将会凄惨无比……

    可是就这么放过他们的话，刘登又觉得对不起自己的那些手下，一时间，刘登还真是有些为难了。

    “那个……你能不能不要伤害林嫂子？”

    就在刘登为难的时候，窦沐瑶忽然来到了刘登的身边，红着脸说道。

    “你们是唐凌风的家眷？”

    刘登长叹了一声，然后问道。

    “回贵人的话，我们正是唐凌风的家眷，贵人可是要报复我们吗？能否请贵人放过这个尚在月子里的娃娃，他是唐家最后的血脉了……”

    那女人说着说着，已经痛哭流涕。

    那老妪已经是满头银发，看起来最起码也有六十多岁了，按照大汉律法，她现在这个年纪就算是犯了杀人罪，也只不过是拉她的子侄顶罪。

    对于这一家子老弱妇孺，刘登还真是有些下不了手了。

    “你们……你们老家在哪儿？老家可还有什么亲眷吗？”

    刘登长叹一声，他还是下不了这个手，没办法，后世给他的教育实在是太根深蒂固了。

    可能他骨子里还是个善良的人吧，如果不是一下子被推到了风口浪尖上，成了这个所谓的代王殿下，估计他现在也还是个混子……

    杀人不犯法也下不去手那种，所以刘登再一次的心软了。

    “唐家三代单传，家里已经没有什么亲人了……我娘家只剩下一个哥哥，可是自从嫁给他之后，我已经很多年没有回过家了……”

    刘登真是只剩下苦笑了，自己要是现在这个时候丢下她们的话，估计她可能也只能沦落风尘了。

    一个女人想要养活一个娃娃，而且还有一个几十岁的老婆婆，就算是在后世都不是一件容易的事情，更何况在这个男权至上的社会了。

    “来个人，把他们给我带走，送回晋阳好生安置，从今天开始，你再也不是唐林氏，从今天开始，你、你是我宫中的绣娘！”

    刘登有些赌气的说完之后，自己率先大踏步的朝着门外走去。

    “你、你是代王殿下？”

    看样子，这女人应该是知道唐凌风的事情，只是面对着那个尚在月子里的娃娃，刘登实在是下不去狠手。

    “行了，也就是我家大王心善，这要是换了一个王爷你试试？以后好好教教你的娃娃吧，若不是我家王爷宽宏大量的话，就凭这个罪名，你们唐家要诛九族的！”

    杜子腾没好气的说完之后，吩咐两个侍卫把她们带上，直接赶忙追了上去。

    “小姐，他们到底在说什么呀？为什么我听不懂呢？”

    几天之前，她们就已经被关在了这家小院里，如何能知道外面的事情呢？

    “你们是不知道啊，二位小姐，你们知道绑架你们的人是谁吗？幕后的主使之一就是唐凌风，为的就是把我家大王引来，然后至我家大王于死地！幸赖我家大王福泽深厚，所以这才能够遇难成祥，这要是随便换了其他的哪位王爷遇到这种事情，早就把他家里人全都满门抄斩了，哪里还会给他们一条生路？”

    跟在两人身后的侍卫，很是有些不忿小声地嘟囔着。

    “为什么他们抓了我，会把你们家大王引来呢？”

    窦沐瑶还是一脸疑问的看着那侍卫，一时之间那侍卫也不知道要怎么说了，这姑娘是真傻还是假傻呀？

    【作者有话说】

    第一章

