    第556章崇拜

    江小小恋恋不舍的挂断电话，那边的顾杰听到电话里传来忙音的嘟嘟声，才不舍得把电话放下。

    振奋精神的往回走，他决定一定得好好干，干好了之后得弄个像样的院子。

    一定要在江小小附近的地方开汽修厂。

    不能开的离着媳妇儿太远，这可不合适。

    还有一定得按电话。

    两个人的想法居然不谋而合。

    这个时候的江家迎来了不速之客。

    江建国早就知道小女儿已经有了结婚对象。

    虽然只见过一次顾杰，好在经过深谈，他觉得顾杰倒是一个看起来值得托付的稳重人。

    可是从上一次顾杰来过之后，这都大半年过去了。

    这小子居然再也没有一次上门。

    江建国心里那个窝火。

    他这个老丈人容易吗？

    大闺女直接在外面成了家结婚，他连说句话的权利都没有。

    更别说享受一下女婿为了娶女儿对老丈人的各种巴结讨好，好不容易到了小女儿这里。

    眼瞅着能享受这种待遇，这可倒好，那小子露了一次面，从此以后再也没出现。

    合着以为他这个老丈人不发威，就能轻易把他女儿娶走。

    别人家的女婿还没成为女婿以前那上门儿殷勤着呢。

    老丈人家有事儿没事儿都得来转两趟，生怕老丈人不高兴，这回可倒好轮到他了。

    未来女婿和没事儿人一样，来了一趟连人影子都没了。

    江建国坐在院子里的葡萄架底下，一会儿咬牙切齿，一会儿唉声叹气，唉声叹气是小闺女眼瞅着29。

    这孩子这么多年下乡插队，耽误了婚事，好不容易现在有一个对象，偏偏两个人不紧不慢。

    在这么下去，闺女都成大龄女青年。

    心里怎么能不着急？

    对方不上门儿，他总不能上人家男方家去催着男方赶紧上门提亲事。

    也没见过女方这么上赶的。

    江建国在那里一阵阵发愁。

    刘二梅给他端了杯茶水。

    “老爷子，您这是发愁什么呢？”

    “我……”

    没等他说话，就听到有人敲门。

    刘二梅急忙迎了上去。

    “老爷子，老太太，你们找谁啊？”

    门口白发苍苍的两位老人，满面笑容的说道，“我们想找一下江建国。”

    江建国拄着拐杖从椅子上站起来，最近康复训练恢复的更好，再加上江小小会偷偷的在他的茶水里加一点灵泉，总体来说走路基本已经没有障碍。

    “我就是江建国。”

    刘二梅急忙把老爷子老太太请进来，老爷子搀扶着老太太。

    老太太因为有一个眼睛看不见。

    两位老人来到了江建国面前。

    江建国突然怔了怔，看着眼前的这位年岁虽然已经大了，腰背有些佝偻的老人，忽然之间从记忆里冒出来关于这位老人的些许片段。

    “您是顾首长？！”

    顾老爷子望着江建国。

    “你是……”

    “您好，您好，老爷子，您不记得我了吧？我当年获得先进个人奖的时候，是您给我颁的奖。当时您在台上，给我别上奖章。还跟我说了一番话。

    也就是您的那番话，让我记了一辈子，您教会了我怎么做人。”

    老爷子沉吟了半天，似乎现在的回忆当中终于露出了一个笑容，“是你啊，小子，没想到这么多年我们还能再见面。”

    江建国搀扶着老爷子坐在了葡萄架下，急忙吩咐刘二梅去倒茶水。

    “老爷子，您怎么找到这里来了？”

    老爷子老太太浅笑不语，望着江建国。

    江建国被看的莫名其妙，不知道二老这眼神里所带的戏谑是什么意思。

    “老爷子，您就别跟我打哑谜了，到底是怎么回事儿？”

    “江同志，你好，我姓顾。”

    老爷子非常认真的说出自己的姓氏，江建国听完了之后，连连点头。

    “老爷子，我年纪没那么老，记性没那么差，我知道您姓顾。”

    然后老爷子，老太太还是望着他浅笑不语。

    江建国顿住。

    姓顾！？

    老爷子姓顾，和他有什么关系？

    他没认识几个姓顾的，认真的说……不对啊，好像他那个未来的女婿就姓顾。

    不是叫顾杰吗？

    猛然一下江建国抬起头。

    脑海中闪现出顾杰那张五官深邃的面庞，再和眼前的老爷子居然有七八分像的五官重合，一时之间把江建国吓得猛然站了起来。

    手指都有点儿哆嗦，“老爷子，顾杰不会是您的，您的……”

    “对，顾杰就是我孙子。”

    老爷子的回答，让眼前的江建国一屁股坐在椅子上，有点儿眼前冒金星。

    顾老爷子从江建国青年时期就是他心目中的偶像英雄，不只是他，他们那一代年轻人心目中都把老爷子当成了真正的英雄。

    当年得到老爷子的亲手颁发奖章，在他的心目中，那是最高的荣誉。

    结果没成想女儿未来的女婿，居然会是老爷子的亲孙子。

    江建国感觉就像做了一场梦，而且这场梦还是他想都不敢想的美梦。

    “老爷子，顾杰是您的亲孙子？”

    顾老爷子含笑点点头，看着眼前的江建国，心里微微松了口气。

    看样子亲家公应该不难相处，以他的本事拿下亲家公应该不是什么难事儿。

    “的确是我的亲孙子。这孩子和你们家小小是天生的一对，两个孩子一起下乡，一起插队，一起经历过很多东西。

    虽然中间分开了八年，不过那是情非得已。这一次孩子们终于又在一起。你也看到。

    我老头子这么大年岁了，估计等不了几年。

    想着他们年龄也不小。两个孩子既然情投意合，干脆就早点儿结婚吧。”

    老爷子和老太太一直等着孙子带孙媳妇儿上门，谁知道孙子一忙开，连影子都看不到。

    更不要说等未来的孙媳妇上门。

    两个人商量了几天，商量之下的结果就是他们干脆先下手为强。

    他们作为男方，应该先上门。

    想要替孙子把这门亲事定下来。

    江建国脸上露出了微笑。

    “老爷子，我是真没想到顾杰是您的孙子，您的孙子是个好孩子。第一次见他，我就觉得这孩子心性沉稳，成熟稳重，是个做大事的人，没想到原来是您的孙子。”

    江建国脸上立刻露出了欣喜的笑容，对于内心里的未来女婿，忽然所有的埋怨都烟消云散。

    (本章完)

