    “老板你又坑我！”

    下午时分，江夏用过一顿朴素无华，但味道很好的晚饭之后，就打算前去和三宝长老汇合，在墨霜山逛一逛。

    结果刚出门，就遇到了一脸怒气的刘慧。

    傻妖怪现在也算是蹭了江夏的光。

    作为江夏的护身灵兽，它也被允许在墨霜山修行，这地方的灵气浓郁程度，比它待过的万兽宗有过之而无不及。

    让傻妖怪今日一天，都沉浸在吸灵气吸的饱饱的满足中。

    但就如坏事永远不会缺席。

    生活就是这么不长眼色，就在傻妖怪感觉自己很爽很满足的时候，从如月那里，它得知了一个晴天霹雳般的消息。

    “之前给她和你洗髓也就罢了，你毕竟付了报酬，对我来说压力也不算太大，我能接受。”

    刘慧抱着双臂，摇着尾巴，大高个子就挡在江夏身前，就如一堵墙一样。

    这妖怪，野性未驯。

    哪怕江夏说了很多次，它就是不喜欢在“狼人”形态下穿内衣。

    这家伙，个头太高了，让老江一抬头，就看到刘慧那丰满的胸部，就抵在自己眼前。

    傻妖怪却不在意。

    它气呼呼的，呲牙咧嘴的伸出手，一爪子将江夏推到墙边，砰的一声，还在墙上留下一个尘土四溅的爪子印。

    就像是壁咚一样。

    但狼妖那炸起毛的脖子，充分说明了它现在心情很糟。

    它对老江说：

    “这一次不行！”

    “你知道给练气境的修士灌顶一次，要消耗我多少灵力吗？一次灌顶，我最少得休息一个月！

    那可是一个月！

    老板你这就不讲武德了！

    完全是在消耗我的时间，去培养那终于爬上你床的小野猫！别以为你们两昨晚干了什么我不知道！

    我给你说！

    这次你说破天都不行！

    我也要修行的，我还有我的事要做！你不能这么厚此薄彼，就算是大家都是你的员工，那我也比如月先来的！

    如果她和你睡一觉就能让你如此上心，那啥也别说了，你现在就脱衣服，老娘也陪你睡一觉！

    保证你爽上天！”

    “说什么呢！越说越离谱了！”

    江夏一把打开狼妖那力气十足的爪子。

    他心疼的看着自己被抓破的道衣，说：

    “你把你老板想成什么人了？刘慧，你摸着良心说，你给我工作之后，我可曾亏待过你？”

    “呃。”

    傻妖怪歪着脑袋想了想。

    确实，老板虽然有时候有些古怪的要求，但总体来说，这段时间的工作，确实是刘慧占了便宜的。

    神通什么都不说了。

    单是那一本能加速修行的素衣经，给别的想要化形的妖怪，别说是签个百年契约，就是直接给老江当战兽使，都有的是妖怪削剪了脑袋要来的。

    “以后做事之前，动点脑子！”

    老江狠狠瞪了刘慧一眼，说：

    “你们妖怪这脑子里装的都是肌肉吗？不多用脑，还留着它干嘛，直接丢掉不是更好？我让你给如月灌顶修行，肯定不会让你白做的。

    我会让你心甘情愿的做。”

    “嘁，我不信！”

    狼妖抱着爪子，扭过去脸，又甩着尾巴说：

    “你那灰烬宝药给的神通，我已经用不上了，除非你给我专门做一件厌战或者烈阳印那样的法宝，否则本妖说什么都不干！”

    这刘慧...

    跟着江夏厮混一段时间，好的没学到，这眼头倒是升级的快，现在开口闭口都懂得直接要法宝了。

    看样子，普通的法器，它都看不上了。

    真是被老江这资本主义的腐朽生活腐蚀的不像样子了，曾经那个几瓶丹药就能打发的单纯妖怪，已经一去不复返了。

    “呵呵。”

    老江瞥了这傻妖怪一眼，他幽幽的说：

    “三宝长老是丹修宗师，你知道吧？”

    “知道啊。”

    刘慧说：

    “整个东土边陲，大概是找不到比三宝长老更厉害的炼丹修士了，但这和我有什么关系？

    我又不认识人家。”

    “你不需要认识。”

    江夏叹了口气。

    感觉傻妖怪智商堪忧，自己现在在身边的麾下，除了如月和茉莉稍有点脑子之外，怎么都是这种暴力狂。

    看来自己得检讨一下自己收员工的标准了。

    他从纳戒里取出一张卷起的纸，递给了刘慧，后者接在爪子里，打开看了看，那甩来甩去的尾巴，砰的一下就绷直了。

    “妖灵丹，专给妖物用的奇门丹药。”

    老江点了根烟，继续幽幽的说：

    “效果很单一，不能淬体，不能养魂，炼制复杂，一般的丹修听都没听过，更别说炼制了。

    但它有个很神奇的效果...”

    “可以炼化源生妖气，转做纯粹灵力，化入妖躯，还能微弱加快化形的进度！”

    老江的话还没说完，就被兴奋的刘慧补上了后半句。

    它将那丹方放在嘴边，狠狠的亲了一口。

    大叫到：

    “我在万兽宗见过这种专给妖物用的丹药，只有那些最厉害的大妖战兽，才有资格每半年分到一两粒！

    其制作过程，是万兽宗的绝对机密，只有长老以上的修士，才有资格查阅。老板你是从哪里...

    啊，我知道了，鸿雁会，对吧？

    那鬼地方只要有钱，什么都能买到。”

    傻妖怪兴奋的把尾巴甩来甩去，带起呼呼风声，再联想到之前老板说的三宝长老的丹修修为，它的左眼以肉眼可见的速度亮了起来。

    在老江的惊呼中。

    这傻妖怪一把将老江抱起，原地转了十几个圈圈，起步就破了音速，把个老江转的好像是被丢进滚筒洗衣机里。

    昨晚的隔夜饭都快被吐出来了。

    “呕”

    老江扶着墙，干呕了一声。

    他一脸晦气的对身后摆着手，有气无力的说：

    “别烦我了，过几天鸿雁会就会把制药灵材送过来，我和三宝长老说好了，在他那炼药不要钱。

    你到时候自己去找他，就说是我请他为你炼几炉妖灵丹用。

    今晚用心给如月灌顶，反正你的妖气要炼化，刚好先散一些灵力出去。还有，你那眼罩是怎么回事？

    眼睛还没长好吗？”

    “啊，这个。”

    傻妖怪将自己右眼上的眼罩拨开，露出了一颗完整的眼珠子，就是右眼眼眶上留了狰狞的疤。

    估计很难长好了。

    它有些尴尬的对面色苍白的老江说：

    “早就长好了，但习惯了戴眼罩，茉莉说，这样挺酷的，所以就一直带着了。”

    “随便你。”

    江夏毫无善意的骂到：

    “去去去，忙你的去！下次做事再不过脑子，就把你的毛烧秃了！”

    “好的，老板，您忙您的，我这就走。”

    傻妖怪满脸赔着笑，抓着丹方一溜烟跑掉，还传出兴奋喜悦的狼嗥，恨不得当场唱一曲世上只有老板好。

    看它的样子，如果江夏能突破传统审美观，让毛茸茸的傻妖怪陪他睡一觉，刘慧当场脱衣服估计不带丝毫迟疑。

    毕竟，妖物嘛。

    不怎么在乎这个的。

    但老江这小身板，估计是承受不住一头妖将肆虐的。

    就刘慧那加强的蛮力和过分结实的妖躯，摇着尾巴一屁股坐下去，能把老江的小勾勾直接夹断也说不定呢。

    甚至更惨一些。

    连破防都难。

    老江花了点时间，让自己从恶心眩晕中恢复。

    他正要继续去和三宝长老汇合，结果在芯片通讯中，通过茉莉建在明鬼峰半山腰的信息基站转递的一封信息，也在这会响起。

    老四那标志性的猥琐声音，在老板脑中响起。

    语气简短的很。

    “老板，奴隶工一号，捕获完成！”

    “很好。”

    老江的眼睛眯了眯，对老四说：

    “劝一劝她。

    再给她一份合同，一个半月之后，我会回去一趟，那时候，我要见到一个心甘情愿的，能为我创造价值的好员工。

    能做到吗？”

    “老板放心！”

    老四沉声说：

    “若是做不到，老板便拿我老四的人头当球踢。”

    ---

    凤山，死寂的凤山墟市深处，山体中的隐秘地下室中。

    左脚踩在木桶上的昆仑坊大掌柜老四，结束了和老板的通讯，多日不见，老四这大掌柜当的是越发有感觉了。

    身上穿着凤鸣国最好的裁缝制作的黑袍长衫，却不束起头发，而是减的短短的，一看就是在故意模仿老板的发型。

    但他却梳了个不伦不类的中分。

    搭配那张消瘦的脸和灵活的眼睛，倒是颇有几分贾队长的风采。

    在这昏暗的地下室里，看不太清老四的脸，不过他之前没二两肉的身子骨，这会倒是健壮了很多。

    但是和护在身边，正大口大口吃着烤肉，又穿了套沉重盔甲，手握双刃大斧，如巨人一样的牛憨憨相比。

    老四还像是个豆芽菜一样。

    “唉，老板去修仙了，原本咱老四也是老板麾下的第一号人物呢，若是再不抓紧点，老板就要忘记咱老四了。”

    刘老四一脸唏嘘。

    他这几天心情不怎么好。

    虽然在凡尘已是大富大贵，还被江夏付以重任，但毕竟离了老板太远，心里总是不踏实。

    老四是个有野心的人。

    他虽然修不得仙，但认准了江夏做大腿，自然是不想在这个蒸蒸日上的体系里被边缘化的。

    好在，老板总算是没忘记他。

    还给了他发挥的机会。

    “这可一定要抓住了，得让老板看看咱老四的能力。”

    昆仑坊大掌柜转过身，背起双手。

    在昏暗的地下室里，他左眼的义体瞳孔，发出微光，审视着眼前被绑在椅子上，头上套着布袋子，正疯狂挣扎，发出呜呜叫声的家伙。

    “小茉莉给咱老四通风报信，说如月已爬上了老板的床，很好，很好，如月毕竟是咱亲手送到老板身边的。

    那女子也是个念旧情的。

    不求她多帮忙，以后偶尔吹吹枕头风也是好事。

    只是，自己的活还是要做好。

    老板可是眼中容不得沙子的人。”

    心中如此想着，老四上前几步，先是对后方站在黑暗中的黑水和他的师妹柳茵拱了拱手，温声说道：

    “这次还得多谢黑水兄弟和柳茵姑娘出手相助。

    我知道这是老板的命令，也是两位职责所在，但毕竟追着这奸猾的女人跑了近三四百里，虽有本地土地帮忙，也确实是辛苦两位了。

    我已备好上好的丹药，符纸，又在附近寻了处灵气充盈的地方，为两位做了修行洞府，算是我私人给两位的酬谢。”

    “大掌柜客气了。”

    黑水简短的回应到：

    “这是我师兄妹两人的工作，接下来，还要我两人帮忙吗？”

    “不必了。”

    老四笑眯眯的说：

    “两位去休息吧。”

    “好。”

    黑水带着师妹就要离开，不过走了两步，又想起一事，便回头对老四拱了拱手，说：

    “上次与掌柜说的那事...”

    “这个我可做不了主。”

    老四叹了口气，说：

    “不过老板可能最近会回一趟郡城。

    到时我必第一时间征求老板的意见，如果可以的话，黑水兄弟，不妨到时请你那位好友也过来一趟。

    你们都是修士，又是我凤山墟市的贵客，或许老板会卖你们个面子。”

    “好。”

    黑水干脆利落的回答到：

    “那就麻烦刘掌柜了。”

    说完，他便带着自家师妹离开了地下室，柳茵也不再像是之前散修时的落魄样子，这会和师兄手拉手离开。

    单是看手腕上的银色手镯，就知道那必是法器无疑。

    而这样的装饰品，在柳茵身上最少还有三四个。

    她现在，也不必再为修行资源发愁了，这都多亏了师兄找了个好工作，柳茵现在也有心加入昆仑坊。

    可惜，任何和修士有关的事情，都得老板亲自批准。

    目送着两人离开，老四深吸了一口气，上前一步，将眼前绑在椅子上的，如被挟持一样的家伙头上的布袋子猛地揭开。

    下方露出的，是一张不甚漂亮，甚至有些普普通通的女人的脸。

    这会披头散发的，脸上还留着几道血污，穿着也甚是寒酸，不过这人，却是个货真价实的修士。

    练气境，修为不高。

    最重要的是，她并不是陌生人。

    这女修，赫然就是昨日刚参加过墨霜山抡才大典，结果在最后一关因为偷工减料，导致自己与墨霜山失之交臂的那个“奇才”。

    “你好啊，女士。”

    老四俯下身，伸手将塞进那女修嘴里的破布取了出来，见她要喊，老四便伸出左手，扣在她嘴巴上。

    义体五指用力，如铁钳般扣在那女修嘴巴上。

    刺骨的剧痛来袭，让女修瞪大了眼睛。

    眼前这个凡人，不对劲！

    他左手传来的力量，绝对不是凡人该有的！最重要的是，自己现在如此虚弱。

    一旦被...

    “别怕。”

    老四那亮起光环的左眼义体眨了眨，他学着江夏的样子，靠近那双臂双腿，体内灵气，都被符纸禁住女修的耳边。

    用幽幽的声音说：

    “我不会要你死，我也不会伤害你，很抱歉用这种粗暴的方法请你过来。”

    “但别担心，女士，我只是想...”

    “给你一份，工作。”

