    明罡点点头，大手朝两边一挥，“这些全是地下城拥有实权的将军，每人手下至少有上千精兵，随你调遣。”

    白杳杳眉头一扬，明罡竟直接让她接触军队吗？

    还真是艺高人胆大。

    是了，他能放心将军队交给她，必是绝对相信这些将领的忠诚，永远不担心这些人会背叛他。

    这些人大多跟他有着半辈子的交情，白杳杳也没那么不自量力，去打军队的主意，毕竟她只是一个医生而已。

    小医生能有什么坏心眼呢？

    “我这里有20颗解药。”

    白杳杳拿出一个白瓷瓶，“这是我师父炼的百毒丸，能解世间百毒，之前秋水吃的就是这药丸。”

    其实就是系统商城的特效药而已啦。

    白杳杳将瓷瓶递给近侍，近侍再捧给明罡。

    明罡看了看白瓷瓶，打开瓶塞闻了闻，一股奇异的药草清香。

    一时间，所有人的目光都聚集在这普通的白瓷药瓶上。

    “只有20颗？”一将军皱眉问到。

    白杳杳点点头，“百毒丸制作工序繁杂，药材珍惜，能有20颗已是不易。刚好在座二十位将军，一人一颗，够了。”

    “这怎么够！”

    一络腮胡将领急得跳了起来，看向明罡，“老大哥，我手下那些兵，一会儿可要进入下五十层清理感染病患呢。那些地方聚集着大量平民，一不小心就会被感染，没有药怎么行啊。”

    明罡眉头紧紧皱着，没说话。

    那将领便急冲冲地走到白杳杳面前，粗鲁地抓住她的手腕，“我不管，你再拿一些出来，你肯定还有！”

    白杳杳皱眉抽手，“我说了没有，只有20粒！”

    “没了？”那将领气得推了她一下，大吼到，“废物，什么鸟神医，要你何用！”

    莽夫劲大，一掌便将白杳杳推到在地，胳膊肘摔得生疼。她愤怒地盯着他，又看向明罡，“明大人，这就是你手下的将军，如此蛮横无理，我可使唤不动。”

    “再说，我这20颗药可不是白给的。”她直起身，直勾勾地盯着明罡，“我要见我哥哥！”

    明罡一听，转手将瓷瓶收进袖内。

    “阿虎！不得无礼！”

    明罡沉声下令，那络腮胡将领瞪了眼白杳杳，气得跺脚叹气，却乖乖回到座位。

    白杳杳索性不站起来了，盘腿坐在大营中间，拉着脸不说话，一副“我就这些，你奈我何”的样子。

    明罡沉思片刻，说到，“不知白小姐能否制出这百毒丸？”

    白杳杳脖子一扭，“当然。”

    众人都松了口气，另有一白面长须的将领站出来，笑着说到，“如此甚好，那就请白神医快快将药方写出来，我们迅速配药吧。”

    白杳杳两手搭在膝盖上，不禁想冷笑。

    一个两个的，当她三岁小孩吗？若真的交出药方，自己还能活着走出大帐？

    怎么，难道自己在这帮老狐狸的眼中，就是这种幼稚可欺的弱小形象？

    那将领看了眼低头数蚂蚁的小姑娘，又转头看了看明罡，好笑又无奈地摊手。

    一直面无表情的明罡也对着老伙计一笑，挥挥手让他坐下。

    “白小姐，老夫知道，药方是你最后的底牌。”他起身走向白杳杳，“老夫自然不会强迫你交出药方。但，只恐地下城药量不足，还需派人到地上采买。”

    明罡停在她身边，弯腰看她，如同哄小辈一般开口，“老夫总得知道，要采购哪些药材吧。”

