    云千帆眉头紧皱，他似乎从这个家伙的口中知道了一些有用的消息。

    那一天指的是哪一天？

    这个组织为什么要费尽心思来到地心世界？

    他们把晴儿和妞妞又带到了什么地方去？

    为什么他们连两个普通人都不放过？

    难道就因为自己吗？

    如果说他们仅仅是因为自己的话，那为什么不干脆直接带着实力强大的修行者，直接过来抹杀了自己？

    一个个的问题在他的脑海中浮现，他很想问个明白，但很显然，眼前这两个家伙知道的肯定不多，想要知道所有的问题的答案，他只有去找神迹组织的头领，褚良！

    云千帆往前迈出一步，直接一脚踹在了那家伙的脸上。

    不过，这一脚控制的力道刚刚好，仅仅让那家伙感受到了疼痛，却并没有把它给踢死。

    那家伙失去了元气的保护，当即痛得在地上翻滚，整张脸都是血，就连牙齿也不知道被云千帆踹断了几颗。

    “告诉我，褚良在什么地方，我可以给你一个痛快！”

    旁边的那个重合境的修行者，听到云千帆这句话，当即面色狂变，眼睛不可思议的盯着云千帆，他不知道为什么，这个家伙会知道他们组织头领的名字！

    察觉到这家伙脸上的变化，云千帆伸手一抓直接捏住了他的脖子，将他整个人给提了起来！

    “看来你应该是知道一些什么了。”

    “说吧！”

    说话间，他已经从腰间取出了一把匕首。

    “想让我出卖组织，不可能的！”

    “有本事你就杀了我。”

    这家伙的骨头似乎比另外一个人还要硬，但很快他就硬不起来了。

    只见云千帆抬手就是一刀，直接捅进了他的身体当中，那剧烈的疼痛，痛得这家伙在他手中奋力的挣扎着，可是却没有任何作用。

    而云千帆可没有，就这么结束，好不容易抓到一个境界比较高的修行者，如果不从他嘴里套出一些话来，那未免太可惜了。

    “第二刀！”

    “第三刀！”

    一刀接着一刀，狠狠的刺入了这家伙的身体之中，旁边的那些成员，看得是眉头紧皱。

    他们还从来没有见过人能够被折磨成这个样子的，那痛苦的惨叫声，回荡在整个森林之中。

    一直到第二十刀的时候，云千帆才停了下来，随手一扔，将这家伙扔在了地上。

    此时的这个重合境的修行者，已经失去了往日的威风，就好像是一滩稀泥，连动一动手指都没有力气。

    “现在，你肯告诉我了吗？”

    云千帆看着地上的男人，目光有些冰冷。

    “你等着吧，你们所有人，都会死！”

    “那一天，就要到了！”

