
宁承终于认认真真打量起韩芸汐，这是他有史以来第一次如此认真地看一个女人。

只可惜，他还没打量出什么来，龙非夜便一把将韩芸汐拉到身后去，另一手拔出长剑了，“你换，还是不换？”

以往很多时候，龙非夜都是缄默站在韩芸汐背后，由着她风华万千年，锋芒毕露，只有她搞不定的时候，他才会露面。

这是第一次在没有危险的情况下，他将韩芸汐拉到背后去。

宁承这才意识到自己刚刚走神了，他立马收回视线，他不喜欢这种失控感，却也无暇多想。因为，龙非夜拔剑了。

“换！好歹让我的人把顾北月押过来？”宁承说道。

“小东西，让开！”

韩芸汐朝小东西扬手，小东西看得明白，虽然不舍得，不甘心，但为了能早点把公子带回去，它还是毅然让开了。

它小心翼翼地松手，让顾北月平躺下。它并没有走远，就在一旁看着，过来押人的不是别人，正是楚云翳和楚将军。

他心疼着楚天隐的手臂，巴不得当着韩芸汐的面卸了顾北月的手臂，可惜，小东西就在一旁盯着他们的一举一动。小东西的眸光犀利冰冷，足以让人忽视它的身形，想起狼的眼睛。

楚云翳和楚将军终究是忌惮地，什么也做不了，只能将顾北月押到宁承身旁来，而此时，唐离也押着楚天隐站在龙非夜身旁。

龙非夜一手负于身后，一手按在楚天隐的肩上，押着；宁承起身来，一手还拿着酒杯，另一手揪住了顾北月的后领顾北月不至于倒地。

两个男人面对面的站着，中间不过一两步的距离，他们的身材相差无几，皆是挺拔傲岸，精炼硬朗，他们的眸子皆是冰冷如水，映出对方的影子。

这像是一场王者的对决，狭路相逢，胜负难料。

在场所有人的注意力全汇聚在他二人身上，惊叹着，暗暗做对比着，这两个年龄相差无几的男人很像很像，只是，再像终究还是不一样的。

论外貌，宁承浓眉大眼，五官立体，轮廓深邃，英气逼人，令人挑不出什么不好的来。龙非夜那张冰山脸简直雕刻出来的，三百六十度无死角，堪称完美，冷俊滔天。

论身家，宁承坐拥云空商会，掌控了云空大陆三分之一的财富，他大拇指上那颗白玉晶石板戒比北历皇帝手上的还要精致十倍，正是财富象征。然而，龙非夜也丝毫不逊色，他从来不喜戴饰物，但是，他的女人手上的镯子，可以秒杀天下任何一件饰品。

论兵力，宁承略胜一筹，尤其是得了楚家军之后。当然，如果龙非夜的兵力加上鲛兵，那未必会输，要知道，百里水军可不是只在海上打仗的，云空大陆内的水系庞大，江河湖多得是。

论武功，龙非夜胜一筹，天山剑宗的剑术和他的鞭术皆不容小视。

论气场，龙非夜仍是胜一筹，龙非夜的气场是与生俱来尊不可犯，是浑然天成的帝王霸气，是流淌着在血液里无法忽略的东秦皇族血统。即便宁承不知道这件事，此时此刻，直面龙非夜，他也忽略不了自己心中那一抹忌惮。

韩芸汐也看着，倒没有做比较。她从来不会拿龙非夜跟任何男人对比，因为不需要。这个家伙在她心中有种种的好，也有种种的不好，她全认了。

因为知道他的不好，还爱着他，这算是真爱呢？还是算她没救了？

忽然，宁承放下了酒杯，这时候，所有人都回过神，因为人质要互换了。

几乎是同时，龙非夜另一手按住了顾北月的肩膀，而宁承另一手按下楚天隐的肩膀，他们的另一手都没有放，还牵制着自己手上的人质。

两人看似没动，实际上早就较量起来，韩芸汐虽然看不出来，却猜得到。

她将躁动不安的小东西抱过来，轻轻安抚，等着。

然而，龙非夜并没有让她们主仆两等太久，很快，昏迷的顾北月就朝龙非夜倾身过来，而楚天隐仍在龙非夜手上，动弹不得。

外行人看不出来，楚云翳和楚将军两个武功高手却看得清清楚楚，龙非夜和宁承比拼内功，在这个过程中，顾北月始终是昏迷的，并没有帮到龙非夜什么。但是楚天隐却一直在配合宁承，只可惜，斗到最后，楚天隐和宁承二人之力，竟都无法和龙非夜抗衡。

这个男人的内功，到底有多浑厚？都让人怀疑他是否已经超越了他的师父，剑宗老人。

顾北月已经靠在龙非夜肩上了，虽然宁承还没放手，但是胜负已定，意义不大！而龙非夜按在楚天隐肩上的手，还死死地牵制着楚天隐，抗衡着宁承。

宁承放开顾北月，耸了耸肩，愿赌服输地退后。龙非夜嘴角泛起一抹不屑，随手将楚天隐推了出去。

韩芸汐连忙上前要搀顾北月，龙非夜却将顾北月丢给唐离，心急的韩芸汐心中有数，也没说什么。小东西立马跳到唐离肩上，一边看着它的公子，一边抹眼泪，爪子上的血迹涂满眼眶，又是滑稽，又是可怜。

韩芸汐当场就替顾北月把脉，她只发现顾北月的脉象很虚弱，像是大病了一场还没好。

这脉象和之前一次一样，看不出具体的病症，只能看出身体虚弱。韩芸汐也不知道是顾北月的脉象奇特，还是她医术有限，没把出关键来。

楚天隐被推过去后，楚云翳和楚将军立马安排他离开，找大夫医治他的手。他回头看了宁承一眼，似乎想说什么，可终究什么也没说，先下去了。

人到手了，自是要离开，韩芸汐赶着回去给医城的沈三长老写信，让他赶过来给顾北月做个详细的检查，好好调养调养身子。

医者不自医，顾北月这药罐子身体自己是治不了的。

龙非夜更不会多待，转身就要走，谁知道，宁承却叫住了他，“秦王，难得见面，喝一杯再走，不迟。”

“没兴趣。”龙非夜冷冷说。

“难不成你怕醉。呵呵，我忘了秦王只喝茶的，来人，上茶来。”宁承笑道。

人家都这么挑衅了，龙非夜若还不喝，不知道还以为他害怕了。宁承喜酒，酒量无底，龙非夜是知道的。

他折回来，大大方方在宁承对面坐下，还未开口，宁承便大喜，笑道，“来人，上菜！本王今日和秦王不醉不归！”

很快，一群婢女便端着酒菜，鱼贯而来，摆满石桌。这简直就是准备好的鸿门宴！

韩芸汐瞥了桌上的酒一眼，嘴角泛起一抹蔑笑，不动声色。

既然龙非夜坐下了，也就奉陪到底。她着急也没用，没有龙非夜保护，她和唐离想带顾北月离开风林郡，压根不可能。

她果断让唐离搀顾北月，靠坐在一旁树下。虽然医术不怎么样，但是至少能替顾北月行针顺气固元，多少让他恢复一些，舒服一些。

唐离正要搀顾北月坐下，韩芸汐忽然拦住，说，“你把衣服脱了。”

咳！

唐离险些把自己呛着，他不可思议地看着韩芸汐，耳根子都发烫了，“你，你……我，我……我哥……他哥他……”

“结结巴巴什么呢？把衣服脱了铺地上让顾大夫坐，这么冷的天，他受不了。”韩芸汐很严肃。

唐离松了一口气，正想翻白眼，只是见顾北月苍白的脸，他还是心软了，利索地将狐裘外袍脱下铺地上。

小东西在一旁看得着急，恨不得把自己变大，让公子舒舒服服地躺在它皮毛上。

顾北月一坐下，韩芸汐就取出一颗急救护命药丸来让他服下。小东西想告诉芸汐麻麻公子的肩胛受伤了，可是，它又不敢触碰公子的伤口，都不知道要用什么方式告诉芸汐麻麻。要知道公子一身上下白衣干净，看不出有伤口，但是，它的鼻子是不会出错的。

它不停地扯着芸汐麻麻的裙角，干着急。

韩芸汐此时正坐在顾北月背后的，认真地帮他施针，她也注意到了小东西，就只当小东西心急顾北月了。

韩芸汐在这边行针，龙非夜在亭里已经和宁承喝起来了，两人简直就是在斗酒，一口一杯，速度极快！

韩芸汐只往那边看了一眼，注意力大多数还是在顾北月这边的，但是，当她施好所有金针之后。她认真朝亭中看去，悄无声息地抬手。

别人看不明白她想做什么，但是唐离一眼就看透，这个女人要用梨花泪雨呢。

要知道，这个场合若非万不得已绝不能先动武，如果能动武的话，秦王殿下早就速战速决，不会跟宁承这么耗着了。

这个女人可不是冲动鲁莽之人，她这是想做什么呀？

韩芸汐在调整方向，瞄准对象，唐离蹙眉看着，待她调整好之后，唐离这个玩暗器的行家瞥了一眼便知道她瞄准的是谁。

然而，唐离瞥了这一眼后，整个人都不好了。他惊声，“嫂子，你……你想干什么？”

韩芸汐没理睬唐离，启动梨花泪雨，一枚金针瞬间就打了出去……

韩芸汐为何出针？这一针又是冲着谁去的？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584756"  chaptername="第608章  秦宁两王对比">加入书签</a>
</div>
