    巳时二刻。

    马车驶入安福门，耿青撩开帘子询问了皇城门的指挥使东平王在何处，后者知道车内的青年是何许人，语气、神态恭敬许多，指明了承天门方向，只是说起东平王会经那边过，但何时到，他也不知情。

    耿青向他拱手道谢，便乘车穿过宫道，到达承天门前，往里就是太极门、太极宫，往东直行，就是东宫以及大明宫，初夏天色明媚绚丽的关系，白云如絮稀稀疏疏在天上飘浮，晨光照着周围宫宇阁楼，琉璃反光，显得巍峨庄严。

    从马车上下来，耿青负手望着一片片宫宇，“放到后世，一枚瓦片都能让人把牢底坐穿......放到眼下，我若想，推平一座宫殿都能轻易办到。”

    周围巡逻而过的神策军朝他看过来，陡然听到动静，纷纷回头，天光下，两支甲胄锃亮，长兵林立的队伍踏着整齐的步伐缓缓而来，正中为首数将拱卫骑黑马的壮硕身形。

    看到承天门一旁停靠的马车，马背上方的朱温浓须舒张，呵呵笑出声来，翻身下马，将缰绳丢给一同下马的牛存节，大步走了过去。

    “兄弟，来的够早，昨日才回来，怎的不在府内多休息几日？”

    “兄长哪里话，青年轻力壮，该休整的，该是家中妇孺才是。”

    耿青笑着迎上去拱手见礼，他今日依旧一身白色袍服，外罩了一件青墨长衫，除了肤色较黑，倒是想风度翩翩的公子哥。

    “哈哈，就知道你嘴利，正好，为兄要去太极殿，陛下和文武百官也在。走，随为兄一起进太极殿，今日正好有好事。”

    朱温若是杀性未起，性子也是豪迈的，一抓住耿青手腕，拉着就走去承天门。

    不久，两人前后半步，一起挎剑，走上太极殿。

    天光推延，划过巍峨庄严的宫顶，阳光照着人的影子斜斜映在地砖上，步履一步一步走上石阶。

    太极殿一片死寂，天子李晔脸色发白，两颊消瘦，眼眶微微陷进去，整个人看上去颓废了许多，位列文武两侧的大臣双手交叠，皆垂头不语，待到殿外一声高宣：“东平王入殿——”

    一个个身子绷紧，下意识的转动眸子用余光瞄去殿门，李晔抓紧了扶手，目光直直看着殿门外正对的石阶，缓缓而上的身影渐渐露出了轮廓。

    轰轰.....

    两支千余人的东平王近卫踏出整齐的脚步，铁甲、兵器发出碰撞，哐哐直响。

    “拜见东平王！”

    殿内众人面无表情的低声相迎，跨进殿门的朱温未瞧他们一眼，只是抬了抬手，让跟从的近卫在殿门外驻足戒备，只带了耿青、敬翔、牛存节、杨师厚等人步入殿内，按着腰间剑首直直走过文武中间。

    不拱手，不躬身，就那么看着龙椅上的皇帝，声音简单开口：“臣朱全忠，拜见陛下！”

    全忠二字还是当年李儇因他弃贼投朝廷，给黄贼反戈一击而赐的名字，此时用这个姓名来拜见李晔，极为讽刺。

    御阶上面，龙椅上的李晔脚尖都在步履里曲紧，“东平王......不必多礼。”

    朱温根本就没有礼数，也难得拿这话来取笑皇帝，剑首皮缰轻摇间，他还是抬了抬手：“陛下安坐，臣有事要奏。”

    一旁，耿青心里叹了口气，果然朱温就不是省油的灯，将自己一起带来，这不就是将他与对方绑在了一辆战车上了吗？

    当着众文武百官的面欺压天子，便打上朱温的烙印了。

    ‘也是我要来的......活该倒霉。’

    耿青想着，那边上位的天子李晔神色严肃，做了一个请的手势：“东平王有何事要奏，不妨直言。”

    “陛下痛快，那臣就直说了。”

    朱温压着剑首上前两步，目光扫过表情仓惶的皇帝，转身看去身后文武一张张脸孔。

    “国初承平之时，宦官不典干政，可天宝以来，宦官浸淫宫闱，擅夺百司之权，逆大不道，以致遍地阉宦义子治理各镇，臣入长安，剪去我大唐多年之疾，又救陛下于水火，功劳可大？”

    李晔紧咬牙关微开，喉咙滚动，挤出一声：“东平王功劳甚大。”

    “大便就好，朱某就喜欢大的，功劳小了，还看不上眼。”朱温也不再客气，负手走动起来。

    “朱某昨夜睡的可不安稳，可谓辗转难眠，就想啊，这大唐天下怎就乱成这般模样，朝廷式微，各镇节度使眼里早就没了朝廷，我又该如何挽救？思来想去，想通了一件事，那就是朝廷里，得有人镇着才行，朱某就不推辞了，就由朱某来如何？”

    大殿之中，顿时鸦雀无声。

    朱温笑着看着他们，摆了摆手，竖起手指：“陛下你看，那王建可有我功劳大？那李克用可有朱某功劳大？一个强占了蜀地自称蜀王，一个占据北方还被封为晋王，全忠是否也该将这三字王给去了？”

    晋王乃是当初安抚之用，朝廷给予也可收回，李晔当初并没有放在心上，若是三年之功成，到时讨伐晋地，对方顽抗，直接剥了王爵便是，可惜好不容易回来朝廷的西川被王建占了，打回原形不说，眼下长安又被朱温掌控，将这事拿来反过来质问他。

    若是心情好，大权在握，赏朱温一个王爵就像给狗丢块骨头，眼下不同了，这是逼宫，之前言语还能忍下，可如此丢颜面之事，如何能答应？

    “陛下，说话——”耿青的声音陡然在殿中响起。

    他这一说，左右的杨师厚、牛存节等朱温嫡系反应过来，这可是表现的时候，岂能落后，锵的拔刀，露出半截森寒，声音雄壮响彻。

    “陛下，说话！！”

    正暗地琢磨的李晔被陡然响彻的话语，惊的一抖，敢怒不敢言的看着他们，缓缓点了点头。

    咬牙：“好，朕许了。”

    “陛下，还有臣麾下将领。”朱温笑眯眯的看了眼耿青，旋即拱手说道，这次他倒是给了天子一个颜面。

    李晔缓缓站起身，闭着眼睛思虑许久，深吸了口气，抬手招来一个宦官。

    “拟旨，东平王朱全忠先破黄贼，后又扫诸道反逆，今勤王有功，扫除为祸宫闱百年的宦官，去东平王爵，赐位梁王。”

    “陛下，还有呢。”朱温声音再次传来。

    “......擢.....”李晔看了看他，“擢梁王朱全忠，太尉、中书令、诸道兵马副元帅。东平王可还满意？”

    “自然满意。”

    朱温笑着负手转身一步步走过文武中间站定，“不过，臣觉得，还要加上一个赐号，‘回天再造竭忠守正功臣’陛下赶紧让下面人打出来，送到臣府上。”

    旁边，耿青听得无语，从未见过有这种人，不过也对，若非朱温这种性子，恐怕也走不到今天这地步。

    若好杀、多疑、好色改一改，其实挺合适的......

    至于欺凌皇帝，耿青懒得去管，你方唱罢我登场，反正管不过来，两家打起来才好。

    讨赏过后，朱温也给麾下将领要了一些封赏，就连耿青也被赏了不痛不痒的虚职。

    更加感叹朱温这般脾性，难怪受麾下将领青睐，大盗的脾性，与兄弟大块吃肉，大碗喝酒。

    出了皇宫，朱温见他看着前方，回头过来，耿青笑笑，“没什么，就是觉得兄长封王，缺少仪式.......一张圣旨就打发了，皇帝也太过敷衍了。”

    周围诸将颇为赞同的点点头。

    “哈哈，一个王爵罢了，朱某还不是那般稀罕，走，随为兄去府上喝酒。”

    朱温似乎并不在意什么王爵，拉着耿青不让他回自己那辆车，一起乘王驾一路回到东平王府邸，摆上宴席，招来府中一个管事，低声吩咐了几句，不久，几个年轻貌美的妇人悄悄进来。

    见到有耿青这个外人在，这几个妇人脸上露出惊愕，下意识的想要退出房门，被朱温叫住，指了指自己，又指了指耿青。

    “此乃我兄弟，过去两个陪着。”

    妇人看了眼耿青，除了肤色黝黑外，面容还算俊朗，倒也不让她们难堪，其中两个美貌妇人轻迈莲步过去，依着耿青在两边坐下来，顿时香风扑鼻，身段轻柔靠过来，仿佛没有衣物般，能明显感觉到柔软。

    朱温没有介绍这些女人，但耿青明显察觉的出，这些女子能出入府邸，定是府内之人，加上朱温的爱好，上次忽然说的那句‘亲人之妇’，顿时联想到了对方几个儿媳。

    尼玛.....这老朱扒灰就算了，让我一个外人也来尝鲜？给自己儿子戴绿帽？

    不过，耿青明白这些女子身份，他倒是没有做什么出格的举动，一来怕对方试探自己，二来，这终究不好。

    还有一个可怕的猜测，万一玩了他儿媳......他要依次来要挟自己交换，那他娘的可就麻烦了。

    朱温搂着一个名叫王氏的妇人上下其手，弄的女人娇嗔嬉笑，那王氏是否并怕有耿青这个外人在，脸红红的泛起春色，有意无意的还朝耿青瞥去，勾人的紧。

    “兄弟，怎的了？”朱温停下手，指尖放到鼻下闻了闻，看到耿青根本不理会两侧的两个妇人，笑道：“本同道之人，怎的到了兄长这里，就无动于衷？可是念及之前为兄说的敬翔之妻？放心，过几日，为兄再招她来，毕竟敬翔这两日都在家中，为兄还是要顾及他颜面。”

    “兄长说笑了，如此美色，青如何不心动。”

    耿青伸手摩挲了下薄纱包裹的妇人手臂，吞咽了下口水，却苦笑的摇摇头，“实不相瞒，弟纵然器伟，可连夜酣战，也有矢石殆尽之时。”

    文绉绉的隐喻让几个妇人听不懂，可朱温笑的拍响桌子，那手指着耿青点了点。

    “兄弟说话有趣，那就边吃边玩，为兄就不劝你了。”

    说完，搂着两个妇人起身去了后室，片刻，响起一连串不可描述的喘息声，以及木榻吱嘎吱嘎乱摇的动静。

    听得桌前两个美妇人面红耳赤吐气如兰，眼睛水汪汪的看着耿青，手指有意无意的去撩拨耿青衣角，慢慢伸了进去。

    过了晌午，天光微微倾斜，耿青从王府里出来，朝大春打了声招呼，乘车驶去繁杂的街道，干净整洁的街面渐渐过去，便是有些脏乱的市集。

    倒了一杯清水漫过嘴唇，看着撩开的帘子外，七歪八拐的街巷市井百姓过往，下午的阳光里，喧嚣的茶肆与之房檐交替的酒楼伙计高声吆喝；挂着红灯笼的青楼，衣裙暴露的妓子依靠勾栏，晃着半边白皙松软，朝下方路过的男子、马车娇声招呼。

    耿青面色淡如圣佛看着这一切，便放下帘子，马车缓缓而行走过天光，穿过路边撑起林荫繁茂的大树、围观喝彩的桥头、街角，一路回到光德坊。

    卷起的风拂过街道，支起林荫的大树，叶子哗啦啦抚响，随着时间流逝，响起了盛夏的蝉鸣，偶尔有冷风吹来，攀附的蝉虫感受到了凉意，扇着透明的羽翅飞向了远方，摇摆的枝叶渐渐枯黄，又脱离了树梢顺着风安静的落到了街上，铺上厚厚一层。

    刻有‘女侠唐宝儿之墓’的坟茔，最后一片叶子悄无声息落到了碑前，崭新的坟茔显得萧瑟，渐渐变得陈旧，落上了灰尘。

    秋色过去，铺满的落叶积上了皑皑白雪，与旁边的坟堆孤零零的立在山岗上，曾经插在碑前的长剑也不何时被人拿走，留下的孔洞也在冬日过去后，长出了草叶。

    老树焕发新枝，下方两座坟茔，嫩绿破开了泥土，青草在风里摇曳。

    远方的巨城，褪去冬日的萧索，翻到了新的一年，人们重新走上街头，又是繁忙嘈杂的市井生活。

    这是天佑元年，正月二十。

    大年元宵已过去五日，耿青穿的厚实，坐在书房正看着从陇右送来的消息，连连打了几个哈欠。

    巧娘挺着肚子，将一碗莲子汤放到桌上，依在丈夫旁边，双手轻柔的摸着紧绷的肚子，脸上洋溢着笑容。

