    从皇马办公楼离开，杨阳和齐达内漫步走向了一线队的训练区。

    在办公楼西面有一道小门，可以直通一线队。

    参加完会议之后，敲定了今年夏季皇马的转会运作，两人的心情都是五味杂陈。

    杨阳是对赫塞和马斯切拉诺可能会离队而感到心情低落，齐达内则是在为坎特的转会忐忑不安，又为博格巴转会希望的渺小感到遗憾，但两人都是职业人士，很快就会调整过来了。

    “你的训练计划调整得怎么样了？”齐达内突然打破了沉默，关心地问道。

    杨阳和他并肩走在路上，听了之后微微一笑，摇了摇头。

    “准备几个月了，初步框架出来了，还有一些地方需要完善和研究，放心吧，有平图斯和温斯顿·博加德在，还有哈米杜·姆塞伊迪协助，没有问题的。”

    齐达内点了点头，但也是一脸的严峻。

    杨阳对皇马的重要性，没有人比他更加清楚，如果杨阳的训练计划没有调整好，一旦出现了问题，对皇马的打击会非常大，严重的甚至会影响到球队接下来一个赛季的表现。

    要知道，杨阳本赛季在西甲联赛攻入六十一球，欧冠到目前为止攻入十七球，国王杯攻入七球，总共打入了八十五球，如果再算上助攻的话，他本赛季创造了过百个进球。

    这可不是一个随随便便就能填补上的窟窿。

    甚至从某种程度上来说，杨阳的状态决定了皇马到底能够把巅峰维持多久。

    “说实话，到了下半程，我也开始有些力不从心了。”杨阳叹了口气。

    “嗯？”齐达内吓了一跳，“什么意思？”

    “一种感觉，很微妙的感觉。”杨阳淡淡地回道。

    他又仔仔细细地琢磨了一下，“很难形容，也没法解释，就是感觉自己的身体跟自己印象中的，好像有了一些差别，在一些动作上开始有种力不从心的感觉。”

    顿了顿，好像生怕齐达内不理解，杨阳又解释道：“就是说，以前做一些动作时，我会强烈感觉到自己能做到，而且可以做得很好，可现在会有怀疑，或者是容易出现问题。”

    齐达内听了之后，松了口气，伸手拍了拍杨阳的肩膀，“正常的，别太担心了，年纪越大，这种感觉就会越明显越强烈，最后你就会发现，自己真的老了。”

    “是吗？”杨阳很好奇。

    “你以为老是一瞬间的事情？不，它其实是一个说漫长很漫长，说短暂有很短暂的过程。”

    杨阳没有经历过，不知道是不是这样，但他真的是意识到，自己开始力不从心了。

    就好像本赛季的最后几场比赛，他看起来进球如潮，可实际上，只有他自己心里有数，之所以能够进球，很重要的原因是周围的队友在努力为他创造进球的机会，没有周围队友的支援，他根本没办法进到六十球。

    同样是在球场上，以前年轻的时候，他可以自己创造出很多机会，可现在不行了，他只能依赖于队友创造机会，他必须要慢慢转变自己在球场上的职能，放弃掉一些事情，因为他开始顾不过来了。

    也许齐达内说得很对，老是一个既漫长又短暂的过程。

    两人一前一后地穿过了小门，进入了巴尔德贝巴斯训练基地。

    一路上，杨阳都在思考和琢磨着自己是不是真老了的事情。

    没有人愿意承认自己老了，可那种感觉又偏偏存在。

    就好像有一天，他站在家里洗手间的镜子前面，突然间发现自己有了白头发，他的反应简直就跟哥伦布发现了新大陆一样。

    从那一天开始，他就意识到，自己真的在变老了。

    体能恢复的速度变慢了，精力也不如从前了，一堂训练课下来比以前更累了，一场比赛踢到最后都开始有些喘不过气了……

    过去的这个赛季，太多太多的迹象，在一次次地反复不停地提醒着他，他正在逐渐老去。

    这是多么残酷的一件事情！

    “在想什么呢？”齐达内看到杨阳一路低着头，不说话，奇怪地问道。

    “在想我老了，会不会被你扔到板凳上？”杨阳开玩笑地问。

    齐达内倒是一本正经地点头，“这肯定的，接下来一个赛季，你肯定要试着接受更多的板凳，轮换和休息，是为了让他的状态保持得更长久，我们可不希望你老得太快。”

    杨阳呵呵一笑，他想起了伊布拉希莫维奇。

    这名桀骜不驯的瑞典中锋今年夏季要离开巴黎圣日耳曼了，据说有可能登陆英超的豪门球队，他想要去转战英格兰，那里是他即将征服的第四大联赛。

    在职业生涯当中，伊布拉希莫维奇先后在意甲、西甲和法甲都所向披靡过，用自己出色的表现征服了三大联赛的球迷，而如今，他想要去征服英超，这个号称全世界竞争最激烈的联赛。

    “之前很多人都跟我说，我没有在英超证明过自己，我觉得这简直太搞笑了，而现在，我想要去英超，我要去征服他们，让他们见识见识我的厉害！”

    这是瑞典中锋在给杨阳打来电话的时候说的豪言壮语，至于到底去英超哪一支球队，他还没有得到结果，但一定会是豪门球队。

    一想到自己的好友，都已经三十四岁了，还有这样的雄心壮志，杨阳那因为老去而带来的唏嘘不由得一扫而空，整个人深吸了一口气，重新振作了起来。

    “放心吧，我就算再老几岁，也还是照样能够带着皇马，横扫欧罗巴！”

    齐达内听后明显愣了一下，再看到杨阳笑呵呵地朝着他摆了摆手，告别朝着停车场走去的背影，法国人突然笑了起来。

    “果然是摩羯座的男人！”法国秃头呵呵笑着自言自语道。

    …………

    …………

    在皇马抵达米兰的时候，这座时尚之都到处都洋溢着欧冠决赛的狂热氛围，连空气中都弥漫着一股大战即将到来的紧张硝烟。

    米兰的大街小巷，随处可见都是来自世界各地的球迷，以西班牙球迷居多，因为杀入欧冠决赛的是两支来自西班牙马德里的球队，但也有很多来自中国的球迷，都是为了杨阳而言。

    两队的球迷都身穿不同颜色的球衣，三五成群地走在米兰街头。

    当皇马抵达米兰后，乘坐车身印染着球队队徽的大巴车前往酒店时，沿途不停有球迷追着大巴车在呼喊，他们都在鼓励皇马再接再励，争取在米兰的圣西罗球场再度拿下欧冠冠军，成就又一座三冠王。

    这将是皇马连续三年的三冠王！

    可以说，这是足球历史上前所未有的功勋，也是皇马历史上所没有过的。

    尽管很多人都觉得，皇马如今的成就已经超过了当年的欧冠五连冠，但没有人会因此感到满足，因为他们都知道，如今的皇马正鼎盛，人强马壮，还要继续冲击更高的巅峰，获得更多的冠军和荣誉。

    跟往年一样，皇马今年依旧是包下了整座酒店，但不同的是，助威团和太太团比皇马一线队要早一步进入酒店，他们被安排在不同楼层，而酒店则是禁止对外营业，同时也谢绝访客。

    球队在抵达酒店后，休息了两个小时就前往圣西罗，进行熟悉场地训练。

    ……

    经过了一周的休整后，皇马球员的情绪和心态普遍都调整过来了，状态也恢复得很不错，但具体还是要看明晚比赛场上的临场发挥。

    毕竟很多时候，调整得再好，到了关键的决赛场上，球员临场发挥失常也是很正常的，尤其是对于一些没有欧冠决赛经验的球员来说。

    卡塞米罗是第一次参加欧冠决赛，他看起来就有些紧张。

    杨阳和齐达内一方面对卡塞米罗进行疏导，同时让球队的随队心理专家对他进行安抚，但另一方面，他们也在对卡塞米罗进行心理评估，想要知道他到底能不能够适应欧冠决赛的比赛强度？

    如果不行，那球队会考虑让马斯切拉诺首发。

    当然，如果卡塞米罗能够正常发挥，他会是球队的首选，毕竟在过去这个赛季里，卡塞米罗的整体表现要比马斯切拉诺略胜一筹，实力也是进步神速。

    年纪更轻，更能跑，身体对抗更强更出色，卡塞米罗的优势十分明显。

    杨阳已经经历过多次欧冠决赛了，他的心态是最为放松的，同时也在不停地开导队友，灌输自己的一些经验，还有就是跟队友交流比赛心得，尤其是在欧冠决赛中的一些突发状况。

    到底是决赛，跟其他的比赛可不一样。

    “大家都别太紧张了，别忘了，我们可是决赛之王！”杨阳笑着安抚队友。

    或许是来自杨阳的放松心态，又或者是真被他这句玩笑话给逗乐了，训练场上传出了一阵轻快的笑声，很多人也都因此松了口气。

    但球队的备战却是一点都不能大意，所有训练项目都在紧锣密鼓地进行，其中比较特别的是定位球防守和点球训练。

    前者是皇马多年来的软肋，从齐达内上任后，球队就一直紧抓不懈，本赛季皇马的定位球防守失球已经有了很明显的改善，但还是比较薄弱。

    至于点球，这也是以防万一，天知道西蒙尼会在决赛中采用什么样的打法？

    真要是被拖进了点球决战，那这就是皇马的杀手锏。