    “金属风暴！”

    两个七阶战士眼睛瞪大，亡魂大冒，死死盯着那一根根黑洞洞的炮管。

    看着黑洞洞炮管里面一枚又一枚金属弹头飞射而出。

    一颗又一颗，每一根金属管都不知道喷射出多少金属弹头。

    成千上万的弹头铺天盖地的压过来，宛如一个由金属组成的恐怖风暴。

    更加致命的是，两个七阶战士都感觉自己浑身上下宛如针扎一般，自己浑身上下都被锁定了。

    不止如此，无论是上下还是前后左右全部被死死封锁，无论他们往哪个方向闪避都必定会被命中。

    这种封锁的范围即广，即便是将他们的速度提高一倍也不可能逃出打击范围，除非更快。

    两名七阶战士感觉到前所未有的绝望，最强大的攻击向前挥出，浑身上下全部斗气都汹涌而出，裹挟着附近的元素汇聚而来，拼尽全力凝聚成一块坚固的护盾。

    金属风暴已至。

    后方，墨澜的精神力扩散看来，他的话以精神力波动的方式在诸多玩家耳边响起。

    “刚刚的一瞬间，机甲前方的炮口被倾泻出了成千上万枚炮弹。

    在机甲内部搭载了一尊塔灵，你们可以视作超级计算机。

    在炮口出膛的一瞬间，塔灵就以恐怖的算力完成全部计算，以评估标准封锁七阶战士每一个方向的闪躲方向。

    这一招几乎是不可闪躲的，不过由于覆盖范围扩大，直接封锁了两个七阶战士，所以威力无法兼顾。

    所以肯定能打中，但伤害不能保证，很显然，这两个七阶战士已经看穿了这点。

    固守的确是一个不错的决定，一点守面，这两个七阶战士应该只是受一点轻伤。

    不过这同样也直接陷入了林斡的节奏当中，新的攻击已经开始酝酿，随后狙击式、更小范围的封锁将会对两个靶子进行致命打击。

    在火力型机甲面前，站着不动绝对不是一个好主意。”

    精神力扩散的速度比电磁轨道炮的攻击速度还要快，当墨澜话落下的时候，金属风暴已经来到两尊固守的七阶战士面前。

    和墨澜说的一样，林斡已经调整好机甲，塔灵已经开始了进攻准备，主要让机甲稍缓一刹那，让炮管发射器稍缓一刹那，那无数炮管就会再次开始一次集中打击，依靠高强度、高频率的攻击重伤七阶。

    然而就在这一刻，意外发生了！

    一枚枚细长尖锐的炮弹共同构成了恐怖的金属风暴，这些炮弹里面储存的金元素激活构成炮弹的金纹黑钢自锐特性，惊人的锋锐从炮弹上延伸出来，甚至直接在前方形成一道锐利金芒！

    金芒命中七阶战士护盾的时候，那锋锐至极的金芒直接破开护盾表面的斗气结构，在强大的动力下纷纷刺去。

    乒！

    隐藏在巨响下的一声脆响，金芒在护盾下崩碎，随即炮弹本身撞击上去。

    锋锐的炮弹命中护盾，在原本的破口基础上再次突破。

    乒！

    在七阶战士亡魂大冒的眼神中，那一枚足足有一百五十六毫米粗的元素金属炮弹将他的护盾穿透，直接命中腹部，贯穿而过。

    而被贯穿的斗气之盾直接崩碎，剧烈的疼痛还没有传达到脑部，他又眼睁睁的看着一枚纤细的炮弹从他的大腿贯穿而过，血肉炸碎，骨骼崩裂。

    一枚纤细的炮弹从手臂旁擦过，血肉破碎，留下一道焦黑的痕迹。

    其余的炮弹呼啸而过，金属风暴将大地、山峰犁出一道道伤痕，两个伤痕累累、气势微弱的七阶战士勉强都飘在空中，他们的脸上满是恐惧，什么都不管不顾，扭头就跑，宛如败犬。

    而这时，墨澜的话音只是刚刚落下，宛如还在耳边回响。

    “.....只是受一点轻伤罢了.......”

    “轻伤？？？你管着叫轻伤？！”

    察觉一道道迷茫的眼神，墨澜也懵了。

    “按照...按照我们对七阶战士的建模来推衍，的确应该是轻伤啊.........

    七阶战士，就这？”

    而不只是一众玩家和墨澜，就连正在准备攻击的林斡也懵了。

    攻击指令停止，林斡看着两个被重创的七阶战士，沉吟片刻之后还是摇摇头，放弃了再次进行攻击的打算。

    无声无息，身穿铠甲的林斡出现在机甲外面，机甲落在地上，没入地下，消失的无影无踪。

    林斡环顾四周，看着分别属于南北帝国的两支军队，缓缓说道。

    “赌斗正式开始，从此刻起，七阶及以上战力不得介入战场！”

    话音未落，十万玩家齐声大喊道。

    “战！”

    而另外两边，原本气势汹汹的两支军队士气则是有些萎靡。

    三支军队同时后退，当三支军队都来到赌斗区域边缘的时候，战争正式开始！

    林斡从空中缓缓走下，来到墨澜、陆斌面前的时候手在腹部一挥，身上的铠甲迅速折叠消失，最后在一片阴影中没入腰带内部，整个过程没有发出任何声音。

    “林斡，你要出名了。”

    “哦，帅不帅？”

    “林斡，你要社死了。”

    “哦，帅不帅？”

    “林斡，你.....”

    “帅不帅？”

    “好吧，帅，给我也整一套。”

    “那不就结了。”

    林斡耸了耸肩。

    “哦，对了，我们对于大师级战士的强度评估存在严重的高估想象。

    无论是速度、反应速度、防御力、破坏力还是说总体实力我们都过于高估了。

    就像刚刚一样，我居然差点把两个七阶战士打死了，还好没打死，否则可能就崩盘了。”

    林斡松了口气说道。

    “真就太弱了，没想到我范围性的封锁攻击距离能把他们打到重伤，哪怕封锁密度再高一点他们都被打死了。

    七阶战士，就这？简直不敢相信。”

    墨澜闻言点了点头。

    “的确有点弱，别的不说，七阶战士的实际速度比我们评估中的低好多。

    所以我们全方位封锁炮击的范围可以缩小很多，起码能把封锁范围内的炮击密度提高两倍、三倍。

    也就是说，如果我们把评估标准修正过来，你的机甲一次性能秒两个七阶战士.......”

    墨澜说着说着感觉自己都有些不自信了。

    这么弱？不可能吧？

