
“混账！”男人又怒骂一句。

他能听出姑娘是在用东11区的语音向他问好，但那话的口音太重，语速又快又急，让他有一种受到侮辱的感觉。

“阁下身为高贵的玩家，为什么要抓一个凡人？”他假意不再关心姑娘，质问漂亮女人。

“山村俊雄叫我一声姑奶奶。”漂亮女人面无表情地回答道，“他说武葬城人傻钱多，是他们长卢的提款机，那难道武葬还不该孝敬孝敬老祖我吗？”

“山村俊雄？”男人一刀砍向身侧，又一个豆子人化作了飞灰，他露出不屑的表情，“阁下实力不弱，何不入我武葬国籍，共图大业！”

漂亮女人皱了皱眉，她能看出男人是在拖延时间恢复伤势，但心念中并没有其他的吩咐，所以她只得硬着头皮继续说下去。

“加入武葬？做什么？做星条联盟的狗吗？”

“***！”男人沉下脸用母语说了句什么。

姑娘和漂亮女人虽然听不懂，但看他的表情，总不会是好话。

“我武葬的武士要比星条联盟强上百倍千倍！”男人眼神阴鸷，“倒是阁下，为长卢城鲨了山口君，又为他们截了我的猎物……”

“阁下就真的这么自信，认为他们能一直付得起阁下的价格？！”

又有两个豆子人出现在男人附近，但男人只是瞥了它们一眼，就又看向漂亮女人。

“阁下与人联手，我也许鲨不了阁下，但阁下也奈何不得我！那何不跟我武葬合作，到那时阁下得到的，绝对比长卢城能给得多！”

男人的伤口逐渐愈合，气势也在继续拔高，但他背后的虚影却淡了些许，看的姑娘眼中一闪。

之前利用临时墙和篱笆，还有豆子人、冰人战士等手段，打了他个措手不及，让他没能发挥出诡谲的身法，节奏也牢牢掌握在自己这方手里。

可随着骨刀和“刀锋”的接连失利，再跟他硬碰硬拼下去就不是什么好的选择了，所以她主动“结束”了战斗，准备寻找新的机会。

“在他眼里，我已经落实了‘无能失足女’的身份，他的注意力只会被梨娘和灵魂面具下的犯人脸吸引。”

姑娘——也就是司予安司仙女，表面还是一副惊慌失措的模样，大脑却在飞速运转着。

“他要恢复伤势，我也要缓一缓驱动豆子人带来的精神负荷，而只要他的关注点一直在梨娘他们身上，那么……”

“我埋在他脑中的金丝，就将成为鲨死他的利器之一！”

“你们能给到多少？”梨娘缓缓开口。

男人听到此言，满是癫狂的脸上也闪出一丝喜意。

跟司予安一样，在她们算计他的同时，他也在算计她们。

他自是不知道刚才的停手，是因为司予安感觉将要失去对战斗节奏的控制了，只以为是梨娘和她的“队友”在立威，以增加手上的筹码，同他谈判。

对男人来说，大汉和梨娘强只强在配合默契上。

他们一个能正面接下自己的刀且身法灵活，另一个的召唤物则层出不穷，是个非常棘手的组合。

但如果能解决掉他们其中之一……

背后的虚影越来越淡，但男人的气势和刀芒却越来越盛，下垂的五士刀刃还隐有几道身影浮现。

将武士魂融入到刀中，他有信心一刀重伤，甚至鲨死梨娘或者大汉，而只要打破两人间的配合，另一个也就不足为惧了！

抬起五士刀，男人问道：“阁下想要什么？”

“五千万，大夏的货币。”梨娘按司予安的吩咐狮子大张口，“还有这个女孩的悬赏，我要分九成。”

“可以。”男人毫不犹豫地答应了。

司予安：？？？

我是不是要少了？？

她在心念中问梨娘，可梨娘并不想搭理她……

“那阁下现在——”

五士刀的刀芒已经扩到了接近一丈，但梨娘就跟没看见一样把司予安了推下冰镜，让她跌在了男人身旁。

厌恶地挪了挪刀，男人觉得“画上女”不配死在五士刀下。

而也就是在他挪刀的同一刻，被炸得半废的水泥厂角落里，出现了一个满脸横肉的大汉身影，那是司予安趁男人被“刀锋”扰乱思维之后，趁机埋下的种子！

“阁下的守信令人感动，但很可惜……”重瞳转动，男人选择了先对离得更近的梨娘动手。

“西内！”他一刀劈碎了冰镜，在梨娘跃迁后又身形一闪劈向了大汉。

“西！内！”

他的刀芒劈过再度过扑来的豆子人和冰人战士，搅碎了冰山，直直向大汉劈去，把大汉劈成了一撮黑灰。

怎么回事？！

男人心神剧震，这时劲风袭来，他的重瞳中出现了“画上女”的身影，对方不知从哪里捡了块碎冰，就想偷袭于他！

“混账！”

随手打落那块碎冰，男人又捏碎了拿冰的手指，听着那惨烈的尖叫，他享受地笑出了声，然而笑容马上又僵在脸上，在另一处角落又发现了大汉的身影！

“真的？还是假的？”

刀刀飞灰，男人刀芒变小，武士魂在不间断的消耗下开始收缩，他想冲向梨娘，却每每都再被篱笆和豆子人阻隔，只能眼看着梨娘跃迁。

“啊！”男人大吼一声，“焦躁是武士之敌，只有耐心者才有资格品尝胜利的果实。”他语气急促地念着，右手虚虚一抓，却抓了个空。

只见司予安掰回了变型的手指，瞳孔竖直周身血光大放，“你还记不记得我说的……”

她瞬移到男人跟前骨刀斩下。

锵！

男人大骇，余光又看到大汉冲了过来，一时心神更是大乱，理智上觉得司予安不对劲，但身体的本能却让他转向抵挡大汉。

就是这么个大脑和身体不同步的瞬间，司予安刀刀落下，逼得男人步步后退只能勉力躲避，完全注意不到几缕奇怪金丝的渗入！

锃！

就在这危急存亡的时刻，男人的五士刀突然爆发出闪亮的光芒，刀芒缩小，他背后的虚影又重新操刀，狠狠扫向了司予安的腹部，但却扫了个空！

瞬移到远离男人的位置，司予安放开心神，解除了男人体内几缕金丝的控制，其中也包括了他大脑中的那道。

轰——

浓烈的血腥味和传来，男人的身体被炸得破败不堪，但因为虚影的缘故他还是在金丝中活了下来，虽然也只是能多活几十秒而已。

“血肉脱离！”

梨娘放出技能，极力延缓虚影为男人修复的速度，同时一道斩击的光芒从天而降，虚影操刀挡了上去，但斩击穿透虚影直接斩在男人身上。

是卷轴天斩的必定命中！

也就在虚影上举格挡的同一瞬，司予安再度瞬移到了男人身前，灼热的骨刀咆哮着斩下了男人的头颅，而后矮身急退出了虚影的攻击范围。

“我说过，我一哈腰倭子你就得死！”在虚影又想拉回男人的魂魄之前，司予安当先祭出了灵魂面具，“献祭！C级灵魂！”

话音才落，灵魂面具上出现了两只猩红双眼，直直向男人的灵魂望去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67847259"  chaptername="第89章  倭子你就得死！">加入书签</a>
</div>
