    陆一鸣深吸了一口气，问道：“乌鸦飞走了吗？”

    “徘徊了一分钟吧，全都飞走了……但大家都对这件事情很警惕。”

    “这个警告，是让我们逃离噩梦大陆，还是逃离阳河？”

    这个问题，很重要。

    否则的话，一不小心，就得到了完全相反的结论。

    金莉莉想了想，回答道：“按照科学家们的目前推测，这可能是阳河中的某个强大文明发出的特殊信息，让大家赶紧躲到平行世界避难。阳河的夜晚很可能会发生重大变故。”

    陆一鸣苦笑了一声，“真的假的？阳河上，还有这种报有善意的文明吗？让我们赶紧避难？

    金莉莉摊了摊手：“所以正在派出无人机，四面八方寻找呢。当然也有小概率是本土噩梦灾难的影响，导致这一群乌鸦的出现。像什么人类的灵魂，附身在了乌鸦身上，让我们离开云云。”

    “反正这件事情还没有真正的定论，看这群乌鸦还会不会出现吧……”

    陆一鸣看了窗外一眼，心中叹了一口气。

    真是多事之秋啊……

    然而到现在为止，人们依旧没有找到噩梦诅咒的真正解决方式，如何避难呢？

    这种前有狼，后有虎的感觉，太令人头疼了。

    金莉莉又问道：“你现在感觉怎么样？诅咒又减轻吗？”

    “其实没什么大事，就是每天做个梦而已。精神状态也还可以，可能是诅咒积累的还不多吧。”陆一鸣揉了揉自己的太阳穴，喉结耸动，将这几粒白色药片吞进肚子里。

    这些都是实验室中的限量品，能够少量提升人类的精神抗性，以抵抗噩梦。

    有关精神抗性的药物，生产起来都是非常复杂的，到现在还没有大规模的量产。

    “其实这些药并没什么用，诅咒并没有减轻。”

    “今天我不想睡在医院里了，我想出院……应该没问题吧？而且我想出去看一看天空中的乌鸦。”陆一鸣回想了一下，又问道：“冬眠实验进行的怎么样了？”

    “效果……马马虎虎还可以，不能完全解决，却可以解决一部分。”她拿起一颗草莓，拔掉了上面的叶子，塞进嘴里。

    “冬眠时，温度降低到零摄氏度以下时，可以让人类的新陈代谢速率降低到原来的0.5-1%的程度，这个时候诅咒的积累速度，应该也会降低到原先0.5-1%，会变得非常缓慢。”

    “你算一算吧，正常情况下，70-80多个小时才会带来轻微噩梦的噩梦诅咒，如果时间延长一百倍，足够我们度过阳河的夜晚了。一年的时间，也就8760个小时。”

    “唯一的麻烦是，冬眠时候没有人能够苏醒，遇到突发状况就没办法解决了。这件事还在想办法。”

    陆一鸣问道：“婴儿怎么办？他们也能够冬眠吗？小孩子也可以？怀孕的孕妇可以吗，还是得流产了才行？”

    “还没有生下来的应该要流产了，腹中胎儿肯定没办法冬眠……哎，这种事情确实麻烦。要么就想办法催熟，让婴儿长得快一点。”聊到这件事，金莉莉也是感到有点烦恼。

    “现在还能够催熟婴儿？”陆一鸣瞪大眼睛。

    “理论上自然可以，但是后遗症未知。”金莉莉摆了摆手：“利用x元素，能够长得更快一些……”

    “好吧，真是……”陆一鸣也不知道应该说什么了，真是心底里叹了一口气。

    灾难并不会因为人类的意志而发生转移，这也是他目前不想生育的主要原因之一。

    再加上，冬眠这种技术，并不是目前的研究主流。

    人类又没有进入星际时代，医学上对这种技术的需求也不算特别高。只是曾经的地球文明，有人在幻想着搞什么永生技术，一觉冬眠睡醒后就来到了更加发达的未来，才有人研究的。

    现在又被临时拎出来，一时半会间搞不清楚这些细节问题，才是正常的。

    金莉莉忽然又说道：“对了，倒也不用担心太多，有个好消息要告诉你，文字翻译的工作马上就要完成了。估计今天夜里八点钟就会有专门的会议讨论这件事，你可以准备一下。”

    “真的？！”陆一鸣顿时心中一动，对此报了一丝丝的期待。

    文字翻译，算是如今唯一的救命稻草了。

    除了工作上的内容外，两人又聊了一会日常方面的话题，包括什么时候订婚，结婚之类的生活小事，两人形成统一战线。

    双方的父母早就已经见过面了，两人交往的时间也不短，既然没出现什么大矛盾，那么步入婚姻的殿堂就是水到渠成的一件事了。

    然而中间的一些细节，两代人之间却有很大的摩擦。

    像陆一鸣的老爹，想要包下大饭桶餐厅，搞一个盛大的婚礼，对他们来说，一场盛大婚礼是非常有面子的一件事。

    这些事情虽然是人生中的大事，摆在以前的地球文明倒也也无可厚非。但放在这个随时都可能丢掉性命的时代，的确只是屁都不算的个人小事。

    陆一鸣其实不太想搞得这么兴师动众的，天上的乌鸦，隔壁的噩梦大陆，搞个屁的婚礼。金莉莉甚至觉得只要搞一个烛光晚会就完事了……

    还有就是生孩子方面的问题。老一辈的人总有一种延续后代的想法，于是开始急不可耐的催促，简直令人烦不胜烦。

    “我现在不想生孩子……”聊起这个话题，金莉莉有点恼怒起来，“太烦了，到时候问起来，你可一定要坚持立场啊，然后帮我掩护一下。”

    “你放心，我也不想生孩子。”陆一鸣转过身，锁上了房间门，“不过……”

    金莉莉看到他那副奇怪的眼神，就知道大事不妙，连忙想要逃跑，但此刻已经晚了，所有的逃生路径都已经被封锁住。

    她小声叫道：“你放开我，还要上班，我还要上班啦！还有一个重要实验……现在可不是玩的时候啊，不是开玩笑。”

    陆一鸣停止了手头的动作：“那你先别走，陪我看一会夕阳吧。”

    “唔……好吧。5分钟。”

    牵着她的手，一起在甲板上眺望远方。

    此时此刻，太阳在海平线下方，只剩下一个秃顶脑袋了，估计再过一两天，就会真正落幕。

    此刻的夕阳正是最美丽的，阳光斜斜地照在脸上，稍微有一点点冷。

    美好的风景，如同一个真实的梦境。

    陆一鸣忽然有点害怕，他现在正处于梦境当中。

    他重重地摇了摇头，可能是这几天噩梦做多了的缘故。

    “哇，哇！”

    就在这个时候，远方的乌鸦再一次出现了，带来一阵阵的尖叫。

    其实不仅仅只是乌鸦，还有许多中杂七杂八的鸟儿，信天翁，海鸥等等，形成了一片黑压压的鸟群。

    听到这个声音的时候，云海号侦查部的仪器“滴滴滴”地响了起来，侦查到微量的心灵波动。

    陆一鸣脑海微微恍惚，他似乎听到了一个很奇怪的声音，从心中突兀地响起：“快逃！快逃！”

    这个声音并不是中文，也不是英文，而是一种很奇怪的语言。

    但不知道怎么回事，他就是能够理解其中的意思。

    乌鸦在呼唤人类快点逃跑？

    甲板上的鸡鸭鹅等牲畜，在同一时刻发出了共鸣声。

    “快逃！快逃！”

    哪怕不能够发出相同的音节，它们还是在竭力靠近发出类似声音。

    场面一度无比混乱。

    陆一鸣的手机“滴滴”地响了起来，他连忙接通。

    耳机对面的专家大声道：“陆队！这种神秘的超能力具有传染性，我们养的一些鸡被传染了。”

    他的心脏重重一条，“鸡……有没有出现其他症状？”

    “暂时没有发现。”

    这一群鸟儿盘旋了一分钟，便想要离开云海号。只有被感染的一群公鸡，依旧在“咯咯”大叫，只不过这群公鸡的叫声仿佛变成“快逃，快逃”的意思。

    他的瞳孔微微放大，猛地从甲板上跳了起来，飞身抓住了其中的一只乌鸦。

    “哇，哇！”

    这只乌鸦的体型很大，足足有两斤的重量，比正常的乌鸦大了一大截。

    它感到很害怕，翻腾着翅膀想要逃跑。不过在陆一鸣的手劲下，它显然没有逃跑的可能。

    陆一鸣感到手中有着一定的温度，有一坨鸟屎拉在了手里——它好像是活的。

    “搞个笼子来，逮住它了。”

    金莉莉连忙在甲板的杂物间找到一个铁笼子，将乌鸦给塞了进去。

    “哇，哇！”空中剩下的鸟儿并没有在意同伴被抓，大声惊叫着直接飞远了。

    “真是奇怪的事情啊。”陆一鸣皱着眉头，紧盯这只乌鸦。

    它似乎显得很聪明，两只圆圆的眼睛看向陆一鸣，扑腾了一下翅膀，“哇哇！”

    （快逃，快逃）

    这一股奇妙的思维，又从心中响了起来。

    过了几分钟，几位专家接手了这只被抓到的乌鸦，拿到实验室中研究去了。

    陆一鸣道：“这种超能力，似乎只为了表达‘快逃快逃’的意思，我没在它身上感受到危险，可千万别把它给杀了。”

    “知道的，知道的。肯定会把它好生供养起来。”

    这几位专家忙不迭的点头，带走了这只乌鸦，“不过，并不一定能够研究出什么。”

    “养鸡场的那群鸡，怎么样了？”

    “出现了同样的超能力，会给人带来感情上的共鸣，感受到‘快逃快逃’的意思。不过并没有表现出明显的危害性。”

    金莉莉在一边说道：“会不会是这种超自然现象，自带一定的传染性，而且它很容易传染到鸟类身上，以追求最大的扩散速度。”

    “有可能……”

