    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！求周一推荐票。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ）

    龙虎山上龙虎台。

    于一般龙虎山高手看来，龙虎台不过百丈方圆，但在元神高手眼中，却能有百里方圆，纳芥子于须弥，寻常时候，即便是龙虎山门下也要绕行，今日成了小天师与光明龙王的对决之地。

    神庭之地。

    仙族年轻男子挥动准圣仙矛，矛身群仙显像，霞举飞升，这是一门极其可怕的仙道矛法，伴着万道雷霆，如仙劫降临，洗炼凡胎，成就仙体，自此长生久视，我命由我不由天。

    这是无缺的仙道矛法，威严太盛，仙气朦胧，拥有可怕的杀伐力。

    苏乞年神色变得前所未有的凝重，这绝对是一名前所未有的大敌，不见得如看上去那么年轻，不过修为似乎并不高，这元神之身，不比他更强几分。

    足踏光阴路，休命刀铿锵作响，苏乞年挥动光阴不灭刀，这一路修行过来，三十三式光阴不灭刀法在心中流转，他没有迟疑，向前迎击，欲斩仙。

    铛！

    休命刀与准圣仙矛再碰撞，两者之间生出一股浩大的波动，毁灭涟漪波荡，但都被两者化解，否则以小天师的神庭，早就被瓦解，彻底崩溃。

    尽管如此，在外界看来，龙虎台上，小天师余绝道的身体也在轻颤，似乎在强忍着什么，处于一种极为不好的境况。

    天门峰上，龙虎殿前。

    正雷真人看正霄真人，再看向龙虎台上，他眉头深锁，愈感觉到其中的波澜诡秘，龙虎山上关于龙虎台的传说也有很多，即便他身为元神真人，所知也不过一二，真正执掌龙虎台的，唯有历代掌教天师。

    龙虎山上天门峰，传闻曾有仙临，多少代龙虎山弟子，也曾经有过一些仙迹，但不过惊鸿一现，有时数代也不得见。

    但可以肯定的是，历代只要显现过仙迹的那些弟子，都光耀了一个时代，以最快的度登临天命，但却未曾继任天师之位，而是选择了退隐，隐于龙虎山中，不问世事。

    这一切，都显露出来种种端倪，但可惜，任凭历代龙虎山高手想要深究下去，最后不是不了了之，就是应劫，陨落于先天雷海中。

    铛！铛！铛！

    神庭世界，展开了一场不为人知的激战，一个是重生至玄黄大地，执掌时间与光明的人族年轻高手，一个则是来历神秘，源自浩瀚星空的仙族，休命刀与准圣仙矛硬撼，光阴不灭经与无缺仙道法对决，苏乞年感到一种前所未有的压力，也感到一种前所未有的酣畅淋漓，这是此前那来自浩瀚星空的几大妖族年轻圣禁之王都不曾给予他的。

    嗡！

    随着两人闪电般交换数十招，休命刀似乎被那准圣仙矛勾动了沉眠的刀魂，刀身颤鸣，气机渐渐攀升，便是那无缺的准圣仙矛，也不能够压制其锋芒，甚至那刀锋愈锐利，斩在准圣仙矛上，迸溅出万千火花，璀璨如烟火，每一朵，都足以蒸干江河，炸碎一座座大山。

    这口刀……

    一头绚烂的青色长飞舞，仙族年轻男子青玉般的瞳孔收缩，休命刀之力有些出他的想象，以他准圣仙矛，都不能够压其一头，以他这一代刚刚复苏的仙魂，还不能够令昔日仙兵完全复苏，否则如何会被这样一个小小的人族年轻高手侵入仙壳神庭。

    “风雨雷电，仙罚九天！”

    这一刻，仙族年轻男子浑身光，仙甲亦喷薄出炽盛的仙光，注入准圣仙矛之中，这两大准圣兵齐动，气机交织，一股可怖的威压气机瞬间将苏乞年锁定，那是一股极其可怕的矛意，仿佛仙庭天门洞开，仙兵仙将腾云驾雾，降下九天，带来仙罚。

    呼！

    这一刻，属于小天师的神庭世界中起风了，风是青色如玉的仙风，带着仙意，却足以将神魂都吹灭。

    又有如蓝珀般的仙雨坠落，惊人的寒意，仿佛连时间都能够冻结。

    咔嚓！

    有紫色仙雷，伴着银电飞舞，这是一种惊人的异象，皆具有可怕的杀伐力，随着准圣仙矛引动，尽皆朝着苏乞年席卷而来，矛光喷薄，要洞穿一切不臣。

    昂！

    苏乞年不退反进，背后六片神藏大窍小世界转动，气血涌动，有如真龙长吟，一身战意炽盛，攀升至前所未有的极颠，休命刀复苏，晶莹神圣的刀身伴着时光沙砾飞舞，龙角缠绕刀柄，龙口吐出四尺九寸长的刀身，这口休命刀，自当初自武当解剑石后解封之后，就一直相伴苏乞年左右，从不离身，苏乞年对于这口刀，也赋予了最虔诚的刀道之心。

    昂！

    又一道龙吟声响起，不是源自苏乞年，而是源自其手中的休命刀，这一刻，他人刀合一，整个人身影都渐渐模糊了，似乎与刀身融为一体，休命刀铮鸣，化作一道神圣的光，朝着前方洞穿而去。

    时间本源第六种本源玄奥被勾动，追溯时间烙印，要寻找风雨雷电的起源。

    这一刀，如穿梭在时光之中，逆流而上，随着这一刀斩出，苏乞年追溯源头，顿时感受到了一股浩瀚伟岸的本源，属于风雨雷电的起始，仙族的根本源泉，仙道本源。

    即便是仙道本源，也在这天地漫长的时间中留下了种种痕迹，这刹那之间，苏乞年虽然不能洞悉所有，却也能够勉强把握住一丝轨迹，休命刀光神圣堂皇，既而长驱直入，撕开风雨，斩灭雷电，落到了那准圣仙矛矛身之上。

    这是光阴不灭第三十四刀！

    哐！

    准圣仙矛剧震，那仙族年轻男子踉跄倒退，这一刀显然出了他的想象，连无缺的仙道矛法都破去了，要知道，这可是轮回仙法，虽然不是九转轮回圣法，但在仙族轮回法中也赫赫有名，开创者乃是他这一仙族支脉的祖先。

    “你身上有人族祖地的传承！”

    仙族年轻男子盯住了苏乞年，此刻不再平静，他看上去很年轻，实则已经活过了漫长的岁月，乃至可以上溯到黑暗岁月，龙虎山开山祖师张天师所在的时代。

    五千多年过去，他长生不灭，付出了难以想象的代价，眼下乱世已至，大世之争开启，这一次复苏，也真正到达了他的极限，若是不能够得到这一人族道缺之地的造化，最多不过一甲子，就是他尘归尘，土归土，魂飞魄散的寂灭之日。

    苏乞年没有第一时间回应，而是上下打量这位仙族年轻男子一眼，刚刚他追溯本源，意外现了这位仙族体内蛰伏的，极其可怕的仙道本源，但可惜，这本源似乎被一种神秘的仙法封住了，显然不过揭开了一道口子，倒不是不能够完全揭开，只是其元神似乎是刚刚复苏，远未回到巅峰，不能够解封更多的本源。

    这也印证了苏乞年的想法，这仙族绝非是现世之人，极可能是一位古人，且其身上寻常元神高手难以洞悉的岁月气息浓得吓人，活过的岁月，至少也要以千年计。

    这是一个仙族老怪物！

    “原来你还没有回到巅峰。”

    苏乞年再开口，那仙族年轻男子就面色微变，他蓦地昂，目光似贯穿了这片神庭世界，落到了天门峰顶的龙虎殿前。

    “你是龙虎山当代天师掌教，还不出手，与我一同降服这竖子！”

    龙虎殿前，正霄真人嘴角泛起一抹微笑，道：“谨遵上仙令。”

    呼！

    即刻，这位龙虎山当代掌教天师一步迈出，就落下天门峰，降临了龙虎台，落到了苏乞年二人身前。

    嗡！

    有刺目的雷光绽放，正霄真人翻掌，一块能有拳头大小，紫光晶莹的大印浮现，印身之上缠绕龙虎，阴阳交织，雷道生衍，属于通灵圣兵的气机撼动这龙虎台上的虚空，令空气破碎，现出一大片的真空地域。

    掌教！

    随着正霄真人突然出手，顿时惊住了一干龙虎山峰主真人，那仙族年轻男子传音入密，放眼龙虎山上，竟无一人可洞悉虚实。

    龙虎印，乃是龙虎山镇教之物，不是通灵圣器，而是初代张天师锻造的，以契合龙虎山天命宝典《龙虎印法》的准圣兵，更是一口天下少有的魂兵。

    紧接着，更是出乎诸多元神真人预料的，掌教天师祭出了龙虎印，并非是打向那位光明龙王的肉壳，而是与那位光明龙王一般，打入了小天师余绝道的神庭之中。

    与此同时，属于小天师的神庭中，那仙族年轻男子再次出手，手中准圣仙矛扬起，但很快变了颜色，因为那口龙虎印坠落神庭之后，并非是镇压向那个人族年轻人，而是朝着他镇压而下，这就令得他露出惊怒之色。

    “尔敢！”

    他怒喝一声，既而嘴角就泛起一抹冷笑，仙气盈身，倏尔运转秘法，那坠落向他头顶的龙虎印顿时一滞，龙吟虎啸声凄厉，如被禁锢了一般，雷光黯淡，气机骤降。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！求周一推荐票。）