    “总算成功了，我终于可以摆脱那个难缠的家伙了。”

　　看到李逸安全归来，朵拉拉梅欢呼了一声，伸手一指，神殿后方大门再次打开。

　　双方交易完成，李逸可以走出去了。

　　将手中残破的‘变形棒’扔在地上，李逸快步跑了出去。

　　他现在总算弄明白，珠穆朗玛和朵拉拉梅之间的爱情是怎么产生的了，他回到过去什么也没有改变，最终珠穆朗玛仍然会爱上朵拉拉梅。

　　不过那些都已经和他无关了，对他而言，只要能顺利通关就行了。

　　出了‘发明神殿’，李逸已经快要接近众神山顶了。

　　前面还有三座神殿，只要再闯过俩座，就能面见神王。

　　记得‘死神’说过，不管玩家如何努力，最多也只是成为半神，想要成为真神只有一个可能，那就是神王亲自赐与。

　　只要见到神王，是不是就真的可以成神了？

　　李逸心中想着心事，快步向下一座神殿进发。

　　“嗨，小翼，等等哥……”

　　身后传来一声大喊，李逸回头一看，传说中的召唤师大山一路小跑追了上来。

　　李逸怔住了。

　　这家伙怎么这么快……

　　李逸自问通关速度不低了，还有刚才的‘发明神殿’，如果他不是传说工程师，怎么可能那么容易？

　　他可以借助传说工程师的身份轻易过关，那大山又是借助什么过来的？硬拼？笑话，现阶段，如果是正常交手，玩家是不可能打败真正神人的。

　　“你怎么过来的？”

　　“我也正想问你呢，哥们以为自己够快了，你怎么过来的？”

　　大山眼睛露出迷茫。

　　二人向前走，李逸实话实说：“我是传说工程师，触发了隐藏任务。”

　　大山挠了挠头：“我是团队挑战七魔神取得了突破性进展，获得了一个什么大神之光，才不战而胜，顺利过关。”

　　“大神之光？”

　　大山点了点头，道：“拥有一道大神之光，就可以不用战斗直接穿过一座神殿，我的团队比较争气，为我开启了三道大神之光，所以……”

　　听完大山的话，李逸半晌无言。

　　大山的团队，正是华山派那群著名2B，以**忘为首，从上到下，均是要装备没装备，要等级没等级，要技巧没技巧……就那么一群人打七魔神可以取得突破性的进展？这他妈可能吗？

　　“你是说华山公会为你打出来三道大神之光？你确定？”

　　大山肯定点了点头：“没错，就是**忘他们。”

　　“……”

　　太不可思议了吧？

　　看到李逸还不相信，大山将还没使用的最后一道大神之光展示了出来。

　　那是一道七彩光环，点击之后可以查看属性，上面写的清清楚楚，在闯关过程中允许使用，直接穿跃一座神殿。

　　“你一定很奇怪为什么忘儿他们做到了，而你的团队没做到对吧？”

　　李逸点头。

　　大山摊开双手：“我也奇怪。

　　“忘儿带着兄弟们一直在打，虽然至今也没通关，不过我的大神之光就这么降临了，你说奇怪不奇怪？”

　　没有通关？一直在打？

　　李逸皱着眉头思索片刻，给张妍发去一条语音。

　　“咱们团队又加新人了吗？”

　　“加了，因为太难，好多人认为不可能通过，所以每打一次，都有人退出，不过我们一直在挑战，没有放弃。”

　　“先不要加人，你们继续打，记住，要不间断尝试。”

　　“好!”

　　李逸思来想去，要说**忘那群人的优点，大概只有一个了，那就是他们始终如一，绝不放弃。

　　从挑战七魔神开始到现在，几乎所有团队都替换了无数名队员，只有华山派，始终如一，战斗前是什么人员配置，现在就是什么人员配置，一点都没有变化。

　　不换队员，不停的挑战，估计就是获得‘大神之光’的正确途径。

　　“小翼呀，哥就不等你了，拜拜了先，终点见。”

　　大山向李逸挥了挥手，进入神殿，他手上还有一道大神之光，要说赶进度，短时间内李逸还真追不上他了。

　　眼前的神殿名叫‘生命神殿’，是众神山最后三座神殿之一。

　　李逸进入神殿，被传送到一片鸟语花香的森林。

　　这里的花草树木均有生命，大树可以挥舞着树藤抽打入侵者，小花小草可以射出花粉，花瓣远程攻击敌人。

　　嗖嗖嗖嗖……

　　李逸刚进入生命森林，就被一群小花小草围攻了。

　　“砰——”

　　李逸开启火箭推进器窜出多远，随后使用‘兽魂共享——六臂猴’变身剑圣，发动‘万剑纵横’。

　　四面八方都是敌人，最好解决办法就是一次性将它们全部干掉。

　　哧哧哧哧哧——

　　剑气纵横，四周的小花小草，大树藤蔓全部被李逸剑气摧毁。

　　噗!

　　究极技能释放完毕，李逸因力量耗尽自动变回本体。

　　四周攻击停止了，远处又有无数花草树木蹦蹦跳跳向这边跑来。

　　李逸抬弓便射。

　　“真霸王箭!”

　　火焰凤凰飞出，摧毁无数花花草草……

　　生命森林里迷雾重重，身在其中根本分不清东南西北，不过这个问题对李逸而言，却是毫无难度。

　　手腕一翻，一张地图出现在他手中，赫然是生命森林的地图!

　　依照地图摸索，李逸很快辩明方向，一路使用‘真霸王箭’，向出口方向前进。

　　生命森林里面没有生命系神人存在，这一点，李逸最清楚不过了，因为被神王投放到异时空的邪神，正是生命系神人的头领‘生命女神’。

　　头领被放逐，其它生命神的处境还会好吗？通通被神王封印，关了起来。

　　这些事，是李逸将‘邪神召唤卷轴’升级到100%进度之后，从邪神口中得知。

　　生命森林地图很大，这里面虽然没有生命系神人，不过花草树木小怪也是十分强力，要是不小心被它们包围，就算强如李逸，也只有被秒杀的份。

　　李逸走的很小心，在前进一半路程之后，又将‘神人模式’开启，完全阻绝了小怪上前的可能。

　　大约过去半个小时，李逸顺利找到出口，而就在出口附近，他看见一个仰躺在地上的绿皮魔物。

　　“嗯……嗯……”

　　绿皮魔物没有死，看到有人过来，睁开无神的双眼，口中发出呻吟之声。

　　阿拉贡!

　　(未完待续)