    方山县。

    窗外灯火初上，围墙外时而传来马蹄和铠甲摩擦的声响。

    燃着熏香的睡房中，许不令睁开双眸，从床上坐起身来，轻轻呼了口浊气。

    连夜奔波，直至天色大亮，才带着俘虏和清夜，赶来了吕梁的方山县。

    方山县地处重要关口，驻扎着八千边军，宁武关事变的消息已经从传了过来，县上剑拔弩张早已经战备完毕。走到这里，也算安然脱离了危险，遇上宁武关事变，又刚刚立下大功，宋暨吃饱了撑着，也不可能这时候抓他惹毛肃王，可以说比自己家都安全。

    许不令在床上坐了片刻，身上的疲惫渐渐退去，穿上干净衣袍，出了厢房。

    两进宅院是方山县守将的住处，地处边关重镇，只能算清雅干净，豪华就谈不上了。姜凯和杨宽，则被直接带去了边军大营里，两队步卒日夜轮班看守软禁。

    抵达这里后，和此地守将交接花了不少时间，宁清夜先行过来，等他到回来时，清夜已经睡下了，还未曾见面。

    许不令想起宁清夜的伤势，稍作洗漱，便来到了同院的西厢里。

    太阳落下山头，冬天黑的快，已经入夜。

    窗纸上亮着灯火，女子的背影落在窗纸上，正在折腾着什么东西。

    许不令走到门前，见清夜醒着，都这么熟了也没打招呼，直接就抬手推开了门。

    不曾房门打开，抬眼就瞧见小案上放着铜镜和蜡烛，宁清夜坐在软塌旁，正扭过头，查看背后的伤口。

    伤口在后背上，自然不可能穿着衣服疗伤。

    灯火昏黄的厢房中，宁清夜如云长发盘在了头顶上，露出雪白如玉的脖颈，和挂在脖子上的肚兜绳子；系在背后的肚兜系绳已经解开了，很难再束缚住比较大的东西，两侧能看到白团儿的轮廓。从肩头到腰窝，光滑如白玉，线条柔美，虽然有一道细长伤口，但并不影响美观；顺着腰窝往下，白滑的曲线刚刚有所起伏，便被贴身薄裤遮挡，弧线继续，直至坐下的软榻，在身后划出一个很有张力的弧度，隐隐可见肉色。

    从背后看去，嗯……大过肩……圆……

    许不令微微一愣，霎时间收起了乱七八糟的思绪，眨了眨眼睛。

    宁清夜听见开门声响，肩头明显一僵，继而猛地转过身来。

    转身的动作，将绣着莲花的雪白肚兜扬起了些许，山巅红樱颤颤，一闪而逝，风景这边独好。

    嘶——

    许不令瞳孔微缩，只觉冲击力比张宽的箭还强，还没来得及细看，宁清夜便迅速抱住了胳膊。

    许不令轻咳一声，连忙偏过头去：

    “清夜，你做什么？怎么不穿衣裳？”

    我在睡房里穿什么衣裳？

    宁清夜脸色涨红，紧紧抱着胳膊，发觉胳膊纤细遮不完，又连忙拿起了旁边的裙子，挡在身前，柳眉紧锁：

    “谁让你进来的？快出去……”

    可能是动作太猛，牵动了后背的伤口，宁清夜又轻轻抽了口气，眼神越发恼火。

    许不令自然没出去，转身关上了房门，走向了宁清夜，

    宁清夜猛然瞪大眼睛，抱着裙子站起身来：

    “你做什么？我……”

    说着转头，去找放在屋里的佩剑。

    许不令表情平静，微笑道：“给你看看伤口，昨天又不是没看过，别太激动，小心在背上留个疤。”

    宁清夜抱着胳膊脸色涨红，昨天看是穿着裙子，从破口里面看，这能一样？

    “不用了，我自己能处理……”

    许不令倒也没有什么过激的举动，在软塌上坐下，没去看宁清夜，抬手拿过来放着金疮药的托盘：

    “你看都看不到，怎么处理？还能把脑袋转一圈儿？”

    宁清夜抱着裙子遮挡，见许不令神色举止很规矩，稍微放心了些。

    许不令不走，宁清夜也没辙，沉默片刻，只得咬了咬牙，坐在软榻上，背对着许不令，闭上双眸：

    “你快点，不许碰别的地方。“

    美人雪背在侧，幽兰暗香袭人。

    许不令眼角含笑，把烛灯放近了些，抬手按住宁清夜的细腻肩头，稍微转动：

    “过来点。”

    男人的手掌一碰肩膀，没有布料的阻碍，感觉可不是一般的刺激。

    宁清夜猛地颤了下，睁开双眸看了眼，却也不好说什么，稍微往外转了些。

    许不令坐到近前，拿起金疮药和纱布，手按着肩膀，动作轻柔的处理皮外伤。见宁清夜身体崩的很紧，无奈道：

    “你这么紧张作甚？受伤还用力绷紧身体，让我怎么包扎？”

    宁清夜双眸紧闭，强忍着手指在背上移动的奇怪触感，放松了身体。话语依旧很直：

    “你是男人，想占我便宜，我不紧张，还能坦然自若不成？”

    许不令略显不满，把宁清夜往跟前拉了些，按着雪腻后背，轻声道：

    “宁姑娘，你我相识以来，我没欺负过你吧？”

    宁清夜明显能感觉到男子炽热的呼吸喷在背上，只觉得从脖子到尾巴骨都是麻的，她忍着异样，冷声道：

    “没有，还很照顾我，但你在长安，恩将仇报亲了我一口……”

    “那是误会，其他时候没欺负你吧？”

    宁清夜想了想，对此倒是没话说：“没有。”

    “那你为什么说我想占你便宜？血口喷人可不对……”

    我血口喷人？

    你安的什么心，你自己不知道？

    宁清夜呼吸稍显急促，睁开眸子，偏头露出侧脸：

    “你自己清楚，我可不是满枝，被你几句话就唬的晕头转向……你摸着良心说，你对我有没有色心？”

    许不令坐直了几分，理直气壮：

    “自然有，我一正常男人，没色心，岂不成了‘人面桃花许貂寺’？”

    ？？

    宁清夜冷冷的表情一僵，没想到许不令直接就承认了，她眼神稍微茫然了下，蹙眉道：

    “承认就好……”

    许不令神色坦然，平静道：“承认了又如何？你准备和我断绝关系，从此形同陌路？”

    “我……”

    宁清夜张了张嘴，倒是有点不知怎么回应了。

    是啊，许不令就是馋她身子又如何？

    郎才女貌，年纪相当，好像……好像也挺正常的……

    她长的又没毛病，没色心才真有问题……

    宁清夜遇上‘我色我有理’的许不令，显然被搞懵了，稍微思索了下：

    “嗯……怎么会形同陌路……君子坦荡荡，你直说，我自然不会介意。”

    许不令这才满意，点了点头，重新开始包扎伤口：

    “宁姑娘，你明知我对你有色心，还不介意，是个什么意思？”

    “我……”

    宁清夜话语又是一噎。是啊，明知他对我有色心，我不介意算个怎么回事？她沉默了半晌，显出几分薄怒：

    “那我该介意，还是不介意？你都明说了，我又不能打你一顿，还能如何？”

    许不令也没有将宁清夜逼太紧，呵呵笑了下：“自然是不介意的好。”他敷好伤药，持着绷带两端，眼神示意：

    “手抬起来，我给你包上。”

    手抬起来？

    宁清夜低头瞄了瞄，怀里的裙子抱的更紧了……

