    一切都发生的太快，张平脑海中还在回味那诗号呢，黑龙这边就已经做完了一切。

    一道清风凭空出现，环绕张平周身；全身十万八千毛孔张开，贪婪的吸收虚空中的能量、灵气。

    只一眨眼功夫，体内枯竭的真气就恢复一截；再一眨眼，就恢复了十分之一以上。

    然而张平来不及思索更多。腰间的龙须开始收紧，黑龙怒吼连连。

    张平面色涨红——有真气快速恢复造成的影响，更因为龙须勒的。

    指尖出现太阳真火，继续焚烧符篆。

    黑龙挣扎的起身，似乎想跑路；但焚烧符篆带来的痛苦，又让它摇摆的尬舞。

    后方湖面继续破裂。湖水忽然分开，像是被拉开的锁链，水面传来庞大的威压。

    楚叔叔体内真元凝滞，术法失效，结果咕咚咚的掉入水中。

    静静分开的水面上，有一只小小的黄金楠木的小船，缓缓出现。随即出现一角红纸伞。

    点点水花飞溅中，一个绝世身影悠然飘出。

    她撑着一把红色的‘纸伞’，穿着素白青花长袖旗袍，一头长发在风中肆意飘扬。

    淡然却又浩瀚的气息飘散，冰冻的湖面迅速化作波光微皱的春水。

    一道水晶般剔透的浪花舞动，静悄悄卷起可怜的楚叔叔，送到了岸边。

    随着女子出现，黑龙浑身颤抖起来。它怒吼、咆哮，头顶的符文开始激烈颤抖。

    恰在此时，张平烧穿了倒数第三道符文。

    黑龙仰天咆哮一声，头顶符文轰然炸裂。磅礴的力量涌出，张平直接被掀飞了。还有楚依依，也被疯狂的气势冲击。

    但见张平和楚依依飞过一道完美的弧线……吧唧一声砸到了泥水沟里。

    黑龙却腾空而起，就要冲向高空。

    那从湖水下方出现的女子，就那么静静地看着。她嘴角带着淡淡的笑容，浑身上下流露出恬淡和雍容，像是一朵红艳的睡莲。

    楚依依再次从泥水中爬起来，就看到张平咕噜噜的往水里钻，似乎昏迷了。

    楚依依一把将张平拉出来，顺便很用力的搓着张平的大脸……咳咳，别想歪了，是洗掉张平脸上的泥土，防止吸入。

    “咳咳……”张平活了过来，顺势躺在楚依依的大腿上，蹭啊蹭。

    楚依依一愣，一把将张平推了出去。

    “噗通…咕噜噜…”张同学重新钻入泥水中。

    楚依依见状，又把张平给拖了出来，然后…犹豫一下…远远的丢开。

    黑龙腾空，可天空也出现一道流光。

    刚刚腾空而起的黑龙直接被流光击中。激烈的冲击令虚空颤抖。

    腾空的黑龙被砸了下来，砸入地面。

    “轰隆……”泥土翻滚，树木摧折；小河沟里的张平和楚依依，再次被飞溅的泥水糊了一脸。

    张平看向岸边。泥土飞扬中，张平看到了一个无限霸气的身影——机甲！

    那是一台十多米高度、浑身迷彩色的‘机甲’，正一脚踩在黑龙脑袋上，黑龙脑袋被砸入地面，只有尾巴在微微抽搐。

    三十多米长度的黑龙，在这十多米高度的机甲面前，竟是毫无反抗能力。

    张平两眼放光。机甲，无数男孩的梦想；更重要的是，这个时代的机甲，是‘法宝技术’的！

    楚依依坐在泥水中，一脸的了无生趣。小仙女的形象全毁了。

    此时的楚依依终于看到了旁边的黄金楠木小船，看到了那个打着红罗伞的、仿佛真正仙女一般的女子。

    再看看自己……emmm……要死了要死了！

    在楚依依发愣时，张平却看到：‘机甲’表面有阵纹浮现，随后光芒一闪、机甲忽然消失，一个军装大佬悬浮半空。肩膀上的两杠四星在阳光下闪闪发光。

    大佬伸手一指，一道金光从手中飞出，在黑龙七寸位置缠了两圈，再打了一个死结。

    黑龙没有昏迷，疯狂挣扎、怒吼连连。但金色的绳索不断收紧，张平甚至看到一片片龙鳞被勒的崩断，看到紫红色的血液流出。

    黑龙在地上打滚，尾巴疯狂的抽打四周一切。

    岩石崩碎、树木摧折、湖边堤坝崩塌，地面隆隆作响。然而不过半分钟，黑龙就无力的软倒在地，嘴巴里发出呜呜的哀鸣。

    军人稍微放松绳索，这才看向从水沟里爬出来的张平和楚依依。

    楚依依被寒气侵蚀，面色依旧苍白，浑身无力；而张平却被黑龙的气势所震，同样不太舒服。

    总的来说，楚依依状态好一些。

    但军装大佬只是看了一眼张平和楚依依，就转头看向湖面，语气中充满了警惕和小心：“红罗天女……前辈，这不是您该来的地方。”

    红罗伞轻轻旋转，露出一张俏丽的、丹凤眼的面容，一分妖娆、两分华贵、七分典雅。

    佳人轻笑，话语却霸气：“黄绍武，别这么不识好歹。若非我出手，你还有心情在这里大吼大叫？”

    黄绍武不说话。

    佳人左手轻抬，“把我的宠物还回来吧，小家伙长大了，学会叛逆了。”

    黄绍武哼了一声：“黑龙一族找他们的太子，都找了十年了。前辈的的胆子还真不小哇。”

    “哦，是吗？它又不说人话，我怎么知道。我只知道当初发现的是一条重伤的小龙，救了它一命。”

    黄绍武：……

    “吼吼吼……”黑龙在地上咆哮，不知道是否因为黄绍武在身边有底气了，竟是对‘红罗天女’发起攻击：

    一团寒气划过虚空，冲向红罗天女；寒气飞过，湖面上出现一道道数米高度的冰刺，随即冰刺飞起，和寒气一起，铺天盖地砸向红罗天女。

    红罗天女轻笑，轻轻旋转纸伞，淡淡的清风扫过，一切都风平浪静。冰刺变成了晶莹剔透的水球，缓缓飘落、融入湖面；寒气变成了雪花，飘飘荡荡。

    一切，是那么的梦幻与纯美，彷如童话。

    红罗天女轻哼一声，“黑龙族就是这么报答救命恩人的？”

    黑龙嗷嗷叫着。然而很遗憾，现场没人知道它在说啥——你为什么不说人话。

    看到这场面，张平顿悟了：学一门外语，真的好重要吖。

    好吧，张平大概听明白了，自己也许、大概、可能遇到有趣的事情了。

    正想着，红罗天女忽然转头看向张平，一点微笑绽放，天地间似乎再无别的，张平完全看呆了。所谓的倾国与倾城，在这一刻也黯然失色。

    淡淡的声音在张平耳畔飘起：“你叫什么？”

    张平不想开口，却不受控制的脱口而出：“张平。”

    黄绍武皱眉，挡在张平前面，警惕的看着对方：“红罗天女‘前辈’，您可是圣女，对一个孩子还用法术，你也好意思。”

    红罗天女轻笑：“张平，无生教圣子之位，已空悬五十多年，来试试如何？”

    “啊？”

    “无生教比之顶级的大学，有过之而无不及。

    圣子，更可以得到无生教的一切资源和全力培养。

    只要成为圣子，你就站在了世界的巅峰！

    地仙不敢说，化神么，举手可得。”

