    浑瑊虽然保留了五百亲兵，但按照规定，他的五百亲兵不能进城，只能驻扎在城外，自从昨晚浑瑊参加了六人聚义后，浑瑊便做好了准备，他次日一早便搬到城外，和他的五百亲兵们住在一起，一方面他是防止有人出卖他们，另一方面，他也随时准备出击。

    浑瑊的军营是一座小军营，位于城南三里处，占地百亩，最多可容纳三千军队，这里是成都民团的驻地，但民团早已解散，军营便被浑瑊接手过来驻扎亲兵。

    浑瑊虽然被架空，但他毕竟是剑南节度使，按照惯例，节度使级别可以拥有五百亲兵，所以他这五百亲兵是合法拥有，他们的各种支出由朝廷负担。

    夜里三更时分，一支五千人的神策军悄然杀到，将军营包围。

    “杀进去！”神策军大将张童下达了出击的命令。

    三支火把抛向高处，向三个方向的神策军发出了进攻信号。

    五千神策军士兵骤然间杀进了军营，神策军来得太突然，没有一点预兆，正在熟睡中的浑瑊亲兵们措不及防，被杀得一片惨叫。

    浑瑊此时还没有入睡，正坐在灯下细看下午送来的《天下信报》。

    这时，他忽然听见了喊杀声和惨叫声，浑瑊心中一怔，他立刻站起身走到帐门前，挑开帐帘向外细看，只见无数的士兵从四面八方杀来。

    数十名身披盔甲的神策军士兵正向自己大帐这边冲过来，浑瑊大吃一惊，他转身疾奔几步，一把抓起书桌上宝剑，就在这时，大帐被划破，十几名神策军士兵手执短矛冲了进来。

    浑瑊手起剑落，刺穿了最前面一名士兵的胸膛，剑却卡在对方身体内，浑瑊抛下剑，一把抓起对方的长矛，挥舞长矛连杀三人。

    他边战边退，冲出了大帐，他却发现自己被包围了，至少有数百名士兵将他团团围住。

    浑瑊大吼一声，挥舞长矛向西北方向杀去，他武艺高强，对方拦不住他，被他连杀十数人。

    忽然，浑瑊大腿一阵剧痛，他被一支冷箭射中了，他右腿支撑不住，单膝跪下，就在这时，百名弓手乱箭齐发，浑瑊无法躲闪，连中七十余箭，可怜一代名将，没有死在战场，却惨死在自己人的乱箭之下。

    ........

    成都城内，宰相张延赏的府宅也被千余士兵包围，数十名左银台武士翻墙打开了大门，数百名士兵冲了进去。

    书房内，张延赏将一封封信扔进了香炉，同时把六人聚义的誓言书也一并放入香炉，望着火苗渐渐吞没了黄麻纸。

    传来一阵急促的脚步声，管家在院子里大喊：“老爷，有很多士兵杀进来了。”

    “我知道了，你去吧！”

    张延赏心中很平静，他的小妾带着儿子张谂今天天不亮便跟随侄儿张彧一家去长安了，他的毕生积蓄也存放在长安宝元柜坊，他已经没有后顾之忧。

    这时，外面传来一声惨叫，他的老管家被左银台的武士刺杀了。

    死亡已经来临，自己该上路了，张延赏低低叹了口气，慢慢站起身来到书柜前，他从一只玉盒里取出了一个小瓷瓶，瓷瓶艳红如血，他打开盖子，凝视着瓶中的绿液，

    这时，书房砰一声被撞开了，冲进来五六名黑衣武士，为首黑衣武士厉声道：“张相国，枢密使俱公令你立刻去见他！”

    原来是俱文珍赢了，张延赏冷笑一声，“我乃堂堂的大唐相国，你以为我会去向一个阉人卑躬屈膝？”

    他一仰头，将手中瓷瓶的绿液一饮而尽，‘啪嗒！’他扔掉瓷瓶，平静地在书桌前坐了下来，不多时，他的身体慢慢蜷缩成一团。

    ...........

    天还没有大亮，枢密院所在的玄阳殿前灯火通明，俱文珍坐在宋朝凤宽大的锦椅上，椅子上还垫着一张虎皮。

    在他下首站着一批官员，为首几人是政事堂的相国，五相中除了右相张延赏没有来，左相崔造、户部侍郎班宏、尚书右仆射兼吏部尚书李叔度、礼部尚书兼礼部侍郎乔琇等四人都已经到了。

    这里面李叔度和乔琇分别是霍仙鸣和窦文场的人，班宏则是宋朝凤的人，不过一个时辰前，班宏已经改投俱文珍，向他表达了效忠。

    这时，左银台统领李煌匆匆赶来，在俱文珍耳边低语几句，俱文珍一怔，“服毒自尽了？”

    他随即冷笑一声道：“那还真便宜他了！”

    俱文珍随即对崔造道：“从现在开始，你暂任右相，我会禀报太后正式下旨。”

    听说张延赏服毒自尽，崔造心中着实惶恐，要不是他向俱文珍招供了聚义之事，恐怕张延赏也不会死。

    崔造并不是对张延赏有什么歉疚，恰恰相反，他对张延赏这么多年一直压着他而不满，他现在感到恐惧，是害怕天下人知道是他出卖了同僚，他的名声就彻底毁了。

    但崔造此时没有选择了，他战战兢兢躬身道：“卑职一定会切实履行右相职责！”

    尽管他已经尽量避免奴颜卑词，但他恭敬的态度还遭到了众多官员的暗暗鄙视。

    崔造当了右相，左相就需要有人来接替，俱文珍早有安排，他立刻问道：“杨少卿何在？”

    从官员队伍中走出一人，此人是大理寺少卿杨铭，他之前曾是汉中的梁州刺史，郭宋偷袭汉中得手后，他和长史王艾被放回成都，他是俱文珍的人，在俱文珍的安排下出任大理寺少卿。

    “杨少卿，从现在开始，你暂任左相之职，所需资格，我会奏请太后正式任命。”

    从五品大理寺少卿升为左相，可谓一步登天，周围很多大臣都露出羡慕之色，杨铭心中激动万分，哽咽着声音道：“俱公知遇之恩，卑职铭记于心！”

    一场由宋朝凤病倒引发的宦官集团内部斗争终于爆发，笑到最后的是俱文珍以及霍仙鸣、窦文场三人，这同时也是一场血腥的政治斗争，文官集团同样损失惨重，张延赏自杀，浑瑊被杀，户部尚书董晋、刑部尚书陆贽和工部尚书郭曙被罢官革职，流放播州。

    这里幸运的是鸿胪寺卿张彧，他带着岳母妻儿以及张延赏的小儿子张谂逃出成都，前往长安避难。

    但成都宦官集团的内部斗争并没有结束，接下来便是残酷的利益清算，那些依附宋朝凤、第五守亮、焦希望、张尚等人而大发其财的家族，开始遭到了一家家抄家流放，成都和巴蜀各地顿时哀鸿遍地。

    .........

    长安，《长安快报》和《天下信报》几乎是同一天登出南唐宦官集团内斗事件，只是双方报道的角度不同，《长安快报》是作为一句话消息刊登在头版上，‘宋朝凤病死，俱文珍上台’，它的读者不喜欢这种政治消息，所以《长安快报》没有详细报道。

    但《天下信报》却把这件事写成了详细专题，整整一版都在分析、报道这个事件，它的读者更关注这种重大政治事件。

    就连晋王郭宋也是通过报纸才了解到详情。

    当然，郭宋自有他的情报系统，在事件爆发的第二天傍晚，郭宋便接到了成都的鹰信，知道发生了宦官集团内斗之事。

    官房内，郭宋正和杜佑和温佶讨论成都发生之事，他们二人都是从成都过来，对那边情况了解很深。

    杜佑捋须笑道：“这个俱文珍我和他打过交道，此人心机很深，而且心狠手辣，我怀疑这次宋朝凤之死没有那么简单。”

    “何以见得？”郭宋笑问道。

    “其实从报纸上可以看出一些端倪，如果俱文珍真是宋朝凤的继承人，他就不应该大规模清算宋朝凤的假子假孙，还有，霍仙鸣和窦文场二人也得到了大量好处，说明他们和俱文珍之间有密约。”

    “你的意思是说，宋朝凤并非病死，而是被俱文珍干掉？”

    杜佑点点头，“我觉得只有这样解释，后面很多事情才能说得通，至于第五守亮等人，根本就无足轻重，宋朝凤才是俱文珍想干掉的人。”

    郭宋负手走了几步道：“其实哪个宦官掌权，对我们来说没有什么区别，我更关心的是董晋、陆贽和郭曙三人，我想把他们救回长安，为我所用！”

