    即便也算是经历过起起落落的军中老油子了，但是，她依旧很难控制自己的情绪。

    但凡知道有欠揍作妖的人，即便与自己毫无关系，她也手痒难耐。

    边上的小侍卫无端哆嗦了一下，燕靖予却不知，只是温和一笑：“她到底是我爹的亲娘，是大周皇后，该有的礼数和规矩，都是要有的。”

    “明白，明白。”嬴黎点着头起身，拿起桌上厚厚的书走了出去：“世子爷好好休息吧，我就不打扰了。”

    她话音渐远，燕靖予也敛了笑意：“可见过？”

    替他换药的太医垂手道：“未曾见过此女，但微臣瞧她，似乎与嬴妃娘娘有几分神似。”

    “嬴妃？”燕靖予的声音猝然一冷。

    遇见嬴黎之前他的眼睛就受伤了，根本没机会看见她的模样，只能从声音上确定她的年纪，一路回来和她东拉西扯的聊，对她的暴脾气和满嘴糙话也领教了七八分，就没把她往死对头上京嬴氏上想过。

    嬴氏转武从文上百年了，虽说可恨，但一家上下礼数周全，是大周出了名的礼仪之家。

    就嬴黎这样骂人两个时辰脏字都不带重复的姑娘，不会和嬴氏沾边...才对。

    心里揣了个疑影燕靖予不怎么舒坦了。

    自己的救命恩人是谁家的都行，就不能是死对头家的。

    小侍卫不懂脸色，直愣愣的问：“爷，要真是嬴狗家女眷，那你还得欠他们家人情。”

    燕靖予的脸更臭了！

    太医赶紧插话请他去泡药浴，他臭着脸，却也去了。

    小院里，嬴黎依旧在看书，这一次没想着找自己的存在了，而是认认真真的瞧这三百年来都发生了哪些大事。

    不看不知道，一看还挺精彩。

    老燕家代代内讧，还出现过孙子娶爷爷小妾的事。

    真刺激！

    “话说，这真宗皇帝口味挺特殊的，他惦记自己亲爹的妾室就算了，竟然玩跨辈分，把自己叔叔的亲娘给收了，啧~玩的真野，奶奶辈的也不放过，不怪他叔造他的反。”

    边上的丫鬟尴尬不语。

    嬴黎继续瞧：“哟！这还有一个把孙媳妇召进宫伺候的，可以呀，上上下下雨露均沾。”

    “哎哟喂~这还有呢，君臣抢美女，结果皇帝输了，丢人，呸！”

    “喜欢昆仑奴？？？我淦，口味也太重了吧，那家伙长得跟退了毛的猴儿一样，黢黑，还一身狐臭味。”

    “哇哇哇~这个这个，当今圣上玩过太监？天呐，宫里那么多太监，那是不是随时随地裤头一解就...”

    “咳咳咳！！！”屋外的几个侍卫差点把肺咳出来，咳完就闭嘴，一点声都不敢发出了。

    泡完药浴过来找嬴黎聊聊的燕靖予一动不动的站在台阶下，只有晚风追逐着他的衣角。

    扶着他的小侍卫大气都不敢喘，一头冷汗，悄悄观察着他的反应。

    “她看的，是我书房的正史？”低沉的语气，暴风雨前的预警。

    小侍卫结结巴巴正不知道怎么说话，屋门一下就开了，嬴黎一脸兴奋的颠出来，手里还抱着本书。

    “世子爷，我有大发现。”

