    “呵呵，看来是被我说对了呢？

    不然你怎么不敢说话了？”

    幕千雪见林天佑沉默不语，便认定林天佑心虚了。

    她更是笑声连连，看向林天佑的目光，也不再震惊，取而代之的则是不屑。

    “要是你真的拥有强大的实力，那就拿出来让我们见识一下啊？

    你证明不了自己的实力，就说明你是个骗子！”

    幕千雪越说越得意，完全不顾忌别人的感受。

    “就凭你这样的蝼蚁，也有资格让本少证明？”

    林天佑冷声开口。

    “哼，嘴强王者，只会说不会做，废物！”

    幕千雪继续嘲讽道。

    “闭嘴吧表姐！”

    小月听不下去了，出声喝斥道。

    她虽然也觉得林天佑在吹牛，但表姐却一点脸面都不给林天佑留，这让她心里非常的不舒服。

    人要脸，树要皮，连她这样涉世不深的小丫头都懂。

    而表姐都这么大了，怎么不懂这个道理？

    “哼，仗着脸帅，就把我表妹迷的神魂颠倒！”

    幕千雪脸上还是带着不屑，却没有再继续嘲讽了。

    她这次能跟着小月一起前往弥炎宗家，全是沾了小月的光。

    首先她不是弥炎家族的旁支，其次她的天赋也比小月差一些。

    但小月愿意为她向弥炎家族请求，让她一起进到家族接受培养。

    所以，她对小月的话，还是有些顾虑的。

    咚！咚！咚！

    忽然，远处又传来马匹的奔腾之音。

    数量之多，比奎明带来的人还要多数倍。

    不一会，尘土飞扬，一群足有上百人马向这边冲来。

    他们来势汹汹，小月跟幕千雪顿时紧张了起来。

    好在小月的眼尖，看清了对方是什么人后，顿时开心的叫道：

    “表姐，别担心，是我们弥炎家族的人，他们应该是来救我们的！”

    果然，这些人的衣服上，都有弥炎家族的标志。

    “谢天谢地，我们总算得救了！”

    幕千雪瘫坐在地上，她终于松了一口气。

    “是月小姐吗？

    你们没事吧！”

    众人冲上前来，看着地上的一众尸体，紧张不已。

    “没事，我们运气好，有一位前辈在暗中救了我们。”

    小月冲着为首之人说道。

    “这些人的衣服，是奎家的人？”

    一名侍卫查看了地上的尸体，拧眉说道。

    “这群混蛋，果然跑过来阻截月小姐了。

    就这么怕我们弥炎家族会出超级天才吗？

    不过，他们实力这么强，真的有前辈在暗中相帮？”

    所有人都惊疑起来。

    他们四处查看了一番，也没有发现附近隐藏了什么高手。

    “我先走了，有缘再见！”

    林天佑伸了个懒腰，跟小月打了声招呼，转身就要走。

    “站住！”

    这时，从人群后方传来了一个非常高傲的男子声音。

    几个侍卫闻言，立刻驾马来到了林天佑的面前，将他的去路挡住。

    林天佑回头，就看到一个长着瓜子脸，模样俊俏的青年男子，骑着一匹白马，众人群里面走了出来。

    他的眉毛好像修理过一般，如剑一般，令其看上去很有男人的味道。

    林天佑却是表情变的阴沉下去。

    看来总有些人喜欢惹是生非。

    他已经看在小月的面子上，收敛了不少心中的戾气。

    要是这些蠢货不识好歹，那今天这里必将会出现一次残忍的杀戮盛会！

    “弥炎寻哥哥？”

    小月看到白马上的青年，顿时面容上充满了亲切的微笑。

    她身为旁系家族的天才，要加入宗家，当然要把宗家的一些重要人物记清楚。

    这个叫弥炎寻的男子，正是弥炎家族众多天才子弟当中，排名第三的天才。

    “小子，你是什么人？

    旁支家族给我的名单里，似乎没有你这个人吧？”

    弥炎寻居高临下的盯着林天佑，一脸的高傲。

    林天佑沉默不语。

    他从来没有被人居高临下用审问的语气说过话。

    尤其还是，对方这种连蝼蚁都不如的渣滓！

    林天佑那副桀骜不驯的表情，让弥炎寻的眉头皱了起来。

    明明是他在居高临下的俯视对方。

    但似乎他在对方的眼里，好像一只蝼蚁一般，一点被敬畏的感觉都没有。

    “寻哥哥，他的性格比较内向，不怎么爱说话，你别生他气啊！”

    感觉到弥炎寻似乎在生气，小月连忙跑了过来帮林天佑解围。

    “他是我们在路上救的一个人。

    现在他伤好了，已经准备离开了。”

    说完，小月又跑到林天佑的面前，小声道：

    “好了，你也赶紧离开吧，路上要保重，知道吗？”

    她怕林天佑的性格会得罪弥炎寻，所以连声催促林天佑离开。

    “你们在路上救的人？”

    弥炎寻眉头皱的更深了。

    他扫看了一眼已经魂灭的奎明，带着冰冷的声音问道：

    “奎明的实力，可是上位鬼神境，即便是我与他单打独斗，也不好对付。

    那他以及他带来的手下，又是怎么死的呢？”

    这时，幕千雪走了过来，立刻指着林天佑，说道：

    “寻少爷，是这个家伙，就是他自己亲口说的，奎明以及奎家的众人，都是他所灭魂的！”

    “什么？是他灭魂的？

    开世界级的玩笑吗？

    就凭这个小子，年龄都没有寻少爷大，他能杀个屁！”

    “不错，看他身上连最基本的魂力波动都没有，更别提灵气波动了。

    分明就是一个废物。

    废物也能杀奎明，那明天是不是母猪都能上树了？”

    四周的弥炎宗家的侍卫们，发出了阵阵的嘲笑之声。

    林天佑已经成神，身上的魂力早已经化作天道之力。

    比魂力，比灵力，强出不知道多少个次元，凭这些凡人，又岂能感知出来？

    “千雪说的话，都是真的？”

    弥炎寻目光看向林天佑。

    “是本少灭的，你不服？”

    林天佑语气淡漠，与弥炎寻的目光对视。

    “就凭你，也能杀了奎明？

    你是觉得我们都是笨蛋，还是你太聪明？

    这么白痴的话，你也能说的出来？

    谁信？”

    不等林天佑回答，弥炎寻忽然笑了起来。

    而且笑的十分不屑。

    “本少不想跟你们这群杂碎浪费时间。

    现在本少要离开，你们最好别招惹我！”

