    林夕自己都不清楚自己现在身家有多少了。

    即便没有加上钱家方面的财富，现在的林夕也相当的富有了，足以堪比一流宗门的全部身家底蕴。

    当然，这里的底蕴要排除法宝之类的，只计算灵石。

    毕竟珍惜的灵宝都是无价之宝，不是灵石能估量的。

    但这也已经很恐怖了。

    林夕觉得自己应该去弄一件更好的储物法宝了。

    不过这很难。

    因为储物法宝炼制本身就极其困难，现在手中的山河图已经是顶级法宝级别的了，足以装下一座小山。

    炼制难度甚至不比灵宝低。

    正常来说，哪怕是化神修士用都足够了。

    想要更好的成本太高，还不如去多弄几件法宝级别的。

    接下来这段时间，林夕足不出户，在洞府中安心的稳固境界，这是每次突破之后必须做的一件事情。

    如果不能很好的适应境界，并非没有重新跌落的风险。

    这样的例子可不少。

    除此之外，林夕其他的时间，就花费在与黑榖虫沟通感情，还有就是查阅大量的修仙书籍，希望能从中找出关于恢复仙道根基的方法。

    这件事仍然是林夕心中的一根刺。

    哪怕现在对自己几乎不会造成影响，但还是让林夕非常警惕。

    青云宗神机阁中储藏的书籍瀚如烟海，林夕再厉害也没办法短时间内看完，所以什么可能的办法都没有找到。

    而就在一个月后的某一天。

    有客人上门了。

    “小师弟！开门啦。”

    洞府外震动。

    那是一位身披霞衣的女修到来，面容精致，气质超凡且脱俗，身笼霞光，美丽圣洁的一塌糊涂。

    会这么称呼林夕的，自然也只有青云宗大师姐紫月了。

    至于为什么会这么称呼。

    单纯的是因为习惯了。

    这里小师弟的小字，只是一个玩笑般的叫法，而不是真的因为林夕辈分最低。

    “嘶嘶~”

    洞府之下，一头紫鳞大蛇突然冒了出来，足有数十丈长，瞳孔冷漠，连仙峰都随之震动，并且发出让人毛骨悚然的嘶嘶声。

    这声音似乎是在警告。

    主人洞府之前，闲杂人等不得喧闹。

    紫月见状露出促狭的笑容，一道道霞光交织，仿佛化作了撕裂天空的霞剑：“小蛇，你确定要拦我？”

    沉睡中朦朦胧胧的紫鳞听到这个声音，猛地惊醒过来，再感应了一下对方的气息，吓得浑身发生。

    他急忙俯**子，巨大蛇头趴在地上摇了摇头，一副乖巧懂事的样子。

    这位大姐可惹不起啊。

    整个青云宗都没几个人惹得起。

    “咦，紫月师姐呀，快请进。”洞府内传来了林夕的声音。

    洞府大门打开。

    紫月大大方方的走入了洞府：“听说你回来了，我专门出关来看你了，听说你最近风头很盛啊。”

    这段时间，紫月也在宗门稳固境界。

    毕竟是匆忙突破，虽然准备比较充分，但毕竟不是在最佳环境下突破的，所以更需要时间来稳固。

    经过上次仙墓外的事情后，紫月和林夕的关系似乎更好了，透露着一丝亲昵，很多话都毫不避讳。

    “哪里有师姐你厉害。”林夕笑着说道。

    “是么。”紫月眨了眨眼：“我听说某个人回到宗门后大肆散财，现在宗门中声望可比我高了，这让我这个大师姐很没有面子呢。”

    “呃。是么。”林夕一囧。

    “哈哈哈哈，逗你的，我又不在乎这些。”紫月笑嘻嘻的说道：“其实我还得谢谢你呢。”

    “谢我什么？”

    “你是不是和祝家妹妹说过，如果感谢我的话，直接送灵石给我就够了？”紫月春光满面：“然后前段时间，我收到了来自祝家的谢礼，足足一千万灵石呢。”

    林夕愣了愣：“原来这样啊。”

    “而且祝家妹妹还邀请我以后去祝家做客，还说留了个客卿长老的位置给我，每个月的供奉相当的诱人。”紫月眼睛在放光。

    有个土豪姐妹的感觉，真是太棒了。

    尤其是这位土豪姐妹还如此豪爽。

    其实当初祝千绝是不相信林夕的话的。

    毕竟像紫月姐姐这样的仙女，怎么可能会喜欢灵石这么庸俗的东西呢。

    但她想破了脑袋，也想不出有什么东西能配得上紫月姐姐，和紫月姐姐相比，任何灵物都显得黯然失色。

    于是她心一横，干脆试试林夕的办法。

    没想到紫月姐姐收到礼物后如此开始，真是让人大跌眼镜。

    林夕一脸无奈：“师姐你开心就好，我在仙墓中倒也收获了不少灵石，不如也分点给你？”

    “不用。”紫月豪气冲天的说道：“你那点小收入就留着吧，师姐看不上。”

    “真的？”

    “那当然。”

    “连超大灵矿都看不上？”

    “哈哈哈哈，小师弟你真幽默。”

    “那看不上可就不分你了。”

    “切，说的跟真的似的。”

    “......”

    紫月以为林夕在说笑，自然不会相信。

    林夕一脸无辜。

    我可没有开玩笑。

    “其实这次来除了来看看你，还有一件重要事情。”紫月神秘一笑：“我保证你会非常感谢我的。”

    “什么事啊。”林夕一脸好奇。

    “师姐我最近帮你打探关于恢复仙道根基的消息，恰好从一位好友那里得知了一个消息。”紫月低声说道：“关于传说中那位神女的消息。”

    神女？

    林夕惊讶。

    古往今来被冠以这个称呼的女修并在少数，都是各个时代最璀璨的天才，但现在的人说起神女，一般指的都是瑶池上一任的圣女。

    据说这位圣女风华绝代，妖孽至极，有成仙之姿，厉害的一塌糊涂。

    只是可惜后来莫名其妙失踪了。

    修仙界公认的说法是：若是那位神女还在，未来瑶池恐怕将压制其他九大宗门，成为十大之首。

    可见此女修的妖孽程度，是多么深入人心。

    并不是没有人去寻找过这位神女。

    尤其是当初她的那些倾慕者与追随者，那些人简直疯狂了。

    但根本找不到。

    甚至连半点痕迹都没有留下。

    就像是凭空消失了。

    甚至有人猜测因为这位神女太不凡了，所以被仙人渡走，前往仙界了，凡间才没有了她的身影。

    这鬼扯的说法，相信者竟然还不在少数呢。

