
　　郑云一脸希冀地打量着林凡，和传闻中完全不一样啊，和报刊上也是两人，新闻社那群家伙，这次完全丢人丢大发了，新闻社报刊弄错的事情已经慢慢传开了，不过很多人还不知道真假，郑云这么晚过来，一方面是有事，一方面也是好奇，自我介绍道：“你好，林凡，我叫郑云，今年大四，现在是隶属于后勤部的实习生，这次前来是给你.....”

　　话还没说完，就被林凡打断。

　　林凡双眼瞬间雪亮雪亮的，脸上的笑容那叫一个阳光灿烂，眼睛死死盯着郑云手上的箱子，手上立刻拉着郑云的胳膊，热情无比的说道：“哦哦，郑云学长，幸会幸会，赶快请进请进。”

　　郑云也被林凡这一手给搞的蒙了一下，刚刚还比较警惕，直接挡在门外，然后一猜到他的来意，瞬间就变脸了，真快啊！

　　与此同时，郑云发现手上的箱子已经到了林凡手中。

　　郑云有些失笑，好家伙，原来是这个原因。

　　果然，就是天骄也很在乎资源的。

　　不得不说，这两天这个风云人物新生天骄，还是挺有意思的。

　　“来，郑云学长，喝杯茶！”

　　林凡给郑云倒了杯茶，迫不及待的问道：“这是前天那场战斗我的那份吗？”

　　“对！”

　　郑云也没隐瞒，他就是来给林凡送资源的，同时说道：“四品精血12滴，三品精血5滴，二品精血19滴，一品精血70滴！”

　　林凡猛地诧异抬起头。

　　郑云好像早有预料，继续说道：“你可能感觉少，因为你的功劳分了一半给韩如心韩工，毕竟她最后牺牲一条手臂救了你，按照战场规则，活下来的人一半功劳得补贴给对方，嗯，你的荣耀点也是如此。”

　　林凡这次恍然大悟，怪不得当时报名的时候，他的荣耀点也比计算的时候少了许多，原来是这个原因。

　　不过这还是比想象中少了一点，按照上次风城峰驼山的收货，这次比想象中少了许多。

　　林凡打开盒子，果然如同郑云所说。

　　林凡继续问道：“那个...郑云学长，这个功劳分配比例是怎么分配的？”

　　“哦，这个啊！四成归属人类政府，一成归属于比你强的人，按照常理来说，你独自杀的五成归属于你，如果你协助功劳比较大，还获得认可，你可以获得那部分的2.5成，还有就是有人救你于安危的时候，存在受伤或者牺牲等等特殊情况，荣耀点则是对你们为人类贡献的另一种补偿。”

　　林凡这才算完全明白了，他也反应过来，看来上次峰驼山之行，韩兵是照顾了他们，把全部资源都分给了大家，所以那次获得的比较多，那次也不能当做标准。

　　所以说，韩城主，好人呐！

　　对于自己的功劳给一半给韩如心，林凡是绝对没问题的，韩如心这个救命之恩，他是欠下了，也不是这点资源能还的。

　　郑云看着林凡，也是满眼羡慕之色，这可是一大笔资源。

　　当然，羡慕归羡慕，也是林凡自己杀敌得来的，这可不是像有些新贵族子弟完全靠着家族的供给。

　　“对了，郑云学长，这三品精血和四品精血，学府价格如何？”林凡突然想到了这个问题。

　　“哦，这个啊！”

　　郑云犹豫了一下，也没隐瞒，低声说道：“实际上你很快就能知晓，不过提前告诉你也没关系，你现在的权限，可以买三品精血，但四品精血无法买，需要满足两个条件，四品觉醒者或者荣耀点达到一万，至于价格方面，三品精血学府5学分一滴，市面上大概6万-7万块，至于四品精血，学府10学分一滴，市面上是没有的，这是人类战略储备物资，如果想买，可以到黑市倒是能买到一些，估计达16万-18万一滴！”

　　卧槽！

　　林凡瞪大眼睛，他没想到三品精血和四品精血竟然这么贵。

　　这他么就有些离谱啊！

　　原本他还以为四品精血也就五万一滴，可实际上竟然高达16万，甚至18万一滴。

　　想想自己当时把四品精血都给转化为星力点，瞬间，只感觉就心痛，要是卖了，然后买二品的，那自己得赚多少，一滴二品精血才2万块，一滴四品精血18万，一滴二品精血含400点星力点，一滴四品精血900点星力点，3600点减去900点，一滴四品精血血亏整整2700星力点！

　　沃日啊！

　　那可是整整27万！就算是二品精血也需要13.5万！

　　艹艹艹！

　　当时自己整整11滴四品精血，林凡大脑急速运转，得到答案，29700点星力点，瞬间血亏了297万！

　　我勒个去！

　　林凡只感觉自己心在滴血，这就是信息差，信息差就能赚钱，有的时候情报就是钱啊！

　　他本来还以为就四五万一滴呢！

　　毕竟一滴四品精血含900星力点。

　　林凡这时也突然反应过来，他陷入了一种误区，光凭借精血里面包含的星力去计算价值，四品精血是人类战略储备物资，本身来说非常重要，市面上都没有，少就会导致价格高，更何况那是杀四品才有的，也就是说，并不是按照其包含星力去计算的，是有很多其他价值的。

　　更何况，他连四品如何修炼都不懂，四品精血对四品觉醒者修炼作用应该不小。

　　因为其他人可没有系统，还能比较一品精血到四品精血的性价比。

　　如此比较的话，二品精血反而是最划算的。

　　“那一品和二品精血呢？”

　　“一品精血1个学分，二品精血2个学分，实际上一品精血和二品精血不如用钱去市场上买，当然，学府的二品精血品质要好一点，毕竟质量最优的精血都会优先供应学府和觉醒者大学，还是很多新生愿意在学府买精血的，尤其是新生。”郑云解释道。

　　原本林凡一听，一品精血本来就一万一滴，二平精血就两万一滴，学分如果用钱兑换，要三万一学分，所以这不是亏了嘛，听到后面才明白。

　　林凡有些惊讶，“难道精血也有品质差和好之分？”

　　这一点，他还真没关注，毕竟系统都给吸收了转化了星力点。

　　郑云理所当然的说道：“那是自然，品质好的精血易于吸收，能量趋于温和一点，开节点的效率也更加快一点，浪费少一点啊！”

　　这些东西，又不是啥机密，郑云随口就来，毕竟这些都是常识，至于对林凡讲，自然是想结交林凡这样的人，这样的新生天骄，以后大概率还会交际，现在弄点人情，比什么都划算。

　　“噢噢！”

　　林凡还真的不知道，原来是这样子的，那怪不得学府定价如此。

　　签了个字，客客气气把郑云送走，不得不说这位学长真的温和，解释了不少他不知道的东西，对于郑云来说是基本常识，但对于林凡，就是知识盲区了，更何况郑云还送来他现在紧缺的资源，嗯，还有钱，还有40万现金奖励。

　　美滋滋！

　　原本林凡准备休息的。

　　现在休息个der！M.23sk.com

　　修炼！

　　到了九天学府，林凡已经感觉半步二品不够用了，得突破，毕竟身上已经有麻烦，以后甚至可能麻烦更多，而这一切都需要实力为后盾。

　　即使自己天赋技很变态，但实力才是根本，而且自己越强，天赋技的上限也才越高。

　　“叮！发现大量能量物，是否转化为星力点？”久违的系统声音再次响起。

　　林凡这次自然不会全部转化，而是把二品的精血拿出来，一品境的精血他都准备去卖了换成二品精血，两倍难道不香嘛？

　　至于三品精血，虽然不知道三品精血转化为多少星力点，但绝对没二品精血划算。

　　二品精血19滴，瞬间化为虚无。

　　宿主：林凡

　　年龄：18岁

　　力量：21

　　速度：21

　　精神力：163

　　实力：半步二品（4899/5499）（+）

　　技能：基础刀意四重（10/10000）（+）基础剑意三重（2/6000）

　　天赋技能：怀孕凝视3.0（5/10000）（+）【PS：可控制二十八秒到三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，可中途更改，伤害值10~75】

　　星力点：7600

　　终于，星力点再不是0.

　　先是冥想了大概半个小时，把状态恢复到巅峰。

　　然后林凡对照《雷霆斩神诀》二品修炼方式，开窍，第一个窍穴自然是四肢的上半身手臂上的，林凡选择自己最为擅长的右手。

　　第一个窍穴名为少商穴，位于手指，大拇指末端桡侧，指甲根角侧上方0.1寸，是人体肺经最末的一个穴，属手太阴肺经。

　　关于少商穴的知识在大脑里自动过了一遍，林凡闭上眼睛，意念开始疯狂点击+号！

　　开窍开始！

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　......

　　体内星力朝着小海穴涌去，再往前不停地朝着前往经络开拓着。

　　源源不断的星力供应，因为不在同一条经络中，所以花了不少时间，很快星力就围绕在少商穴周围，林凡看了一眼星力点，消耗40点，这一条经络开拓消耗比一品境要大许多。

　　这个念头在脑海中一闪而过。

　　继续！

　　点击+1！

　　瞬间星力上限达到5500！

　　星力凝聚，开始朝着少商穴的边缘冲击而去，需要一个宣泄口，依然是边角处，先撕裂一道细缝，再稳定输出。

　　阻力袭来，要比一品境所有穴位都要大。

　　果然随着开窍越多，开窍的难度也就越大！

　　星力急速地消耗着。

　　5489/5500！

　　5478/5500！

　　5467/5500！

　　.....

　　同时间，林凡急速地补充着星力消耗，同时间，林凡明显感觉他这一次开窍凝聚的星力要比以前要强的多，以前开窍，虽然努力控制，但星力依然非常松散，但今天星力他感觉很轻松地控制住，凝聚冲击。

　　原本明明阻力比以前更大，往常可能需要六七十呼吸，甚至更多，但这一次仅仅二十个呼吸左右！

　　少商穴的薄膜直接被强行攻破，瓦解，再也无法林凡的星力之枪的进入，防御完全崩溃，星力往少商穴疯狂灌去，与此同时，少商穴有一股特殊的力量反馈到身体内。

　　星力汇成一股洪流，让整个少商穴完全洞开，星力在其中畅通无阻，慢慢降低速度，最终形成稳定的回流。

　　成功！

　　第一个窍穴打开成功！

　　同时这一瞬间，身体内部再次觉醒了一样东西，林凡能清晰地感受到那种感觉。

　　林凡猛地睁开双眼，星光四射，第二个天赋技也觉醒了！

　　同时一股模糊的信息流传入大脑，第二个天赋技好像是一个剑技。

　　一般觉醒者要使用出来才确定。

　　立刻打开系统版面。

　　宿主：林凡

　　年龄：18岁

　　力量：22

　　速度：22

　　精神力：164

　　实力：二品一重（5498/5699）（+）

　　技能：基础刀意四重（60/10000）（+）基础剑意三重（89/6000）

　　天赋技能：怀孕凝视3.0（7/10000）（+）【PS：可控制二十八秒到三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，可中途更改，伤害值10~75】；被动剑技：百分之百被空手接白刃（0/100）（+）【ps：只能使用剑才能发动该被动剑技，使用时可让对方跪在面前双手接住你的剑，百分百成功】

　　星力点：7140

　　当看到这个技能的瞬间，林凡都傻眼了，尤其那后面黑框里面的介绍，嘴角狂抽。

　　这个技能太秀了！

　　秀到飞起！

　　被动剑技，百分之百被空手接白刃，还对方跪在面前接剑。

　　这个被动技能，侮辱性比怀孕凝视都高，自己的天赋技真是一个比一个秀。

　　不过有限制，只能使用剑才能用，还有无法伤害对方，因为百分之百会被空手接白刃。

　　林凡思索着，自己剑被接住的时候，剑意或者剑气是不是瞬间就可以弄死对方，即使让对方停滞的时间只有0.1秒，因为这是强制性的，对方根本反应不及。

　　如果可以的话，这一招很实用啊！

　　反正你只能接住我的剑，剑意或者剑气接不住的。

　　还有刀意和剑意的融合这一块，第一次融合是在风城面对常满的时候，意外融合的，得打听一下关于这方面的知识，当时威力确实增大了许多，不然当时的自己很危险。

　　嗯....还要看看会让对方强行性跪地多久？

　　还有这一个新的天赋技，有效上限是多少？还是两个大等级吗？还是其他条件？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第142章 第二个天赋技，秀到飞起！免费阅读。https://xs.23sk.com 