    徐夫人和管家被云山刚刚带去了司法堂。

    徐家主还在地上躺着，已经没有了生息。

    那些药材的确不能够制作出什么致命的毒药来，但这是对于一般的古医来讲。

    而嬴子衿只需要改变一下药材的克数，以及药材先后放入药炉的顺序，就能够炼制出新的药丸来。

    这药丸对于健康人是大补。

    可徐家主本就已经是残破之躯了，过于补的药，不仅解不了他的毒，反而因为药劲过猛，身体承受不住，一命呜呼了。

    伏沉紧忙跟上：“老……姑姑，这就是嬴小姐。”

    他又对女孩说：“嬴小姐，这是我姑姑。”

    嬴子衿抬头，容颜完全暴露在视线之下。

    伏汐的手指颤抖得更厉害，努力克制着情绪：“你出去。”

    伏沉一愣：“啊？”

    伏汐不想再多说一句，一挥手，扬起了一阵风，就把伏沉吹了出去。、

    嬴子衿神情一顿。

    伏沉是屁股着地的，差点摔成八瓣，有些晕头转向。

    他还没反应过来，门“嘭”的一声被关上了。

    下一秒，伏汐的内劲就将这间屋子完全笼罩了起来。

    古武修为没她高，根本无法窥探里面的情况。

    屋子里很静。

    伏汐深吸了一口气，对着女孩跪了下来。

    她声音是颤抖的，喉咙哽咽：“弟子伏汐，拜见师尊。”

    这明明不是一张脸。

    但是伏汐知道，这就是当时把她从贫民窟里带出来的师傅。

    嬴子衿教了她三年，传她炼药之术和针灸之法。

    让她能够建立伏家，建立天医门。

    虽然不是一张脸了，但她师傅现在要更鲜活，更生动，也更有烟火气了。

    换一句话说，是一个活生生的人了。

    不像以前一样，仿佛是一块没有心的顽石，无法被任何事情所撼动。

    “别跪了。”嬴子衿沉默许久，低声，“时间过去好久了，我也不喜欢这种繁琐的礼仪。”

    “师尊于我，有再造之恩。”伏汐并没有起来，而是再度行礼，“别说跪了，我把命送给师尊，也是应当的。”

    明师之恩，诚为过于天地，重于父母多矣。

    她从小是孤儿，唯一教导过她的，也只有嬴子衿。

    时间仿佛回到了很久之前，

    嬴子衿沉默着，没说话。

    她想过自己会死，但从来没想过她会再一次回到地球，见到她的故人。

    这全部在她的意料之外。

    她甚至没有想过，有人会记她那么久。

    嬴子衿拿起纸巾，一点一点给伏汐擦去眼泪。

    对待同性，她心更软。

    要是西泽·洛朗给她哭，她理都不理。

    伏汐终于缓过来，她站起来，很认真：“师尊，这是你真名吗？”

    嬴子衿将纸巾扔到垃圾桶里：“是，我姓嬴，名子衿。”

    伏汐喃喃：“真好。”

    有生之年，她还能知道她师傅的真名是什么。

    门在这时候被推开。

    伏汐的神色一变，她猛地转头看去。

    见到男人后，发出了一声很轻的诧异：“咦？是你？”

    她记得傅昀深。

    因为没有人比傅昀深来古医界的次数更多了，每一次来，都是濒死之躯。

    她当时还在怀疑，他能不能活下去。

    傅昀深微微颔首，笑了笑：“伏汐前辈，多亏您出手相助了。”

    伏汐却是拧眉，没回答，而是先看向女孩。

    嬴子衿接过傅昀深手里的热果汁：“他可以知道。”

    伏汐没问为什么，只是恭敬：“是，师尊。”

    这个称呼一出口，瞬间一片死寂。

    傅昀深倒是平静，眉微动。

    一旁，跟着进来的伏沉这下是真的惊趴下了：“师、师尊？”

    嬴子衿，是他伏家老祖宗的师傅？

    卧槽？

    这TM真的玄幻了。

    伏沉很清楚，就算能够修炼到容颜停驻，寿命增长，但也绝对无法改变骨龄。

    嬴子衿的骨龄丹盟有记载，就是18岁，快19了。

    这是怎么回事？

    伏沉脑子很懵。

    傅昀深转头：“去吃饭？”

    “吃牛排。”

    “有，抱？”

    “嗯。”

    他弯下腰，把女孩抱起来，先朝着外面走去。

    伏汐仿佛被雷劈了一样，第一次呆立在原地。

    伏沉终于缓过来了一阵，就看见伏汐这幅表情，纳闷：“老祖宗？你怎么了？”

    伏汐捂着心口，喃喃：“缓缓，我要缓缓。”

    她师傅这颗铁树，居然开花了？！

    伏汐觉得，这比她在有生之年重新见到师傅还要来的玄幻。

    伏沉：“……”

    他觉得他才需要缓一缓。

    为什么一个年龄比他小的姑娘，成了他老祖宗了。

    而且他居然还给伏汐说，让她选嬴子衿当传人。

    伏沉想抽自己。

    但这些不是重点。

    重点是他的睡觉摸鱼大计，再一次夭折了。

    **

    傅昀深在古武界也有不少房产。

    古武界的房子和外面不一样，只用钱还买不到，要看实力。

    这里靠湖，湖上还有几只天鹅。

    另一边，云雾正在摆弄着烧烤架。

    两人在院子里坐下。

    嬴子衿打了个哈欠，懒洋洋地看星星。

    “夭夭，我有个问题。”傅昀深侧身，手捏着她的脸，声音低缓，“你看，薇拉·霍尔是你，格温·布朗是你，伏汐的师傅是你，我这压力挺大的。”

    这几个身份，恰巧都是一个时代出现的。

    17世纪。

    虽然前两个在O洲，后一个在华国。

    嬴子衿没说话，眼睫动了动。

    自从ISC国际决赛伊尔娜冲着她叫出了格温·布朗这个名字，傅昀深其实就已经猜到了。

    她也和他说过，她为了她的好朋友死过一次。

    傅昀深的智商从来都不低，相反，高得惊人。

    再加上他们朝夕相处，有些事情他要是看不出来，她也需要怀疑一下她的眼光是不是有问题。

    “我就是想知道，你还有多少身份？”傅昀深挑了挑眉，“不会……神算者也是你吧？你也会算命，嗯，夭夭？”

    嬴子衿这一次倒是没有推开他，但也没有被他的声音所惑。

    她神色平静：“我忘了告诉你，我们第二次在药店门口碰见的时候，我觉得你有点熟悉。”

    这句话是真的。

    就像她碰见月拂衣、凌眠兮以及喻雪声的时候，也觉察了几分熟悉。

    但都没有傅昀深来得感觉强烈。

    “这个话题转移的不怎么好。”傅昀深贴着她的额头，低笑，“不过，我的能力也确实要超出常人，有时候我觉得我学东西很快，有些技能仿佛生来就会。”

    “嗯，说不定我和你的区别在于，我没有以前的记忆。”

    “那挺好。”嬴子衿靠在他的肩膀上，“你就不用有心理负担了。”

    她也知道她为什么会喜欢他。

    因为只有在他面前，她可以是个小朋友。

    **

    徐家主这边的动静，早就惊动整个徐家了。

    但根本没人去管，反而乐见其成。

    徐家主一死，他的势力又被瓦解，刚好他们可以上位了。

    伏汐杀了徐家不少护卫，包括长老团。

    但徐家的老祖宗也只能憋着，是因为他的古武修为只是两百年出头，还真没有伏汐强。

    反正徐家也没有被灭。

    徐家主一死，新家主选的很快。

    徐柏成功地登上了家主之位。

    护卫给他来禀报今天发生的事情。

    “被毒死的？”徐柏皱了皱眉，“你确定，是古医毒死他的？”

    “确定。”护卫抱拳，“他们请的是丹盟的新晋天才炼药师嬴子衿，但徐家主吃完她炼的药之后，就死了。”

    “啧。”徐柏淡淡，“这件事情和我们没有关系，古医界那边他们自有定夺，传令下去，从现在开始，嬴子衿，谁都不许惹。”

    “徐家退出一切争斗，先发展。”

    他不知道今天闯入徐家的那个女人是谁，但显然是为了嬴子衿来的。

    死了三位古武宗师，徐家这一次也损失惨重。

    徐柏又问：“五长老是怎么死的？”

    护卫摇头：“暂时还没查清楚，估计也是那个女人杀的。”

    徐柏点了点头，也就没再管了。

    他整理好事务之后，开始铲除徐家主的所有爪牙。

    **

    徐家被屠的事情，很丢脸，自然也不会全部往外传。

    古医界那边得知的消息，只知道徐家有人死了。

    最重要的是，徐家主还是吃了嬴子衿的药后才死的。

    这一下，引起了轩然大波。

    因为嬴子衿的名气现在的确不低，丹盟连夜召开了会议。

    副盟长、堂主们都参加了。

    “古医只能用医术救人，怎么能杀人？”方堂主冷笑了一声，“她这是违背了医德，也违反了我们古医界定下来的规矩，和石凤仪那一类的阴毒古医有什么区别？”

    “我建议，废除她的内劲，让她不能在行医。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近又做了个很神奇的梦，剧情类似于游戏打怪寻找兵器吧。

    要命的是一晚上这个梦被我重启了五次，因为前四次梦里的我挂了，第五次终于通关，我都不知道我睡了个什么觉T^T

