
　　“这是领域？！”

　　看着自己周身亮起的金色区域，邱白脸上涌上了一副震惊之色，短暂的震惊之后，他的脸上浮现了一阵的狂喜。

　　领域技能，在所有魂技中都可以堪称是极品的魂技，领域类的魂技相当之少见。

　　领域类的技能最大的特点就是和外附魂骨一样的可成长性，领域的能力和威力会随着魂兽本身的魂力成长而不断的变强，只要魂师境界实力够强，领域类魂技甚至可以凌驾于一些十万年魂技之上。而且随着对领域的深度开发，魂师还可以配合领域使出独立于其他魂环魂技的领域技能。

　　领域技能极为稀有但其获得的方式倒是相比外附魂骨这种东西多一些。

　　第一种，依靠吸收魂环获得，魂环的吸收有一定的概率可以获得领域技能。在唐三的那个时代，人们认为领域技能只有在封号斗罗的第九魂环才会出现，而且该魂环必须与魂师本身的属性契合度达到一个想当高的层次才有几率诞生。

　　这种说法在那个时代其实是没什么问题的，毕竟在那个时代人们并不太注重肉身方面的锻炼，除去一些天生魂师即便到达了封号斗罗级别也无法吸收十万年级别的魂环，最多只能吸收九万年级别的。

　　领域类魂技的门槛本来就相当之高，万年级别的魂环除了一些格外强大稀有的魂兽外绝大部分不满足领域魂技的条件，那些侥幸获得领域魂技的魂师，其猎杀的万年魂兽相较于同级别的魂兽品质极高，而且属性等各个方面都与武魂十分契合，因此才获得了领域。

　　相比于万年魂环，十万年级别的魂环获得领域的概率更大，斗罗二时代的天命之子霍雨浩，他的第二武魂—冰碧帝皇蝎所附加的第一魂环便是有着接近四十万年修为的冰帝，在获得魂环的同时也获得了了她的魂骨。冰帝赋予了霍雨浩第二武魂四个技能其中之一就是领域类技能—永冻之域，这个领域是来源于冰帝的四十万年魂骨而非魂环。

　　由此可见魂骨也是有一定的几率获得领域的，不过参照魂骨的稀有程度和领域的苛刻，出现领域的魂骨只有可能是十万年阶别以上的魂骨。

　　相较于第一种方法，第二种方法并不需要魂环和魂骨，但其难度却一点都不亚于猎杀一头十万年魂兽。

　　领域这种技能，不是一般的低级魂师能够解除的。一般来说触及领域，得要到封号斗罗级别，才能去感悟。因为，感悟领域，不仅需要极高的精神境界，还要有强大的魂力支撑，不然，很容易伤及自身，给自身基跟留下不可挽回的隐患。

　　成为封号斗罗之后，依靠自身去感悟天地和自身的武魂，借此来领悟出自己的领域能力，说白了就像是自创魂技，不过想想自创魂技的难度，普通的封号斗罗也基本上没机会依靠自己创造出领域技能。

　　第三种情况就不是后天可以改变的了，那就是强大的武魂自带的领域。这种和后天就完全没有关系了，纯粹是先天武魂所带来的。就比如万年前，千仞雪六翼天使武魂自带的天使领域，七宝琉璃宗两大护宗斗罗之一的剑斗罗，其七杀剑武魂所拥有的七杀领域，还有邱白自己的武魂—白龙皇的笼手所附带的白龙皇领域。

　　在斗罗大陆上强大的武魂数不胜数，但是先天携带领域的武魂确实凤毛麟角，先天带有领域的武魂其稀有程度一点也不亚于极致属性武魂的拥有者。

　　最后一种情况可以说是可遇不可求的了，那就是神赐领域。借由神明的恩赐或是传承，魂师可以得到领域，就像万年前唐三从杀戮之都中获得的杀神领域。

　　这种方式对于魂师来说可以说是最轻松的，比起前几种对本人的天赋魂力等有诸多要求，这种只需要完成考验就可获得。虽然获得的方式最轻松，但却依旧难于上青天。原因无他，堂堂一个神袛除非你是他的传人，又或者向海神，修罗神那样广招魂师进行考核，否则普通魂师这辈子也别想接触到神。

　　单看斗罗大陆，自唐三那一辈成神之后万年的时间里就再也没有相关于神的事例了。

　　综上所述，领域技能的稀有程度一点也不低于稀少的极致属性魂师。

　　作为本来就拥有领域的魂师，邱白自己也使用过自己的白龙皇领域，但其消耗的魂力实在太大了，尽管他的魂力相较于一般魂师更为精纯，魂力的总量也要更高，但也依旧供不起这个大户，只是发动就会抽干他的全部魂力搞得他浑身虚脱。

　　照他的分析，如果在战斗中打开领域，他依靠可以借助领域技能短暂使用的白龙皇本命能力“减半吸收”，一边削弱敌人的敌人力量，一边来强化自身的能力，这样他使用领域的时间可以相对延长。

　　但依旧要到达魂王的级别，魂力的消耗和补给之间才能勉强达到平衡，否则领域依旧会飞快消耗他的魂力，不等战斗魂力就被消耗一空了，这样可就真是挖了个坑把自己给埋了。

　　刚才他本来想要催动金属性的能量来看看是否有第二武魂的，可武魂没有出来，领域反而出现了。23sK.com

　　奇怪的是这个领域出现之后并没有让他感受到什么变化，没有自身能力的提升，也没有特殊的能力提现，不仅如此，这个领域的使用并不消耗什么魂力，消耗的魂力的速度还比不上他魂力的恢复速度，这种领域让他开一天都没有问题。

　　这个领域仿佛就是一个制造出来的闪光特效，根本没有其他的作用。

　　邱白此时也没有把视线一直放在这个领域之上，而是更加努力的感受着第二武魂的存在，可随着时间的推移他始终没有感受到第二武魂的存在。

　　“这不科学。连领域都出现了没道理没有武魂啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第三十九章 这不科学免费阅读。https://xs.23sk.com 