
　　高翔再次死而复生，震惊了所有人。

　　尤其是林镇，他所得到的情报，高翔的超能力是念力，怎么突然变成不死之身了？

　　难道不止一种超能力？

　　高翔扫视众人，看到他们瞠目结舌的样子，分外诧异地说道：“你们怎么这么惊讶啊？

　　头没了再长出来不是很正常的事吗？

　　难道你们做不到？

　　不会吧？不会吧？

　　你们竟然只有一条命？

　　这也太不可思议了吧？”

　　众人极其无语地看着高翔,这……这也太贱了！

　　高翔收起脸上的笑容，眼神变得充满锋芒，盯着林家家主林镇道：“现在你知道，招惹我是你一生中最错的事了吧？

　　可惜，这个世界是没有后悔药的。”

　　话说完，高翔身体一闪,从众人眼中消失。

　　再出现时，已经到了林忠的背后。

　　浑身鲜血淋漓的林忠猛然大惊,他来不及多想,使用超能力【物体交换】，跟数十米外的一颗石头交换位置。

　　高翔瞬间跟上去了，几乎跟林忠同时到达。

　　他的感知能力太恐怖，凭着灵力的流动判断到了林忠所在的位置。

　　看着近在眼前的高翔，林忠心里充满了绝望，他知道自己逃不过这场劫难了，今天就是他的死期。

　　乱拳轰来，音爆声充斥着林忠的耳朵，他觉得时间好像变慢了，能够清晰感觉到恐怖的力道涌入他的身体。

　　当最后一拳落下，林忠的身体迅速不规则地膨胀。

　　“嘭！”

　　随着一声炸响，林忠四分五裂，血肉炸溅得到处都是。

　　高翔缓缓放下手臂，看向跟周娜缠斗在一起的林镇。

　　两人斗得旗鼓相当，交手所产生的余波波及到了很远的范围。

　　突然，周娜抓住林镇的一个破绽，长刀砍在了那覆盖着水晶的胸膛上。

　　水晶碎片纷飞，林镇的胸前被斩出一道巨大的伤口,从左肩延伸到右边腰侧，鲜血狂流。

　　“等等！等一等！”

　　林镇急退数米，连忙抬起手，拦住紧追上来的周娜。

　　周娜嗤笑一声，将长刀扛在肩上，“怎么？你想求饶？”

　　“你们想要什么，我都可以给你们……”

　　周娜摇头，“现在说这些太晚了吧？”

　　“不晚，一点都不晚。”林镇道，“杀了我你们得不到什么好处，我可以把林家的产业转到你们名下……”

　　高翔插嘴道：“你把我们想得太肤浅了，你竟然以为我们会看上林家的产业？”

　　林镇为之一怔，林家的产业价值数百亿，这都不心动？

　　高翔道：“不好意思，我这个人对钱不感兴趣，我最不喜欢的事情就是碰钱。

　　钱有什么用？

　　财富有什么用？

　　那都是身外之物。

　　打倒你们这些大家族，我才能感受到真正的快乐。”

　　高翔冷笑一声，开始背诵了,“你们作威作福惯了,没想到有人敢反抗你们吧？

　　你们这些大家族,垄断了医疗、科技、服装、食品、娱乐等等等行业。

　　权势之大，就算是诡异对策部，都无法制约。ŴŴŴ.23sk.com

　　面对你们的压迫，只能去服从，一旦反抗，就再也见不到明天的太阳。

　　你们无法无天，你们视几亿人如草芥，是时候有人推翻这个腐朽的世界了。

　　显而易见，那个人就是我。

　　你很幸运，可以亲眼看到时代的变革。”

　　周娜斜眼瞥着高翔，这个家伙真的是……连台词都懒得想啊！

　　再看林镇，他往后倒退了几步，不敢置信地看着高翔。

　　他以为，高翔跟他是私人恩怨，万万没想到，高翔有着崇高而正义的大理想。

　　他不明白，这对高翔有什么好处，又能够得到什么。

　　人们的尊敬爱戴？

　　那种东西有什么价值可言？

　　高翔看出了林镇心里的想法，他鄙夷笑了，说道：“像你这种只在乎利益的人，是不会明白我的。

　　你们这些大家族，就是趴在几亿人身上吸血的吸血鬼。

　　你们死了，这个世界才没有压迫，人人都能自由而幸福的生活。”

　　高翔的话说完了，他等了一会儿，周娜还没有动手。

　　“咳咳！”

　　他大声咳嗽。

　　周娜太不配合了，在他说完话的时候，就该砍了林镇的头啊。

　　听到咳声，周娜终于回过神来了，她有点为高翔着迷了。

　　只要高翔想，就能轻易得到恐怖的资产，可他没有丝毫犹豫地就拒绝了，完全不在乎。

　　试问，有几个人能抵挡住这种诱惑？

　　不得不说，在她心中，高翔的身影变得无限伟岸，有想要顶礼膜拜的冲动。

　　“疯子！你就是疯子！你……”

　　遭到周娜的猛攻，林镇彻底失控了，他大骂几句后，长刀挥砍在了他的脖颈上，脑袋高高飞了起来。

　　头滚落在地上，嘴还在一张一合，眼睛里充满了恨意。

　　高翔环视四周，还有齐家的人存活。

　　受到高翔的注视，他们惊恐到了极点，扑通跪在了地上，身体抖如筛糠。

　　高翔当然明白斩草除根的道理，但是思索再三，没有下杀手。

　　他正要招呼周娜离开，数道身影疾掠而来。

　　是诡异对策部的部长刘有成来了，身边跟随着几名S级实力的超能力者。

　　看到血腥的场景，众人的表情都变得极其凝重。

　　刘有成的视线在高翔两人身上移动，最后定在周娜的身上，紧蹙眉头，“是不是太过分了？”

　　周娜手指高翔，对刘有成道：“我就杀了林镇而已，你应该找高翔的茬。”

　　刘有成为之一惊，有点不敢相信，高翔竟然变得这么强了？

　　高翔正色说道：“我觉得一点都不过分，这些大家族不正视生命，不尊重生命，他们的压迫让几亿人失去了安全感，他们死有余辜，一点都不值得怜悯。”

　　周娜的脸皱了起来，高翔是真的懒得动脑啊，又把跟齐家豪说过的话重复给刘有成听了。

　　刘有成沉默了几秒，叹了口气，“可是，深渊第八层的敌人马上就要来了，我们失去了很多能够抵御敌人的支柱。”

　　“不是还有机械人吗？”高翔道，“最多半年，S级就变成大白菜，超S级变成精品大白菜了，根本不缺对付诡异的帮手。”

　　刘有成抿了抿唇，“这……的确是事实。”

　　高翔说道：“你是怕出现机械人统治世界的情况吧？

　　比方说，在所有的机械人脑袋里放能够控制他们的芯片，等消灭诡异后，就把这个世界上的所有超能力者消灭掉。”

　　刘有成，“……”

　　高翔道：“在你开始担心之前，这种事已经随时会发生了。

　　敌人就在科研部，他或者她或许已经偷偷制造出一批机械人大军了。

　　还有啊，一百个人参与实验，大概能活下来五六个人，我觉得这个数据是虚假的，存活下来的人一定比这多。

　　那么，人去哪了呢？”

　　高翔呵呵笑了两声，“时代的车轮已经开始滚动，谁都无法让它停下。

　　唯一能拯救世界的人，除了我还能是谁呢？”

　　众人，“……”

　　刘有成道：“你是不是有点太膨胀了？”

　　高翔耸了下肩，“我在说事实，你说我膨胀，这说明什么？

　　说明你低估了我的能力，但是不要紧，我会证明给你看，你对我的轻视是错的。”

　　高翔很客气了，他要是能打得过刘有成，绝对劈头盖脸嘲讽。

　　没错，他就是一个欺软怕硬的人。

　　但是那又怎么了？

　　他骄傲！

　　他不以为耻，反以为荣。

　　他就是这么不要脸。

　　刘有成用无比认真的眼神看着高翔，想到高翔表现出来的潜力，他不得不想，也许高翔是对的。

　　“有我在，谁都翻不了天，放心吧。”

　　高翔说完这句话，走向汽车，钻进驾驶室。

　　“那什么，周姐，你随便找辆车开回酒店吧，我带欣欣转几圈再回去。”

　　周娜虚眯起眼睛，她觉得高翔想要搞事情。

　　当齐欣打开后排车门坐进去，高翔便急不可耐地开车走了。

　　他一路飞驰，去往越来越荒僻的荒郊野外。

　　齐欣疑惑道：“高翔，我们这是要去哪？”

　　“带你去天堂。”

　　“？”

　　齐欣歪着头，脑袋上冒出一个问号。

　　过了半个多小时，高翔将车停在一座山坡上，山坡下有一片波光粼粼的湖泊。

　　齐欣望着窗外，面露温柔的笑容，“这儿的景色可真好，想到以后我们能光明正大在一起了，就觉得更加好了。”

　　“是啊。”

　　高翔解开安全带爬向后排。

　　齐欣愣了一下，当她看到高翔将后排的座位缓缓放倒，顿时明白高翔要做什么了。

　　“这……这这这不好吧？”齐欣无比紧张地说。

　　高翔笑呵呵道：“哪里不好？你不是说这儿的景色非常好吗？”

　　齐欣激动道：“可……可可这不是一回儿事啊！”

　　“反正我不管了。”

　　“你……等一下，你别这么快脱我的衣……啊！”

　　……

　　第二天，清晨的阳光洒在大地上，高翔两人才回酒店。

　　齐欣还穿着婚纱，脸上的妆容却花了，流了太多的泪水。

　　不是因为难过，而是太……

　　总之，是幸福的眼泪。

　　【夏晴晴对你产生了敌意+3000】

　　【郑慧美对你产生了敌意+3000】

　　【夏晴晴对你……】

　　两人守在酒店门外，看到高翔回来，敌意狂飙。

　　夏晴晴面容冰冷道：“你还知道回来啊！”

　　郑慧美同样心有怒火，“你怎么不在外面建座房子呢？”

　　“你干脆不要我们算了！”两人又异口同声。

　　高翔道：“美美啊，晴晴不懂事也就算了，你怎么也跟她一起凑热闹？”

　　夏晴晴叉腰，“我怎么不懂事？

　　你还有理了？

　　你觉得把我们扔在酒店里，夜不归宿是对的？

　　郑慧美，你说他是不是太过分？”

　　郑慧美飞快到了高翔身旁，揽住他一条胳膊，娇柔百媚地说道：“哥哥，我没有怪你的，虽然有那么一点点不开心，但是想到你那么爱我，很快就高兴起来了。

　　刚才那些话都是夏晴晴教我说的，我打不过她，只好听她的话，现在你回来了，终于不用怕她了。

　　哥哥，她真的好凶哦，一点都不体贴你，都不像我这么乖。”

　　夏晴晴满脸不可思议地看着郑慧美，这……这是个什么玩意啊！

　　“郑慧美，我要打死你！”

　　夏晴晴怒不可遏地冲过去。

　　“哥哥，快保护我！”

　　郑慧美连忙躲进高翔怀里。

　　然而，却被高翔一把推了出来。

　　“？？？？”

　　郑慧美愣了，怔怔地看着高翔。

　　“晴晴，照死了打，打坏了给她喝生命之泉，我不差钱。”

　　“好嘞！”

　　夏晴晴气势汹汹地冲向郑慧美，两人打成一团。

　　虽然郑慧美是超能力者，可她的实力不如夏晴晴，落入了被动挨打的境地。

　　齐欣看看扭打在一起的两人，看看高翔，又看看打得更激烈的两人，又看看高翔……

　　“这……不阻止吗？”

　　高翔诧异道：“好不容易把她们的怨气从我身上转移走了，阻止干什么？”

　　“……你还是个人吗？”齐欣难以置信。

　　“如果我不是人，你昨晚岂不是被……”

　　“你可闭嘴吧！”

　　高翔嘿嘿笑了两声，说道：“你放心，她们就是闹一闹，又不是真的打，很快就会和好的。”

　　齐欣苦着脸道：“我以后不会也……”

　　“那怎么可能？”高翔挤眉弄眼道，“你是那么温柔的人，就连叫起来都温声细语的，怎么可能……”

　　“你……太不像样了！你怎么能说这种话！”齐欣气愤地脸都红了。

　　“我错了，原谅我。”高翔果断认错。

　　这个时候，周娜从酒店里走了出来，身后跟着小跑的高儿。

　　她先开口说道：“你终于舍得回来了，昨天周顾打来电话，想要跟你见一面。”

　　“周顾？是谁？”

　　“……你忘了？”

　　“想不起……哦，我想起来了，是周家家主，瞧我这记性。”高翔拍了拍脑门。

　　周娜道：“周顾选择跟你合作，是因为被三大家族挤压得没有生存空间了。

　　他就是想赌一赌，没想到居然赌成功了，局面彻底打开了。

　　接下来，他想跟你更深度地合作，周家成为势力更大的家族，而你得到更多的利益。”

　　高翔听后，问道：“你怎么想？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都帮我成为救世主更新，第一百六十九章 你还是个人吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 