    ‘本电力公司成立于风暴诞生之日，欢迎各位迷茫的旅人加入我们的荣耀天途！’

    ‘您是否厌倦了庸碌无为？您是否厌倦了平凡人生？您是否曾在寂静的深夜里忏悔毫无波澜的命运？’

    ‘无需担心，您已经做出了自己的选择！您已经成为了深海电力公司的重要员工，一切已经发生了改变！’

    ‘让我们一起推开命运的大门，让我们一起拥抱波澜壮阔的时代，让我们一起创造纯净无暇的世界！’

    ‘您将成为守护者，成为无惧者，成为——风暴与雷霆的引路人。’

    富有磁性的声音愉悦的在少女的耳边响起，仿佛看透了人心的魔鬼在循循善诱。

    娜塔莉自认为自己有着无视诱惑的坚定信念，可少女依旧不自觉呢喃出声：“我真的……能够成为守护者与无惧者么……”

    魔鬼的诱惑偏偏直击了银发少女内心最深处的渴望，因为对方根本没有许诺财富与力量。

    而是隐隐约约指出了前路，指出了命运的方向。

    她下意识握紧了手中的黑宝石徽章，不愿松开。

    下一刻，黑宝石徽章在银发少女的手中点亮了，只见宝石边缘的电光翅膀膨胀了一圈，驱散了少女身旁的黑暗。

    而达芙妮与薇尔娜同样也攥住了黑色的宝石，罗伊看见两人眼中同样泛起了光彩。

    已经有四枚徽章被点亮了。

    紧接着，有沉闷的低吼声们传入了众人的耳畔，朦胧的光晕里，学员们看见了街道外那一双双猩红的眼瞳。

    漆黑的暴雨里，狼人们已经在众人不知不觉间包围了过来。

    学员们的脸色顿时惨白了起来，很快，一枚又一枚的徽章在学员们的手中点亮了。

    在纳特社长惨死的阴影下，没有人愿意放弃唾手可得的光芒。

    罗伊无声的笑了笑，虽然红月天使手下的狼人其实并不会攻击学员，但用来吓吓人还是没什么问题的。

    不过有些可惜的是，绝大多数学员手中徽章的光芒只是细微而黯淡，并没有娜塔莉、达芙妮、薇尔娜三人手中的徽章那么纯粹而耀眼。

    纯净的内心还是太少了啊……罗伊有些失望的摇了摇头。

    【信徒人数：6】

    深海电力公司的招聘会已经顺利完成，正式员工多了三位。

    至于其他人，充其量算是实习期吧，嗯……是一辈子的实习期哦，桶已经被风暴之主焊死了，谁都别想提桶跑路！

    一旦接受了祂的馈赠，也就意味着永恒的诅咒，灵魂再也无法摆脱坠入永潮国度的宿命。

    在欺骗、包装、恐吓、诱导这一系列手段下，神秘之钥的全员不知不觉间登上了贼船。

    接下来，就让你们亲眼看到圣光教会不为人知的‘光荣事迹’吧……灰发少年目光闪烁。

    一步又一步，一环又一环，罗伊绝对不会给予众人喘息的机会。

    既然教会能够做出驱使无知学员摧毁红月的举动，罗伊也能借着此次机会撕开他们的金色面具，将那恶心至极的原貌展现出来！

    ……

    ‘员工守则第十条：身为电力公司的一员，你有义务去点亮城市的灯火。’

    ‘请员工寻找所有楼层里的集中器，向各个电表发送供电指令。’

    ‘请注意！如果未在规定时间内点亮整座城市，电力公司将会瘫痪，员工徽章将失去照明的作用！’

    ‘剩余时间——40:00、39:59、39:58……’

    由于整栋大厦的层数过多，在众人仓促的讨论过后，学员们干脆分散了开来，小团体们顺着楼梯来到了各个楼层间，去寻找所谓的‘集中器’重建光明。

    银发少女此刻带领着蓝眼泪的社员们，谨慎的行走在黑漆漆的楼道里，黑宝石徽章别在她的胸口上闪闪发亮。

    “社长大人，这个宝石徽章真的好漂亮喔！”

    莉娅紧随在银发少女的身后，她的双眼亮闪闪的，爱不释手的抚摸着手中的宝石，越看越喜欢。

    “而且有了这个徽章，我们也不会遇到那些狼人了！”娇小少女喋喋不休：“社长大人，我们一定是获得宝物了！”

    “安静一点，莉娅。”娜塔莉无奈的叹了口气：“我们得专心寻找那个……集中器，时间不多了。”

    这时，不远处传来了一位社员的呼喊声：“社长大人，我们好像找到目标了！”

    众人立即凑了过去，银发少女的视线中出现了一个方形的白色器械，它静静的挂在墙面上，中心的屏幕发出细微的亮光。

    娜塔莉作为蒸汽之都的贵族，她见过了太多的蒸汽造物，可这个白色的精致器械依旧吸引了少女的目光。

    没有齿轮，没有钢铁，没有蒸汽，没有混乱的杂音。

    这个世界的所有造物似乎都超越了时代……不可思议……娜塔莉内心感叹。

    这一刻，少女胸口处的徽章迸发出了前所未有的光亮，电光羽翼膨胀了开来。

    ‘欢迎您使用本公司的电力集中器！’

    世界被点亮了，灯火点亮了暴雨，一片光明。

    ‘已供电成功！您完美的完成了工作！您的薪酬将于七个工作日内降临！’

    ‘部分城市电力已激活，您因此看到了隐藏于黑暗里的真相！’

    “隐藏的真相？”娜塔莉疑惑的眨了眨眼睛，下一刻，银发少女只感觉一阵头晕目眩。

    无数突如其来的画面与声音毫不讲理的灌入了娜塔莉的脑海，银发少女愕然的睁大了眼睛。

    “不！不！不！求求您放过我……求您了……我还有孩子在等着我……不要不要不要不要！”

    衣衫褴褛的女人被打断了四肢，代表着正义与荣耀的夺光人扯着女人的头发沉默前行，将其塞入了外形怪异的容器里，在绝望的呜咽中，金色的触须贯穿了女人的双眼……

    “靠近一点，被圣光眷顾的孩子……”

    面容姣好的少女有些惶恐不安，而身着羽衣长袍的小男孩对着她露出了怪异的微笑：“再靠近我一点……”

    少女小心翼翼的接近，可一条触须却在男孩背后猛地窜出，勒住了少女的脖颈，将其吊在了半空。

    “为什么非要浪费我的时间呢？你这个卑贱的木偶。”

    在少女惊骇而痛苦的目光里，触须越来越紧……男孩慈爱的神情变幻成了扭曲的夸张笑脸：“啊~啊~多么完美的收藏品啊……”

    一幕又一幕匪夷所思的荒诞景象犹如有声的画卷一般，在学员们的眼中浮现了出来。

    一场又一场残酷的真相就这么被血淋淋的揭开了。

    娜塔莉瘫坐在了地上。

    ……

    永信堂里寂静无声。

    是真正的寂静无声，就连那些永远歌颂圣光的无肢永信者们也闭上了嘴巴，不再祈祷。

    因为他们的喉咙已经被金色的触须扯碎了，他们已经连呜咽声都发不出来了。

    而在工厂中央，主教正安静的注视着星辉勾勒的梦境画面。

    在学员们在蒸汽列车上醒过来的那一刻，主教的目光同时依附在了他们的身上。

    老人的身躯依旧是触须的中心，以此固定在了原地，可他的脖子却奇怪的拉长了，以至于主教那布满了层层皱纹的枯瘦脸庞几乎贴在了画面上。

    主教看见了梦中的暴雨，看见了奇异的城市，看见学员们纷纷带着黑宝石徽章，一层层的点亮了黑暗的世界。

    他看见那些年轻的学员们纷纷带着不可思议和沉重的表情，在灯火中见证着圣光教会曾经犯下的残忍罪行。

    牧师已经彻底瘫倒在了地面上，他在止不住的颤抖，男人往日那平静温和的神情荡然无存，取而代之的则是恐惧到了极点的绝望表情。

    他知道眼前的圣光主教已经来到了疯狂的边缘。

    “牧师，他们在干什么呢？”老人突然轻声问道。

    这一瞬，牧师如坠冰窟，只感觉浑身的血液都逆流了一样，理智告诉他一定要恭敬至极的回答主教的问题，可他无论如何都说不出话来。

    他明白自己已经陷入了无法自拔的恐惧，无形的压迫感正在吞吃他的理智。

    下一刻，男人突然呆住了，他抬起头，他看见主教的面容不知何时已经近在咫尺，他看见那空洞的眼眶里有无数细密的触须在疯狂的跳动！

    “你怎么不说话呢？我的牧师？”

    “他……他们在亵渎伟大的圣光教会……主……主教大人……”牧师竭尽全力从喉咙里挤出了细微的话语。

    “原来是这样啊……”老人如蛇般的脖子缩了回去。

    “可他们为什么要这样做呢？他们为什么不去追猎天使呢？他们为什么要去看那些异端的、污秽的、丑恶的、令人作呕的亵神幻象呢？”

    主教喃喃自语了起来，遍布整座工厂的金色触须开始不安分的动来动去，可怖的压迫感足以让任何人感到由衷的恐惧。

    “为什么为什么为什么为什么为什么呢？这群年幼的猪猡为什么要这样做呢？”

    “是那位藏起来的红月天使引导了他们么？”

    “我本以为祂虚弱到了极致，没想到祂仍拥有着改变梦境编织规则的力量……”

    “罪该万死的亵神者……”

    老人那彻底变形的眼眶里充斥着令人胆寒的憎恨和暴戾，萦绕着残虐至极的血光。

    “既然如此，这一次的戏剧已经失去了全部的意义……所有人都得死……”

    主教在喃喃自语，他的声音越来越尖锐刺耳：“圣神的指引已经降临，红月的命运必须断绝……为此我将不惜一切代价……”

    “——哪怕彻底毁掉这个饵城！！”

    近乎实质般的声浪一圈又一圈的扩散了开来！所有的永信者在那骤然狂乱的触须下被生生卷碎了！破碎的残躯四处飞溅，猩红洒满了空间内的每一寸角落。

    星辉在涌动。

    疯狂的仪轨开始运转。

    这一刻，蒸汽之都所有人的内心深处都生出了不寒而栗的感觉，无论何地，无论什么身份，所有人都呆滞的停下了手中的工作或享受。

    畏惧的目光汇聚在了一起，人们不约而同的抬起头看着天空中的巨型蒸汽飞艇，就好像他们灵魂深处那趋利避害的本能被唤醒了一样。

    是天敌。

    那是世间所有希望、勇气、乐观、正义以及生命的绝对天敌。

