    第368章 逃命

    就比如秦尘的混沌圣体，也是只能够与对方相当，只不过秦尘现在已经蜕变了，变成了混沌神体，自然是比神龙体更加的强大。

    拿到了这两滴神龙精血。

    这道人影便是对着众人拱手示意，随即便是撕裂虚空离去。

    秦尘等人也不敢多待，在这小世界之中，应该还有其他的存在。

    他们若是再等下去，很有可能会死在这里，随后秦尘便是赶紧迎带着众人穿越星门离开。

    只可惜在他们穿越星门的时候，一个滔天巨掌突然向着他们拍了过来。

    顿时之间，生死危机浮现在秦尘等人的心头，如此恐怖的力量，究竟是什么样的存在才能够打出？

    果不其然当他们得到了神龙精血的时候，便已经是被强大的人物察觉。

    不然的话，对方也不会能够找到秦尘等人，并且对他们攻击。

    随后秦尘便是疯狂的离去。

    牧雪圣女转头便是迎向了那恐怖的手掌。

    只见她身上恐怖的能量爆发，竟然撕裂存存虚空万里，向着前方的手掌，打出了一道能量，这道能量，犹如七彩流光一般打在了那手掌之上。

    可是这手掌依旧丝毫没有停顿，向着众人拍了下来。

    想要将他们震杀在这里与将神龙精血夺走。

    如此一来自然是让人非常的重视，牧雪圣女美眸之中有着惊讶，她的一张俏脸已经被冰霜覆盖。

    眼中泛着杀意。

    看来这强者注定是想要将他们留下来了，不过她的攻击也非同小可，而攻其一点应该能够将这手掌击穿。

    果然不出牧雪圣女的所料，她的能量顿时间如同一道穿越宇宙的神光，将那手掌洞穿留下了一个空洞，只可惜这手掌印确实不减速度，依旧有着强大的力量向着众人拍来。

    顿时间虚空都被锁定，竟然是让他们撕裂虚空横渡都做不到。

    不过眼下秦尘也是眼中有着怒火。他怒吼一声，手中的混沌剑胎爆发出通天的帝威。

    自从他突破大圣八重的境界，他还没有好好过过战斗。

    眼下便是重重的劈出了一剑，这恐怖的一剑瞬间便是撕裂天穹，将那手掌斩成两半，随后赶紧拉着牧雪圣女的手腕向着星门之中冲了过去。

    大蝎子和雨姬两人率先进入星门之中，秦尘带着牧雪圣女也赶紧的来到了星门的面前。

    与此同时，在不知何地的地方，突然一道叹息传出，似乎是有莫大的力量，竟然将秦尘和牧雪圣女同时震得口吐鲜血。

    他们感觉自己仿佛是离死不远。

    秦尘猛然将牧雪圣女一掌推出，随后他便是看到了毕生难忘的一幕！

    一道伟岸的身影出现！

    这道身影竟然散发着不可抵抗的力量，向着他冷冷的撇了一眼，仅此一眼，便让秦尘感觉到了自己仿佛是快要濒临绝境一般。

    牧雪圣女顿时心中慌乱起来，连她也抵挡不住那恐怖存在的力量，秦尘能够抵挡的住吗？

    秦尘嘴角一笑，有着疯狂，他将身上的百世战盘激活，原本还能够镇杀两次大神存在的百世战盘，于此刻黑白二色轰然爆发。

    形成了一方恐怖大阵，被秦尘丢了出去，向着前方那道不可抵抗的伟岸身影镇压而去！

    人影便是有着一丝不快，直接睁开双眼。

    能够抹杀大神层次强者的百事战盘于此轰然碎裂，爆发出恐怖的波动。

    借着这波动秦尘便是一脚狠狠踩在了虚空之上，施展行界秘术。

    成功的进入了心门之中。

    那道伟岸的人影，看见秦尘等人已经离开了星门，便是心中有所遗憾，竟然让这不知名的两个小兔崽子给逃了出去。

    在他的眼中，秦尘和牧雪圣女两人自然是如蝼蚁一般的存在。

    而现在竟然是被他们逃走，让他心中充满了不甘，要知道那可是神龙精血。

    随后他便是想要同样追杀出去，以他这个恐怖的实力，定然是在大神层次之上，那等无法言说的境界。

    根本没有人可以抵挡住他，即便是秦尘手持极道帝兵也不是对方的对手。

    可是就在这人影想要离去的时候，他的身上却是浮现出了金光铁链。

    这锁链无比的普通，却是将他牢牢的控制住，散发着金色光芒，不让他离开，就连接触星门都做不到。

    这伟岸的人影，便是叹息了一声。

    看着星门，似乎若有所思。

    而已经离去了的秦尘等人，此刻刚刚才脱离了险境。

    他们没有想到自己仅仅是得到了神龙精血便引发了如此恐怖的追杀，看来还真是如他们所预料之中一样。

    有强大的存在从他们已进入了这片小天地之中，便将他们察觉到了。

    牧雪圣女与嘴角还有着血迹，她自身的情况同样不乐观，不过她却是一把接住了从星门之中冲出来的秦尘。

    作为最后冲出来的秦尘，身上竟然有非常惨烈的伤势，甚至五脏六腑都隐隐约约快要濒临破碎一般。

    更不用说秦尘的气息了，此刻已经是仿佛游丝一般。

    秦尘露出了一个十分难看的笑容，刚刚那一击实在是太恐怖了，他差一点就回不来了。

    明明百事战盘还能够使用两次，如今却是直接被那恐怖的存在毁掉。

    一个百世战盘也算是救了秦尘一命。

    雨姬赶紧上来，眼中有着担心，不知道秦尘伤的如此之重还能不能够挺过去。

    大蝎子则是忌惮不已，他开口道。

    “那小天地之中的强者，定然是无上的存在，我们能够从他手中逃出升天，也算是非常的不可思议了。”

    “只怕是那对方有可能会于星门之中杀出来，要知道那样的存在，星门的封印限制，定然是困不住对方。”

    随后听到了这话语，牧雪圣女便是点了点头看向的星门，似乎有所忌惮，随即便是撕裂虚空。

    带着与雨姬，秦尘和大蝎子离去，他们必须先躲起来，以防对方从星门之中杀出来找到他们。

    现在本来就没有战力了，如果是被对方盯上，那必然是只有落在对方手中的下场。

    那个时候，可就只有死路一条了。

    (本章完)

