    “天、天哪！我看到了什么，是飞碟吗？”

    无数城市的无数人，仰望夜空，目瞪口呆地看着那一道道莹白的光柱，立刻冲进房里把熟睡的亲人喊醒。

    “是飞碟啊！真的是飞碟！”

    “会不会是神仙下凡？”

    “我的天……”

    每一个小区里都零星亮起了几盏灯。

    有的老人跪倒在窗边，口中祈祷，瑟瑟发抖。

    更多的年轻人激动地翻出相机，拍照的拍照，摄影的摄影，发给当地的报社绝对能上头条！

    甚至好多地区的广播热线都被听众打爆了，纷纷询问电台主持人有没有看到这一奇观……

    南省明堂市白牙村，一栋自建小别墅里，沐振海的老父老母，跪在院子里向上天不断地磕头。

    他们身上，居然各自有着一道星光，从天空直直地落下。

    百公里外省城的监狱，沐振海坐在轮椅上，一道星光穿透了屋顶，洒落在他的身上。

    但沐振海宛如不觉，眼神木然地呆坐着。

    更远方，帝城的一座大宅里，苏家老爷子和老太太从沉睡中惊醒，惊疑不定地看着对方。

    还有广省莞市某家高档夜总会外，浓妆艳抹的少女提着十几万的名牌小包，打了个酒嗝，摇摇晃晃地伸手驱赶着落下的星光。

    ……

    南省的某段高速公路边，一排排农田竖着整齐的秧苗。

    农田的另一头，一个村子口的破旧民房里。

    一家四口的尸体叠在地上，夫妻，老人，孩子，屋子里飘着浓浓的血腥味。

    “外面怎么回事？”一个高大的白种男人掏出冲锋抢，一骨碌从床上爬起来。

    房子的窗帘外面，明显亮起了一道白光。

    “去看看。”另一个光头下令，半面脸连着身子纹满了刺青，其他几人纷纷掏出枪来警戒。

    高大白人走到窗边，将窗帘掀开一条缝。

    霎时他瞪大了眼睛。

    只见外面藏着苏云秀和韩建军的羊圈，一道星光洒落下来。

    “妈的见鬼了！”他用英文骂着，仰头看着天空上遥远的其他光柱：“怎么回事！ufo吗？”

    另外的几人也是骇然！

    他们一共六个，皆在天杀组织中排名前十。

    六人联手，连某些小国首领都能刺杀，来华国出一个绑架任务，却一而再再而三地遭遇问题！

    先是四个诡异的“小机器人”，又是负责障眼法的同伴一个个没了消息，现在连ufo都出来了？

    “你出去看看！”光头继续下令。

    高大白人“吭”地将枪上膛。

    “小心点，雇主要活的。”

    “嗯。”

    出了民房，羊圈里那一道星光，正落在昏迷的苏云秀身上。

    她和韩建军都是满身羊血，盖住了各自的气味。

    高大白人拖着苏云秀动了动，星光居然也跟着动，穿透上方的他，紧紧追随着苏云秀。

    “太他妈邪门了！”高大白人瞳孔一缩。

    话音方落。

    忽然头顶腥风逼面！

    一张大口森然而来，高大白人反应迅速，猛地在地上一滚，举枪砰砰砰扫射！

    但小黑宁愿受着这疼，也一口把他咬成了两截！

    “啊！”

    惨叫声惊醒里面的人。

    子弹打破窗户，筛子一般织成火红的网。

    小黑如山的身子挡在前面，吃痛不断嘶叫着，一张口就是一股火焰喷出，将整座房子都烧起来！

    “这他妈什么怪物！”光头狠狠地骂，带着几人冲出房子，手中一道道抛物线发了狠地丢出来。

    这时候，他们也顾不得人质死不死了！

    他们不死就是好的！

    “是手雷！小黑快退！带着师公和师婆走！”正在小黑掩护下进羊圈救人的贺老大惊。

    小黑不能退！

    退了主人的爸妈怎么办？

    小黑猛地扑到羊圈上，用身子盖在外面，蛇身一圈圈将下面保护地严严实实。

    贺擎只听着上面轰轰轰地巨响。

    他睚眦欲裂地嘶吼！

    外面的光头等白人更是骇的面皮发青：“还活、活着？！”

    烟尘散去，小黑轰然倒下，地面都跟着震了一震！

    它身上一块块的血痂脱落，但它依然还有气！

    它竖瞳死死地瞪着他们！

    “走！立刻走！这怪物手雷都炸不死！”光头等人骇破了胆，还不等退，其中一人被怒发冲冠的贺老一道内劲劈成了两半！

    “你们该死！”两截尸体倒地的声音中，夹杂着贺老的雷霆之怒。

    同时天空上秃毛鸡大鹏展翅般扑下！

    “我草你们奶奶个腿！”秃毛鸡愤怒地吼道，绿豆眼里凶光迸射！

    它全族失去战骨，只是个战五渣，贺老让它在外面接应。

    可亲眼看见战况惨烈成这样，秃毛鸡忍不了地冲出来！

    它不施术法，但速度奇快，追着几个白人一口一口啄下去！

    一口就是一块血肉，几个白人眨眼皮开肉绽！

    “杀了它！”厉喝声中杀气冲天，冲锋抢砰砰砰响作一片。秃毛鸡撒丫子跑出一片残影，只有流弹擦过的鸡毛满天飞。

    贺老便趁秃毛鸡吸引火力，兔起鹘落地扑上前，掌风裹挟着白光，劈出猎猎风声，一掌将一个白人的脑袋拍成了肉酱！

    漫天的鲜血飙飞！

    那白人惨叫着倒下去。

    “该死！该死！”光头疯狂嘶吼着，拿枪扫射着贺老。

    火光扑面，贺老在身前形成一片劲气格挡，抵消了一部分威力的子弹射到防弹衣上，他趔趄着后退，同时咬着牙劈出内劲！

    内劲如刀，披风斩棘！

    “啊！”光头从额头向下，一条猩红的血线，不甘心地向后倒去。

    至此天杀组织六人去四！

    剩下两人哪里还有恋战之心？

    “走！快走！”

    话音方落。

    只听远方引擎轰鸣，军用大卡一辆接着一辆，将前方所有的路全部堵死！

    霍西风跳下军车，一挥手，无数士兵铿锵而下，黑洞洞的枪口，齐刷刷对准了两个白人。

    他们面如死灰地扔了枪。

    “小黑！”贺老和秃毛鸡一齐扑向奄奄一息的小黑。

