
　　就在锦衣卫李聪向大梁国官家述职的时候，东京城大相国寺外的一处偏僻巷道之中，一抹猩红的光辉亮起，一道人影出现在其中。

　　等到猩红的光辉散去，方休从偏僻的巷道之中走出，望向了大相国寺。

　　后半夜，东京城的喧闹繁华已经逐渐散去，此时大相国寺门前已经没有香客往来，不过那朱红色的大门依旧敞开，广迎八方之客。

　　浩大的庙宇门庭前仅有两名知客僧，但是依旧显示出一种法相森严的大气，似乎真的有一尊佛坐落在庙宇之中。

　　方休缓缓收回了目光，他并没有在原地等待李聪，而是进入了东京城，因为他想要见一见这个世界真正高手。

　　既然要将这里作为新手村，那么他总要试试这个世界的水究竟有多深，不然游戏怎么写背景简介呢？

　　而方休的目标就是——大相国寺。

　　在王慕道的记忆之中，他曾经听过他父亲王石说过，天下高手最多的地方就是这座天子脚下的东京城，以至于很多江湖之人都不敢来此天子脚下，鬼城之中连一个像样的高手都没有，东京城内的高手也被朝堂压着几乎没有声音。

　　因为大相国寺、三山符箓天宫、皇城司、司礼监、东西厂、锦衣卫、宗正府这里其中每一个都是压在江湖之上的一座大山，每个其中都有数不尽的高手。

　　庙堂就是更高的江湖。

　　在面颊之上一抹，方休快速恢复了他本来的面貌，身上的衣衫也快速转变成了夜行服。

　　伸手将一张纯白色的面具带上，方休眼中猩红跳跃，大步朝着大相国寺走去，三级术士中级术士——隐世之人同时发动。

　　相国寺门口的两名知客僧就像是根本没有看到方休一般，任凭他大摇大摆地走入大相国寺之中。

　　过了山门，已经看不到什么僧侣，穿过钟鼓二楼之间，方休直接走入了天王殿之中。

　　入目的是一尊巨大的弥勒像，笑口常开，大肚朝天，两侧林立的则是怒目圆睁的四大天王，整个天王殿只有一个身形高大、肩披袈裟的和尚，盘坐在天王殿的中心。

　　在方休走入钟鼓楼的瞬间，这位和尚像是察觉到了什么转过了头，露出满脸横肉一脸凶相朝着身后望去。

　　在看到身后空荡的庙宇之后，他皱了皱眉再次回过头打起坐来。

　　方休却顿了顿身形，在这面相凶恶的僧侣转身望过来的时候，他竟然有一种感觉似乎有一位面相凶恶、金刚怒目的第五大天王活了过来。

　　直到这高大僧人转过身去，他才感觉舒了一口气，这个世界的力量似乎比他想象之中还要强。

　　亦或者说，王慕道本人武道修为太低了，以至于拉低了他对于这个世界武道体系的判断。

　　“也不知道这高大僧人是什么境界。”方休在心中暗道。

　　按照王慕道的记忆，这个世界武道力量体系分为六个境界，练形化精、炼精化气、练气还神、练神返虚、反虚合道、正位纯阳。

　　这个六个境界又有别称，练形化精又被成为后天，炼精化气被称为先天，练气还神被称为宗师，练神返虚被称为大宗师，反虚合道被称为陆地神仙，正位纯阳被称为天人。

　　王慕道不过是练形化精小成，他本没有见过真正高手，亦或者是小时候见过，但是他本人没有意识到，以至于对于方休产生了误导。

　　现在看来，方休需要对这个世界的武道体系进行重新的评定。

　　“这个僧人有着二级高级术士相近的实力，而且他的状态不稳定，看样子，很快会达到接近三级见习术士的实力。”

　　而就在这个时候，术士之书沙哑的声音在方休的脑海之中响起。

　　“你还能够感受到对方的实力？”方休与术士之书交流道。

　　术士之书嘶哑道：“我可是永恒炼金物品，你在小看我？”

　　“能够感受到这个寺庙之中有多少高手吗？”方休反问道。

　　“我可以动用魔咒探查，但是魔咒低于三级中级会被他们发现，高于三级中级，你会被混沌之力污染。”术士之书回道。

　　术士之书一直都能够施展高规格术士魔法，但是和方休融合之后，它本身施展高规格术士魔法方休根本无法承载这种污染，跨越两个级别是极限，再高就要和术士文明原本的主宰一般疯掉了。

　　方休闻言皱了皱眉头，然后道：“我明白了。”

　　深深看了一眼盘坐在天王殿中心的魁梧和尚，然后方休直接绕过了他，在过了韦陀像和放生池后，他直接走入了大雄宝殿之中。

　　大雄宝殿之上，佛像耸立，巍峨庄严，香火弥漫，一堆僧人在此诵经，木鱼敲动之声不绝于耳。

　　而在一众僧人中间则是坐着三个老和尚，就在方休走入大雄宝殿的时候，中间那个胖和尚睁开了眼睛，朝着方休这里看了一眼，在没有什么发现之后又合上了眼睛继续诵经。

　　术士之书的声音继续响起道：“中间这个胖和尚也有二级高级术士的实力水准，不过比天王殿那个恶僧还要差一些，他身边两个老僧就差多了，大约只比普通人强点，这些小和尚其中几个还不错，有一级中级术士的水准。”

　　方休眉头深深皱起，他这一刻感受到了什么叫做高手如云，不过两座大殿，就已经看到了连个媲美二级高级术士的高手，甚至还不知道大相国寺内隐藏着多少高手。

　　按理说暴露出来的高手远远不如隐藏起来的高手，那么这大相国寺就有些恐怖了。

　　不过，方休还是继续绕过了大雄宝殿，走入了后面的罗汉殿之中。

　　既然来了，那么就要真正摸摸大相国寺的底，不然他岂不是白来一趟？

　　罗汉殿内就比较清静了，十八罗汉林立两侧，成鬼神之象，只有一个小和尚在扫地。

　　方休没有停留，继续往后走，在越过两座碑亭之后，他看到了整个大相国寺最高的建筑——藏经阁八宝琉璃塔。

　　整个高塔每一层都有灯光亮着，远远望去，竟然有一种让人隐隐感觉到佛性的感觉。

　　方休直径走入了藏经阁内，而就在他迈入藏经阁的那一刻，他看到了一楼一位正在抄写经文的枯瘦老僧。

　　老僧手掌已经可以看到年老的斑纹，可是整个人双目神光却似乎越发明亮，隐隐有一种慈悲佛相。

　　无人，无我，无众生，我为人，我为我，我为众生。

　　在方休走入之后，那枯瘦老僧直接看向了方休，术士之书的声音立马响了起来。

　　“这老僧已经有了三级中级术士的水准，而且看状态很快就要迈入三级高级术士了，你被他看破了，退吧。”

　　方休没有任何犹豫瞬间暴退，但是出乎他意料的是那老僧根本没有追出来，甚至只是看了他一眼就重新回去摘抄佛经了，似乎只是有些好奇他为什么来到了这里才看了他一眼。

　　“高手如云啊，这如果真的是游戏世界该是一个顶级副本了。”

　　退到藏经阁外的方休摇了摇头，没有准备继续探索下去了，刚刚看到的老僧已经证明了这个世界高端战力远超他的想象，再探索下去，碰到了高手，可不一定会和这老僧一样了。

　　他虽然可以随时动用次元通道离开，但是一旦动手总要浪费术士之书里头储存的混沌之力，这买卖不划算。

　　一路退回到罗汉殿，方休正准备一路退出大相国寺的时候，罗汉殿扫地的小和尚忽然放下了手中的扫帚，提着一个竹篮，伸手推开了降龙罗汉身下的石座，走入其中的暗门之中。

　　方休顿了片刻，随即跟了上去，他很好奇，这罗汉殿地下究竟有什么。

　　进入地道的小和尚一边打着哈欠，一边走入地道深处，打开一道巨大铁门之后，一个人影出现在视野之中。

　　他身上的衣衫似乎很久也没有更换，已经破烂不堪，蓬勃的长发遮挡住面部，让人看不清他的容貌。

　　一道道锁链从地牢的四面八方延伸出来锁住了他的四肢，穿透了他的琵琶骨，可即便是如此，他健壮的身躯也表明，他依旧获得很好。

　　在见到这人之后，术士之书的声音再次在方休耳边响了起来。

　　“这家伙有着三级初级术士的实力水平。”

　　方休眯了眯眼睛，只是站着原地看着眼前发生的一切。

　　小和尚一边打着哈欠，一边嘟囔着道：“哑巴施主，今天夜里办了法会，小和尚我一宿没睡，明天白天是起不来了，只能晚上给你送来明天的吃食，你体量一下小和尚，我还是长身体的时候，要多睡觉才行。”ŴŴŴ.23sk.com

　　小和尚一边说，一边快速地将竹篮之中的斋饭拿出来，放在了地上，然后将之前放在地面上的饭菜收了起来。

　　放下饭菜之后，他顿了顿又打了一个哈欠才道：“这次没有你喜欢吃的米粥，只有馒头了，这次伙房的师傅做的有点硬，你小心点吃。”

　　看着眼前的人没有反应，小和尚也不诧异，只是挠了挠脑袋道：“哑巴施主，师傅说你是个英雄，所以住在你头顶心中不安，出去云游四海去了，结果他却把我落下了，你说他是不是故意的，不过落下也对，他总是一个粗心大意的人，就不知道出去之后他吃的好不好。”

　　小和尚就在地牢之中，一个人对着那人说着话，说着说着，自己都记不得说到哪里的小和尚再次打了一个哈欠，摇了摇头站起身来道：

　　“哑巴施主，我实在撑不住了，今天就说到这里吧。”

　　说着小和尚带上了菜篮子转身离开，等到小和尚离开之后，那人才看了一眼小和尚离开的方向，然后他看到了一个带着纯白色面具的人。

　　“你个龟儿子是谁？”

　　嘶哑的声音响起，方休也看到了眼前人脸上刺下的青面獠文，他脑海之中陡然浮现出来一段王慕道的记忆。

　　王慕道父亲王石有一天下朝回来之后面色沉重，王慕道隐约听到父亲骂枢密使韩青怎么以“也许有”的罪名处置呢，这让以后将士如何效命。

　　后来王慕道就听说这位枢密使韩青生疮死了，他还问了自己的父亲，王石当时面色复杂地道：就算是死了吧，毕竟也出不来了。

　　方休立马意识到这被锁住的人应该就是当年威震西陇的枢密使韩青，他冷声开口问道：

　　“韩青？”

　　“竟然还有人记得老子，你个龟儿子是朝廷的人？”被锁链锁住的男人笑着看向了方休，直接承认了自己的身份。

　　方休摇了摇头道：“不，我是燃烧，你可以理解为某个隐秘组织的人，我来是邀请你加入我们，作为报酬，我会放了你。”

　　“燃烧？”

　　韩青抬起了头审视起来了眼前的人，咀嚼这个名字道：“你们想要老子做什么？”

　　………

　　“当！”

　　东京城，大相国寺内，铜钟回响，整个罗汉殿直接被掀翻起来，霎时间火光冲天。

　　巨大的钟声和地表震动的声音方圆二十里之内都可以听见，隐约有人听到一声“老子出来了”。

　　一时间，整个东京城所有人都从睡梦之中惊醒，无数高手朝着大相国寺而去。

　　而此时方休正看着远处那铜钟作响之处，下一秒，猩红的光辉亮起，他整个消失在原地。

　　………

　　当晨曦的阳光再次照亮了古老的大地，方休再次见到了锦衣卫百户李聪，李聪整个人看起来疲惫极了，似乎一宿未眠。

　　在看到方休的第一瞬间，他就屏退了左右，嘶哑地道：“官家答应了。”

　　“我知道他会答应的。”方休带着嘲讽道。

　　李聪慎重地看着方休道：“记住，你只有一年的时间，超过一年，你就死定了。”

　　“不要威胁我，我的东西呢？”方休冷声道。

　　“这是令牌、绣春刀与飞鱼服。”

　　李聪将手中的东西交给了方休之后，继续道：“你要的黄金在外面，河南府的官员已经等你很久了，你最好快些。”

　　方休深深地看了他一眼道：“你放心，我比你还要急。”

　　不只是我，就连预约游戏的第四天灾估计也等急了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开启第四天灾的术士更新，第十章 第四天灾估计也等急了免费阅读。https://xs.23sk.com 