    “砰！砰！砰！”

    圆鼓鼓的脑袋掉落在地上滚动，发出沉闷的响声，直至滚落到墙边，才堪堪停下。

    预想中的疼痛跟血肉模糊并没有出现。

    高雅猛地睁开紧闭的眼睛。

    一具无头腐尸直直的朝着她倒了过来。

    “死……死了？”高雅瞬间反应过来，朝着旁边闪避了过去。

    “轰！”

    无头腐尸轰然倒地，再无半分生命迹象。

    张远再也忍不住疼痛，捂着肚子一屁股坐到了地上，喘着粗气看着握着菜刀，望着同样有些颤抖的江童。

    眼神中有些复杂。

    罗淑娟，更是不可置信的盯着刚才还在她身旁的江童。

    “刚……刚才发生了什么？”

    “是江童帮我挡住了腐尸的油锯？”

    “那那菜刀！是他从厨房捡来的么……他不是因为害怕躲进了厨房，而是去寻找武器了！”

    终于反应过来一切的高雅惊呼！

    张远面色苍白，从背包里取出一颗鲜红的丸子，没有犹豫直接吞服而下。

    体内的伤势这才缓和。

    “你……你是怎么知道这具腐尸的弱点，是脖子的？”

    过了一会，张远的伤势明显好转，冲着江童问到。

    “我……我看那些丧尸片里，这类人形尸体的怪物，最脆弱的地方都是脖子跟脑袋，所以就猜了一下。”

    江童表情有些无辜。

    对着张远解释。

    然后径直朝着腐尸倒下的方向走过去。

    张远挪动身体，靠着墙没有再开口说话，只是又扫了一眼站在卧室门口踌躇不安的王恒。

    冷哼了一声。

    来到腐尸掉落的头颅边。

    江童一脚将将其踩碎。

    倒不是他有什么特殊癖好。

    而是不踩碎，这家伙过个几分钟，就会复活。

    看到江童的动作。

    张远心中再次惊了一下。

    “这小子，真是新人？”

    ……

    【完成支线任务消灭邻居的威胁】

    【奖励游戏币20】

    【洁净度-15，精神状态下降】

    【免疫】

    就在江童抽回脚的时候，系统的提示悄然而至。

    “咦，原来消灭这些诡异生物也有奖励。”

    江童有些意外。

    在今天之前，都是没有的。

    看样子也是游戏更新的结果。

    刚才张远吞下的那个恢复伤势的药丸，应该就是用游戏币兑换的吧。

    不过自己的精神下降竟然直接被免疫了。

    倒是让江童有些意外之喜。

    随后若无其事的捡起被腐尸劈飞的菜刀，刀刃已经严重卷曲。

    【道具名称：破烂菜刀】

    【类型：寻常武器】

    【品质：破烂不堪】

    【是否可带出游戏：否】

    【备注：不仅可以用来切菜，也可以用来切人】

    这个提示，在之前从厨房获得的时候，江童就知晓了，同时物品栏也解锁，这把菜刀放不进背包，只能放在物品栏上。

    “应该跟无法带出副本有关。”

    同样，关于菜刀的数据，在今天之前也没有显示过。

    “嗯……更新完成之后，游戏里的所有东西都数据化了。”

    然后江童又拾起掉落在一旁的油锯。

    【道具名称：粗制滥造的油锯】

    【类型：寻常武器】

    【品质：难堪大用】

    【是否可带出游戏：否】

    【备注：木材厂工人私自带回来的物品，使用次数有限，笨重且迟钝，用不好反而会砸了自己的脚】

    【限制：3/3】

    “江……江童，谢谢！”

    在江童将菜刀收回物品栏后。

    才回过神来的高雅立刻朝着他感谢道。

    江童望着高雅的眼睛，摆了摆手。

    他在这个女人眼中看出了感激以及震惊。

    “不用客气。”

    “我的天，江童，你也太厉害了！你真的是新人吗？”罗淑娟小跑来到江童旁边，激动地说道。

    “没有，我真是第一次进入游戏。”

    “刚才也是情急之下的无奈之举，想着腐尸跟人差不多，那脆弱的地方应该也是脖子，主要还是张远的骨刀厉害，一下子就砍掉了腐尸的头。”

    江童挠了挠头，有些不好意思，甚至脸都有些红。

    看起来活脱脱一个涉世未深的纯情青年模样。

    “原来是这样，不过还是谢谢你，真的谢谢你！”高雅恍然，的确有些新人进入游戏，天生就比一般人要强一点。

    比如联邦的特种军人。

    或者一些特殊职业或者胆子超级大的人。

    仿佛他们天生就是为了惊悚游戏而生的。

    罗淑娟也是疯狂地点头。

    看着江童的眼神已经完全变得不同了。

    此时，瘫软了好一阵子的张远终于站起了身子。

    王恒连忙走了过去。

    欲将其搀扶起来。

    “别假惺惺。”

    张远啐了一口，看都没有看王恒，反而是朝着江童走来。

    罗淑娟跟高雅则是神色紧张地看着张远。

    “多谢！”

    让江童格外诧异的是，张远什么多余的动作都没有做，反而直接朝跟他道了一声谢。

    然后张远站直身子。

    盯着江童的眼睛。

    认真道。

    “江童，你在我见过的新人里面，算是很强的了。”

    江童唰的一下脸红了。

    这次不是装的。

    这么多年，还是第一次有人类当面夸他。

    怪害羞的。

    “没关系，我也的确刚进游戏，有些不熟悉，还是得亏张大哥你提醒弱点机制，我才想到有可能是脖子，而且不是你的骨刀，也砍不掉……”

    张远摇了摇头。

    “不用谦虚，如果你不是新人，刚才砍掉腐尸脑袋的，就是你，而不是我了。”

    “对的对的。”听到张远的话，罗淑娟脸色顿时松了下来，应和道。

    如果张远跟江童产生矛盾的话，对于他们团队都是不利的。

    “张远，你的伤势？”高雅看着张远的嘴边的鲜血，担忧的问道。

    “没事了，物理伤害而已，刚才吃了一颗止伤丸，已经好得差不多了。”

    此时的张远，对待高雅跟江童的态度已经明显发生了改变，连说话都有些温和起来。

    闻言高雅点点头。

    倒是江童有些疑惑。

    张远见状，耐心解释道。

    “止伤丸，是游戏商城里面兑换的一种药品，可以快速恢复物理伤口，但是对厉鬼造成的伤势无效，也挺贵的，一颗要20个游戏币。”

    “对了，你第一次不知道，游戏商城要出去之后才会开放，副本里是不可以兑换道具的。”

    张远已经完全认可了江童的实力。

    没有再把他当做纯的发指新人对待。

    而是以一种相对平等的姿态。

    他性格就是这样。

    认可强者，不同情弱者。

    而且直来直往。

    “谢谢。”

    江童点点头。

    其实他挺喜欢张远这种性子。

    不是说好与不好，而是这样，的确更适合在这个惊悚游戏里，走得更远。

    不过一个止伤丸，要20个游戏币。

    而刚才的腐尸，对比几人的战力。

    被打倒之后，才奖励20个币。

    江童瞬间明白了，这游戏币的价值，貌似十分珍贵啊。

    “这油锯怎么处理？”

    江童拿出刚才捡起的油锯询问。

    张远摇摇头。

    “太重了，我拿不动，你能用就带着吧，不过不要勉强，灵活性也很重要。”

    “放心吧，我小时候去过木材厂打过工，小菜一碟。”江童笑道。

    张远点点头，便没有再管。

    自己拿得动，但是使不来。

    瘦弱的高雅跟罗淑娟就别提了。

    而王恒。

    张远是不会让他碰油锯一下的。

    江童，是最合适的人选。

    “副本时间还剩11小时20分钟。”

    此时站在一旁的王恒，看了下系统面板，适时地提醒道，目光却一直放在江童手中的油锯上。

    几人都看了一眼时间，的确已经过去了40分钟。

    他们连出生点的房门，都没有走出去。

    闻言，张远瞅了一眼王恒。

    眼神有些冷厉。

    擦拭掉了嘴边的鲜血，开口。

    “腐尸的危机虽然解决了，但是有个问题我要再次重申。”

    “咱们虽然是个临时凑起来的团队，但是，要渡过副本，一定要团结协作！”

    “刚才幸亏江童及时出手，不然下场不堪设想！”

    “这油锯，是他应得的。”

    “如果团队里再发生刚才的情况，我手中的骨刀，不会再客气了！”

    一番话说下来。

    张远的眼睛始终盯着王恒。

    而江童则是有些叹息。

    虽然张远说自己不是什么好人，但是江童觉得，从这番话来看，他还是有些底线。

    如果是江童遭遇刚才的情形。

    砍掉腐尸后的第一件事，就是把王恒的腿给削了。

    更别提他还在背后推了自己一把。

    剁碎了都不为过！

    “想让我成为腐尸攻击的对象，好让自己有机会逃跑是吧。”

    一瞬间，江童已经想好了一套精密的计划。

    在这里。

    没有人比江童更会害人！

    当然，他目前的身份是新人。

    不合适直接动手。

    甚至还要装作根本不知道刚才发生的小动作。

    毕竟那种情况下。

    一股微弱的力量，很容易被忽视。

    自己是新人嘛！

    “至于其他话我就不多说了，关于逃生副本接下来。”

    “我先说我的想法。”

    “由我开路，江童紧跟我，王恒……则是断后，两个女孩子走中间，咱们保持队形尽量不要接触任何诡异场所，从开局这具腐尸来看，这次逃生的副本难度，不简单，先保命为首要。”

    “大家有没有什么意见？”

    高雅跟罗淑娟摇了摇头，不过却纷纷将目光投向江童。

    王恒的脸上则是有些阴晴不定。

    江童挠挠头。

    “都看我干啥，我没意见的。”

    “不过，在这之前，最好把这个屋子搜索一遍，看看还有没有能用的东西，而且我从小听力就极好，刚才在走廊上，似乎还有别的声响。”

    闻言，张远顿时面色一沉。

