    古代墓穴的入口已经被遗迹探险队的人控制起来了，为了防止有盗墓贼强行硬闯，遗迹探险队的人特意在入口的左右两边建立了两排坚固的岗哨。

    大门入口边上和岗哨上面此时都有一些穿着统一制服的训练家在进行防御，他们纪律严明，手中的小精灵近乎清一色的大狼犬和黑鲁加，一直一丝不苟地执行着看守大门的任务。

    所有进出遗迹的人在走过入口前的这两排岗哨的时候，他们感觉自己进去到一座戒备森严的军营一般。

    佐藤枫同样有着这样的感觉，于是立即就通过心电感应询问米娜这些人来历，果然，不出他所料，这些执行守护遗迹入口的人都来自于联盟军方，隶属于恶系军团。

    人们出入墓穴都是需要出示身份证明，而且这身份证明必须是营地中地位崇高的人开出的，听米娜说，现在营地能够开出这样身份证明的就只有神代、希罗娜以及某位暂时驻守在营地的联盟高官。

    身份证明这种东西，佐藤枫和米娜自然都是有的，佐藤枫的身份证明还是神代亲自给，这就是一个类似于铭牌的小玩意。

    至于格雷，他手里也有着一个身份证明，这是希罗娜临走前给他。

    不过这个身份证明只是临时的，不像米娜和佐藤枫手中的永久性身份证明，使用次数有限，最多只能够进入遗迹里面两次。

    在米娜这一名希罗娜记名弟子的带领下，佐藤枫等人都非常顺利的穿过入口处的重重封锁来墓穴入口大门前。

    或许又为了防止墓穴中有不好的东西出来，墓穴入口大门上贴满各种上面画着神秘文字的符纸，甚至在门口放置了一尊骑拉帝纳的精美石像。

    “哟，天色都快黑了，米娜你这丫头片子怎么敢这个时候下墓探险啊，而且还是没有希罗娜大人陪同的情况下，这是闹哪一出啊？”

    此时值班守卫大门入口的其中一名中年守卫显然是米娜的熟人，他在见到米娜后，立马就迎上来，然后笑着对米娜打趣道。

    同时，在他放在后背的手做出手势指示下，他身后几名年轻守卫有意无意地带着小精灵分散开来，虎视眈眈的看着佐藤枫和格雷两名新出现在陌生人。

    中年守卫的实力很强，拥有着准天王巅峰级别的实力，这是佐藤枫通过系统的探测能力从中年守卫身边那一只等级高达69级的流氓鳄看出来的。

    而中年守卫身后的几名年纪大约20来岁的年轻守卫也不弱，每一个都拥有着精英巅峰的实力，其中好几个更是初步进入到准天王层次。

    “要你管，快点开门吧，赶时间呢。”

    米娜平时最讨厌别人说她胆小了，此时听见这一名年轻守卫的话，顿时炸毛了，气鼓鼓对着他说道。

    可惜，她现在就12岁，身体还没有长开来，加上个子比较矮小，此时张牙舞爪的样子不禁不凶恶，反倒是有几分可爱。

    “哈哈哈~，行行行，先出示身份证明吧，这是规矩，不能省。”

    中年守卫见到米娜这一副炸毛的样子，立马就乐了，大笑道，然后就开始指挥身边的几名年轻人上去检查佐藤枫等人手中的进出证明。

    在周围两排岗哨上的众多训练家和小精灵盯着，哪怕格雷这一名龙傲天现在也只能够乖乖的拿出临时身份证明来接受检查。

    “记得，在6点半之前出来，最近里面的东西越来越邪乎了，注意安全，前往别去闯禁区，今天有好几支探险小队自早上到现在都没出来，估计又是一些主动去作死的家伙。”

    在指挥手下检查进出证明的时候，中年守卫脸上的笑容逐渐收敛起来，然后对佐藤枫三人叮嘱道。

    “放心吧，诺德大叔，我身边可是有大腿的，这位是就是我上次跟你提起过的佐藤枫先生，有他在，我们随时随地都能够出来。”

    米娜闻言，她立即就将佐藤枫这一名超能力者摆出来，然后摆出一副我完全不用害怕的样子，笑嘻嘻的说道。

    名为诺德中年守卫听完米娜话，顿时就将目光转移到佐藤枫身上，眼中还露出几分惊讶。

    “原来你就是佐藤枫先生啊，我叫诺德，你可以叫诺老头，是这里的护卫队长，我经常从神代大人和希罗娜大人那里听说过你，真是年少有为啊，接下来的一段时间还请你多多关照。”

    所谓盛名之下无虚士，诺德不敢因为看在佐藤枫年轻而对佐藤枫有所轻视，立即露出一张和蔼的笑容，客客气气地对佐藤枫说道。

    一名出色的超能力者在团队中起到的作用，他这个出身联盟军团的人最清楚不过了，那在军团中就宛如定海神针般的存在，每一名士兵心里都会因此多出许多安全感来。

    联盟派他们过来驻守的这个遗迹实在是太过诡异了，虽然他们恶系军团在对付遗迹中的凶恶幽灵系小精灵很有一套，但幽灵系小精灵的特点就是神出鬼没，防不胜防。

    他们只是血肉之躯，不是机器人，不能够时时刻刻都能够保持警惕，总有松懈的时候，而一旦松懈，他们很容易陷入危险之中。

    这段日子，他们在这里驻守的这段时间早就知道面前这座遗迹的危险性。

    时不时就会有遗迹中的小精灵跑出来，这些遗迹出来小精灵似乎都没有某种力量控制住了，根本无法沟通，一见面就要发生激战。

    尤其是到了晚上，生活在遗迹中幽灵系小精灵就变得异常活跃，这些鬼东西要比泥偶小兵、泥偶巨人、天秤偶这些心智不全小精灵难对付多了，他们现在都不怎么敢在晚上睡觉。

    现在好了，佐藤枫来了，那么他们终于是能够睡个安稳觉。

    诺德很清楚，佐藤枫肯定是会被神代他们安排在防务上面协助他们。

    因为他早就从神代和希罗娜那里听说过佐藤枫的本事了，佐藤枫是一个能够在晚上一边冥想一边用精神力监控周围的环境的强大超能力者，有他在，营地里任何风吹草动都很难瞒得过他。

    那也就说，哪里出现危机，佐藤枫就能够立即察觉，然后迅速展开救援，他们再也不用害怕因为队友支援不够快而陷入危险之中。

    “哪里哪里，这句话应该由我来说才对，保护营地的重担还是要落在你们的身上，我就是个临时工而已。”

    佐藤枫听见诺德这么说，他立即就意识到面前这个人就是自己接下来这五天中要重点的合作的人，所以同样客客气气的回应道。

    