    第5章 武魂觉醒

    【我穿越到斗罗大陆是没错！】

    【可你也不看看我穿越到谁的身上。】

    【说的好听叫蓝电霸王龙宗少主。】

    【就是就是个垃圾，渣男，妥妥的死人渣好么！】

    【连个像样的武魂都没有。】

    【妥妥的废物一枚好么？】

    【只不过，眼前的许千，内心为什么会这么黑暗呢？】

    【这还是我吗？】

    【我可善良了？】

    【更何况，我们本就是同根生，为什么要这么对我？】

    【难道是因为穿越到许大茂这个绝户的身上？】

    【连性情都变了？】

    玉小刚心里千头万绪。

    此时的他，根本不敢多说什么？

    生怕许大茂一个不高兴，对他做出什么可怕的事情。

    所有的委屈，只能藏在心里。

    然而，他没想到的是，许大茂能听到他的心声。

    哟，还知道自己是个什么货色嘛。

    不容易啊。

    什么？

    居然骂我绝户。

    拥有系统的我怎么可能还是绝户呢？

    玉小刚，这个狗东西，看我怎么收拾你……

    许大茂嘴角微微一撇，露出了一抹邪魅的笑容。

    嘴中喃喃的念道：“唵……嘛……呢……叭……咪……吽……”

    刹那间，许大茂念起了紧箍咒的咒语。

    只见，玉小刚顿时，双手抱头。

    满脸痛苦，大喊道：“啊……许大茂，你到底对我做了什么，我好痛啊！”

    许大茂没有理睬玉小刚的惨叫声，依旧念道：“唵……嘛……呢……叭……咪……吽……”

    心中开心不已。

    让你骂我绝户，疼不死你！

    愈演愈烈的头疼，伴随着悲惨的叫声。

    此时的玉小刚早已倒在了地上，满地打滚。

    “许大茂！求求你，放过我吧，我是你的分身啊！”玉小刚求饶道。

    就在这时，玉小刚的体内突然飞出了一道紫色的身影。

    “呼……呼……”

    这时……

    罗三炮……

    许大茂满脸惊讶的看着罗三炮。

    此时的罗三炮正用敌视的目光，看着自己。

    做为蓝星人世，只要是看过斗罗大陆的，哪个不想拥有一个属于自己的武魂呢？

    哪怕就是先天不足，只会放臭屁的罗三炮。

    只是，不知为何。

    玉小刚放出了罗三炮。

    不明所以的许大茂心生警觉。

    对于先天不足，天生“慧”根的许大茂来说，这具身体绝对弱的可以。

    然而，让许大茂没想到的是。

    原本敌视的罗三炮，当看清许大茂之时。

    脸上的敌意之色消失不见。

    取而代之的是满脸欣喜之色。

    这一变化，让许大茂更加的不明所以？

    什么情况？

    不会是看上我了吧？

    下一刻，只见。

    罗三炮兴高采烈的朝着许大茂扑了过来。

    许大茂哪里还顾着念咒啊。

    当即停下了口中的咒语。

    大声喊道：“你别过来啊！”

    可罗三炮哪孤许大茂的叫喊，直接化成了一道紫光射进了他的身体。

    许大茂一愣懵逼，怎么都没想到事情会变成这样。

    一旁的玉小刚也缓了过来。

    满身是的玉小刚，顿时，心头一怔。

    惊呼道：“罗三炮！”

    此时的玉小刚，已经接受了他只是个分身的现实。

    即使心不甘情不愿，但也无可奈何。

    可要是连自己唯一的战斗伙伴都没了。

    那穿越到斗罗大陆还有什么意义？

    另一边的许大茂，此时进入了一种玄之又玄的状态。

    随着罗三炮进入了他的身体，他能清晰的感觉到。

    有一股神秘的力量在他的体内不断的游荡。

    然而，体内好像有某种枷锁，随时要被打开。

    许大茂没有先前的惊恐，反而很享受这样的过程。

    大约过了半分钟的时间，一道黑漆漆的身影，从许大茂的体内钻了出来。

    玉小刚见到那黑漆漆的声音，顿时惊呼道：“你是罗三炮？”

    “汪汪汪……”

    玉小刚一脸懵逼，果然这是罗三炮。

    只是，此刻的罗三炮，身上没有任何的光芒。

    叫声也变成了真正的狗吠声。

    而他的模样，更像是蓝星上的中华田园犬。

    玉小刚欲哭无泪，生无可恋。

    起初的罗三炮再怎么先天不足，至少出场时，还带着炫丽的特效。

    虽然威力不大，但逼格十足。

    现在呢？

    另一边，许大茂幽幽的睁开了双眼。

    看着眼前的中华田园犬。

    脸上更是露出了灿烂的笑容。

    就在之前，罗三炮将自己黄金圣龙的唯一一丝本源存进了许大茂的体内。

    更令人兴奋的是，许大茂的武魂也因此觉醒了。

    而罗三炮真正沦为一条小黑！

    许大茂，伸出了右手，摊开了手掌。

    一道黑红色的身影，顿时，从他的手掌之中破茧而出，浮在了空中。

    没错，这正是许大茂的武魂，和罗三炮一样，同样可以离体。

    它圆鼓鼓的身体非常的可爱，身体两侧长着一对黑色的翅膀。

    玉小刚微微一怔。

    【这不是小恶魔嘛？】

    【怎么会出现在这里？】

    【不会是他的武魂吧？】

    【可没有觉醒石他是怎么觉醒武魂的？】

    许大茂完全不顾玉小刚的想法，满脸笑容的看着悬在空中的小恶魔。

    没错，这就是小恶魔，它吸收了黄金圣龙的一丝本源，而自主觉醒的。

    当它觉醒的一刹那，许大茂心中也有明悟。

    小恶魔的品质远远超过了斗罗大陆上所有的武魂。

    许大茂的先天魂力等级更是达到了三十级。

    不过……

    此刻的小恶魔根本附加不了魂环。

    因为它还处在了初升期。

    需要时间成长。

    可即便是能吸收魂环。

    虚界中也没有魂兽呀！

    对此，许大茂毫不在意，搞不好哪天系统恢复，他就能去斗罗大陆了。

    “那个……许……本尊，我们能不能好好聊聊？”玉小刚说道。

    许大茂，笑了笑，说道：“噢？你想聊什么？”

    玉小刚嬉皮笑脸的笑道：“那个……你以后能不能别再对我用紧箍咒了，真的太疼了。”

    此时的玉小刚也已经反应了过来。

    猜到了先前许大茂在念紧箍咒。

    为了生存，为了活着，只能委曲求全，谁让他只是个分身呢！

    许大茂并没说话，看着玉小刚，似笑非笑。

    （ps：已有完本老书，大家尽管投资！

    新书期间推荐票很重要，望大家不要吝啬推荐票。

    大家也可以先收藏，等养肥了再宰。

    本文是作者的一次尝试，想将两种不同风格的同人结合在一起，读者有什么建议可以留言。

    最后重要的事情说三遍，求推荐，求推荐，求推荐。）

    ?  ?求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

