    声音平静,没有一丝起伏，就像是在陈述一件早就已经确定的事。

    云卿却听得心头一颤。

    安静了几秒，道：

    “你不问问,那天我为什么去找你吗？”

    段南川之前并没有思考过这个问题。

    之前他故意将云卿送走，和她疏远，是因为知道苏大海如果发现云卿，肯定会把她当做筹码，到时候最危险的人就是她。

    可是没想到,云卿会在那天晚上突然出现。

    在她昏迷的一周时间内，段南川一直十分后悔。

    “为什么？”

    云卿拉着被子,似乎要藏进去,小声道：“我是去找你分手的。”

    话音刚落，整个病房瞬间安静下来。

    轰隆——

    段南川突然起身，桌子被撞翻在地，上面的东西撒了一地。

    慌慌张张的，脸上是以前从来没有过的慌乱。

    不知所措。

    发现桌子被撞翻,他又慌张地弯腰开始收拾，故作镇定。

    “段南川？”

    云卿拉住他的手臂。

    “段南川,你还是别来找我了吧。”

    段南川的动作倏地停下。

    “你不要我了吗？”

    云卿愕然。

    段南川抬起头,红着眼睛看向她,又问了一遍，声音嘶哑。“云卿，你不要我了吗？”

    像是快要被遗弃。

    等了几秒，没听到云卿的回答，他仓皇后退两步,慌慌张张地转身跑了。

    甚至往了关病房的门。

    这几天云卿刚醒,医生叮嘱要好好休息,不能吹风。

    每次进出时候，段南川都好好关上门，不让走廊的过道风吹到她。

    这次竟然忘记了。

    门扉晃动几下，才吱呀关上。

    云卿抬手揉了揉眼睛。

    心里委屈。

    明明是他不要自己的啊。

    -

    从那天开始，段南川就没再来过病房。

    也不知道他是不是答应了。

    就连护士看见，都打趣道：“你老公今天没来吗？”

    云卿已经恢复了些。

    “他不是我老公。”

    “怎么可能？”

    几人笑起来，根本不相信。

    云卿解释几次，就懒得再说了。

    虽然段南川一直没出现，但每天的饭菜却准时送来，都是她喜欢的菜色。

    食盒上印着那家酒店的商标，每天换着人送。

    有时候是酒店名厨，有时候是居家的保温饭盒，炖个汤一起送来。

    中午，看到又有几个酒店的员工提着东西走进来，云卿有些不好意思。

    “以后你们不要再送了。”

    员工已经混得跟她十分熟悉。

    “云小姐，这半个月，一日三餐的费用都已经提前结了，我们是按照约定做的。”

    云卿看着放在桌上，热气腾腾的饭菜。

    “那你们告诉我，是谁订的？”

    几人不说。

    “是段南川吗？你们要是不说，就全部拿回去吧，我就不吃。”

    员工笑笑道：“云小姐，其实这里的东西也不全是酒店厨师做的。”

    说着，指了指放在桌上的一个白色保温饭盒。

    “这个就不是我们酒店厨师做的。”

    那个饭盒十分熟悉。

    之前每天都送来，有时候是排骨玉米汤，有时候是茶树菇老鸭汤，每天都换着口味，炖得很香。

    云卿看了看，心里突然跳出一个答案。

    “那你们告诉他，以后不用送了。”

    员工道：“我们会转达的，但那位先生会不会答应，我们不敢保证。”

    -

    吃完饭，剩下的食盒都被收走。

    云卿刚躺下准备休息，病房的门突然被人打开。

    这时候不是医生查房的时间，酒店的员工也已经走了，自从段南川不来之后，几乎没有人会来。

    她倏地睁大眼睛，正准备问问酒店那些饭菜的事儿。

    一抬头，却见李心美神色慌乱跑进来，手里还提着一个塑料袋，似乎是刚从公司过来。

    看到躺在病床上的云卿，瞬间湿了眼眶，跌跌撞撞地跑过来，差点直接摔在地上。

    一把抓住云卿的手。

    “卿卿，你怎么了？到底是怎么回事？”

    “妈？你怎么来了？”

    云卿有些惊慌。

    本来这件事她是不想告诉李心美的。

    之前云锦山的死给她的打击很大，过了这么多年才终于走出来，她担心李心美接受不了。

    前几天李心美没出现，云卿还问了警察，说是段南川和他们商量，每把这件事通知她。

    怎么现在突然来了？

    云卿着急地要起身，却被李心美扶住。

    她擦了擦眼泪。

    “出了这么大的事情，你还不肯告诉我？要不是段南川告诉我，你是不是永远都不想说了？”

    一听到消息，她就直接从公司跑了过来，心惊胆战的。

    想起云锦山的事，担心云卿会出事。

    “是段南川说的？”

    “都几天前的事了，现在才说！你还觉得说早了？段南川说，他这段时间不能过来，让我过来照顾你。”李心美道。

    云卿垂眸。

    可能是上次离开之后，段南川没再来医院，才会故意通知李心美的。

    之前她伤势重，昏迷不醒，段南川担心李心美会胡思乱想，现在她伤势恢复得不错，早上医生检查完之后也发来了好消息，再过一周，应该就可以活动了。

    “之前怕你担心。”云卿道。

    “我当然担心！”李心美坚定道：“我一路上都在想你爸爸的事，都快吓晕了，以后再有什么事，你必须告诉我，知道了吗？”

    云卿心头发酸。

    在经过云锦山意外之后的几年，两人相依为命，有了那些经历，她和李心美的关系更加亲密。

    “我知道了，妈妈。”

    李心美擦了擦眼泪，终究不是十年前那个整天以泪洗面的富太太了。

    她迅速整理情绪，转身在病房里忙碌起来，开始收拾东西。

    云卿有些疑惑。

    “妈，段南川除了告诉你我在医院，还说什么了吗？”

    “没了。”

    李心美擦干净桌子，转头道：“他就是你男朋友吧？以前问你，你还不说。”

    “你怎么知道？”

    云卿从来没有和其他人说过自己和段南川的事。

    就连李心美也不里外。

    当情妇不是什么光彩的事。

    “你的心事我还看不出？”

    李心美是过来人，平时见云卿偷偷打电话，从外面回来时更是满面红光，就猜到了大概。

    但云卿不说，她就没有主动问。

    直到今天段南川打来电话，她才终于认识。

    “我们已经分手了。”云卿道。

    想想，觉得这个表述不对，又改口：“我们没在一起过。”

    李心美愣了一下，惊讶地回头。

    今天段南川来公司找她，她以过来人的眼光看得清清楚楚。

    爱是不会错的。

    刚想询问，可是见云卿低着头，心事重重，只好作罢。

    -

    过两天，不知道是不是酒店的员工帮她传了话，就连每天的三餐也停了，由李心美亲自照顾。

    虽然段南川没来，但云卿一直积极配合医生治疗。

    两周后，云卿出院。

    她现在开了一家花店，工作还算清闲，打算一边开店一边养伤。

    花店每个月还要给租金，不能一直空着。

    过了两天，在李心美和何露的帮助下，花店进了一些花，重新开业。

    李心美早上帮她把重的花瓶摆好，才去上班。

    领走前叮嘱：“不要勉强，要是出什么事，马上给我打电话。”

    “知道了。”

    云卿四肢并没有受伤，骨折的肋骨也好得差不多了，简单的剪花包装没有问题。

    等李心美去了公司，云卿泡了一壶茶坐在窗边。

    前段时间加入的高一班级群弹出几条消息。

    时间过去这么久，很多人都没了联系，就连以前的班级群，也被各种点赞和活动连接填满，很少有人聊天。

    黄行光发了一句：“云卿在吗？”

    她还没回答，对方就敲了她的私窗。

    “云卿，你身体恢复得怎么样？这么大的事儿怎么不告诉我？我还想去医院看你呢，没想到你就出院了。”

    云卿心里纳闷。

    她没把自己手上的事大肆宣扬，怎么大家都知道了？

    云卿：“身体好得差不多，就提前出院了，不是什么大事，不想让你们担心。”

    发完消息，打开何露的微信。

    “你把我受伤的事告诉黄行光了？”

    这件事，她就告诉了何露一个人，其他没什么熟人，也没有提。

    很快，何露就回了消息。

    “对啊，你之前不是一直在打听他的消息吗？他老来问，我就说了。”

    “这么好的机会，他照顾你的时候，就可以再续前缘了。”

    云卿哭笑不得。

    “我们什么时候有前缘了？”

    之前她找黄行光，是想要把十年前那三千多块钱还给他。

    好不容易找到，却没想到被段南川误会，还打了一架。

    接下来一系列的事也被打乱，直到现在，钱也没有还回去。

    没想到，竟然会被何露误会。

    就算她对黄行光真的有什么感情，也只是感激而已。

    何露：“啊？我是不是多管闲事了？”

    “没事，其实我也想找他。”云卿道。

    另一边，黄行光已经提出邀请。

    “听说你开了一家花店，我就在附近，顺便过来看看你，可以吗？”

    云卿直接把地址发了过去。

    又找了个信封，装四千块现金在里面。

    黄行光看了看手机上的地址，在附近找了一圈，才终于在角落里找到那家花店。

    “云卿？”

    直接走到窗户旁，看到云卿就坐在里面，立即招了招手。

    云卿没想到他回来，迅速起身，还没出门，黄行光就先进来了。

    “你别动，好好休息就行，伤好得怎么样？”

    一边说，伸手要去扶她。

    云卿微微侧身，避开他的动作。

    “先坐吧。”

    黄行光笑了笑，双手合在一起搓了搓，迅速走过来。

    “对对对，你伤还没好，先坐。”

    喝了一口花茶，叹气道：“要不是何露说，我都不知道，你竟然出了这么大的事，上次分开之后，你就没消息了，我还以为是你男朋友不让我们联系呢。”

    上次见面的时候，是云卿第一次联系上黄行光，专门去了商场的首饰区。

    黄行光现在一家奢侈品公司当经理，那天刚好在商场视察，云卿约了他在那儿见面，准备谈谈那三千块钱。

    可没想到，还没说，段南川突然冲出来，不分由说把黄行光打了一顿。

    再后来，段南川就把她送走到了市区的公寓，好几天没来找她。

    云卿只来得及给黄行光发消息道歉，没来来得及再见面，她就坠楼受伤了。

    “抱歉。”

    黄行光打量着她，眼睛发亮。

    其实从高中的时候，他就喜欢云卿，只是没想到后来云家出事就走了。

    时隔多年再见面，云卿比记忆中更美了。

    虽然没有了显赫的家室，但还是让人心动不已。

    黄行光心里蠢蠢欲动。

    “回去之后，我查了一下，那个人好像是段南川？现在他是你男朋友？”

    云卿摇了摇头。

    “不是。”

    闻言，黄行光瞬间放心下来。

    云卿直接拿出那个装了钱的信封，放在桌上。

    “其实我之前找你，是想要把这些钱还给你。”

    “钱？”

    黄行光有些疑惑。

    云卿道：“十年前我家里出事之后，我退学离开A市，后来到了B市之后，在箱子里发现了一个信封，里面放了三千多块钱。”

    “那天只有你和何露来送过我，我问过何露，不是她放的。”

    “黄行光，这是你给的吧？那些钱帮我度过了最艰难的两个月，这十年来，我一直很感激你，想要联系你。”

    黄行光惊讶地看着桌上的钱。

    他根本就没送过什么钱。

    那时候他只是一个高中生，家里管得严，怎么可能拿得出这么多钱？

    可是……

    他看了看云卿，伸手接了过来。

    “没想到，还是被你发现了，其实这件事我不想告诉你的，这些钱是我当时所有的积蓄了。”

    “真的谢谢你帮忙。”云卿感叹道。

    这件事压了她这么长时间，就是想说一句谢谢。

    黄行光笑了笑，把信封塞进公文包里。

    “云卿，当初我会把钱给你，也是希望你能在新的城市生活好一点，其实我一直……我一直都喜欢你，十年前喜欢，现在也喜欢。”

    突然，他伸手拉住云卿。

    “你懂我的意思吗？”

    云卿吓了一跳，迅速挣开他的手。

    “黄行光，我虽然感谢你当初帮我，但我只是想还你钱，亲口谢谢你，没有其他意思。”

    “我知道，但如果不试试，你怎么知道你不会喜欢吗？这件事你已经记了十年，难道就没有一点心动吗？”

    云卿哑然。

    “抱歉，对你，我只是感谢。”

    “云卿！”

    黄行光突然抬高声音，上前一步要靠近。

    这时，外面突然传来一个声音。

    “老板？玫瑰花怎么卖啊？”

    黄行光迅速回神，才发现自己现在有些失态，整理了一下衣服，冷静下来。

    “云卿，明天我还会再来的，我不会放弃的。”

    说完，提着公文包走了。

    云卿心有余悸。

    走出去，正准备招呼客人，却发现进来的客人竟然是钱明志。

    他低头看着花瓶里的玫瑰花。

    “哎呀，我又帮了你一次，待会儿我就去找段南川领赏。”

