    花瓣心苑。

    “钱玲儿和云霜……”“哎，这两个倔丫头！”

    苏建国和张晴叹了一口气。

    自从两人选择进入大夏世界后，屋子里突然没有以前那么热闹了。

    “爷爷！”

    “奶奶！”

    小月背着书包推开门，如今的她已经七岁了。

    “玲儿姐姐和霜姐姐呢？”

    “她们呀……出了趟远门……”苏建国和张晴摸摸小月的头。

    “哪里？

    哪里？

    我也要去！我也要去！”

    小月张牙舞爪地揪着苏建国的胡子，大声叫嚷到。

    “胡闹！你玲儿姐姐和霜姐姐是执行任务去了，你这么小，还要上学呢”张晴呵斥道。

    “哼！小月已经是大人了！”

    女孩骄傲的昂起头，两只羊角辫甩成拨浪鼓。

    “是！是！你个小调皮鬼”苏建国和张晴点了点她的鼻子，笑骂道。

    嘟~嘟~就在这时，小月的儿童腕表突然亮了起来。

    “小小，是你吗？”

    电话接通，那边却突然传来一阵刺耳的撞击声。

    “想报警？

    哼！小小年纪倒是机灵的很！”

    “你们不要打妈妈！我不许你们打妈妈！”

    “小杂种！你敢咬我？

    ！”

    啪！电话中断，显然，这是小小想报警却无意中按错了。

    小小很危险！小月眼眶通红地抬起头，在学校里，小小可是她最好的朋友。

    “爷爷！”

    小月楚楚可怜地抱着苏建国的胳膊。

    “小月别哭，爷爷这就打电话！”

    “嗯”中部战区。

    “我是苏建国……”坐镇青州的几位大佬震惊地站起身，当得知有人竟然敢伤害苏建国孙女的同学时，背后全都冒出了冷汗。

    “来人！立即去齐小小所在的小区！”

    “立刻！马上！”

    “是”……一座简陋的小区。

    10层502房间。

    满是血污的母亲被打得鼻青脸肿，而一位染着黄毛的混混揪着她头发，冷眼将染血的字据放在她面前。

    “我和他早就离婚了！”

    虚弱的母亲气若游丝。

    “哼！这我不管，他死了，赌债就由你来还！”

    黄毛将齐雪梅的头发松开，然后用狰狞的眼神看向了被抽飞的齐小小。

    “否则……”“不要伤害我女儿！”

    齐雪梅心中大惊，惊怒交加之下，她再次吐出一口鲜血。

    “妈妈！”

    小女孩发出尖锐的叫声，而就在这时，她的额头突然亮起神秘符文。

    先天神文！如果苏尘在这里的话，一定能够一眼认出。

    轰隆隆！战斗机的轰鸣在高空响起。

    “快！”

    气息彪悍的士兵从天而降，飞快向10层502冲去。

    血腥气弥漫。

    “这是——”当士兵们推开门，却全都傻眼了，只见一具具混混的尸体炸裂在周围，而一位母亲则抱着小女孩，在另一个角落瑟瑟发抖。

    全死了！士兵仔细打量周围，却发现根本没有其他人到来的痕迹。

    “难道——”他们看向了母女两，露出不可思议的眼神。

    “不要伤害我妈妈！”

    就在这时，小小惊恐的叫声再次响起，与此同时，她的眉心再度爆发出光芒。

    “不！”

    一众精锐士兵只感觉整个空间突然凝固住，而一股恐怖的力量从那个小女孩身上散发，竟瞬间就要将他们撕碎。

    破！就在这时，带着小月亲自赶来的苏建国轰出一拳，与那耀眼的神芒猛地撞在一起。

    “小小！”

    齐雪梅骇然看到女儿狂吐鲜血，与此同时，那名刚出现的老者也倒飞了出去。

    受伤了！我竟然被一个七岁女孩击伤了！苏建国难以置信地从地上站起，虽然只是轻伤，但他心中却从未像此刻如此震惊过。

    “爷爷！”

    “我没事！”

    苏建国一把捂住小月的眼睛，然后看着满屋的碎尸，眉头皱成川字型。

    “你们下去吧！”

    “是！”

    一众惊魂未定的士兵齐齐向苏建国敬礼，在得到指示后，有条不紊地迅速向小区外撤离。

    中心医院。

    齐雪梅母女俩躺在特护病房，而小月已被张晴接走，只留下苏建国站在这里。

    “尘儿？

    芷雪？”

    就在这时，苏尘和陈芷雪从外面走来，推开了病房的门。

    “就在刚才，广寒宫第一次出现异动！我们是追寻气息找到这里的……爸，你怎么也在这里？”

    苏尘意外地抬起头。

    “哎，说来话长……”苏建国深深看了齐小小一眼，开始讲述起事情的经过。

    小月的同学？

    打伤老爹？

    开什么玩笑，苏建国可是有着八星战士的实力，等闲元婴境都不是对手！苏尘和陈芷雪对视一眼，彼此都看到对方眼中的震惊。

    “看来……八九不离十！”

    两人心有灵犀，已经确定正是这名柔弱的小女孩引动了广寒宫的力量。

    “不要伤害妈妈！”

    “不要伤害妈妈！”

    ……昏迷中的小女孩不断发出梦呓，而这一次她的眉心黯淡无光，仿佛是因为刚才的一击耗尽了所有的能量。

    真武大学校长！苏建国！医院院长大汗淋漓地跑过来，可还没等他躬身行礼，整个人突然激动到疯狂颤抖。

    “陈……陈芷雪大人！”

    “苏……苏尘大人！”

    他宛若泥作雕塑般愣在原地，大脑突然一片空白。

    “都出去吧！”

    就在这时，陈芷雪挥挥手。

    她的手中多了一块绿色光芒，然后轻轻一弹，便迅速没入齐雪梅和齐小小身体中。

    滋~在中心院长和一众医护人员骇然的目光中，齐雪梅和齐小小的伤势竟然以肉眼可见速度愈合，短短几息时间，皮肤竟然比原本的还要红润起来。

    “人是我杀的！我杀的！”

    苏醒过来的齐雪梅睁开眼，她下意识抱住女儿，突然想到那些混混惨死在屋中的场景，因此毫不犹豫地连声应道。

    “放心，无论是谁杀的，你们都会没事的！”

    了解了事情经过的苏尘平静开口，声音充满着抚慰人心的力量。

    好眼熟……他是——嘶~！当完全看清楚苏尘的面容后，齐雪梅嘴巴大张，整个人陷入了彻底的呆滞中。

    

