    既然能够一同返回长安城，李泰当然是在场众人中最为开心的一个。

    虽然李恪等人已经说过了愿意将归去的名额让给他，但若是真的接受了，李泰的心中还是会有一些愧疚。

    “哈哈哈哈，青雀言之有理。”

    看到李泰的样子，一旁众人全都发出善意的笑声：

    返回长安城，这对他们来说同样是一件期待了很久的事情。

    “诸位兄弟，你们可都准备好了礼物？”

    “这是当然！”

    李泰的话语刚刚出口，一旁的李恪等人便露出了得意之色。

    自从来到拜占庭部之后，他们做的最重要的事情是帮助此地发展，第二重要的事情则是为即将出生的小侄儿（女）搜寻礼物。

    在他们离开的时候，李涟漪就是有孕在身的。

    虽然不知道等到小家伙们出生的时候自己能不能回去，但是该准备的礼物众人却是一点儿都没有忘记。

    不但如此，由于不清楚出生的会是男孩还是女孩，所以众人基本上都是准备了两份礼物：

    现在好了，倒是全都能够用上了。

    相互笑谈几句，几人很快就敲定了离开的时间：

    先去拿礼物，然后即刻出发！

    当然，在这之前李泰等人也没有忘记派人朝着希拉克略和巴拉钺二人提醒一句：

    毕竟他们也不想自己有限的时间浪费在这两个家伙的身上。

    在李泰等人忙着准备启程的时候，此时的长安城中也不安静。

    “小李公公，小皇子已经出生好几日了，咱们的庆贺典礼什么时候开始？”

    朝着小李子询问，洪承畴丝毫没有因为对方的身份而有任何的轻视。

    在这段时间里，小李子除了伺候李承乾之外，还做了的另一件事就是调查长安城内的各大赌坊！

    只要是涉及到不法经营的赌坊，没有一家能够从小李子的手中逃脱。

    除此之外，小李子更是将‘凶残’的特点贯穿到了极致：

    凡是被他逮住之人，基本上没几个人能有好下场。

    只凭借这一点，就让小李子‘铁血太监’的称号硬生生的更上一层楼。

    毫不夸张的来讲：

    在如今的长安城中，你可以不认识洪承畴、姚广孝，但是却绝对不能不认识小李子！

    如果说以前的洪承畴对小李子的态度大多是取自于他的身份，那么现在就是取决于能力：

    强大的人，在任何时候都值得尊敬！

    对于洪承畴的心思，小李子当然是不知道的。

    当然，也许是不在意。

    “若是不出意外的话，几位王爷此时已经开始准备着返回了。”

    眯着眼看了一眼老洪，小李子这才开口：

    “按照我的估计，明天或者后天举办庆典最为合适。”

    对于李泰等人的性格，小李子还是比较了解的：

    那群家伙肯定在接到自己的话语之后的第一时间就开始行动了。

    “这……”

    眉头微微皱起，洪承畴的脸上露出几分纠结之色：

    “这是不是有些太晚了？”

    这可是皇子诞生，如果不是小李子多次开口，庆典到现在早就已经举行过了。

    “无妨。”

    与洪承畴想必，小李子就显得淡定了许多：

    “既然是庆典，当然要一家人都在的时候举行才好。”

    话语落下，小李子突然看向洪承畴：

    “难不成你以为少爷会猜不到我这些日子里做的事情？”

    “当然不是。”

    飞快的摇摇头，洪承畴一脸的认真。

    李承乾的智慧和才能是受到大唐所有人认可的，这么点儿小动作，当然不可能瞒得住他。

    “你的意思是说……”

    如同一道闪电从脑海中闪过，洪承畴突然明白了过来。

    “没错。”

    点了点头，小李子的脸上露出几分笑容：

    “若是少爷不同意的话，他也就不会允许几位王爷从拜占庭部回来了。”

    ‘嘶~’

    “多谢小李公公提醒。”

    长长的吸了一口气，洪承畴这才朝着小李子道谢：

    “若不是有你存在，我等这次恐怕是要犯下大错了。”

    对于小李子的话语，洪承畴并未产生过怀疑：

    以这位的身份，对李承乾可比一般人了解太多了。

    实际上以洪承畴的聪明程度当然不至于连这么点儿事情都猜不到。

    之所以会发展成现在这样，只是因为他和小李子考虑问题的方式不同罢了。

    “都是为少爷效力，洪大人太过客气了。”

    轻笑一声，小李子这才开口：

    “只是此事还请洪大人莫要说出去，毕竟少爷的性格您是知道的。”

    “哈哈哈哈……”

    伴随着一阵大笑，洪承畴快速的点了点头：

    “小李公公放心，洪某并非不懂事的人。”

    老李家的人都有着一种小傲娇的属性。

    就如李承乾，明明想要等到李泰等人返回之后再举行庆典，却偏偏要装作一副毫不在意的模样。

    洪承畴怎么说也是一个人精级别的存在，自然不会去摸李承乾的虎须。

    再次朝着小李子行了一礼，洪承畴这才快速的扭头离开。

    接下来他要想办法配合小李子拖延几天的时间：

    当然，最重要的是不能让李承乾发现这是他们的有意为之。

    洪承畴离开之后，小李子也再次忙碌了起来：

    长安城里的赌坊解决的差不多了，但大唐还有很多的赌坊，这些都需要他去调查。

    其实从本心来说，小李子还是更加希望能够待在李承乾的身边，好好的伺候着自家少爷。

    不过这个念头刚刚说出来，小李子就受到了来自李承乾的怒斥：

    身为我李承乾的贴身太监，百姓们心中的‘铁血太监’，你怎么能有这么不争气的想法？

    无奈之下，小李子只能可怜巴巴的肩负起重任。

    哦，对了，这叫做替少爷减轻负担！

    时间一天天的过去，长安城里的喜庆气息却是一点儿都没有减弱。

    当然，该有的疑惑肯定是有的。

    在一些不起眼的茶馆里，就有百姓忍不住低声的讨论着。

    “程兄，你可知道为何直到现在还不举行小皇子的‘出生庆典’？”

    随着众人的话语出口，周围众人的目光全都落到了他面前的‘程兄’身上。

    庆典迟迟不举行，百姓们的心中自然会产生不好的想法。

    甚至民间已经开始有人传言是因为小皇子的身体状态很差，所以庆典才会一直不举行。

    当然，凡是敢说出这种话语的人，最终都会遭受到周围百姓的怒斥甚至是殴打：

    我大唐陛下何等仁慈善良，他的子嗣必然也受到神灵保佑，怎么会出现身体不好的情况？

    虽然这么想着，但在回到家中之后，百姓们还是很统一的朝着家中的佛像跪拜：

    没有别的想法，只希望小皇子和小公主能够健健康康。

    也是多亏了这些神像没有什么意识，要不然一定会大力吐槽：

    平日里你们都学习着某人的‘科学’、‘防止迷信’，等用得着的时候却又想起我们了？

    又是一天过去，在人们关于小皇子和小公主身体情况的猜想越来越离谱的时候，终于有正式的消息流传出来了。

    “哈哈哈哈，小皇子没事儿，小公主也没事儿！”

    捏着手中的报纸，一个壮汉笑得格外欢快。

    “什么什么，你刚才说什么？”

    有人伸手抓住了壮汉的胳膊，然后一脸焦急的询问：

    “你是怎么知道的？”

    “哈哈哈，当然是报纸上说的。”

    发出一阵大笑，壮汉这才开口：

    “这几日只是朝中的大人们在详细的为庆典做计划，明日的时候庆典就能正常召开了。”

    “好，好啊~”

    随着壮汉的话语出口，周围的百姓中毫无意外的发出一阵有一阵欢喜的声音。

    还有人激动的拽住身旁的路人：

    “我就说小皇子不会有事儿，这段时间我可是狠揍了好几个乱传谣言的家伙。”

    “好兄弟，你真棒！”

    被拽住的人本来还一脸不耐，但是在这人的话语出口之后，立刻裂开嘴露出了一个大大的笑容。

    至于这是由于对方的行为还是武力就不太好说了。

    相比较百姓们的狂欢，此时的李承乾府上却是格外安静：

    之所以如此，当然是因为小皇子和小公主刚刚睡着。

    不知道是不是继承了李某人优秀的基因，两个小家伙在睡眠这一方面表现出了无与伦比的天赋。

    “消息都传出去了？”

    斜靠在自己的躺椅上，李承乾朝着小李子询问。

    “全都传出去了！”

    点了点头，小李子快速的回答了李承乾的问题。

    关于百姓们之间的传言，李承乾当然是早就知道的：

    之所以直到现在才给出解释，当然是因为李泰等人快要归来了。

    目光落到小李子的身上，李承乾的语气变得有几分怪异：

    “青雀等人……是不是该回来了？”

    虽然是自己将李泰等人‘赶’走的，但李承乾也不得不承认：

    离开了这几个家伙，他的生活的确变得稍微枯燥了一些。

    “少爷英明！”

    朝着李承乾献上一记马屁，小李子这才开口：

    “按照奴婢的估计，几位王爷在今日下午就能成功的抵达长安城。”

    “如此便好。”

    轻舒一口气，李承乾这才开口：

    “等到这几个家伙回来，我也就不用担心再被几位姨娘整天追问了！”

    对于李承乾的话语，小李子只当做没有听见。

    有句话怎么说来着？

    对，口嫌体正直！

    毫无疑问，此时的李承乾在小李子的心目中就是这副样子。

    感受到来自小李子的古怪的目光，李承乾不由得感到一阵心虚：

    “怎么，你对我的话语有意见？”

    “没有，不敢，不会！”

    飞快的摇了摇头，小李子扭头看向天空：

    “少爷且在这里休息，我去通知老张该为夫人做饭了。”

    话语落下，不等李承乾开口，小李子已经急匆匆的跑掉了。

    “哼！”

    看着小李子离开的背影，李承乾忍不住冷哼了一声：

    “这厮当真是越来越没有规矩了。”

    张大福是什么人？

    李承乾御用大厨！

    对于这样的大佬来说，需要一个外行提醒自己该什么时候做饭？

    当然，对于小李子的这种举动，李承乾其实并没有什么不满。

    人生在世已经足够苦痛，若是再自持身份连一些简单的玩闹都不愿意接受，那还有什么意思？

    吃饭、睡觉、陪着李涟漪说话，这基本上就是李承乾最近一段时间的所有工作内容了。

    然而李承乾刚刚睡着没多久，就被一阵吵闹声唤醒了过来。

    “小李子，外面是怎么回事儿？”

    “回禀少爷，好像是几位王爷回来了。”

    听到小李子的话语，李承乾不由得一愣：

    “他们来过府上了？”

    “来过了。”

    点了点头，小李子这才开口：

    “见到少爷正在睡觉，几位王爷就又离开了。”

    “哼！”

    又是一声冷哼，李承乾的脸上满是不满之色：

    “只是在睡觉，难道就不能叫醒吗？”

    “这……”

    嘴角微微抽搐，小李子硬是没有敢多说什么：

    大家都是熟人，谁能不知道少爷您的起床气有多恐怖啊？

    当然，李承乾又不是不讲道理的人，自然不会真的因为这么点儿事情生气。

    李泰等人的归来是在预料之中，傲娇结束之后，李承乾却有些忍不住了。

    ‘叩，叩叩叩……’

    一根手指轻轻地敲击着躺椅的扶手，李承乾的神情逐渐变得认真：

    “小李子，今天我是不是该去为父皇和母后请安了？”

    “是，是吗？”

    目光落到李承乾的身上，小李子吃惊的就像是看到程咬金画出来了一副清明上河图。

    “嗯？”

    饱含深意的‘嗯’了一声，李承乾再次开口：

    “难道不是吗?”

    感受到自家少爷的目光，小李子这才终于反应了过来。

    点了点头，小李子露出认真之色：

    “没错，今天正是少爷该去为太上皇请安的日子了。”

    也就是老李不在此处，要不然他老人家一定能吐出一口老血：

    摸着良心说话，从宫内到宫外，你李承乾一共对我请安过多少次？

    不过老李显然是不会出现在这里的，这自然就给了李承乾操作的空间。

    轻咳一声，李承乾的神情变得格外认真：

    “收拾一下，我们去给父皇请安！”

