    王道远都听愣了，这冥龙组织比幽冥宗和血影还要腐朽黑暗。

    幽冥宗虽然是冥罗钟古四家嫡系把持最高层，宗主之位只能从这四家诞生。

    但至少各殿的殿主、副殿主，还是能有外姓人的。

    血影也是如此，大权归章徐两家，其他非嫡系的人也能当实权长老。

    就连血狼总管这样堪比二长老三长老的实权，都交给了外姓人吴骧。

    各分部的堂主，也是以非嫡系为主。

    即便如此，这两家势力中的中下层修士，就已经非常不满了。

    燕国那边，大权虽然掌控在王家人手里，但中高层也有不少外姓人。

    各郡的郡守，基本都是归附的各势力头领。

    万川商会的高层，外姓人比王家人都多。

    王家家族内部，族人想成为高层，也首先是看能力。

    父母地位高，也只是让后人多获得一些资源，而不能直接安排子女当长老或族长。

    没想到冥龙组织的嫡系做得这么绝，连中层都霸占得差不多了。

    这手段起到了釜底抽薪的作用，有权的都是我的人。

    外人没有一点权力，自然也就没有反抗的力量。

    但长此以往，冥龙组织也就没有一点活力。

    不像是一个宗门类型的势力，反倒是多个家族的联合体。

    各个长老还在争权夺利，大家的眼睛都盯着组织内，想从其他长老身上捞点油水，没人想着扩张势力。

    确实如玄辰所说，冥龙组织能维持不倒就非常不容易，更别提是进取了。

    与其如此，还不如散伙。

    “那你是怎么回事？在冥龙组织内待不下去，直接逃走便是。

    区区一个冥龙组织，还没到一手遮天的程度。”

    玄辰苦笑一声：“对前辈这样的人，冥龙组织确实算不上什么。

    但对我们这些元婴修士而言，那就是庞然大物。

    脱离冥龙组织，可能会面临无穷无尽的追杀。

    现任冥龙大人，还算是个雄才大略的人，想要解决冥龙组织的困境，废除各个长老世袭的制度。

    所以，他就从冥龙组织的底层修士中，收了几个天资不错的弟子。

    按照修仙界的规矩，亲传弟子的地位，堪比亲儿子，仅次于嫡长子。

    冥龙大人打算收拾掉一些特别不像话的长老，废掉他们的职位，用自己的亲传弟子当长老。”

    王道远微微点头，冥龙组织内部，各个长老就像是一个个藩王，整个冥龙组织都已经被这些藩王瓜分完毕。

    这一任的冥龙大人也是个有抱负的人，想要削藩，把权力收到自己手中。

    “如此说来，你应该也是冥龙的亲传弟子之一。”

    玄辰答道：“我确实是冥龙大人亲传弟子，而且是天赋最好的一个。

    冥龙大人对我寄予厚望，只要我修炼到元婴巅峰，他再爆出某个长老的黑料。

    到时候废掉这个长老及其族人的地位，我就能顺利成章地担任长老。

    那些长老虽然没多少能力，但内斗的本事极高。

    宗主收了几个天赋不错的弟子，还当亲儿子培养，他们就觉得不对劲。

    为了消除威胁，他们就给这些弟子下套。

    一旦他们犯了大错，以后也就没什么威胁了。

    随便打发到某个分部当统领，让他老死任上也就行了。

    我作为冥龙大人天赋最好的弟子，自然也是他们照顾的重点。

    他们几次设计不成，就直接派人暗杀我。

    当时，我只有元婴初期修为。

    好在我实力不错，打伤了几个蒙面人。

    没想到，这些蒙面人都是各个长老的后人，其中还有冥龙大人的儿子。

    冥龙大人的儿子被我打断了一条腿，大长老的长子被我击碎了丹田。

    这些人一口咬定是我偷袭他们，其他长老再煽风点火，要将我斩杀。

    还是冥龙大人力保，我才活了下来，发配到这孤星岛，为冥龙组织收集情报。”

    玄辰沉默了一会，又继续说道：“冥龙大人对我恩重如山，没有他的提携，我到现在都一定碎丹结婴。

    到如今，我已经在这星明阁当了三百多年的掌柜。

    冥龙大人年龄已经超过一千九百五十岁，距离两千岁大限不远。

    元婴修士一生争斗不少，难免留下暗伤，很难活到两千岁，他随时都有可能坐化。

    我原本想等冥龙大人坐化之后，就脱离冥龙组织。

    投靠其他势力，或者到万魔群岛找个地方隐居。”

    王道远笑道：“玄掌柜也是个难得的人才，等尊师坐化之后，可以到我王家这边当个客卿。”

    玄辰大喜过望，本来就有这个打算。

    自己能一直留在冥龙组织内，也都是靠冥龙大人回护。

    等冥龙大人坐化之后，那些长老必定会对自己动手。

    到时候，想要继续呆在冥龙组织内，是万万不可能了。

    原本就想找个后路，现在王道远主动开口，他自然非常乐意。

    “多谢前辈厚爱，那银蛟还在星明阁内等着我。

    若是前辈没有什么事，我就先回去了。”

    王道远点了点头：“你去吧。”

    玄辰离开之后，王道远有些诧异。

    他有点想不通，冥龙组织的现任大统领到底是怎么想的？

    若是想扫平各个长老，把权力抓在自己手里，也没必要这样干啊。

    直接培养弟子，强行夺取各长老的权柄，这就是在逼各个长老造反。

    削藩当然可以，但有两个必备条件：名分和实力。

    那位冥龙大人作为冥龙组织的大统领，名分方面是没问题的，但他手里应该是没有足够的硬实力。

    冥龙组织传承数万年，架构应该很成熟，有十多个实权长老应该很正常。

    即便他有个大统领的名头，手里握着的实力跟所有长老相比，应该是不占优势的。

    这种情况下，敢培养弟子去取代各长老，不是要逼着各大长老掀桌子吗？

    他这个手段，与自己当年收拾血影如出一辙。

    可当时自己是仗着修为的绝对优势，以及徐家的投靠，还拉拢了一批非嫡系长老，让章家不敢掀桌子。

    这个大统领有什么依仗？

    莫非是有什么威力强悍的法器，或者突破化神的希望？

    若是自己处在这种环境中，又没有绝对的实力。

    只会暗中培养人手，然后抓各分部统领的错。

    把他们拿下之后，再用自己的人顶替。

    通过这种手段，慢慢削弱各个长老的势力，增加自己手中的实力。

    还得是抓一个最过分的长老往死里收拾，等彻底架空他之后，保留其长老职位，再对付下一个长老。

    这样才能避免所有长老抱团，一起对付自己。

    上来就培养亲传弟子，强行替换长老，只会引起强烈反弹。

    原本是想扶持玄辰，成为冥龙组织的大头领，之后就能复刻收服血影的套路，用自家人去顶替各个长老的职位。

    当时没想到，冥龙组织内部能腐朽到这种程度。

    想要复刻收服血影的手段，是不太可能了，玄辰没有这么高的威望。

    突破口不变，还是扶持玄辰，接下来只能走一步看一步了。

    王道远离开自己的洞府，来到十二叔的洞府门前。

    此时，十二叔正在修炼。

    王玄龙也化作人形，在一旁打坐。

    万兽谷的传承中，也记载了一些适合灵兽修炼的功法。

    两人体内逸散出的灵力，在两者之间汇聚成一个水蓝色的灵力团。

    这灵力团还能不断抽取周围的灵气，两人再从灵力团中抽取部分灵力进行炼化。

    难怪有本命灵兽的情况下，主人和灵兽的修炼速度都有提升。

    这灵力团可以辅助炼化灵力，同时还能将自身逸散的灵力重新吸收。

    随着修炼时间的延长，水蓝色的灵力团越来越大，辅助修炼的效果也越来越强。

    最终，两者都被灵力团包围。

    整个人都被灵力包裹起来，修炼速度就不用说了。

    等以后王玄龙的境界突破五阶，十二叔的修炼速度应该会有极大的进步。

    等了许久之后，他们才停止运转功法，将灵力团慢慢吸收。

    灵力团消失之后，王守业将洞府大门打开。

    “道远，有什么事直接叫我就行，在这干等着干嘛。”

    两人进入洞府，王守业将洞府内的禁制打开。

    王道远笑道：“我也想看看，有本命灵兽的修士，修炼速度如何。

    跟冥龙组织的生意做完，我也该回天府岛了，您留守这边，我也得给您准备点手段。”

    王守业摆了摆手：“不用这么麻烦，我手里六阶下品龙鳞盾，化神以下，没人伤得了我。”

    王道远还是拿出一枚巴掌大的黑色令牌：“多带一样东西也没事，反正我也不缺这类东西。

    这是癸水神雷符，跟以前的器符一样，充满灵力能使用三次。

    释放出来的癸水神雷，能重创化神初期修士。

    但你的神识不足以锁定化神修士，用这东西对付六阶下品妖兽还行，化神修士就算了。

    可以自己补充灵力，只是需要很长的时间。

    也可以把他泡在灵泉水里，恢复速度要快很多。”

    这癸水神雷符是他之前提升制符水平的时候，随手炼制的。

    尝试了多次，只成功了这一次。

    癸水神雷是用神通推演出来的，想要炼制成灵符，难度非常大，元婴修士都没有这种手段。

    不过，王道远是化神修士，掌控了法则之力。

    只要肯花时间，把自己的神通推演出符纹，再炼制出五行领域灵符也不是问题。

    小小的癸水神雷，自然算不得什么。

    王守业笑道：“灵泉水可以用来提升修为，可不能这么糟践，还是我亲自给他补充灵力吧。”

    “灵泉水我手里多得是，没必要在这方面节省。

    你那一葫芦灵泉水还剩多少，我再给你补充点。”

    王守业将一个五阶中品碧蓝色葫芦拿出来：“还剩两成左右，主要是玄龙太能喝了。”

    王道远直接把葫芦收进灵珠空间，几息之后又拿了出来，葫芦中已经装满了灵泉水。

    王守业满脸震惊之色，他看了看周围，确认洞府内的禁制打开了。

    这才小声问道：“你身上有类似万灵塔的东西？”

    王道远点了点头：“没错，我能修炼这么快，除了天赋以及拼命之外，这随身秘境也有很大的帮助。”

    对家族核心成员透露这些一些灵珠空间的消息，也没什么大不了的。

    他们都已经熟悉了万灵塔，也不会觉得太奇怪，毕竟万灵塔中有十八个小秘境，个个都有方圆数百里。

    “多大？”

    “一万多亩。”

    王守业长舒了一口气：“可惜了，不如万灵塔中的十八个秘境大。

    塔中的秘境我也进去过，明辰还在里面栽种了一些灵植。”

    “我这秘境中有一片湖，里面都是这种灵泉水。

    我不缺这东西，你尽管用就是，王冥龙和墨龙都是喝这灵泉水长大的。”

