    乔巡从蒸汽动力区离开。

    没有再继续跟随科尔斯。之所以要关注科尔斯一段时间，只是为了近一步确定，“天气”云就是跟他有关。

    现在，这个答案已经非常清楚了。

    “天气”云在当前的时间线上，会百分之百指向科尔斯。只不过需要等待一段时间而已。

    不过，漫无目的地等待从来不是乔巡的风格。趁着这段时间，他要去见一个人。

    ……

    真理环, 中央星球核心外第一环。

    核心外第一环，作为距离中央星球最近的环带，任何来自中央星球的能源与力量，都会率先被这里的设施所利用。第一环带与其他环带不同，并不是任何人都能通行的。

    因为其得天独厚的环境与其他条件，使得这里自修筑起来, 就一直为这个世界最为尊贵的那一批人所服务——

    众神与侍奉众神之人。

    科尔斯所在的篝火教育院所信奉的“篝火之神”, 正是第一环带的至高神之一。

    一座座神殿屹立在第一环带的不同位置。几乎每一个区域都被神之领域所分割了，互不干扰。

    而在环带的中心位置，是一座独立的神殿。不在环带上，却是整条环带的约束力中心。可以说是整个真理环地理位置最好的地方。

    这座神殿被称为：

    真理殿堂。

    从名字上也可以理解，这是真理环世界独一无二的存在。

    乔巡此行所要见的人，就在这里。

    从第二环带离开后，他便修改了自己的认知特性。对于第一环带里的神而言，普通的伪装是没用的。唯有“欲望的伪装”才能从意识层面洞穿他们的认知极限。

    只要是内心有欲望之人，不管身份几何，不论能力高低，皆无法看到伪装背后的实质。

    站在真理殿堂外面的众神阶梯上，乔巡抬起头。殿堂高耸入云，一眼望不到头。

    阶梯的每一阶都代表着一个神。世界上每诞生一位神，这里便多出一阶。

    而阶位也随时随地都在变化着。

    即便是神，也分了高低的。

    “红蓝之神”、“焦土之神”、“脱羟之神”、“纺纱日之神”……“二月垂命神”、“三月相守神”、“四月送还神”……“篝火之神”、“祷告女神”、“蒸汽与机械之神”、“理性赋予者”、“机械感悟赋予者”。

    乔巡从最低阶走到最高阶。看遍了这个世界所有的神。

    当然, 这其中大多数神都在神话历的战争之中消亡了。苟延残喘至今，以及刚复苏没多久的神并不多。

    亮着的台阶便是尚存的神, 无光的台阶则是……死去了, 或者还没复苏。

    众神阶梯上亮着的台阶并不多, 约莫只有十分之一的样子。

    即便是最高位的五位至高神, 如今也只有“篝火之神”、“祷告女神”与“机械感悟赋予者”的台阶亮着。其余两位，并没有复苏，或者说，早已死去了。

    乔巡踏上最后一道台阶。

    门口两位神侍骑士手持长矛，笔挺地站着。

    见到乔巡前来，他们立马行了一个骑士礼，然后为他打开真理殿堂的大门。

    在两位骑士眼里，乔巡是从其他地方来向众神述职的神官。

    乔巡冲着他们微笑了一下，然后说：

    “这段时间也许会有人来捣乱，要辛苦你们了。”

    两位骑士正声说：

    “这是我们的职责与荣耀！”

    乔巡点点头，迈步踏入殿堂。

    真理殿堂很大，完全不能用“建筑”去看待。这更像一个稳定的碎片世界。进入这里的人，所怀揣的目的不同，去到的地方相应也就不同。

    乔巡则是要去“机械感悟赋予者”所在的地方。

    他穿过一层满是机油味道的浓雾后，去到了这位至高神所在的地方。

    而所谓的“机油味道”，其实就是真理之性的味道在意识层面上的体现。只有具备真理之性的人，才能闻到这种味道，总的说来还是“人上人味道”。

    这里是一座城市。

    像极了十九世纪七八十年地球上的欧洲“文明之都”。工业的铁蹄正在肆意改造人们的文化与生活。

    肮脏的下水道布满了煤炭渣，终日轰鸣的蒸汽机喷吐黑色长龙。街道上人力马车与机械马车竞争，报童手中拿着份报纸高呼今日份的大热点。

    城市中央的“歌莉娅教堂”中, 一名头戴淑女纱帽，身穿束腰长裙的女性正十指交叠，对着一尊灰白色的石膏像祷告。

    乔巡走进教堂，坐在最后一排的座位上，静静等待着。

    约莫过去了十分钟左右，祷告的女士垂下双手，肩膀上扬。她深吸了一口气。然后转过身，看到后面坐着的人后，顿时愣住了。

    乔巡笑着对她说：

    “看来你很专注，没有发现后面有人看着你。来自仙界的女士，在真理环的某个嵌套编制的世界里祈祷……这实在是槽点太多了。我一时之间都不知道该如何吐槽，安漾女士。”

    祷告的女士，正是吕仙仪的母亲安漾。

    安漾垂目想了想，

    “既然你能来到这里，说明你已经成神了。”

    “是的。”

    “超乎想象的晋升速度。”

    “不过，安漾女士也成神了呢。”

    安漾摇头，

    “这不一样。我早就能成神了，只不过地球不具备成神的条件。而是……莫非地球已经突破了限制？”

    “我不是在地球上成神的。不过，这也并不重要。”

    “所以，你来这里做什么呢？”

    “找一样东西。”

    “什么东西？”

    “一个还没出现，但就在真理环上的东西。这对安漾女士而言，应该并不有趣。”

    安漾认真地看了看乔巡，

    “你变得更加有底气了。乔巡，说实在的，我一直认为你是个很神秘的人。在地球上无法看透你，我以为是因为地球被限制了的缘故。但现在，你显得更加神秘了，而且，你身上那股令人不安的气息也消失了。”

    “安漾女士是否对我的身份有一个猜想呢？”

    安漾摇头，

    “乔巡，我不会去做不确定的猜测。这与我所修炼的能力不符合。我所信服的，必须是确定的。”

    “好吧。”

    “到外面喝一杯吧。在这里遇见一位熟人可不容易。”

    “乐意奉陪。”

    ……

    某间露天咖啡厅。

    乔巡与安漾坐在花园中，不远处有人演奏乐曲。

    “这里的生活很安逸啊，没什么烦恼。”乔巡说。

    “也没什么变化。你既然能进来这里，说明你知道这里的情况。”

    “嗯……一份意识碎片的映射嵌套在真理环世界上的……小世界。”

    “这份意识映射的主人，叫机械感悟赋予者。他还有一个身份，你应该很感兴趣。”

    乔巡笑问：

    “海上列车的第一列车长吗？”

    “的确瞒不过你。”

    “仅仅用推理法都能知道。上次你离开，不就说了要去找第一列车长吗？”

    “找是找到了。不过啊，跟我所想的不一样。这个老头儿最终还是没有挨过意识寒冬。”

    “他的意识寒冬是什么？”

    安漾搅了搅咖啡，

    “不知道。也许是一个无法实现的愿望，也许是一份难以承受的罪责。总之，情感这一块儿，本就是最难得理清的。”

    “也是。”

    谷蹏

    安漾扬起嘴角，

    “你跟仙仪，还好吗？”

    “分手了。”

    “果然。”

    “果然？”

    “不对等的恋爱，分手很正常。仙仪只是个普通的孩子，但你可不一样。你能轻而易举改变她，但她可无法撼动你分毫。恋爱如果陷入这种境地，破碎便是必然了。”

    乔巡轻抿一口咖啡，

    “安漾女士与吕将军呢？”

    “我们不同。我们是无法对自己所面对的环境与事情进行妥协。他出生在军政世家，家庭的责难可要比什么爱情的责难更加难以逾越。”

    “安漾女士也的确不会是那种愿意妥协的人啊。”

    “我没有妥协的余地。”

    “所以，安漾女士到处奔波是为了什么呢？”

    安漾目光掠过乔巡的侧脸，看向远处，

    “我出生在仙界，却不会仙界的任何力量，仙术也好，道法也罢……似乎每个人从出生其，就被装在了某个模具当中，再如何生长，也只能长成模具的样子。我不喜欢这样。”

    “安漾女士也擅长这种模棱两可的描述。”

    “乔巡，许多事情并不是一言两句说得清楚的，只好用些在他人看来‘矫情而虚伪’的无用之言满足沟通与表达的欲望。与其追问他人……你也是神了，不妨自己尝试去洞悉。”

    乔巡点头，

    “你说得对。”

    “跟我去看一看机械感悟赋予者吧。”

    “好的。”

    “这名字也怪难叫的。他真名叫利顿·奈哲尔。”

    “奈哲尔先生。”

    “可不是什么先生了，一个患有阿兹海默症的老头而已。”

    安漾结过账后，随手在路边拦下一辆人力马车，同乔巡离去。

    “安漾女士真像个本地人。”

    “入乡随俗。遵守一个世界的秩序，不失为一种乐趣。”

    “我以为你会更加自由一些。”

    “漂泊久了的人其实更加渴望归宿。”

    “这样啊。”

    “……不小心把心里话说了。”

    “那我当没听到。”

    “……”

    过了一会儿，安漾想起了什么，她在自己的手提包里翻找了一会儿，取出一枚胸针，

    “这枚胸针是琴留下的。之前在地球忘了给你，现在给你吧。”

    很漂亮的胸针。中间是一颗蓝色的宝石。

    一看到这颗宝石，乔巡心中便涌起难以言喻的动容。他好似又亲眼看到了阿格尼斯那充满了幻想的眼睛。

    “给我吗？”

    “我想，也没有给谁的余地了。我收拾她的遗物的时候发现的。她房间里空荡荡一片，只有这枚胸针放在最显眼的位置。”

    “没见她戴过。”

    “我倒是听她讲过。这枚胸针是她家族给她的嫁妆。等到结婚那一天，戴在爱人的胸前。”安漾将胸针放到乔巡的掌心，“琴是个情感世界并不丰富的人。我想来想去，这东西给你是最好的。”

    “你可是吕仙仪的母亲……”

    “这是两码事。我当然喜欢我的女儿能走到自己向往的爱情终点。但对于旧友的遗思，我会不遗余力去满足。之前与琴聊天，一提到你的名字，她的眼中总是有完全不同的色彩。我几乎没见过能让她动容的人……老实说，如果琴没有这么无奈的经历，我认为她会是你最好的伴侣。”

    乔巡看着这枚胸针没有说话。

    安漾女士并不知道他和阿格尼斯的关系。在她眼里，阿格尼斯只是阿格尼斯。

    “谢谢你。”

    “不用。我也只是做了件自以为是的事而已。”

    乔巡将胸针收了起来，看向马车外面，

    “安漾女士要在这里停留到什么时候呢？”

    “不知道。”

    “下一站你打算去什么地方？”

    “我的旅途没有定数。我也从不会给自己规划路程。”

    “是吗？这对仙仪而言可真是残忍。她渴求自己的母亲，却无论如何也不能与之相见。”

    “我不是个合格的母亲。”

    “光是说这种话，没有什么意义。未必犯下了错，只需要一点道歉吗？甚至于，你都无法对她当面道歉。”

    对于乔巡有意无意的批评，安漾并不反驳。

    后半程里，她没有说话，一直到到达目的地，才浅淡地说：

    “到了。”

    两人从马车上下去后，旁边刚好有个报童经过，小跑着高呼：

    “特大喜报，特大喜报！安瑟尔先生成功研制出了改良电动机，能耗比扩大了将近一倍！”

    乔巡看着报童说：

    “这个世界很有意思。”

    “对于奈哲尔而言，这是他所向往的，但最终破碎的世界。”

    “所以，这个世界因他的未能完成的愿望而存在咯？”

    “在我看来是这样的，但是具体如何并不一定。”

    她走到一间房门前，敲了敲门，轻声喊：

    “奈哲尔先生！奈哲尔先生！”

    过了好一会儿，门内才传来慢吞吞的脚步声。

    一个头发乱糟糟的老头打开门，看着安漾半天后才想起她是谁，

    “是你啊，又来看我了吗？真好啊，真好啊。”

    “奈哲尔先生，有一位新的客人。”

    奈哲尔看向乔巡，右手颤巍巍地推了推眼镜，

    “哦，是你啊。”

    乔巡微微一惊，

    “老先生认得我？”

    “你，你不是这条街的那个粪工吗？刚好刚好，我家里的粪桶装得差不多了，快些来拿走吧。”

    乔巡脸微微一僵，

    “老先生，我不是粪工。”

    “啊，已经辞职了吗？辞职也好，你这么年轻，哪能一直干掏粪的工作。应该进工厂学点技术，或者好好读书，当个发明家。这个时代走得快，每天都有新花样出现，你看啊，这个城市里到处都是发明家、物理学家、化学家……天天都有新理论，新机器。这些东西可是要把我们的生活大换样呢。年轻人就是不要做些浪费时间的事情，多学习，充实自己，不然呐……”奈哲尔絮絮叨叨地说了一堆，最后低声说：“像我一样……老了才后悔。”

    说完后，他颤巍巍地转过身，走进没开灯的房间里。

    安漾说：

    “如你所见，真理环最伟大的至高神之一——机械感悟赋予者，现在只是个老年痴呆到快不能生活自理的老人。”

    她说着，摇摇头，也走了进去，

    “人心无常啊。”她边走边说，“乔巡，七情六欲是人逃不过的坎，即便是神，也如此。”

    乔巡仰着下巴，稍稍扶了扶帽檐，低声说：

    “我深有体会。”

    甚至说，没有人比他更清楚。

