    第1384章谢闵行的不一般

    “不用，我抱着来就可以。”

    秦小五：“看不起我？”

    谢闵行唇角勾笑，他举起手，“开吧。”

    谢公子一瞅，我爸也上阵了。

    还没开始，他就大喊：“爸爸加油，爸爸加油。”

    远处烤火的几人看着热闹的人群，云舒问；“我儿子也不知道在瞎叫唤个什么劲儿。”

    星慕不会说加油，自会大声喊啊啊。

    身边分为两拨人，谢闵慎对小五弟说：“十五年前你就输给大哥了，十五年后你别再丢人。”

    秦小五在硬撑：“三哥，大哥快把我骨头捏碎了。”

    谢闵慎教他，“手腕用力，手腕将大哥的手给握倒。”

    杨悦也心疼快输的小五弟，他也过去传输经验。

    欢颜站在秦风雅的身边问：“你觉得他俩谁赢？”

    “谢闵行赢，咱小五不行。”

    欢颜问：“为什么？我觉得旗鼓相当啊。”

    秦风雅扬下巴让欢颜看，“小五的青筋已经起来，谢闵行还气定神闲脸上没反应。打心理战，小五已经输了。”

    欢颜：“会不会是谢总装的？”

    “即使是装的，小五也赢不了。他有两个儿子，从五年前就开始抱孩子，小五今年才当爸，抱孩子还没有一年。臂力不如谢闵行，而且小五之前就输过，他又是他们兄弟中最小的，输了就输了，没什么大不了。但是谢闵行是老大，他压力大，重担也大。他不会让自己输！何况，他的两个儿子两个侄女还在加油呢。”

    雨滴和酒儿也在叫：“大伯加油，爱大伯。五叔叔加油，都加油。”

    “大哥，我认输行不行？”秦小五喊。

    谢闵行手轻轻松了一下，让秦小五顿时有了劲儿给他对抗。

    不到最后一刻，谁知道输赢？

    谢闵行后边明显有些“力不从心”，加上秦小五身边一群人都在为他传授经验，谢闵行加持了没多久，便被打翻了。

    赢了谢闵行的那一刻，秦小五像个傻子一样在叫：“吼～一雪前耻，吼吼，耶。”

    他兴奋的跑去对面，抱着谢闵行，“大哥，大哥，我把你赢了。”

    谢闵行：“我抱着孩子，无法用力。”

    他的话在秦小五的口中是借口，秦小五不管，他就是赢了。

    大男人幼稚的抱着谢闵行的脸凑上去亲了一口，“哈哈哈哈，大哥我扳手腕赢了你，哈哈”

    谢闵行笑着摇头，他这个弟弟啊。

    顺带擦了擦脸，他刚才亲自己的地方。

    赵娇儿看着差点蹦上天的丈夫，“这也不知道在傻个什么劲儿。”

    云舒：“管他们呢，我们来烤火。”

    欢颜问秦风雅，“你猜错了。”

    秦风雅也十分意外，他竟然猜错了。“可能是后边谢闵行真的没劲儿了，脸上的淡定都是装的。不过，能被人猜到结局，那就不是谢闵行了。”

    欢颜：“也是。”

    秦小五一战胜利，他立马道：“小叔，来咱俩也比比。”

    秦风雅被点名，他坐在谢闵行的位置，“来。”

    叔侄俩的较量才刚刚开始，谢夫人一喊：“吃饭了孩子们。”

    刚才扳手腕的地方瞬间没了人影。

    周围连给两人加油的人都没有。

    秦笑笑拍拍秦风雅的肩膀，“叔，咱去吃饭，先抢个地儿。”

    秦风雅：“你带着欢颜先去。”

    秦笑笑又说：“叔，一会儿晚了没肉吃。”

    秦小五一听，“小叔，吃过再战啊，我肚子饿了。”

    都以为他要去桌子处坐下，结果他去到暖暖的火炉旁抱着小胤儿，拉着老婆的手：“走，咱去吃肉。”

    下过雪这里几乎都是泼路，云舒怕家里老人跌倒，她一个个搀扶着送到桌子处。

    林轻轻急忙去接住家里的老人。

    将饭菜摆上桌，一条长桌宴就出来了。

    冷菜不多，都是热菜。烤羊排已经被家人处理过，分为三盘分别放在桌子的三段。家中准备的还有火锅也分开放在桌子上。

    雪近乎停止，七点的时候已经不下了。

    刚巧众人开桌。

    云舒坐下就看到小儿子光秃秃的头，她生气问丈夫，“星星帽子什么时候又扔了，你怎么也不给他戴上明天感冒了怎么办？”

    谢闵行说：“不会，就当增强她的抵抗力了。”

    云舒不乐意，又因为客人在场他没和丈夫吵起来。只是抱走孩子，手去揉她的脑袋。

    “小星星你再扔帽子，妈妈就把你扔了。”

    小星慕看着妈妈的威胁，“哦”

    他高冷的哦了一声，气的云舒说不出话。

    谢公子拿着盘子将桌子上的食物拿出一点，他爬山坡去到毛毛的笼子前放在他的盘子中。

    谢公子手摸到毛毛喝的水凉了，他在泼上喊：“奶奶，毛毛的水凉了。”

    谢夫人看到又跑山坡上的孙子，她将烧水壶中的热水接满要去递给孙子。

    谢闵行说：“妈，你坐下吃饭我上去送。”

    毕竟是陡坡，手中又是热水，谢闵行不放心。

    他上去后，将热水倒在毛毛的水盆中，冷热交替水温直接变温了。

    长溯给毛毛拿的食物够毛毛吃的，因此谢闵行没有再拿。

    他抱起大儿子，“走，下去吃饭。”

    众人坐满，这才知道来的人有多多。

    云舒担心儿子去别人的怀抱再把帽子拽了。

    她视线一直看着黄色的狗狗耳朵帽子，帽子在儿子的头上，她才有心情吃饭。

    孩子们都是抱着奶粉喝，不能吃桌子上辛辣油腻的食物。

    秦小五啃着羊排他问：“大哥你咋做的这么好吃？”

    谢闵行：“火烤的。”

    “大哥，你别对我这么冷。我知道你败给我你心情很不好，但是比赛嘛，有输就有赢。”

    谢闵行笑：“稍后我把步骤都发给你，回家你给娇儿做。”

    “行啊，媳妇儿我做你吃不？”

    赵娇儿：“不吃。”

    “……我厨艺不差。”

    “那我也不吃。”

    餐桌上都在笑秦小五，“你啊，就娇儿能收拾了你。”

    秦五在家地位低，是个妻管严，怕老婆，这件事从N年前大家就知道了。

    云舒问丈夫：“老公，你们刚才比赛了？”

