    一室迷乱，等到薛丁玲昏昏沉沉之间苏醒时，只感觉到一阵晃眼的光亮从天边照射而来。

    “你醒了，怎么样？”

    盛笃行正端着杯子倚在门前，垂着眸，深情地注视着她。

    这个时候的薛丁玲才察觉到太阳已经下山，原本他们是早上就回到家，自己竟是睡了这么久，动了动身子，只感受到了些许的酸软，是自己能够忍受的范围，同时身体上很是干净，知道是男人帮忙清洗过。

    缓缓地起身，白色的薄被从女人滑嫩的肌肤上垂落，露出了白皙的肩颈和臂膀，在夕阳的映照下闪着诱人的光亮。

    盛笃行的眸色瞬间加深，端着杯子的手不由地缩紧。

    “丁玲。”

    “嗯？”

    察觉到男人的声音异样，不由地抬头看向他，注意到他视线的火热，连忙看向自己的身体，慌忙伸手将被子盖上，“你赶紧出去吧，我穿衣服！”

    没有想到男人竟然直接将自己的衣服褪尽，差一点又暴露了！

    “不着急，你先喝点水吧！”

    盛笃行滚动着喉头，缓步向前，将茶杯递到了女人的身边，身体的燥热持续，但是还在可控范围内。

    这样一说，薛丁玲只觉得的确喉头干涩，连忙伸手端起，一饮而尽。

    盛笃行将杯子接过，只是深深地看了一眼薛丁玲，便转身离开。

    就在女人松口气准备下床去翻找衣物的时候，就见到原本应该离去的男人在门边站定，同时扭转过头，与自己惊诧的目光碰撞，看似他的目光中没有情。欲，平淡无波，“就穿睡衣吧，就在床边！”

    顺着男人的视线望去，果真在另一边看到了折叠得整整齐齐的衣服。

    这一次，盛笃行是真的离开了，只是走到水池边，男人的眼中迸射出了无尽的欲。望。

    鬼知道刚刚他是如何忍住的，在那一刻，他感觉薛丁玲浑身都充满了吸引自己的味道，只是远远地看着，都能够将自己的魂给吸了去。

    昏黄温暖的夕阳在这一刻，彻底落入大地之下。

    天空在这一瞬间变得蔚蓝起来，一条狭长深邃的蓝色长带从南边的天空一直蔓延到北方，些许灿烂的殷红云霞点缀其间，很快，天色似乎是在眨眼间又变得深沉无比。

    手指间，是水管之中带着些许冰冷的水流在冲刷着杯子。流水声隐约传入耳中，而在盛笃行的脑中，所有的这一切亦或是世间万物的美景，都不如眼前刚刚薛丁玲看向自己的那一眼。

    似乎从来没有想过，自己盛笃行会这么深爱上一个女人，这是他过去二十多年来，从未料想过的，但是似乎从见到薛丁玲的第一眼起，自己就沦陷了！

    那个傍晚，在自己的卧室，他见到了这个女孩。

    有的爱情是日久生情，有的爱情却是一见钟情。

    没有其他人，就是她，谁都不可以，只能是她。

    于是那一天，他放过了她，没有将她如同过去的那些人一样赶出去。连第二日，自己都忍不住地向她靠近，知道了她的遭遇后，那种心疼，几乎让自己疼得窒息。

    在和她领证之后的时候，表面的平静下永远不知道的是，自己一颗几乎要从喉咙蹦出来到心脏。

    一切都好像还在昨天。

    ?时间并没有磨平这份突如其来的爱情，随着岁月的沉淀，它如红酒一般，越渐醇厚。更加放不下，舍不得，丢不掉，也绝不愿放手。

    而如今，那个被他捧在心尖尖上的女孩正屋内，而他们两个才刚刚结束最亲密的接触。

    “在干什么呢？”

    薛丁玲出来，便看着盛笃行站在水池边上，痴痴傻傻地站着，任由水流冲刷着手。

    “没什么！”

    盛笃行终于回神，连忙将杯子放在台面上，同时将水龙头关上。

    望着那女孩那双灿烂得仿佛藏匿了一整个星空的眸子，良久，盛笃行勾起薄唇，声音平静地问道：“你对婚礼有什么想法吗？”

    “想法？”薛丁玲一愣，没成想，现在男人就开始想婚礼了，不过既然问到了她，那倒是可以说说。

    “邀请的人能就只是咱们这几家的亲戚，可以吗？”

    “至于商业上的那些合作伙伴，。”

    “放心，不会的！”盛笃行知道薛丁玲的顾忌，连忙出声，“我们的婚礼还轮不到他们来掺和！”

    男人的话显然给了薛丁玲信心，点了点头，“那其他的我倒是没有什么想法，不如什么时候和温书他们商量一下？”

    “可以！”

    盛笃行点头，“还有你的哥哥，明日可以一起聚一聚。顺便还能够对婚礼进行一下筹划。”

    “好！”

    薛丁玲没有拒绝，她一向佛系，对于这些倒不是很重视。

    毕竟自己现在和盛笃行已经在一起这么久，一场婚礼，虽说也曾是自己的梦，但是，和与是盛笃行在一起相比，似乎也没有什么。

    盛笃行将手掌沾染的水渍擦拭干净，缓缓地走向薛丁玲。

    她穿着自己选定的睡衣，在浅紫色的丝绸的对照下，女人的肌肤显得如同白瓷一般，闪烁着诱人的光泽。

    尤其是白日里，自己在她的身上不可或缺地留下的痕迹，让眼前的这一幕显得更是诱。惑无比。

    “有什么吃的吗，我有点饿了！”

    薛丁玲打开冰箱，看着里面并不很多的食材，蹙着眉。自己只是早上吃了点粥，现在一觉醒来，还真的有些饿了。

    “我来做！”

    盛笃行立刻将心中的那些杂念剔除，快步走到了冰箱前，将女人的双肩握住，推至了不远处的沙发上坐下，“乖乖坐着，我去做饭！”

    说着，便径直走向了厨房，这是开放式的厨房，薛丁玲只需要扭头，便能够看到男人在灶台上忙碌的身影，久违的感觉，让薛丁玲很是幸福。

