    他可就成为大西北的罪人了，而且他说不定什么时候还要拍拍屁股走人，出了这一场战役恐怕就葬送了所有以后也没有任何卷土重来的机会了。

    袁大宝之前确实是个小心谨慎的人，但是也有魄力，而现在他更加小心病成这对在座的每一位成员负责。

    “总军魁，你就下命令吧，不过我申请做先锋，我带领我的四路联军对清水镇直接发动攻击。”

    “虽然我们只有区区的几百人而已，但绝对能够将清水镇搞得人仰马翻，她小小的两路连接其次攻击我内还我早都憋了一口恶气了，手下的战士也是如此，这场战斗赢面还是非常巨大的。”欧阳山风首先举起手掌，满脸自信的说到五千多名大齐北连军被分成了十八路。

    所以美易璐也就几百人而已，不过别看小，但是很是精良，而且十八路联军可以在极短的时间之内汇聚应对敌方人数太多的状况。

    可以说袁大宝把聚是一团火散是满天星，这句话运用到了极致，也展现出来了一位成功的武事家所应该展现出来的一切。

    几百人机动性非常强，而且还是在欧阳山风这样一位强者的带领之下，那一般的一两千人想要困住这几百人还真的有些不容易啊，欧阳山风这边刚刚话音落下。

    神秘人看起身型说什么也要当这个先锋，带领兄弟们去搞搞事情，虽然不说能够将两路联军全部灭掉，但是也非常有信心让他们少一颗牙齿。

    紧接着小姑娘竟然也站起来凑热闹的，谁说女子不如男，谁说女孩子就不能带兵打仗，小姑娘就是一个活生生的例子，他小小年纪能够达到如此修为境界确实不容易啊。

    袁大宝被这些人争吵的脑子都有些大了，不过他没有生气，大家的战斗热情如此高昂，对他反而是件好事之于先锋这个职位吗？

    袁大宝早都已经定好了，即使大家在争，那也没，没有任何用处，而且这个引选说出来以后，保证在场众人都心服口服。

    “好了，大家不要再吵了，先锋的人选我已经想好了，就是清水镇，镇长，老爷子的实力大家也都清楚，而且对于清水镇四周地形非常了解。”

    “手下的清水镇村民更是如此，让他做这个先锋，相信大家不会有什么反对的意见吧？”袁大宝伸出手掌制止了大家的争吵，然后满脸微笑的说道。

    大家听到此言果然不炒了，老爷子做这个先锋确实非常合适，而且袁大宝选其他人那在座的众人也真的相当不服气，老爷子确实能够服众了。

    袁大宝这个选择让大家无话可说，要不说人家能够成为总军魁，不管是实力方面还是策略，心智，用人，都是完美中的完美。

    “晚上出发的话能见度太低，咱们是进攻者，会带来很大的不利，所以下午时分便有厨房大家先填饱肚子，然后好好休息一下。”

    “我会再发动总攻，前五分钟把具体的时间告诉给大家。”袁大宝满脸认真的说道。

    众人听到这话，虽然略显有些迟疑，但还是理智的点了点头，离开了会议室，袁大宝说提前五分钟把行动时间和行动具体计划告诉给大家。

    其实谁都知道不是对于他们这些上层人员不信任。

    而是对于下属人员有一些不太信任，大西北这么大修炼者众多，真的避免不了，会出现一颗老鼠屎，腥了一锅汤，为使这次的进攻计划能够确保万无一失的。

    袁大宝必须要最大限度地保守秘密，这样才能够达到陕西突袭的效果。

    “大哥哥啊，真的没有想到你作为大西北联军的总军魁，一点都不慌张，美易到令的派发都是恰到好处，真是让人佩服我到什么时候才能够有大哥哥的实力和远见呢，真是人比人得死，货比货得扔啊。”陈可可跑了过来，一边摇头一边说道。

    这小姑娘已经很长时间没跟袁大宝在一起，你以为了他很忙袁大宝更忙，我好不容易忙里偷闲。

    终于是找到了机会，袁大宝与小姑娘相处多日一开口说话就知道想要说什么。

    “下山偷袭两路联军的事情，你就别参加了，带着手下的兄弟出手清风山吧，不是觉得你实力不强。”

    “而是终究要有一些人下山，有一些人在家里的，我觉得把下山的机会给那些后来加入的兄弟，这样对他们来说公平同时也能够最大限度的提升他们的战斗欲望咱们这些家里人还是先不要动手。”袁大宝满脸认真的说道。

    不让家里人动手，不是因为怕他们受伤或者阵亡，而是要给新人一些机会，同时新人在加入到一个新的组织时，一定会想着能够首先立下悍马功劳，这样能够得到上层魁首者的重视。

    接下来也就能够找到归属感了，每一个西北联军的人应该都不畏惧死亡，所以留在家里保存性命，什么都不做，对于他们来说不仅不是一件好事反而是件坏事。

    陈可可听到这话以后长叹了一口气，本来还以为仗着和大哥哥关系非常好，就可以捞到一个先锋的位置来当从此在大西北一战惊人。

    但没有想到先锋的位置也没拿到最后还把攻击的位置让给了他人，不过他就算年纪小也知道袁大宝这样做真的很有道理。

    为了维护整个大西北联军的团结，这样做无可厚非，老人的话就留在家里吧，给新人一些机会。

    “唉，真是气不过呀，早知道就不跟你开这个口了，要说咱俩这关系那是相当铁的，本来我以为向你要一个主攻的位置，那是板上钉钉的事情。”

    “没想到咱们的联军总军魁竟然如此大公无私，是我失算了，不过对于整体战斗来说你这样做非常正确，悍城其他人的话估计就不会这么果断了。”陈可可满脸微笑的说道。

    能感觉得出来，他虽然没有得到主公的位置挺失望，但也对袁大宝这个总军魁充满了信心。

    仿佛在袁大宝这里就没有考虑不出全这样的事情，两人又闲聊了几句，陈可可便转身离开了。

    虽然他收到的命令是驻守清风山，但也要和偷袭的队伍保持一致，该训练的时候训练，该休息的时候休息，该战斗的时候战斗。

    所有的步调都一定要跟上来，这样才能够保证手底下的人不懈怠。

    时间一分一秒的过去，转眼已是下午三点半袁大宝，看了一下时间以后觉得进攻的黄金时间段已经到了，便拿出手机就来了，魔后告诉他。

