    “有什么发现嘛？”余乾问着。

    郭毅点点头，抓起其中一位男子的右手，撑开他的虎口，指着那块带着弧度的老茧说道，

    “看到这个老茧了嘛。这种驼峰结茧方式多在兵甲出现。是咱们大齐军人长期训练反手刀所致。

    当然，不排除那些同样训练这种握刀法的私人势力。”

    “就是说，这两名杀手或许是士兵，或许是隶属于某个势力的人？”余乾问着。

    郭毅点着头，“目前看来，这两种可能性最高。”

    “我倒觉得不像是兵士。”余乾一脸深思之色，然后更确定的说着，“那晚的表现跟说话，不像兵甲。”

    郭毅不置可否的点了下头，然后直接扒开尸体的胸膛，指着肝脏处，说着。

    “这种硬化的黑斑是长期服用劣质锻体丹所致。而这种残次品丹药在太安城基本只在鬼市流通。”

    “鬼市？”余乾好奇的问了一句。

    郭毅回了一句，“城外一处腌臜地方，专做见不得人的勾当。像这种训练有素的人去鬼市混饭吃的情况不算罕见。”

    “这样啊。”余乾恍然过来，而后好奇道。

    “我看他们也有二十多岁的样子，这长期服用锻体丹药为何修为还没有入品？”

    郭毅沉默了，看着余乾，“你以为入品很简单？武修一路本来就是最难走的。老孙的天赋已算常人水准，却也花了一年才入品。

    当然，主要是因为他们习武之时大量服用是这种劣质的锻体丹，虽然能强健身体，但是会让体内气血驳杂，难以入品。”

    “......”

    余乾嘿嘿一笑。

    想着也是，昨夜自己的修行没有本源之力的加持已然跟龟爬一般。

    术道看天赋看悟性，武修一道不仅看天赋，还要是大毅力之人才能走远。

    怪不得自己数天入品，纪成就急的当场在青楼把自己绑了。

    余乾越想越亏，其实明明可以有更粗的大腿抱的。

    在余乾入神的时候，郭毅手起刀落之下，已经将两具尸体的胃部剖开。用镊子在里面挑挑拣拣。

    最后从两个胃里挑出了两坨同样黑乎乎的东西。

    郭毅细细的打量着，然后用鼻尖嗅了嗅。

    最后更是捻下一些，过了遍清水后丢进嘴里细细咀嚼着，这才得出结论。

    “海头草，饱腹感强，难以消化。是陇右县的一种特有的佐食。”

    就很专业！

    这他娘的才叫敬业！

    余乾佩服的同时，胃里又开始翻滚，真的好想吐。

    “所以，这两位杀手是住在陇右？”余乾强忍呕意，问着。

    陇右是太安城的两个京县之一，大名鼎鼎的鬼市就在陇右县往南三十里处。

    “至少在来杀你前，他们大概率在陇右县呆过。”

    “那他们二人在普通人眼里算强的嘛？”余乾又问了一句。

    “很强。你如果未入品，必死。”郭毅点着头。

    余乾双眼微眯，面色平静的看着这两具尸体，心中有些凛然。

    “所以，这才是问题关键所在。”郭毅继续道，“想杀你的人对你判断明显还留在几天前。所以，你确定你现在只跟青衣帮有嫌隙？”

    看着郭毅锐利的眼神，余乾坦然的点着头，“是的。”

    “嗯，明白了。”郭毅回道，“那接下来的重心依旧放在青衣帮上。”

    郭毅一边说着，一边利索的将脏器放回两位杀手体内，并将他们那开腔的身体缝合好。

    人死灯灭，不论身前。

    对尸体抱有尊重是检灵师的基本素养。

    缝合好后，郭毅将双手放在一边的铜盆里用清水细细洗拭。

    余乾静静的看着郭毅在那忙碌，对这个瘦小的猛男有了一番重新的认识。

    真的猛！

    余乾愿认他为最猛。

    洗净手之后，郭毅又拿出两张白纸，托在木板上，开始细致的描绘着两位刺客的画像。

    半晌之后，两人的音容笑貌就跃然纸上。

    将画纸收好，郭毅这才将白布给他们盖上。

    “走吧，先离开这。”郭毅开口道。

    余乾点着头，跟着走出去，问着，“接下来，咱们做什么。”

    郭毅抬头看了眼天上的太阳，轻轻的吐了口浊气，“先将画像传到陇右县衙，让他们帮忙找人。散衙之后，再去一趟鬼市。”

    “明白。”余乾颔首，而后又稍稍迟疑的说着，“你看咱是不是该漱漱口什么的...？”

    郭毅只是轻飘飘的说了一句，“要论干净，世上没有任何一样东西能比死者来的干净。”

    喜欢阿姨的文艺型猛男。

    余乾心中又默默的给郭毅又加上了标签。

    两人回到丁酉司的时候，司里的人已经都来了。

    大多数神情稍显萎靡，一副无精打采的样子。显然昨晚战况不俗。

    “回来啦，有进展嘛？”阎升先开口问着。余乾的事情，于公于私来讲他们都是很关心的。

    “有了一点眉目。”余乾笑道。

    “那就好。”阎升打了个哈欠，“有任何需要帮忙的记得开口，老哥我别的本事没有。信息储备还是有一点的。”

    余乾笑了笑，点着头。没再多待，跟纪成要了份手谕之后便出门去了。

    他要去点司堂那边用大理寺的名义将两幅画像传到陇右县衙那边。

    有了大理寺的加持，办事效率可以说是相当的快。下午的时候，陇右那边就传来好消息，说是两位杀手的生前住所找到了。

    “换身衣服过去，带上身份牌就行。”纪成开口说了一句。

    “好的，头儿。”

    纪成又吩咐了一句，“石逹，你跟他俩一起去。”

    “头儿，我也跟着去吧。他们三人不会说话，万一在鬼市惹了不必要的麻烦就不好了。”孙守成主动请缨道。

    “嗯。”纪成点头同意。

    余乾四人换了身简单的青衫就出发了，他们也没有坐独角驹马车，而是选了辆破旧的驽马车。

    因为之后去鬼市的时候，公然露出大理寺身份的话会带来不必要的麻烦。

    余乾和孙守成两人驾着车，驽马车驾沿着玄武主干道往西城门驶去。

    太安城有两个京县，陇左、陇右两县。

    位于太安城外的西向处，县里常驻大量精兵，护卫着太安城。

    像两条锋利的长矛拱卫着侧翼安全。

    其中，世人称陇左、陇右两军为当世一流，战力无双。

    “你说你真的是，这都扯到陇右跟鬼市来了。我还是建议你先住在大理寺，小命要紧。”孙守成关切的说着。

    余乾笑了笑，换了个话题，“你知道鬼市的事情嘛，我其实不算是很了解。”

    “我知道的也不多，那种鬼地方，非特殊情况我根本不想去的。”孙守成摇着头，给余乾稍稍的介绍起了鬼市。

