    飞蓬也是神色一肃：如果实在没有其他的办法，倒是可以试一试，我现在唯一担心的是，鸿钧老祖很有可能超越了天道圣人巅峰！

    扬眉老祖微微点头：的确有这个可能，他已经合身天道了这么长时间，一旦他融合天心印记，就可彻底掌控洪荒世界，几乎成为了天道的另一道化身，可代天道执掌大权！

    那种层次，自然超越了所谓的天道圣人巅峰！

    通天教主顿时一叹：那该如何？

    杨眉老祖微微一笑：所以，我们得想办法让飞蓬突破，毕竟他是唯一能够击败鸿钧老祖的人，大道圣人中期不行，我们就想办法让他突破到大道圣人后期。

    通天教主和飞蓬，两人同时一惊。

    “大道圣人后期！”

    如果是大道圣人后期，那么我确实有信心和鸿钧老祖斗上一斗！

    飞蓬开口呢喃道。

    可通天教主还是抓住了关键点，只见通天教主皱着眉头说道：可想要突破到大道圣人后期，哪里又有这么容易？

    如今时间紧迫，纵观古今，就没有人在这么短的时间之内接连突破，这几乎是一个无解的题目。

    大道圣人后期……呵呵，哪里是想突破就能突破的？

    自己能突破，那是因为之前花费了亿万年的时间。在天道圣人中期积累足够，这才能抓住机缘一举突破。

    而飞蓬，前不久才突破到圣人，也就是大道圣人初期，结果，不知道什么原因，竟然在极短的时间之内再度突破，成了大道圣人中期，这已经是非常了不起的成就了，想要短时间之内再次突破，简直就有些天方夜谭了。

    毕竟每一次突破，都是上一次突破难度的千百倍！

    通天教主深知想要从中期突破到后期，难度究竟有多么变态？

    扬眉老祖却是神秘的一笑：并不是没有办法，别人办不到的事情，不代表我大哥办不到！

    通天教主和飞蓬，两人顿时一惊。

    哦？

    通天教主开口：此话何意？难道你有什么好办法？

    杨眉老祖将腰间的酒葫芦解下来，仰头喝了几大口，直到吊足了通天教主的胃口，这才慢悠悠的说道：贫道通过观察，发现了大哥的一个秘密！

    大哥一直有一件至宝！

    此宝虽然十分神秘，但是通过种种现象分析，此宝似乎拥有帮助人在短时间之内提升境界的功能！

    听到这话，通天教主这才想起来，自己让飞蓬当代理掌教，回来之后大跌眼镜，截教弟子的实力突飞猛进，这其中就有飞蓬的功劳。

    不过之前通天教主并没有深究，毕竟在他看来，谁还没有自己的秘密呢！

    只要飞蓬是为截教着想，自己自然也需要尊重他的秘密。

    还有就是通天教主毕竟是圣人！

    眼界比较高，一个能帮助弟子提升实力的宝贝虽然珍贵，却也没办法让他过于在意和关注！

    扬眉老祖看见通天教主的表情，笑着接着说道：“这件宝贝似乎还有可以锻造法宝的能力，大哥许多法宝似乎都是这样得来的！”

    飞鹏淡淡一笑倒也没有否认，点了点头说道：你倒是观察的仔细。

    通天教主面露不解之色：可这和让飞蓬突破到大道圣人后期有什么关系？

    杨眉老祖接着说道：这就是我接下来要说的，也是最重要的一点。

    根据我的暗中观察，发现了一个奇妙的规律！

    那就是，我发现大哥的修为增长并不是匀速提升的，每当有截教弟子大面积的突破，大哥的修为就会突然得到一波猛增，于是我得出结论，只要截教弟子的修为能够增长，大哥也能够得到修为增长！

    不知道我说的对不对？

    杨眉老祖扭头看向飞蓬，嘴角挂着得意的笑容。

    飞蓬神色一愣，没想到自己的秘密竟然被发现了！

    “好吧，我摊牌了，确实是这样，我可以同步获得所有截教弟子的修为，这也是我修为神速的原因。”

    “不过，自从师弟师妹们将修为提升到准圣和半圣境界，他们就很难再继续提升了！”

    虽然我可以利用我的那件至宝，让师弟师妹们进入其他平行世界历练感悟，以此来帮助他们突破现有的境界，可是这样做的危险系数很大，因为师弟师妹们一旦在其他的平行世界完成任务的时候陨落的话，他们就真的陨落了，这就是我一直没有让他们继续进入其他的平行世界执行任务的原因。

    听到这里，杨眉老祖和通天教主恍然大悟。

    原来如此，我还以为你的那件宝贝没办法让他们继续突破了。

    原来你是担心师弟师妹们的安全，才没有让他们继续进入其他的平行世界执行任务。

    通天教主撸着胡须说道。

    飞蓬笑着回道：“是的，我截教总共有十万弟子，算上各种道童，还有弟子们自己收的一些记名弟子，足有百万之众。”

    “可是天资好的并没有多少，一旦他们执行任务，陨落的可能性非常大。”

    “之前我挑选了一些天资靠前的，能力还不错的弟子，比如三霄姐妹，赵公明申公豹他们，可即便他们进入平行空间完成的任务，其实按照我的那件至宝来评估的话，充其量也就只有一到两星的难度罢了。”

    听到这话，通天教主骤然大惊，就连杨眉老祖都露出了震撼之色。

    “什么？！！你是说，你让赵公明他们突破到半圣后期，竟然仅仅只是两星任务罢了。”

    “那如果他们可以完成三星任务，甚至是五星六星，那岂不是……”

