    蓝玉在震惊过后脸色更加的难看了，将自己的拳头握紧。

    轒轀车居然没用。

    这是蓝玉怎么样都没有预料到的事情。

    初城的弩阵恐怖程度，已经完全超乎了蓝玉的想象。

    不过，蓝玉不会因为这一点问题，就打退堂鼓。

    虽然第一波试探以全军覆没告终，但是，还在蓝玉的心中可以接受的范围。

    既然轒轀车不行。

    蓝玉准备让铁盾手，试一试。

    这是蓝玉做的第二手准备。

    五万盾手，是蓝玉专门问老朱要的，就是为防止这些弓弩。

    作为京军，这五万盾手手中所持盾牌是真正的纯铁铁盾。

    而且十分厚实，每一张铁盾都厚达五寸。

    一般来说，弓箭根本射不穿这种盾。

    同时这些盾手身披重甲，刀剑难伤，属于重步兵范畴。

    每一个士卒也都是成千上百个精英中百里挑一的人。

    可以说，这支重步兵，在京军中都是最为强悍的一支军队了。

    在装备上，基本上除了禁军，已经没有人能和他们比肩了。

    原本，有这五万重步兵在，蓝玉对攻下这初城是有着足够的信心。

    可是，在轒轀车被毁之后，蓝玉内心当中还是有些犹豫。

    他不确定，初城的弩阵，是否能射穿这支重步兵的铁盾。

    而这支重步兵，是目前为止，真个大明除了禁军之外，唯一的一支精锐重步兵。

    每一个士卒都是精锐中的精锐。

    每损失一个，都可以说是整个大明的损失。

    一旦损失过多，就是是他蓝玉都不好和老朱交代。

    因此，在看到了弩阵的威力之后。

    蓝玉已经不敢让这五万重步兵随随便便的就前进。

    他直接调遣了一千人，组成了一个小型盾阵，准备让这些人走在最前面，去试探试探。

    并且还吩咐这些人，一旦有危险，他们保住自己的性命是最重要的。

    于是，一直千人组成的小型盾阵，举着自己的盾牌出发了。

    他们组成了严密的阵型，不敢有丝毫的缝隙。

    每一步都十分小心，以免阵型混乱。

    就这么一步步的朝着卫城逼近。

    此时三座卫城上，耿金华，柴熙春，杜金娥三女，自然是看到了这一幕。

    三女又岂是简单之辈，一眼就看出了这一千人，只是对方的试探。

    “重步兵上阵？”

    三女纷纷皱眉。

    都有些拿捏不准。

    她们的元戎弩虽然非常厉害。

    但是，面对这种重步兵，三女也不敢确定。

    三女知道，改良元戎弩在一百五十米内，能轻易的射穿三寸厚的钢甲。

    但是以三女的眼力，一眼能看出，下面这支重步兵手中的铁盾，只怕不止三寸。

    下方的这一千人明显就仅仅是为了试水。

    若是让对方掌握了元戎弩的威力，那么就得相当于把底牌露给了别人，这样反倒是会很危险。

    在拿捏不定之下，三女决定按兵不动，让主城中的穆桂英做决定。

    这里的一切，都会在第一时间，汇总到穆桂英那里。

    而此时，主城内的穆桂英，立刻明白了蓝玉的目的。

    穆桂英微微敲了敲扶手，没过多久就有了对策。

    她对这亲卫吩咐道：

    “通知孟四娘，让她领重骑出击！”

    “传令，杜金娥，柴熙春，耿金华，让她们自行把握时机，射杀来敌！”

    “是！”

    不久之后，卫城下，一支千人重骑，从主城方向，疾驰而来。

    而此时，蓝玉的那千人重步兵已经距离耿金华的卫城不到二百米了。

    那千人重骑，直接越过了卫城，朝着千人盾阵，直冲而去。

    为首之人，正是神力孟四娘孟金榜。

    孟四娘本是北汉降将代州铜锤令公孟志远之女，天神神力。

    所使用的武器自然是一对铜锤。

    最擅长做的事情就是充当急先锋。

    而此刻的孟四娘，就是一急先锋的角色。

    她领着千人重骑，如同一头巨龙，狠狠的砸在千人盾阵当中。

    人还没到，一对铜锤，就大开大合如同鳄鱼一般，不断的向这些士兵撕咬。

    只听一声金铁交鸣的巨响。

    孟四娘凭借着常人无法比拟的神力，硬生生的让这千人盾阵有了缺口。

    然后非常胸闷的冲进了阵营当中。

    一对铜锤，挥舞的虎虎生风，直接一顿狂轰乱炸，就要将敌人全部除去！

    本身可以说所向披靡千人盾阵，在孟四娘这番如有神助冲撞下，直接就变得变了形。

    随后，千人重骑，在孟四娘的带领下，生猛的不断冲击着千人盾阵。

    只是片刻功夫，这千人盾阵就不再是刚刚的那种状态，反倒是人在各个地方都有散落的。

    孟四娘马不停蹄，领着千人重骑，立刻撤离现场。

    紧接着，弩雨倾泻，一千重步兵，完全暴露在这样的箭雨当中。

    只是片刻的工夫，一千多人，就和刚刚那些人一样，变成这片土地的养料。

    这整个过程，发生的太快。

    一直关注战场的蓝玉根本来不及有什么紧急措施去防护。

    等他回神的时候，一千人的重步兵已经没了。

    “该死！！！”

    蓝玉大怒，他万万没想到，这初城的人可以如此神出鬼没，将兵种用的这么自如。

    还有那孟四娘，蓝玉南征北战这么多年，还真没见过这么生猛的女人。

    从孟四娘出场，到破阵，在到离开，整个过程，不过一盏茶的工夫。

    可就是这么会的工夫，蓝玉麾下最精锐的一部分，一下子就消失了。

    蓝玉能不气？

    不过，虽然生气，但是蓝玉是谁。

    他基本上确定了一件事。

    那就是，他麾下这些重步兵是可以抵抗对方的弩阵。

    虽然死了一千精锐，但是这一千人死状，可比那上一次那一千多人要好的多。

    而且死的是比较有价值的。

    最为关键的是，蓝玉得到了一个非常重要的情报。

    盾阵是能挡住那些铁矢的。

    这让蓝玉看到了一丝希望，他知道自己还是有能胜利的希望！

    “撤！”

    目的达到了，这波试探也算是结束了。

    虽然损失了两波，勉强也算是值得，有了战胜的可能性。

    于是蓝玉果断撤军，丝毫不恋战。

    在他心中，对于如何对付这初城，他已经有了大致的策略。

    剩下的，就等宋晟的人马抵达之后。

    和一众藩王一起重新制定计划！

