    “邻葛，情况怎么样了？”

    王永江只是一个文官，还没有本事指挥战斗，从郭松龄开始攻击之后，他就一直在地下室之中，焦急的等着各方的消息。

    “郭松龄也是一员悍将，手下部队攻势很猛，咱们这边除了少数的老兵之外，都是一帮菜鸟，刚开始还能保持一点斗志，现在过了一两天之后，战斗力就严重减弱，伤员不断增加，压力不小啊！”

    “多大都要撑住，务必要等到拙言率兵回援，不然奉天就彻底完了。”

    “王省长，你就放心，我已经让特战队潜入郭部的后方，展开宣传攻势，号召士兵们奉军不打奉军，枪口对外。这种宣传已经有了效果，攻势看起来还十分猛烈，但是前线不少军官和士兵已经放水了。郭松龄部下很多军官都是出自讲武堂，郭松龄是他们的老师，我杨宇霆同样是，拙言还是他们的大学长，这些年轻人也比较为难。”

    王永江叹了口气：“本自同根生，相煎何太急！大家都是一方水土养育的同胞骨肉，现在却自相残杀，实在是让人有些遗憾啊！”

    杨宇霆反倒神色有些轻松，笑着说道：“王省长，不乱不治，我说句不客气的话，先大帅称得起是个英雄，但是想指望着他带领咱们对抗rì本人，他还没有这个能力和手段。现在奉军的家业都打好了，他撒手人寰，也是给后来者一个机会。这次叛乱之后，奉军当中的老派势力彻底瓦解，郭松龄原本和少帅关系最好，老帅提拔他未尝不想制约拙言。可是经过这次之后，这些障碍就统统没有了。我对以后奉军的前景充满了信心！”

    王永江何尝不知道这次动乱其实是一场凤凰涅槃，是奉军彻底脱胎换骨的好机会。不过他也同样清楚，凤凰涅槃可不是一个简单的事情，而是再闯生死关。

    “邻葛，岷源先生，我有两个消息要告诉你们。”负责情报的常荫槐跑了进来，身上还满是尘土和硝烟。

    “有一个好消息，一个坏消息，你们准备听哪个”

    “都什么时候，还有心逗闷子！”杨宇霆笑骂道：“先说好的。我们压抑了这么长时间，该来的高兴的事情了！”

    “阚朝玺的叛军完蛋了。”常荫槐笑着说道：“拙言抛出去大量的传单，结果阚朝玺的军心崩溃，不战自乱，阚朝玺被部下击毙了。原本被北洋收拢过去的奉军。多数都回来了，重新成为了咱们的战士。”

    “好！太好了！”王永江笑着说道：“东三省正好空虚。能把这些士兵收拢回来。是天大的好事情，可喜可贺。”

    杨宇霆也点点头：“没有了阚朝玺的威胁，拙言就能率兵回援，一天的云彩就散了。”

    “参谋长，你先别高兴了，麻烦事情来了。rì本关东军已经出动了。”

    一听这话，杨宇霆和王永江的脸上都露出了骇然之色，作为一个列强，rì本人的威胁还是太大了。特别是在奉军最虚弱的时候，一旦双方发生直接冲突，战局就可能发生逆转，他们不能不担心。

    “rì本人派出了多少人马，到了哪里了？”

    “rì本人一共派出了一个旅团，此时正在辽阳。”

    “什么？”王永江一听，顿时就站了起来：“辽阳距离咱们只有六十公里，如果坐火车，两个小时就能杀到，这奉天岂不是危险了么？”

    “岷源先生稍安勿躁，rì本人打不进奉天，咱们已经有部队把rì本人挡在了辽阳了。”常荫槐笑着说道：“姜登选率领着两个旅加上一个炮兵团在辽阳严阵以待，把铁路给掐断了，rì本人根本别想冲过来。”

    杨宇霆听到这里，终于恍然大悟，笑着说道：“拙言隐藏的果然够深，他当初派兵的时候，还说是让姜登选北上，随同辅帅平叛。原来是虚晃一枪，放在了辽阳堵rì本人，拙言这招玩得高明啊！”

    王永江此时也坐到了椅子上面，一脸的感慨，哭笑不得的说道：“咱们在这里费尽力气，四处征调人马，把学生和工人都武装了起来，拼的你死我活。结果距离咱们六十公里，就有一支一万多人的兵马，按兵不动，看着咱们拼命，拙言是真能想的出来。”

    “的确出人意料。”杨宇霆笑着说道：“不过拙言这一次又赌对了，要是没有这支人马，rì本人长驱直入奉天，事情就没法收拾了，说不定我们就直接开战了。”

    “常局长，把rì本人挡住了，难道不是好事情么，你怎么说是坏消息啊？”

    “岷源先生，rì本人可不是愿意吃亏的人，他们加强了调动，关东军的后续部队也在向辽阳赶去，看样子他们是准备真的动武了。”

    一听到rì本人还准备动武，王永江的眉头就拧成了疙瘩，眼前这次叛乱并不是小事，对奉军来说，甚至到了伤筋动骨的地步。就算张廷兰把关内的人马再度收拢回来，但是目前损失的人马也超过了五万人。

    当然这五万人不是全死了，而是建制被打散，有的追随了叛军，已经不可靠了，必须清理掉，奉军总兵力一下子就落到了十万以下；张作霖出关，加上平叛前后消耗的军费超过了一亿五千万大洋；战火又波及到了东三省的中心奉天，潜在对经济的影响更加巨大。

    毫不客气的说奉军已经到了十分衰弱的时候，如果rì本人再大举进攻，能不能抗住，真的有些难说啊！

    就在王永江和杨宇霆发愁的时候，rì本人的行动已经展开了，奉天总领事赤尻正助召集各方记者到了rì本总领馆，开了一个规模空前的记者会。

    赤尻正助面对着所有的记者，首先说道：“各位记者朋友们，大家好，我在这里，要想大家宣布一件重要的事情。众所周知，奉天巡阅使张作霖遇刺之后，东三省陷入了空前的叛乱之中，到处都是战火，社会局势已经崩坏。大rì本帝国在东三省有着大量的利益，同时也有众多的侨民，他们的人身安全都受到了威胁，帝国zhèng fǔ有义务保护他们的安全。”

    台下的记者都在奋笔疾书，他们很清楚，赤尻正助的话等于是在宣布武力干涉奉军的内战，这对远东局势都是一个巨大的冲击。

    “就在一天之前，大rì本帝国的军队从旅大已经赶往了奉天，不过在途径辽阳的时候，遭到了奉军的无礼阻挠。奉军违背和帝国之间的条约，掐断南满铁路，已经影响到了正常的通行，这种行为就是对帝国的挑衅，就是向帝国下战书，帝国zhèng fǔ绝对不会放过奉军，一切后果都要他们承担！”

    赤尻正助讲完之后，台下的记者全都沸腾起来，这分明就是一封战书啊，看来奉军和rì本人之间的战斗已经不可避免了。有很多西方记者都在窃窃私议，他们对奉军掐断南满铁路的事情，也感到了惊讶，铁路一直以来都是列强控制中国的最重要手段。现在奉军侵犯到了这项利益，他们也有些承受不了。

    这时候台下一个年轻的女记者站了起来，对赤尻正助问道：“总领事先生，你口口声声说rì本侨民受到了威胁，但是据我所知，战斗发生在奉天的东南，而rì本侨民的聚居区在西边，根本没有什么影响。另外rì本方面调动军队，主动前往奉天，很明显是战争行为，奉军掐断铁路，也是正当的防御手段。难道你把刀子对准了别人，还不允许对方用盾牌格挡么？”

    发问的女记者不到二十岁，但是言语十分犀利，直指赤尻正助的软肋，这家伙刚刚还在眉飞色舞，可是面对这两个问题，他竟然不知道怎么回答，也没有办法辩驳。

    他的脸色铁青，只能大声的说道：“记者女士，这里不欢迎你，请你马上离开！”

    “你们rì本人都是这么虚伪么，妄想着侵略别人的国家，霸占别人的领土，你们在中国的地盘上横冲直撞，还不准许中**队反抗，你们就是一群强盗，披着人皮的野兽！”

    现场的所有人都有些吃惊，他们还没有见过一个白人记者，竟然这样为了中国人说话，有几个男记者竟然主动鼓起掌来，为这位姑娘的勇敢和正直喝彩，赤尻正助分外的尴尬。

    这个女记者就是伊莲娜，在一年多之前，奉军把她从俄国救了回来，从此之后，她就着了魔一样的爱上了中国，喜欢上了黑土地，甚至不惜当众戳穿赤尻正助的谎言。

    不过她的话还不能改变rì本人的意志，他们已经做好了动武的准备。而就在此时，张廷兰也到了奉天，他的第一件事同样是召开一个记者会，大战就在眼前，没有去调兵遣将，而是玩起了舆论战，这实在是太有趣了。

    很多记者也都涌到了奉军的营地之中，想要看看张廷兰能有什么惊人的消息公布。

    “记者朋友们，不久之前，东三省巡阅使张作霖遇刺身亡，究竟是谁杀死了张大帅，我想这是大家都关注的问题，在这里，我要给大家揭开这个谜底！”(未完待续……)

