    所有人的脸色都是变得有些紧张起来。

    苑薇咬了咬牙，似乎想进去看看究竟，可终究有些害怕，走到了洞口，就停下脚步，回头望着众人。

    其实这个山洞根本不深，从我这个角度望过去，也是可以看到山洞里，只是现在洞内是漆黑的一片，根本不知道里面发生了什么。

    我听到杰瑞用英语和贝蒂交流了一句，随后，杰瑞从自己的身上取出一把强光手电筒。

    “一起……”

    一看杰瑞这个架势就是想要去山洞里看看情况，这时候，苑薇赶紧抄起了旁边的一根木棍，走到了杰瑞的身边。

    徐建伟左顾右盼，最后也是抄起一根木棍，和苑薇并肩而立。

    想想这特么可真够恐怖的……

    一大早起来尸体不见了，米罗一个军人去了山洞就毫无动静！

    洞里面究竟有什么？

    奇怪的生物？

    吃人的怪物？

    这一刻我的心也是揪紧。

    我努力挪动了一下身体，现在四肢行动都不方便，让我的挪动非常艰难。

    我调整了一下位置，就是让我能看到山洞里的情况。

    哪怕我现在不能做什么，只要杰瑞拿着强光手电筒进去，我就能看清楚洞里的情况。

    我也痛恨，在这个关键的时刻，我不能为大家做些什么！

    杰瑞深吸了一口气，哪怕他是个军人，在这个诡异的时刻，也是脸上显得有些紧张起来。

    他一只手拿着强光手电，另一只手握着一把军用匕首。

    杰瑞慢慢地朝着山洞靠近，苑薇和徐建伟紧随其后。

    小武本来也是好奇想要跟上去看，被小初一把拉住，护在身后，他只能踮起脚，躲在小初的背后朝洞内张望。

    快要来到洞口的时候，杰瑞摆了摆手，示意让苑薇徐建伟停下。

    他用强光手电朝着洞内一照……

    由于洞内的空间本来就狭窄，手电的光线强，一眼就能看到洞内的情况。

    这个山洞不是很深，甚至我躺在这里都能一眼看清里面了。

    可是……

    当强光手电照射进去的时候，众人的眉头立马紧皱了。

    因为此时洞内光秃秃的一片，没有半个人影！

    刚刚进去的米罗，居然就这么消失不见了！

    我发现洞内的洞壁上，还粘着一些胡蜂的尸体，洞壁上有很多地方都是黑压压一片，一片狼藉，应该是昨天晚上大伙儿烧胡蜂的时候留下的痕迹。

    “怎么……怎么会这样？米罗呢？”苑薇瞪大眼睛，扫了众人一眼。

    可杰瑞也是紧皱眉头，一脸疑惑。

    贝蒂道：“这个洞……难道会吃人么？怎么米罗进去就不见了？这怎么回事儿？”

    我也是觉得有些不可思议啊……

    刚刚米罗可是当着众人的面儿走进去的。

    这个洞可没有什么凹凸的地方，里面的洞壁光秃秃的，还比较光滑，没有可以能隐藏位置的地方，可以说，站在洞口，可以一窥洞内全部。

    可好端端的一个人，就这么消失了！

    消失在了山洞之中！

    “这……那……那咱们要不要进去看看？”徐建伟试探性地问了一句。

    这一下所有人都沉默了。

    我不禁开始思考，回想，刚刚米罗进去可是一点动静都没有的，要是米罗遇到了什么危险或者可怕的事情，不可能连一点声音也没发出来吧？

    至少……惊呼声也没有啊！

    “苑薇……现在咱们怎么办？”徐建伟见没人回答，便主动去询问苑薇。

    苑薇深吸了一口气，居然朝我看过来。

    可现在我能做什么？

    我苦着一张脸，有些抱歉地看着苑薇。

    我心说如果我现在能动，我一定会第一个站出来，进去看个究竟……可那也是如果。

    苑薇最后似乎下定了决心，一把从杰瑞的手里抢过手电筒。

    杰瑞有些惊讶，瞪着苑薇。

    苑薇道：“我进去看看，你们帮我看清楚了，我会照着里面的情况，你们帮我注意点！”

    贝蒂赶紧对杰瑞翻译苑薇说的话，杰瑞听了大吃一惊，可苑薇居然已经快步走进了洞里。

    当苑薇走进去的时候，小初忍不住惊呼了一声，让苑薇小心。

    我也真是佩服这个妞儿，在这样的时刻，居然还有这样的胆力！

    可我能明显看到，在进入洞内之后，苑薇的身体有些微微的颤抖，她也是害怕的。

    杰瑞紧接着也骂了一句，直接进入了山洞，这让在一旁的徐建伟有些尴尬，因为徐建伟还是不敢进去。

    苑薇拿着手电筒，开始在洞壁的四周照射起来。

    杰瑞也是凭借着手电筒的光亮，不断地靠近着洞壁，甚至整张脸都贴在了洞壁上，想要查看究竟。

    我猜想，杰瑞应该是估计这个山洞有什么暗门，或者暗道什么的。

    这种事情也是屡见不鲜的，有些山洞里会有一些暗穴，刚好就在不明显的地方，只要稍不注意就会错过。

    “小初，你把我扶起来！”

    我对着小初说了一句，因为现在有人进去，遮挡了一部分我的视线，我躺着已经不能完全看清里面的情况了。

    小初应了一声，朝我跑过来，小武也过来帮忙。

    两个人把我扶起来，小初就蹲在地上，让我的后背靠着她的膝盖，正面对着山洞之中，这样我正好可以看清楚里面的情况。

    可这个山洞是真的比较浅，也很狭窄，苑薇和杰瑞两个人扫了一圈，就几乎把整个山洞都找遍了。

    “真是奇了怪了……老娘活了这么多年，还没见过这么奇怪的事儿！”苑薇忍不住开始骂了起来。

    别说是苑薇，咱们在场的人何曾见过？

    尸体是怎么消失的，这个尚未可知……

    可米罗这个活生生的人，就是进入山洞之后，人间蒸发了！

    因为诡异而有些警惕害怕的情绪写在每个人的脸上，尤其是洞内的苑薇和杰瑞，两个人都显得很紧张。

    可就在这个时候……

    我突然看到，杰瑞脚下的位置，好像突然有什么东西亮了一下！

    “杰瑞！”

    我忍不住叫了一声，出声提醒杰瑞。

    杰瑞皱着眉头朝我看来，可就在这时，突然……

    杰瑞的脸色大变，传来一声惨叫！

    而接下来……一副非常恐怖的画面出现在所有人的面前！

