    打造出子母剑的剑胚后，李子夜开始铸造剑柄与剑鞘。这两个部位，是神锋宝剑的名贵之处，镶嵌了大量宝石。

    而且其工艺手法，是复杂的蒙镶技艺。通过对金属的捶敲、錾刻、花镏编织、镶嵌宝石等，形成成一套综合处理工艺手法。

    可以说比普通的镶嵌工艺，繁杂许多。

    只见李子夜根据神锋剑鞘的胎体, 用库模的方式，将锡块铸在阴阳模具之上。然后将金片、银片，安置在阴阳模具间，用大锤敲打出凹凸状的近似体。

    接着再把金片、银片，库压成主要形体，按照神锋剑鞘的设计焊接成形。

    这样铸模和库活的工序, 就算完成。而后便是錾刻环节。

    在錾刻前，必需将加工对象固定于胶板上, 方可进行操作。不然金片会因为刻刀的冲击力，而整体变形。胶板则能很好的卸力。

    仅见李子夜拿来送香、植物油和高岭土，按一定比例熬成溶胶，接着罐入金属模具中，再粘贴上刚才敲打的金片、银片。

    等溶胶冷凝之后，他拿起錾子，在金银片表面进行錾刻。

    李子夜的錾刻工具，总共十多种，有勾錾、直口錾、双线錾、发丝錾、半圆錾、方踩錾等等。每一种对应的都是不同类型纹饰。

    他錾刻得十分专注，现场只有錾子不断在金片表面刮刻的声音。

    细碎的金料，顺着他的用力方向，落在工作台前。不一会儿就把台面，化成金灿灿的海洋。

    这些錾下的金料，也是很贵重的，不能随便扔掉。需要在工序完成后，将它们收集起来，重新炼化成金粒。

    神锋龙纹剑的体积不大，需要錾刻的图案也相对简单。

    待图案都錾刻完成，李子夜将金银片加热, 软化其背面的溶胶。然后在退完火后，层层细錾，一点一点的将图案錾到立体清晰。

    这些图案、花纹，不像雕刻那样，在金属中呈镂空状。而是呈现凸出状态，每处花纹都有着很好的立体感。

    图案花纹錾刻出来后，就需要将带有花纹的金银片，熔焊在碳钢剑鞘上。

    在我国古代，华夏祖先们早就发明了各种焊接方法。熔焊，钎焊，压焊，铸焊，随便一种发展到清廷时期，都已十分成熟。

    李子夜拿来熔点较低的金属锡，然后将它捶打成薄片，附着在碳钢剑鞘上。接着又将金片、银片，覆盖在锡薄片上。

    锡的熔点在120度左右，而金银的熔点至少在900度以上。

    所以当李子夜拿来喷焰工具，对碳钢剑鞘上金属片, 进行加热时。只见表面的金银片还没熔化，里面的锡片，就已经吃不消了。

    李子夜停下喷焰，让内部的金属锡自然冷却。当它凝固后，也就是焊接完成之时。

    不得不说古人的智慧，早在数千年前，就发明了可以沿用至今的技术。

    李子夜的手艺活，也做的相当精湛。当满是花纹的金银片，熔焊在碳钢剑鞘。只见其精美华丽的雕文，透出一股怦然心动的美感。

    花费一下午时间，李子夜将两把剑柄、剑鞘，都镶嵌上凹-凸-有-致的雕文。

    然后将它们放入稀硝酸中，清洗除垢。接着是白矾水冲洗，打磨、抛光，让剑鞘、剑柄呈现出光鲜亮丽的金属色泽。

    最后，李子夜拿出粉丝捐赠的珠宝，将这些艳丽的蓝宝石、绿松石、青金石……依次包镶在剑鞘和剑柄之上。

    当一颗颗璀璨夺目的珠宝，被李子夜镶嵌完成。只见乾隆皇的“神锋龙纹剑”，也终于大功告成！

    李子夜这是在前人的基础上，有所创新。把原本一柄的“神锋龙纹剑”，铸造成一对“神锋龙纹子母剑”。

    子剑全长85厘米，刃长59厘米，柄长14厘米。剑背雕龙鎏金，直抵剑尖。浮雕花纹鎏金吞口，镶嵌了98颗极品珠宝。

    母剑全长88厘米，刃长61厘米，柄长15.9厘米。与乾隆皇的那把完全一致。

    这时，故宫的专家们，把真品拿来与其比较。

    镜头之下，乾隆皇的神锋宝剑，虽然华丽光鲜，但略带一丝历史的沉沦感。

    而李子夜打造的神锋子母剑，不但仿佛一个模子刻出来的一样，而且还是双倍的光鲜靓丽，有着神器初生的华贵。

    看得现场专家，还有故宫的文物修复师们，眼睛都快直了！特别是懂行的顾老和钱老他们，最能明白其技艺有多难！

    “我的天呐！这神锋子母剑，也太帅气了吧？虽然不是清廷传下的国宝，但放眼至今，有谁能做到？”

    “李先生的手艺，实在是叹为观止！难怪他被评为民族工匠，不是没有道理的呀！”

    “要不是我已拜老师为师，不然真的当场就……”

    “虽然这么说有些俗气，但价值百万的珠宝，经过李先生的工艺，身价直接翻好几翻了！”

    ……

    现场专家，惊艳的望着眼前这对极致宝剑。加上乾隆皇的那把，三剑一起，可真是一幅世界名画。

    直播间的上千万观众，也都睁大眼睛，望着屏幕里的神锋宝剑。

    由于直播的清晰度有限，此刻的他们，恨不得把头都钻到画面里，近距离的欣赏、膜拜。

    正如某位专家想的那样，原本价值百万的珠宝，在李子夜的鬼斧神工下，摇身一变。如今的价值，恐怕得近千万。

    这时，李子夜举起龙纹剑，缓缓抽出剑刃。只见飘逸的龙纹，呈现剑身之上，在灯光下折射出摄人心魄的锋芒。

    普通手艺的青铜剑，可以轻易的划开皮肤，比刀片还要锋利。

    而上次李子夜所打造的古蜀青铜剑，可以吹毛断发，手刃薄纸。

    至于如今这柄神锋龙纹剑，为了测试其锋利程度，专家们特意找来一叠报纸，总共有50层之多。

    这么厚的报纸，光捧在手上就有些分量，厚度也达到了3厘米上下。

    专家们将报纸两端，固定在架子上，其余部分悬空，方便利刃切割。

    压力来到了李子夜这边，现场所有人的视线，都集中在他身上。包括直播间1800多万网友，也都看着他。

    许多人都见过李子夜的剑术，飘逸果决，犀利异常……比武侠电影里的绝世高手，还要高超。电影里都是花里胡哨，而李大神的可是真.剑法。

    这时，李子夜调整一下呼吸，然后缓缓举起龙纹剑。紧接着就以迅雷不及掩耳之势，猛地朝前方斩下！

    只见霎时！原本厚厚一叠的报纸，在接触剑刃的瞬间，就如同脆弱不堪的棉絮那样，“撕拉”一声！整个被斩成两段！

    所有被斩断的截面，都呈现出整齐笔直的线条，没有一丝拖泥带水，强迫症看了都得到解脱。

    直播间的观众们，目瞪口呆的看着眼前画面。由于李子夜的剑，实在太快，他们都没有来得及看清，报纸就断成两截了……

    “我勒个去！好锋利的剑啊！50份的报纸，一剑就被斩了？而且切口还这么干净利落，牛批！”

    “子夜大神的剑法，也好犀利啊！这一剑恐怕没个几年功夫，练不出来吧？”

    “我靠，这把龙纹剑卖多少钱？没个五百万估计拿不下来吧？简直帅的一塌糊涂！”

    ……

    没有什么冷兵器，能比剑来得更加有魅力。

    测试完锋利程度后，李子夜示意他的粉丝过来选剑。这是她当初的无私奉献，所应得的。

    只见土豪粉丝，抑制不住心动的来到李子夜面前，然后选择了较短的那把子剑。

    “确定要的是子剑？不后悔？”李子夜笑着问道。然后举起子剑，平放到粉丝手中。

    现场的专家学者，还有故宫的修复师们，此时全都羡慕的望着眼前场景。奈何他们仓库，没有这么多珠宝，不然也厚着脸皮，让先生帮忙打造一把多好……

    直播间的上千万观众，羡慕到吐血的望着那位幸运粉丝。一些同样做珠宝生意的同行，更是眼红到心绞痛。早知道是这样，当初也来捐宝石多好……

    为了感谢帮助，故宫的修复师们，还特意拿来两只修长的囊匣，用于保存龙纹剑。

    囊匣里有松-软的棉絮垫，可以很好的支撑宝剑，起到保护作用。

    修复师们，可不会不知恬耻或道德绑架的，要求女粉丝或李子夜，把他们手中的龙纹剑，捐一把出来。

    “李先生，请问您之前说的覆土烧刃修复，具体会怎么操作哦？像锻造剑刃那样？”

    在确认过某先生，的确精通烧刃的手艺后，故宫的修复师们也终于放心下来。纷纷为李子夜准备材料，并且把“真器.乾隆神锋宝剑”，也请了出来。

    只不过这番请出，也是做了好久思想斗争的。

    正如李子夜当初说的那样，现代修复方法，无论焊补还是粘结或者电镀、镶嵌，跟清廷工艺实在相差太大，会弄出许多问题来。

    即使看上去，把剑的缺口补上了。但认真细看会发现，这些缺口补得那叫一个破绽百出，顶多骗骗外行，或者自我安慰罢了。

    如果想要真正高质量的修复，那除了铤而走险，相信李子夜外，几乎别无他法。就算把剑存个百来十年，幻想下下一代出更好的技术，那也只是一厢情愿罢了……

    “具体操作，其实差不多。”

    李子夜说着，接过神锋宝剑。通过顾老、钱老他们的表情，众人可以看得出来，老师们的内心一直在担惊和受怕。

    不过跟前的李子夜，显然没有这么多杂念。只见他拿来黏土，然后把红泥覆盖在剑的缺口周围，只露出受损的剑刃部分。

    接着他找来之前锻造龙纹剑的碳钢碎块，然后用1600度的高温，将其融化成液态。

    与此同时，另一只火炉，温度被控制在800度左右。李子夜把覆上黏土的神锋宝剑，匀速的放进火炉中炙烤。

    由于黏土的隔热，剑身其余部分都保持着较好温度，只有受损的剑刃被加热到微红。

    这时，李子夜十分平稳的取出宝剑，接着又取出融化状态的碳钢，把液态钢浇筑在神锋剑的缺口上。

    看到这里，现场的专家学者，还有故宫的文物修复师们，一个个都睁大眼睛，目不转睛的望着他手中动作。

    甚至有些胆子小的专家，此时不由得绷紧神经，连呼吸都不敢大声。

    毕竟眼前的宝剑，可不是复制品呀！而是真的神器！万一出现悲剧，那么他们可就成了千古罪人了！以后还怎么跟列祖列宗交代……

    相比专家们的紧张害怕，李子夜那边，从一开始的覆土，到后来的煅烧，全程保持淡定和冷静。

    从表情上来看，他似乎都没受到什么影响。就好像手上的神锋剑，并不是什么国宝级文物，而是一件普通的复刻品……

    光是这份淡定，就把现场的专家们，给看呆了！他们都想不通，李子夜为什么会不紧张，难道他是神仙吗……？

    包括直播间的观众们，也像看神仙那样，一眨不眨的盯着画面。就算屏幕射出的光线，再过刺眼，他们也一直这么盯着，完全没有要移开的意思。

    “子夜大神，他究竟是怎么做到全程手不抖的？我看着都替他害怕，他为什么能这么淡定！？”

    “这就是大神和凡人的区别？越是关键时刻，越能发挥常人无法办到的实力？”

    “不吹不黑，哪怕李子夜是演技，是强装镇定。那他的演技，也足够吊打各路明星演员。况且他是真的冷静，从手部细节就能感觉出来。”

    “像子夜大神这样的男人，别说妹子喜欢，我一大男人都喜欢的死去活来……顺便说一句，我的取向没有问题……”

    ……

    就在现场专家和直播间观众，都惊讶于李子夜的淡然时。只见他沉稳的将液态碳钢，浇筑在缺口处。

    这一操作，非常讲究细节和手法。因为剑刃缺口，不是很大。如果碳钢浇筑多了，影响后续工艺。

    而如果浇筑少了，那补浇第二遍会很伤文物，而且会留下明显隔阂，直接毁坏了整体性……

