    第529章 质疑

    几个专家看到张奕不高兴，对视了一眼，心说：怎么？难不成我们冤枉他了？

    可是这分明就是天海市很常见的泥土，根本不是沙地转化来的样子。

    他们也不是没见过沙地转化的实验。

    从泥土变成沙子的过程非常快，但是逆转这个过程就难如登天！

    简单来说，泥土当中蕴藏着非常丰富的有机物质，以及一整条的生态链。

    光是其中的微生物和植物种子就有无数种！

    泥土变成沙子的过程，水分流失，有机物质流逝，微生物死亡。

    而逆转这个过程，就等于是重新构建正常的泥土层应该具备的一切。

    植物学家孙德芳曾经做过在沙漠环境下培养固水植物的实验，最多也只是让沙土变得更加湿润，微生物多一些而已。

    但根本做不到完全恢复到未破坏前的状态。

    顾井荣是这次带队的人物，资历最老，他站出来对张奕说道：“张总，我们并不是这个意思。如果真的能够做到现在这样的效果，那么咱们整个夏国的沙漠全都变成良田那都是指日可待的事情嘛！”

    身后的两个专家和学生们眼睛里都露出忍俊不禁的笑意，顾井荣分明是在调侃。

    张奕却一脸欣喜的说道：“顾老真是有眼光！您也看出来这是我们的实验成果了？回去之后您可得把这原话跟上面汇报啊！”

    顾井荣脸色一僵。

    我特么也就是跟你客气客气，你听不出来好赖话是不是？

    “咳咳，当然当然。不过我们这次过来，得看看你们的研究报告！另外，还得看看你们的实验。有凭有据的才好回去对领导交代嘛！”

    张奕抱着胳膊，看了一圈面前这些专家们，忽然吐了一口气。

    “说的也是，咱们还是用事实说话吧！走吧几位，实验室就在前面。”

    他一转身朝着园林里面的一栋白色建筑物走去。

    几名专家和研究员看了看彼此，连忙跟了过去。

    张奕推开实验室厚重的大门，里面一片洁白，雪白的墙壁和地板，甚至连实验桌都是无暇的纯白色。

    只有一个个架子上面摆放着绿色的植物，增添了几分色彩。

    这顿时给人一种非常高级的感觉，尤其是搭配实验室当中上千种张奕也叫不全名字的器材之后。

    “几位，里面请！”

    张奕一伸手，让出一条路来。

    顾井荣抬了抬眼镜，带上几个专家和研究员走进了实验室当中。

    巨大的实验室看上去干净整洁，但是空空荡荡，只有一个留着柔顺长发的女研究人员正在拿着试管，似乎在研究土质。

    “怎么没有人啊？”

    顾井荣好奇的看向张奕，“你们实验室的人都哪里去了？”

    张奕微微一笑：“我们实验室是秘密项目，研究人员的身份也需要保密。这一点请见谅！”

    “不过我们的研究已经完成了，今天只留下来一位研究员负责为各位展示实验。所以不需要担心！”

    然后，傻妞就转过头来，冲几个人露出了一丝冷淡的笑容。

    即便如此，那绝美的容颜和知性的美感，瞬间让一群理工男感觉心跳加速。

    “真漂亮！”

    “是啊是啊，没想到实验室当中竟然还有这么漂亮的女人哎！”

    “爱了爱了，她要是在我们院里面该有多好。哎！”

    几个定力不足的研究员忍不住窃窃私语。

    三个院士的脸色有点挂不住了，这几个弟子做起研究来的确都是一把好手，但是一见到好看的女人顿时一副猪哥相。

    别看他们带来的学生都是学术界的精锐，甚至在盛京的大学都是教授级别。但是由于脑门子都是公式理论和实验，所以对女人一窍不通。

    随便来个初级绿茶就能把他们拿捏的死死的。

    为了挽回尴尬的局面，顾井荣决定先发制人。

    他咳嗽了一声，对张奕说道：“张总，既然如此我们想跟你的这位研究员聊聊怎么样？”

    张奕一伸手，笑眯眯的说道：“请便！”

    废话，他之所以让傻妞亲自上阵就是为了应付这个。

    毕竟来的人都是行业内的专家，可不是打打嘴炮就能应付过去的。

    但是作为未来千年以后的超级人工智能，傻妞对付这几位专家那完全是降维打击。

    顾井荣来到傻妞跟前，看着她手中的试管，里面明显放着沙子，并且浸泡在一种深蓝色的液体当中。

    “沙漠是泥土的有机物质流失，请问如果想要对大面积的沙漠进行复原，应该如何弥补其中的有机物质？”

    这是解决沙漠化最关键的因素。

    甚至比水土流失还要重要。

    因为泥土和沙漠的区别，就是泥土蕴含有勃勃生机，可以滋养万物。

    但是一片沙漠无论你浇灌多少水，都无法让种子长成健壮的植物。

    傻妞闻言，放下了手中的试管，声音冷冰冰的回答道：“营养液。我们实验室研究出了一种可以改善土壤的营养液，其中不但富含丰富的有机物质，而且还有大量的微生物，可以改善沙漠的生态环境。只需要补充上充足的水源，就可以迅速完成对沙漠的土质化。”

    “营养液是吗？这的确是一个办法。不过你们已经成功了吗？”

    顾井荣的眼中闪过不敢置信的光芒。

    能够让沙漠变成沃土的营养液？简直像是童话一样！

    “当然。”

    傻妞保持着自己的高冷。

    按照张奕的吩咐，研究员就应该是这副模样，最好是一副三无的状态，才会显得高深莫测。

    天才总是得有些与众不同的地方才会引起人的瞩目，最好是有点大毛病，要么脑子不正常，要么取向不正常。

    而很显然，面前这几位科学家很吃这一套。

    这时候，植物学家孙德芳也走了过来，着急的提出自己的问题：“单纯用营养液来改善土质环境太过天方夜谭了！沙漠可不是培养皿，用营养液就能够创造出适宜的生态环境。除非你能够生产出比海更深的营养液池塘出来！”

    傻妞淡淡的说道：“当然不是单一使用。除了营养液之外，我们还培育出了一种改善土壤环境的植物。它的生命力极为顽强，甚至不需要土壤也能存活。最早发现它的时候，它竟然在一个少年的手心里面存活了几十年，靠的就是少年不喜欢洗手，提供的丰富蛋白质。”

    “哦，这种植物的名字叫蓝银草。”

    (本章完)

