    第694章 疑惑

    “而且还有一个问题，这才只是在通道而已，竟然就出现了出师表，诸葛亮这是是生怕别人不知道，这里是他的墓地吗?”

    夏凉皱了皱眉头。

    一般的墓主人都是极力的隐藏自己的身份，生怕被人知道后，死盯着他的墓地不放。

    诸葛亮倒好, 一篇出师表就在通道上，好似在告诉所有人，这是我诸葛亮的墓地，你们快来挖我呀。

    如果诸葛亮真的有这个想法，当初为什么不大操大办，反而让后主刘禅将其密葬呢?

    很多疑惑在夏凉的心中, 不过目前也没有办法解开这个迷惑。

    当然也有一种可能，这里的确是诸葛亮的墓葬, 但只是一座假墓, 就是为了吸引人，然后设下各种机关，将觊觎其墓葬的人全部灭杀在其中。

    毕竟这可是和曹操打过交道的家伙，曹操都搞了一個十二个疑冢，谁知道诸葛亮会不会也这么干。

    “中村先生，通道挖开了。”

    也在夏凉思考之际，川井松竹等人走了过来，只见刚刚还被乱石堵着的通道，此时已经出现了一个可以容纳一人通过的口子。

    “很好，继续前进，夏凉先生，请吧。”

    中村古牧说着也看向了夏凉，这也是这么久以来，对方第一次和他说话。

    夏凉点了点头，此时已经到了这个地步，他也想进去看看了。

    若是不进去，恐怕这些人会当场发难，进入里面到时候再找机会弄死这些人就行了。

    同时夏凉也有些好奇, 这个墓葬到底是不是诸葛亮的。

    躬身穿过那条被众人挖掘出来的口子，相比于处面，这里面倒是更加宽敞，同时在通道的两侧还镶嵌着萤石，闪着微弱的光芒。

    不过当看到眼前的景象，夏凉再次警惕起来，这里也充满了白骨，从这些白骨的衣着来看，依然是樱花国鬼子的。

    除此之外，地面上还插着许多的利箭飞刃，这也意味着眼前的这条通道之中曾经遍布了无数的暗器。

    “也不知道还有没有暗器，若是还有的话，这帮人就有点麻烦了。”

    夏凉正想着，中村古牧等人也已经穿过了通道来到了夏凉的身边。

    “看来这里非常危险，说不定还有暗器没有被触发。”

    川井松竹说着看向了旁边的小泽莉亚。

    “小泽。接下来就靠你了。”

    “放心吧，川井先生。”

    小泽莉亚说着便取出了各种仪器，随后便对着周围一阵扫描，很快在对方的电脑上也出现了承道两侧内部的情况。

    “川井先生，这里的暗器已经消耗完了，并没有危险。”

    十多分钟后, 小泽莉亚收起电脑说道。

    “好，不过还是需要夏凉先生先过去查看一下

    川井松竹说着又看向了夏凉，脸上带着笑意。

    不过夏凉却察觉到对方笑容之下，手中有一抹寒光闪过，恐怕自己若是拒绝，对方绝对会瞬间出手。

    “我也相信小泽女土，既然她说没有危险，那肯定没有。”

    夏凉说着便朝着前方走去，内心倒是没有多大的担心，别说区区暗器了，就算暮塌了他都没事。

    整个通道之中都安静无比，只有夏凉的脚步声在通道之中回响。

    几十米的路程，夏凉走了五分钟才算走完，不过路上的确没有什么危险。

    “看来的确没有危险了，我们也过去吧。”

    见到夏凉安全的通过了通道，川井松竹等人说着话，朝着前方走去。

    而夏凉此时则看向了前方，眼前有一道石门却阻断了他的去路。

    也在这时，川井松竹等人也来到了跟前，当看到眼前的石门，众人都皱了皱眉头。

    “小泽，分析一下这石门，看看有没有什么办法打开。”

    川井松竹说着又看一眼小泽莉亚。

    小泽莉亚点了点头，再次把那些仪器取了出来，对着眼前的石门进行解析。

    可很快小泽莉亚就眉头紧皱。

    “川井先生，这石门的机关已经被破坏了，想要打开石门，只能将石门击碎。

    这石门应该是之前他们进来的时候，触发了其中的机关，所以石门才关闭了，根据解析的内容来看，这石门一米多宽，其中富含了大量的金属元素，十分的坚韧。”

    川井松竹点了点头，不由得看向了夏凉“夏凉先生，你们龙国的古人还真是厉害，这石门恐怕重达上千斤了，也不知道是怎么放在这里的。”

    “川井先生，这应该是墓葬中的断龙石，据说断龙石一旦落下，墓门关团，自此阴阳两隔，之后想要打开实属困难。”

    夏凉说道，同时他也对古人的智慧感到佩服，现在这个时代如此重量的巨石，都需要大型机械才能移动。

    “那也只是在数百年前，如今是机械的时代，区区断龙石还阻挡不了我们。”

    川井松竹说着，旁边一名男子也从背包里面取出了一个电钻。

    “我倒要看看是这断龙石厉害，还是电钻厉害。”

    川井松竹话落，旁边的男子也大开了电钻，众人也后退了数步，很开一阵飞沙走石，无数的石屑朝着四周飞去。

    看着这一幕，夏凉暗暗摇头，恐怕诸葛亮也不会想到，在他眼里可以阻挡一切的断龙石，会败给一个电钻吧。

    秦岭之中。

    “队长，我们发现了守护者留下的记号他们应.该是朝着这个方向去了。”

    “很好全速前进，必须要快点找到守护者，还要小心那些岛国人，他们既然敢来秦岭之中，肯定是有什么目的。”

    队长看着众人说道，昨天他们就失去了夏凉等人的位置，在周围寻找了一番，也没有什么发现。

    好在此时找到了夏凉留下的记号，虽然还不知道距离对方有多远，但至少他们又有了方向。

    随后众人便在队长周机的带领下，朝着夏凉等人所在的位置前进。

    “轰隆....”

    与此同时通道之中，也不知过了多久，就在夏凉都在想，要不要给他们一拳打碎算了，随着一道轰鸣声响起，只见断龙石之上也出现了一个缺口。

    (本章完)

