    第9章 转瞬千年

    太阳之光基因为何要制造出来，是因为烈阳文明的缘故。

    德诺战争使得烈阳星被诺星战神，一斧头劈成了两半儿。

    虽然最终德诺星系被太阳神所摧毁，但同样烈阳文明也受到了重创。

    并且由于烈阳文明的恒星并不是十分稳定，这也导致烈阳文明时刻处于，失去恒星的状态。

    于是乎，太阳之光计划应运而生。太阳之光基因开发到最终程度，可以化为人形恒星。

    而当烈阳星的恒星，无法坚持走向灭亡的时候，作为太阳之光的继承者，便会化作太阳继续守护烈阳文明。

    不过，这样的科技含量实在是太高了。以几万年前烈阳星的科技水平，是无法做到的。

    于是乎，烈阳文明将目光转移到了超神学院。

    超神学院是除了天使之外，继承了绝大神河文明底蕴的组织之一。

    以他们的科技技术，是绝对有能力制作出太阳之光基因的底层基础。

    并且在那个时候，太空校长将技术交给了德诺星系，让其帮忙完成三大基因工程。

    银河之力，诺星战神以及太阳之光。而由于德诺文明实力不够的缘故，银河之力被天使强行在底层，植入了天使的基因。

    而太阳之光基因更是被烈阳文明直接抢走，但由于烈阳在这方面比较弱势，所以无法一次性制作出一个完美的神。

    于是乎，帝乾坤诞生了。一方面是为了完善太阳之基因，另外一方面是为了给烈阳人民，树立一个信仰。

    现在，帝乾坤直接爆发出类似于中型耀斑的攻击，这让潘震感到了惊喜和期待。

    破阵盘龙枪此时，已经被金黄色的能量所包裹，就连枪杆上的龙纹，都仿佛要活过来一样。

    孙悟空开启了自己的火眼金睛，在他的眼中，帝乾坤的暗能量如同一个火球一样。

    帝乾坤双手持破阵盘龙枪，瞬移到了孙悟空的面前，随后当头劈了下去。

    孙悟空也爆发出能量，用金箍棒挡在了自己头顶。

    “轰隆！”

    两股能量互相碰撞，就连坚固的云霄天庭都抖了一下。

    能量散去，孙悟空有些狼狈的甩了甩手。而帝乾坤则是现在孙悟空的面前，眼睛死死的盯着孙悟空。

    就在帝乾坤还要动手的时候，潘震突然叫住了帝乾坤。

    “殿下，剩下的事情就交给臣来解决吧！”

    帝乾坤听到潘震的话，一反之前的态度，直接点头同意。

    得到了帝乾坤同意的潘震，刚刚站起来准备动手，突然远处一个骑马的身影，逐渐出现在众人眼前。

    “悟空，潘震都住手吧！在这么打下去，你们双方都会损失惨重的。”

    孙悟空听到此人的声音，炸毛的他竟然冷静了下来。

    “潘震，你在这么一意孤行我认为，烈阳陨落的历史最多会再次重演！”

    潘震看着骑马的杜卡奥，又看了看孙悟空。

    “有些你们认为的黑暗是必须存在的，但那是为了你们好！不过即然老杜你说话了，那我们可以退！

    不过记住了，天道一直在！不仅是现在，还有未来！”

    潘震说完便转身进入到了，云霄天庭之中。

    而一直站在孙悟空面前的帝乾坤，则是愤恨的说道。

    “因为你的冲动，这个强盛的国家损失了上百万人。

    至此他们的强盛到头了，等待他们的将是衰落以及灭亡！也因为你的缘故，他们失去了快速发展的机会，终有一天，你会为自己的冲动付出代价！”

    帝乾坤说完，也转身走进云霄天庭中。

    同时，一道声音从云霄天庭中传了出来。

    “把云霄天庭，开回天道星！”

    当云霄天庭离开地球的时候，帝乾坤直接吐了一口鲜血，身体也疼痛的颤抖了起来。

    “殿下！”

    潘震来到帝乾坤的身边，急切的检测着帝乾坤的身体状况。

    “太阳之光基因还是有些缺陷，我的部分基因已经开始崩溃了，这次还是有些太过于冲动了。

    潘将军，剩下的事情就交给你了，希望我下一次醒来的时候，烈阳能够拿回今天所丢失的东西。”

    帝乾坤说完，整个人便进入到了休眠状态。

    而潘震也因为帝乾坤的缘故，用最快的速度回到了天道星，将帝乾坤放入培养仓之中开始救治，并且同时为帝乾坤修改并完善，太阳之光基因。

    在帝乾坤休眠的这段时间中，烈阳再次制造了一个新的女性代言人，烈阳王为其取名为蕾娜！

    并且同时宣布，蕾娜将成为烈阳王的第一顺位继承人。

    就这样，帝乾坤在休眠的这段时间中，多了一个妹妹。

    一千年的时间，对于一个连有限生命都没有突破的文明而言是漫长的，在这1000年之中，足以发生很多事情。

    而对于烈阳这样的强大文明，1000年也不过是转眼一挥间。

    而帝乾坤也在这一千年里，经过烈阳的修复以及改进，自身的太阳之光进一步完善。

    这一日，在暗能量的传输下，帝乾坤逐渐睁开了眼睛。

    他的意识还停留在一千年之前，自己即将休眠之前和潘震说话的场景。

    而当他再一次睁眼的时候，确实自己出生的实验室。

    培养仓打开，帝乾坤从中走了出来。

    他舒展了一下自己的筋骨，身体和昏迷之前没有太大的区别，甚至还要强壮许多。

    “欢迎殿下复苏！”

    帝乾坤披上衣服，随后向一旁的侍从问道。

    “我一共休眠了多长时间？”

    “已经过去了一千年，殿下。您的基因进行了优化，并且过段时间您适应之后，就可以为您激活第二代超级基因了。”

    帝乾坤点了点头道。

    “一千年，那个名叫大唐的国家，或许已经被历史的车轮，碾在了尘土之中吧。

    传令下去，我要去一趟赤乌恒星系地球，就我一个人去你们都别跟着。

    我都要看一看，被那只该死的猴子守护，现在那个文明究竟发展到什么程度？”

    帝乾坤说完就准备往出走，而一旁的侍从则是小心翼翼的，向帝乾坤说了一句。

    “殿下，潘震将军说了等您醒来之后，要带您去见一个人。”

    (本章完)

