    “我的天哪，这是一波未平一波又起，现在没想到，竟然又碰到一个猛兽，而且，听出来吗？这个是狮子，还是老虎，还是说狗熊呢？”

    “这个，我也不清楚，我总感觉到，他们这些动物，他们咆哮出来的声音，应该基本上差不多的，所以，没有什么太大的分别吧？”

    “不对的，严格意义上来说还是有分别的，而且你看，他出来了。”

    说话之后，何明突然之间就往前面指了一下，因为，他看到此事，一个庞大的黑色怪物也从里面走了出来，而且，他们这一次看得非常清楚，在众人面前出现的，就是一只狗熊。

    没错，他们看的还是很清楚的，这的确，就是一只狗熊，但是，看这个样子，这个狗熊应该还是未成年的样子，而且，比普通的狗熊应该是个头要小了很多。

    “这，这不是狗熊吗？”

    “没错，还真的是狗熊，快，抓紧时间，我们再找个地方隐藏起来，”

    说着话，他便回头看一眼，但是，何明所说的这句话，本身就是就是天方夜谭一样，这四周全都是空荡荡的，而且，一眼是可以看到头的，怎么可能，有什么地方可以让他们暂时的隐藏起来呢？

    “快，所有女人，全部都站到我们的身后。”

    辛杰在这里大声的呼应着，而且跟着，这些女人再一次绕到他们的身后位置来，然后一直在极力的隐藏自己的身体。

    现在，站在前面的就是辛杰还有何明两个人，他们两个人的手里面，拿着一把匕首，其实，他们心里面很清楚，这个时候，匕首好像对于他们的用处，应该并不是很大的。

    要知道，匕首对付一般的东西，也许还能够暂时的缓解一下，但是，如果用匕首去对付如此的庞然大物的话，那么，恐怕就真的是自不量力了，

    “辛杰，以前的时候，你在荒岛上的生存经验，应该比我多了很多，那么，你在遇到这种紧急的情况之下，你一般都会怎么做？”

    “呵呵，还能这么做，我当然是跑了。而且这个时候，我们的速度不一定能够比得上这些狗熊，但是，我之前的时候，还是有很遮挡物是可以帮我掩护的，但现在这个情况之下，我们什么都找不到，而唯独面临的，好像也只能是跟他搏斗了。”

    “搏斗？我们该怎么搏斗？而且，虽然说这只狗熊的个头不大的话，但是我觉得，我们也根本就不是他的对手。”

    “是呀，这个狗熊，天生力气都是比较大的，但是，如果这样的话，对了，火把呢，刚刚手里拿的那个火把呢？”

    “火把倒是在这里呢，但是，早就已经熄灭了，而且，也没有任何的火源了，你现在拿着个木头棍子有什么用处呢？”

    “管不了那么多了，也只能是走一步算一步了，另外，这个东西也许对我们来说还能够暂时的抵抗一阵，你看，狗现在已经不知道怎么走了，你一会记住，他如果真的像我们扑过来的话，我们一定要快速的分成两个方向，然后，再快速的回转身来，朝狗熊的身体上，直接的插下去，不管会是什么样的结果，反正，这一步是必须要做的。”

    两个人在这里只是商量这些对策，但是那个狗熊，好像，依然是悠然自得的样子，在他面前的这些猎物，好像，根本就没看到一样，而且，他竟然伸着身子，朝着那条巨大的蟒蛇跑了过去。

    “你看，他，他好像，好像是看地上的蟒蛇啊。”

    说到这里之后，这个辛杰便突然间指着前方说道，其实何明早已经就看到这一切，没错的，他注意力，的确是集中在蟒蛇的上面，难道，他是把蟒蛇当成了自己的猎物？

    “太好了，如果真的是这样的话，这条蟒蛇，我们就干脆送给他，而且，他只要是不伤害我们的话，其他的，什么都好说。”

    “没错，我也是这么想的，虽然说，他现在抢走的是我们晚餐，但是没有办法，我们现在能够做的，也只有这些了，现在，我们两个人慢慢往后面倒退，记住，动作绝对不可以太重了，一定，一定要小心一些知道吗？”

    何明还在这里听到之后点点头，两个人，他便一步步的往后面倒退着。

    他发现，他们两个人在这里倒退的时候，那个狗熊，根本就对他们没有任何的反应，而且，目光现在已经完全的放到那个蟒蛇的身上，至少他现在，已经来到了那个蟒蛇的面前。

    他伸出自己厚厚的熊掌来，然后，蹲在地上，轻轻的推了一下，他发现，那条蟒蛇根本就是纹丝不动，而之后，那个狗熊，突然之间好像便的兴奋起来，然后，张开大口，朝着蟒蛇的身体位置，便使劲的咬了下去。

    这一下子，还真的是让这些人感觉到恐怖，说实话，他们以前的时候，在电视上也许是看到这些东西的，但是，也都是远距离拍摄的，如此近的距离去观看这个狗熊直接吞噬蟒蛇的话，他们还真的是有史以来的第一次了。

    看着那些血淋淋的东西就被撕咬下来了之后，那个熊好像现在非常享受这些美味一样，将这些东西一直在嘴里不停的咀嚼着。

    看完这些之后，这个何明说不上来是一种什么样的感觉，也许恶心反胃，现在用来形容今天此时的心情，应该，是再恰当不过了。

    而之后，他们就继续往后面开始倒退，此时两个人跟着狗熊，已经保持了一段距离之后，他们看到那个狗熊仍然是趴在地上，然后，开始在这里尽情的吞噬了起来。

    “看来，今天这个晚餐，我们是不能够再用了，不过还好，最起码，这个蟒蛇真是救了我们一命，不然的话，恐怕我们几个人，都不能够脱身了。”

    何明在这里说这话，然后她便回头看了一眼，他发现，此时这些人距离那个狗熊已经保持了一段距离，而且，这些女孩的情绪，也紧紧的安稳了下来。

