    第121章 打人是犯法的

    由于是三个大爷统一了意见，打定了主意，要惩罚一下林阳。

    以此确保他们在院子里的权威不受损伤。

    所以，对于这次召开的全院儿大会，不论是易中海，还是刘海中，抑或是阎埠贵。

    皆是憋足了一股劲儿，并且目标非常明确，非要好好惩罚一下林阳不可。

    “今天，叫大家来，开这个会，主要是为林阳打伤何雨柱的事情。”

    “何雨柱受伤不轻，现在还在医院里住院治疗，但是，这个医疗费用，却是需要林阳垫付的。”

    “这次开会，就为这个事儿。”

    三个大爷见来开会的人，已经是来了一大半儿，他们就耐不住性子地说道。

    “看来，这下林阳是要倒霉了，不给傻柱儿赔付医药费，是过不了关了。”

    “我也是这么觉得。在这之前，发生的傻柱儿打伤许大茂的事情，不就是傻柱儿赔付医药费吗？这就是有先例可循嘛！”

    “谁说不是呢，傻柱儿打伤许大茂，傻柱儿赔付医药费，这事儿发生还没多久，又出现了这种事情，林阳打伤了傻柱儿，林阳要是不赔付医药费，哪里说得过去？”

    “你们没看到，三个大爷也是全都是一副认定林阳有错的样子，这不就是他们要站在傻柱儿这边儿，针对林阳了嘛！这次林阳肯定是在劫难逃……”

    来开会的人们，议论纷纷了起来，不过，议论的内容却是出奇地一致，那就是林阳今天，注定是落不了好了。

    “林阳，你也不能怪我秦淮茹心狠，背地里鼓动三个大爷惩罚你，要怪就怪你不该对我秦淮茹那么刻薄，那么斤斤计较。”

    “但凡你林阳对我秦淮茹能够好点儿，帮我家养养孩子，给我家一点儿接济，你看看我还会说你的坏话不？”

    “总而言之，言而总之，你不该得罪我秦淮茹就是了。你得罪了我，你就得付出代价。”

    “这都是你自找的，自作自受而已，实在是怪不得我。哼哼。”

    秦淮茹坐在一条长凳上，一言不发，面色冰冷，目光中有着怒火在涌动，表面上如同冰雕，看不出什么喜怒哀乐的变化，内心里却是在发狠，一遍又一遍地怒骂着林阳道。

    “该死的林阳，真是想不到，你也会有今天？这正是风水轮流转，转眼你就成了倒霉蛋儿了啊！哈哈……”

    贾张氏坐在秦淮茹的身边儿，已经是得到了秦淮茹密报的她，已经是知道了三个问事儿大爷联手惩治林阳的事情，她也是认定，林阳这下子肯定是得破财免灾了。

    她今天刻意来开这个会，就是来看林阳笑话的。

    “狗东西林阳，叫你不肯请我老婆子吃饭！叫你不肯接济我贾家？这下好了，倒霉了吧？你这是活该。”

    贾张氏咬牙切齿地咒骂着林阳，看样子，恨不得把林阳给大卸八块似的。

    “哎，不对呀！林阳怎么还没来……”

    就在众人议论纷纷的时候，阎埠贵那双精明的小眼睛，却是在人群中扫了一圈儿，忽然间发现了这个非常重要的问题，直接是叫道。

    “还真是的，林阳没来……”

    易中海和刘海中也是猛然意识到了这个问题，皱眉说道。

    “对呀，林阳没来……”

    众人皆是扫视现场一圈儿，并没有看到林阳的人影儿，顿时就窃窃私语了起来。

    今天开这个会，为的就是批斗惩罚林阳，林阳是主角儿啊，反面典型的存在，这样重要的人，若是不来，那这个批斗会还怎么开？

    “阎解成，你带几个人，赶紧去通知林阳来开会。”

    易中海知道刘光天他们跟林阳有仇，不方便去叫林阳来开会，因此，他就叫阎解成带人去叫林阳来。

    “对对，阎解成，你多叫几个人，去叫那林阳来，不来都不行，今天这个会，无论如何，他是赖不过去……”

    刘海中更是怒气冲冲地命令道，今天这次可是绝佳的公报私仇的机会，他怎么能错过机会呢？

    自从被林阳当众扇了耳光，刘海中就觉得这是受了奇耻大辱。

    这等耻辱若是不报，那他还怎么有脸见人？

    在这个院子里，他还怎么能抬得起头？

    只不过，他的话还没说完，就被一个声音给打断了。

    “我林阳何曾有过耍赖的行为？要知道，林阳是我林阳，不是你二大爷。我林阳从来不会耍赖。”

    “我更不需要耍赖。”

    “我林阳这不是来了吗？”

    林阳的声音响彻全场，而随着声音的响彻，林阳本人也是步履轻健地走到了众人之间，目光中带着些许玩味地看向三个问事儿大爷，只不过，在看向刘海中时，玩味的目光中浮现出了一抹冷意。

    这是自他出手教训刘海中父子三人以来，第一次跟刘海中说话。

    但这不是他找着刘海中说话，是刘海中先说到了他，而且还是不怀好意地说他。

    他恰巧来到，听了个清楚，怎么可能会不做出反应呢？

    刘海中听着林阳的话，感受到话语里那一种讥讽之意，很有些受不住的意思了。

    但他不敢跟林阳硬抗。

    林阳此前带给他们父子的伤痛，尤其是带给他的伤痛，让他至今想来，都还心有余悸。

    尤其是他，恍惚间，甚至感觉那挨了林阳一巴掌的半边脸，都还在痛。

    痛得他肥胖的脸盘子都是又颤抖了起来。

    他的嘴巴咧了咧，想要反击林阳的讥讽，但他愣是没敢吭声儿。

    “咳咳，那个……林阳哪，你也知道，你打伤傻柱儿，你是需要负责的。”

    “参考傻柱儿此前打伤许大茂的事情，我们三个大爷，连同院子里大家伙儿商量着，一致认为你，应该给傻柱儿赔付医药费。”

    易中海神色严肃地说道。

    看他的神色，他说的话，就等于是最终的判决。

    绝对是不允许提出什么异议的。

    “凭什么？”

    “凭什么我就得赔付医药费了？”

    林阳冷笑一声，直接是张口反驳道，态度颇为强硬。

    “凭什么？当然是凭你打伤了人。”

    “傻柱儿打伤许大茂，傻柱儿就为许大茂赔付医药费，如今，你打伤了傻柱儿，你凭什么不赔付医药费？”

    “我告诉你，这事儿就是闹到了街道办，你也是必须赔偿的。说不定到时候就不只是赔偿的事儿了，还得法办判刑。”

    易中海恼怒了，当即就是一拍桌子，跳起身来，拿手点着林阳怒斥道。

    “对，打人是犯法的，你得知道？”

    “不要觉得自己年轻力壮，又会拳术，别人打不过你，你就可以肆意出手伤人。”

    刘海中憋到这时候，也是终于爆发了，情绪激动地接过易中海的话，斥责林阳道，可谓是声色俱厉。

    唾沫星子都喷出去老远。

    (本章完)

