    苏铭的神色的变化，看向正东方的举动，尤其是那目中乍现的精芒，顿时让大师兄那里右手停留在了酒坛，一旁的虎子也是双目收缩，凝望苏铭这里。

    还有二师兄，其神色刹那间从之前的嬉戏变成了颜色，甚至还透出了一股萧杀之意，看向苏铭那里。

    “发生了何事？”大师兄沉声传出话语，随着苏铭神色的变化，随着大师兄的话语，随着此地这师兄弟四人各自的凝重，立刻一股压抑的气息骤然笼罩此地，使得那几个跟随二师兄的女子，一个个都神色露出惊容。

    让她们吃惊的，是这师兄弟几人的凝重，居然让这四周的星空一下子压抑起来，让那波纹外的飓风仿佛静止一般，使得这里的一切，都瞬息一片死寂。

    大师兄的煞气，二师兄的妖异鬼气，虎子的彪悍疯意，此刻弥漫在他们各自的身体四周，可却隐而不发，但似乎只需要苏铭一句话，他们三人就可以为了这个小师弟，去付出一切代价。

    之所以如此，不是因苏铭修为最高，不是因其他三人要听命于他，甚至哪怕苏铭修为再高，若不是他们的小师弟，他们也都不会去看一眼。

    之所以如此，就是因为苏铭，是第九峰之人，是他们的……小师弟！！

    “没什么，我的一个分身在正东方，失去了与我之间的联系，有一股力量压制了我在分身上的魂。”苏铭神色恢复平静，轻描淡写的开口。

    “正东方……虎子！”大师兄淡淡开口，他话语刚说完，虎子咧嘴狞笑，上前抬起右手按在了苏铭的肩膀上，双目骤然闭合，在其闭合的刹那，苏铭顿时察觉虎子的气息竟瞬间消失无影，就连神识都无法查看出来，若非是肉眼可以看到，否则的话必定难以察觉对方还存在。

    “虎子的梦道之术，当年在离开蛮族大地时就已经有了些成就，如今这么多年过去，他经历了不少，想必此术更为精，此术，可以用入梦之法，借你所感，看到你的分魂。”大师兄缓缓话语之时，虎子那里双目一翻，露出了白色的眼珠，其内散出诡异的白芒。

    “正东方……九根巨香，七根熄灭，两根燃烧……十万修士……”虎子身子一顿，双目闭合，片刻后睁开时，右手从苏铭肩膀抬起，略一沉吟，掐诀向着虚无一指，顿时在虚无中，出现了一副画面。

    那画面有些模糊，但依旧可以让人看清，那是一片虚无星空，在那星空中天香阵屹立，两根燃烧，四周十万修士盘膝打坐，一个个神色纷纷激动癫狂，在这些人的最前方，靠近那第二根燃香所在，有一个身影盘膝坐在那里，这身影神色扭曲，闭着眼，仿佛正在挣扎，其肉身蠕动，似经历着什么无法形容的痛苦。

    可偏偏他的神色上露出的，却是一种舒服到了极致的表情。

    这身影，正是苏铭的噬空分身。

    “天香阵！”二师兄双目收缩，看着那虚幻的画面内九根巨大的香支，低沉的缓缓开口。

    “难怪了，小师弟你的分身在这天香阵旁，自然会出现这种与你断去了联系的感觉，因这天香阵除了可以让人产生虚假的修为突破的感觉外，还存在了一个外人大都所不知晓的隐秘。

    那里，可以让人的分身与本体断开，并且……可以让分身产生属于其自己的意志，所以道晨真界的大能之辈，从来都不会安排各自的分身去这天香阵之处。

    不过看小师弟你的这具分身，明显还在挣扎，此事倒是有些奇怪，按照我的了解，此刻他应该不会挣扎，而是完全的与你断开魂丝才对。”二师兄皱了下眉头，看向苏铭。

    “天香阵……”苏铭看着那虚幻的画面，眼中露出一抹精芒。

    “我也听说过这天香阵，传闻此阵从道晨真界出现时就已经存在，且看其样子并非天然形成，而是被布置出来，且最早时九根香支都在燃烧，可随着岁月的流逝，却相继熄灭，此刻只剩下了两支还在燃烧。”

    “不是两支，在这之前是三支，最起码在这星空飓风出现之前，它们是三支燃烧！我曾经去过一次这天香阵，此地的确是一个阵法，但这阵法的古老与沧桑，不是我可以破解开来，甚至在我感觉，这天香阵在某些方面……与我相似。”虎子沉声开口，此言一出，苏铭等人立刻心神一动。

    虎子的本体，是笼罩阴死之地外的磅礴阵法，而他是这阵法内的一部分，诞生出的灵识，被天邪子不知以什么方式巧妙地取走后，这才形成了人形，被其收为弟子。

    但归根结底，虎子是阵法所化的另一种生命。

    他此刻说这天香阵与其相似，那么就足以说明了问题。

    “当年我到了那里后，在察觉到这天香阵有些奇异时，感受到了这是一个空阵，经过一些研究，虽说无法破开此阵找出其最深的隐秘，但也能大致的推敲出，这天香阵，实际上是一个古老的召唤阵！

    此阵的召唤距离应该是无法想象，不过显然是岁月太久，已经失去了作用，除非是可以让九根香重新点燃，否则的话，无法生效。”

    苏铭眼中寒光内敛，站起了身。

    “我师兄第几人刚刚重逢，便有这等事情发生，大师兄你们先暂且休息，苏铭去一趟这天香阵，看看此阵内到底有何玄妙，敢断我分魂！”苏铭淡淡开口，可随着他起身，一股自然而然的强者气质，在苏铭身上显露出来。

    “也罢，便让虎子与你同行，他擅长阵法之变，可与你配合，至于我和你二师兄……既然你要让第九峰在这浩劫下的道晨真界内成为唯一宗门，那么此事便不再是你个人之事，这是我们第九峰所有人的事情。

    我与你二师兄留在这里，去创建这第九峰！”大师兄略一沉吟，缓缓开口。

    “这创建宗门之事，绝非简单的去招收弟子，可还有不少事情要做，最起码要有一座山门，要有道统，此事交给我和大师兄吧。”二师兄手中扇子刷的一下打开，风度翩翩的笑道。

    虎子咧嘴一笑，看向苏铭。

    苏铭点了点头，抱拳向着大师兄与二师兄一拜，转身间右手抬起于此地白色波纹一指，顿时这波纹再次扩散了一大圈后，其上嗡鸣，浮现出了至宝指环，直奔苏铭而来，套在苏铭右手食指。

    尽管至宝被苏铭取走，但此地的波纹依旧磅礴，依旧可撼动飓风，这是苏铭操控至宝留下的一道投影，可维持此地波纹百年左右。

    这是为了以防万一的准备，有这波纹在，便可让第九峰的创立，有了根基之地。

    “此地波纹可撼飓风，大师兄、二师兄，你们神识融入其内，便可操控波纹，这是我留下的宝物投影，以传下神念。”苏铭再次看了大师兄与二师兄一眼，转身间化作一道长虹，向着虚无一闪而去。

    虎子在旁哈哈一笑，身子随之一起，秃毛鹤那里眼珠转动，连忙跟随，长虹闪烁间，苏铭与虎子的身影已然消失。

    随着苏铭的离去，大师兄与二师兄那里也没有空闲，而是彼此交谈了一下对于创建第九峰所需要的一切，便各自展开了举动。

    星空中，苏铭速度之快，刹那就是无尽虚无，虎子那里居然也没有慢了多少，迈着大步，一边喝着酒，一边疾驰。

    不过这显然不是苏铭的全部速度，但他没有将速度展到极致，哪怕是此刻分身与其断开了联系，可事已至此，着急无用。

    二人于星空呼啸，所过之处飓风齐齐倒卷，生生被开辟出了一道巨大的长痕缺口，直至二人离去很久，那痕迹才慢慢又被飓风淹没。

    也就是数日的时间，在苏铭与虎子这如挪移般的速度下，他们来到了那天[新笔趣阁 www.biqule.vip]香阵所在的范围，于数万丈外，飓风稀薄，星空的一片扭曲中，苏铭与虎子的身影，迈步走出。

    刚一出现，苏铭立刻就看到了远处那磅礴的九根天香，那万丈之高的香支，九根环绕，给人一种极为壮观之感。

    尤其是其中两根燃烧的天香，散出袅袅之烟，飘在星空，时明时暗的香头，隐藏在这烟丝之内，让人看去时，会不由自主的被其吸引了全部心神。

    “这里就是天香阵！”虎子在苏铭身边，憨厚的脸上此刻神色凝重，沉声开口。

    苏铭双目如常，但瞳孔却是微微一缩，他不但看到了那磅礴的天香阵，更是看到了远处天香之下的十万盘膝打坐，神色各自不同，但全部都蕴含了癫狂的修士以及……几乎紧贴着第二根燃烧的天香下，盘膝坐在那里的一个身影，这身影四周被烟丝环绕，看起来有些朦胧之意。

    那是苏铭的噬空分身！

    以往熟悉的分身，此刻苏铭在看去时，或许是那些烟丝的朦胧造成了另一种感觉，竟让苏铭觉得，有了陌生之感。

    （未完待续）

