    一夜无话。

    末日降临的第二天，太阳刚刚升起。

    “唔……”

    睡梦中的少女胡乱挥手拍开额头上作弄自己的异物，但却并没有让她如愿，又继续戳了戳她的脸。

    少女这才猛然间睁开了眼，发现那是一根熟悉的深蓝色节鞭，这才舒了一口气，转头看向站在一旁的深蓝色恐怖怪物，脸色扬起轻快的笑容，“黎哥哥，早上好啊~”

    少女微微撑起身体，大半酥胸都流露在被子外 ，但她自己却毫不知情。

    杨黎微微转移开目光轻轻点头，尾巴指了指窗外，示意准备出门了。

    “好的，我这就起床。”少女连连点头，低头这才看到自己走光了，脸色微微一红重新缩回被子里，只露出半个小脑袋看着杨黎，“那个……我衣服放在浴室了……”

    她现在可是全身上下没有穿一丝衣服的。

    杨黎微微摇头，转过身收拾起背包。

    张雨菲见杨黎如此，双眼 都眯成了月牙，轻哼着不知名的曲调，裹着被子走进浴室。

    等杨黎收拾好东西，张雨菲也穿戴好了昨天的那套衣物，俏生生的来到杨黎身旁。

    将少女放在肩膀上，杨黎走出旅馆。

    又是新的一天，原本被清扫干净的街道又有不少丧尸在游荡，杨黎清理着，肩上的少女则开着一个水果罐头慢慢吃着，一边吃还一边说道：

    “黎哥哥，今天我们准备去哪啊？”

    杨黎看向隔壁那一座居民楼，几个跳跃便爬上楼顶。

    今天的任务很简单，就是将剩下的五千经验值弄到手，升级到第四形态。

    如法炮制的用张雨菲的点点血液吸引丧尸围拢，然后用液化气罐轰炸燃烧。

    整整一个上午，杨黎都在各个住户间打转。

    期间遇到了零星的幸存者，但面对杨黎恐怖的形象，都是瑟瑟发抖的抖着，再也没遇到敢主动动手攻击他的人了。

    时间来到中午，杨黎站在天台上，俯首看着楼下的一片火海，心情有些起伏。

    总算是攒够了升级第四形态的经验了。

    黑烟彻底笼罩了楼层，刺鼻的烤肉味传出老远，下方的丧尸基本上都死的差不多了，只要在等片刻，就可以下去搜刮能晶。

    他很赶时间，因为再过不久，C城郊区的军事基地就将解决自家的问题腾出手来，会派人手入城进行救援。

    在末世前期，因为枪械热武器的高效杀伤力，使得军队士兵的等级远超过普通人，面对丧尸，大部队解决起来还是比较游刃有余的，但即便如此，想要救人，那也是千难万难。

    杨黎记得，在末日的第三天，也就是明天，军队将进城，到时候他就必须得找一个合适的地方隐藏起来，免得被军队给当成怪物给清理了。

    当然，面对C城最少百万以上的丧尸大军，一个军事基地的部队人数仅仅不过一万，在重武器，包括车辆、直升机、等电控武器彻底无用的情况下，军队的推进速度将会很慢。

    等好不容易聚拢幸存者准备撤离C城，所有人都在欢呼雀跃以为人类会逐渐掌控局面时，空间通道打开，虫族等无数怪物会给他们迎头一击，毁灭他们的幻象，告诉他们这是真正的末日。

    “这十天，是给幸存者的缓冲时间，也是一个巨大的阴谋，人类的军事力量将在十天后彻底被打散，无论是士兵还是什么人，都只会有一个身份——幸存者，到时候才是真正的末世求生。”

    火焰已经熄灭，只要黑烟继续在缭绕，杨黎纵身跃下，穿梭在烟雾中开始搜刮能晶。

    花了一个多小时，张雨菲的小背包已经装满了。

    “黎哥哥，快走吧，我快要无法呼吸了。”张雨菲捂着鼻子翻着白眼嘟囔着。

    能晶搜刮完了，杨黎也没有理由继续留在这里被烟熏，掉转方向朝维尔利朝维尔利酒店跑去。

    光是杀够升级第四形态的经验还不行，他还得杀更多的丧尸来为自己人类的身体进行升级。

    而维尔利楼下还有不少的丧尸。

    当杨黎一边杀丧尸一边向维尔利推进时，就在离C城不远处的偏僻郊区里，庄严肃穆的军事基地大门前，一辆又一辆把电控启动改成手动启动的运兵车已经整整齐齐的排成一条长龙。

    车上，都是全副武装、神色肃穆的士兵，等待着首长下达命令。

    看起情况，竟然与杨黎的猜想大相径庭，军队今天就要进城！

    “出发！”

    “出发——”

    随着车头的一声怒吼，旗手一边挥舞着红绿指挥旗，一边用口头传讯 的方式向后方的车队传达 信息。

    一遍又一遍的传达下，所有司机都收到了消息，车队缓缓启动。

    ……

    杨黎对此完全不知，清理完酒店周边的丧尸后，又继续朝水利方向的清理着。方便之后他可以带着张雨菲顺利的潜入学校。

    清理过程中，时不时能看到周边建筑的楼上有不少幸存者在偷摸着打量着他和肩膀上的少女。

    “我的天！那是什么怪物？！”

    “等等！肩膀上竟然还坐着一个人？！”

    “那是人吗？会不会也是怪物啊？”

    “那怪物竟然在杀丧尸！！”

    面对惊异恐惧的幸存者，杨黎全部无视，只要没人来找他麻烦，他也不会去找他们麻烦。

    不过，在发现他竟然在杀丧尸后，有一些胆大的幸存者竟然溜了下来，趁这个机会在楼下的商店里搜刮着食物和水。

    已经过去一天一夜，有些幸存者已经没有食物储备了。

    对此，杨黎也没有管，但是，这个世界上并不缺少脑子一热的人，也不缺少心狠手辣之辈。

    当杨黎解决掉前面扑过来的一只丧尸后，忽然间猛地一个转身，将有些措手不急的张雨菲吓了一跳。

    “叮~”

    但还没等她询问，只听一声清脆音在耳边响起，转眼一看，只见一根锐利的黑色利箭正插在杨黎后背的护铠缝隙中。

    刚才若不是杨黎即使 转身护住她，她很可能就被这一件给射死了！

    张雨菲双眼慢慢瞪大，随即愤怒至极的看向对面的建筑。

    “草！”

    只见三楼的一个窗户处缩进去一个脑袋，还伴随着一身低骂声，显然对没有射中张雨菲这个结果很不满意。

    “黎哥哥，你没事吧？”张雨菲此时也顾不上对方，在杨黎耳边担忧的问道。

    杨黎摇摇头，尾巴一卷就将利箭拔出来，带出一点点深蓝色的血迹。

    利刃威力十分强大，并且运气极好的射进了杨黎护铠的缝隙里，给他造成了不小的伤害。

    “咔！”

    黑色利箭被尾椎咔嚓一声弄断，随后将张雨菲捆在自己胸前，站起身冷冷的看向三楼。

    刚才要是反应慢一点，张雨菲说不定就直接被一箭穿胸了！

    杨黎现在很愤怒，他需要杀人！

