    宙天帝的心思无疑是在针对东极大帝。

    孙小圣不去宙天虚空，但也不许去东极圣域。

    毕竟，他的选择会破坏两片星域的实力平衡。

    无疑，宙天帝和东极大帝都担心他们下手太狠。

    将孙小圣推给对方。

    而这两个死对头很难联手，一同斩杀孙小圣。

    那么怀柔反倒不失为一个更好的手段。

    若能给孙小圣留下一个好印象。

    将来再拉拢他，也算留了一条后路。

    上位者的心思可比手下要细腻的多。

    孙小圣看着宙天帝，眉头不由得皱了皱。

    “此人不好对付啊！”

    他暗暗感叹了一声。

    一个心思深沉，能屈能伸的强者，无疑是比天狼大帝那种横中直撞的莽夫难对付。

    眼下，他还不知道宙天帝和东极大帝是否对洪荒世界有所了解。

    万一这两片星域就处在洪荒附近。

    那他们将来必定会与洪荒生灵为敌。

    而宙天帝这种城府极深的人，也注定会成为孙小圣的大敌。

    不得不防啊！

    “哼！”

    “宙天帝，你用不着夹枪带棒的威胁。”

    “大圣如何选择，那是他的自由。”

    “即便是他选择加入宙天虚空，本帝也欣然接受。”

    “只可惜，本帝多了一位敌人，痛哉！惜哉！”

    东极大帝摇头叹息，一副悲天悯人的嘴脸。

    这家伙竟然打起温情牌来了。

    如果说宙天帝是伪君子。

    那东极大帝就是伪善。

    都不是好东西。

    不过，孙小圣也有他的优势。

    同为混沌圣人，实力比两位大佬的手下都要强上一分。

    这样的强者是任何人都不敢随便招惹的。

    或者两片星域的所有强者一同出手，可以将他斩杀掉。

    但这样的机会很少。

    毕竟，宙天帝和东极大帝本就是死对头。

    不到万不得已，绝不会选择联手。

    这就给了孙小圣斡旋的机会。

    他可以选择阵营，但没必要。

    就算是当年在花果山，被天庭和大雷音寺两大阵营针对，他都没怂过。

    如今实力不比对方低。

    他又怎肯做他人的手下？！

    “不瞒二位，小弟我初来乍到。”

    “别说是宙天虚空和东极圣域。”

    “就是其它星域的地界，俺老孙也不熟。”

    “让俺老孙冒然加入任何人的阵营，俺老孙也不放心啊！”

    “不如这样，两位可有想要针对的阵营。”

    “俺老孙帮忙前去打探。”

    “若能搅得一滩浑水，二位再趁机杀来。”

    “岂不比拉拢俺老孙来的更加实用？！”

    孙小圣一脸真诚道。

    单凭他手中的无极星图，根本不足以了解天外的势力。

    他需要了解的东西还有很多。

    可是，这一阵子的经历告诉他。

    每一片星域都有固定的势力。

    而他这样的混沌圣人放在哪都是特别扎眼的。

    以后，被一群人围攻，威胁利诱的机会多得是。

    可他总不能一直逃跑吧。

    而且总是走马观花。

    让他对天外的了解根本就处在表面上。

    若要深入了解。

    就只有混入其中。

    最好搅得各个星域天翻地覆。

    这才是他孙小圣的拿手好戏啊！

    “大圣真这么想？”

    东极大帝狐疑道。

    宙天帝轻笑一声，也不说话。

    这两位可都是人精，想忽悠他们可没那么容易。

    孙小圣也没想过这么快就能搞定这俩人。

    刚才那番话不过是抛砖引玉。

    稍微试探一下而已。

    “两位既然都不愿对俺老孙动手。”

    “那俺老孙原理宙天虚空和东极圣域，岂不合了二位心意。”

    “若能再给两位带来一些好处，也算是意外之喜了。”

    “既然前后都不会有坏处，二位何必如此小心。”

    孙小圣这番略带嘲讽的话，顿时让天狼大帝等人大怒。

    “猴子，你找死！”

    “你不会以为自己是混沌圣人，真就可以为所欲为吧。”

    “这些年，死在我们手上的混沌圣人也有不少了！”

    “杀你一个，不过是举手之劳！”

    天狼大帝恶狠狠道。

    他杀没杀，孙小圣是不知道的。

    但宙天帝和东极大帝没有阻拦这家伙放狠话。

    显然是想给孙小圣一个下马威。

    纵然，他相较于这些修炼了不知多少年月的大佬，算是相当年轻了。

    但数万年的岁月也足以让孙小圣成为人精。

    就凭两三句话就想唬住他。

    未免太小看人了。

    “呵呵！”

    “那好啊，俺老孙还就待在这里不走了。”

    “有本事就动手。”

    “谁怂谁孙子！”

    孙小圣突然硬气起来。

    一屁股坐在筋斗云上，懒洋洋的托着腮帮子。

    他这是有恃无恐。

    反而更气人！

    “混账东西！”

    天狼大帝本就看他不顺眼。

    这下更来气。

    但他并未失去理智。

    而是看了一眼宙天帝。

    斩杀一个混沌圣人可不是那么容易的。

    就凭他一人，更不可能做得到。

    哪怕是与冥域大帝联手。

    想要斩杀孙小圣都极为困难。

    除非，与东极大帝的手下联手。

    或者再调动几位混沌圣人过来。

    可现场调动人手，就太丢人了。

    岂不是表明天狼大帝怂了嘛。

    所以他自己也很纠结。

    但狠话已经放出去了。

    自然是收不回来的。

    如此一来，究竟谁更丢人。

    众人都心知肚明。

    “啧啧！”

    “大圣好气魄。”

    “即便面对众多强敌，也不畏惧。”

    “这份胆识令本帝佩服！”

    东极大帝呵呵一笑。

    不放过任何一个嘲笑宙天帝的机会。

    顺带着，他也算是卖了孙小圣一个人情。

    “大圣所言，本帝准了。”

    “倘若宙天虚空胆敢有人阻碍。”

    “本帝第一个不答应！”

    “大圣，请！”

    他脸上的狐疑瞬间消失无踪。

    此时此刻，他算是想明白了。

    不管孙小圣是何方神圣。

    都绝不可能是宙天帝的人。

    与其留着这个不稳定因素在两片星域中胡闹。

    倒不如尽快将其赶走。

    至于孙小圣说的，扰乱第三方星域。

    令宙天虚空和东极圣域捡便宜。

    这种事，他根本不在乎。

    准确来说，他根本就不认为孙小圣会去做。

    所以，赶人是真。

    闹来闹去，维持两片星域的稳定也是真。

    总之打不起来，对谁都有好处。

    “那可不行。”

    “谁怂谁孙子，这话俺老孙已经说出口了。”

    “俺老孙不想当孙子。”

    “那就只能让刚才说话的那家伙当了。”

    “喂，孙子！”

    “你敢动手吗？！”?

