    暗木和暗石有些疑惑地说道：“小友这句话是什么意思啊？”虽然嘴上故意这么问，但是暗木和暗石却是确实发现暗林已经离开了，心中也是有了几分了然。

    暗骄笑道：“二位既然是双头蛇家族的客卿，自然就是要在一定程度上听命于暗林这个长老的命令，我方才不但打伤了双头蛇家族现在的主事人，暗百，我还将他弟弟暗千当场击杀得尸体都不剩，”

    “双头蛇家族的人被我弄得一死一重伤，暗林身为他们的长辈，势必不会放过我，所以才请你来击杀我，或者擒拿我，这也是你们刚开始的想法吧，”

    “但是你们却在看到了我的瞬间移动法阵之后得知了我也是奥术师，并且当着暗林的面丝毫没有迟疑地问我的姓名和来历，这样的行为自然会让暗林多想，但是这样还不至于让他不再相信你们，”

    “但是下一刻我施放了一道白色的领域法阵，并且狠狠地嘲讽了他，我们三人都是奥术师，并且在白色领域中谋划着什么他都是不知道的，而且他也会觉得事情失去了自己的掌握，认为你们不一定会像刚开始不得知我的身份的时候对我全力以赴地进行击杀，”

    “所以这家伙才走了，而且他这次走了势必要去再谋划什么其他的事情，”

    暗骄看着天空，脸色十分阴沉，但是语气却异常平静地说道：“许多年前我与双头蛇家族有一幢往事，是一次不可能化解的恩怨纠纷，这才使得当年的我和我的父亲离开了暗之一族，一直到今天……”

    “敢问小友当年是和暗残大将军的家族起了什么矛盾？会让你们被迫离开暗之一族这么严重吗？”暗石思考了许久之后还是决定问道。

    暗骄呵呵一笑，然后平静地说道：“我当年对着三个孩子使用了禁忌法阵，导致两个孩子当场死亡，一个孩子重伤濒死，而那位濒死的孩子就是双头蛇家族的核心子弟，”

    “我也因此被族内判处了死刑，但是我不知道我到底是如何活下来的……”

    “禁忌法阵？！”暗石和暗木几乎同时惊呼道，“你小时候是多小，居然就会使用禁忌法阵了吗？那是什么样的禁忌法阵。”

    暗石和暗木的脸上都出现了狂热的表情，因为对于一名奥术师而言禁忌法阵是和传说法阵一样迷人的东西，是每位奥术师都梦寐以求的东西，即使得不到，能够看看也是此生无憾了，甚至仅仅是听其他人说一说就足以了。

    暗骄点了点头：“两位前辈不要激动，我当年那道禁忌法阵也没有什么特殊的地方，就是单纯的爆炸而已，而我猜测之所以这道法阵被列为禁忌法阵，”

    “是因为它能够让即使对奥术刚刚入门，尚且没有什么力量的小孩子，也能够通过法阵对于天地之力的大量索取而让法阵爆发出强大的力量……”

    暗石和暗木恍然大悟，他们即使研究了奥术这么多年，也是没有接触接触过什么禁忌法阵，更别说什么传世法阵了，这在他们的眼里都是极其强大的东西。

    暗骄摇头笑道：“不过这都是很久远以前的事情了，不是什么重点，重点是我现在不知道那个暗林记不记得我是谁，如果他什么时候想起了我的话，一定会再派其他人来追杀我的，”

    “而且就就算他没想起我的身份，我今天说撒了一个他们家族的废物，又重伤了他们家族的主事人，我想这个老家伙肯定也是不会放过我的，再到后来的时候他一定就会派他能够控制且相信的人了。”

    “我知道你们二老的实力，你们身为奥术师，在我们暗之一族里面本来就地位很高，且受人尊重，即使你们今天不出力我知道暗林也是拿你们没办法的，而且就算你们今天二老失去了暗林的信任或者说是双头蛇家族的信任我想也是不会怎么样的，”

    “我还猜测你们应该平日里对暗林也是爱答不理的，所以这家伙一看到我们三位奥术师已经完全脱离了他的视线，这才失去了所有的耐心和信任愤怒就离开的吧。”

    暗石和暗木愣了好久，然后还是暗木忽然笑着缓缓说道：“想不到小友不但在奥术法阵一道上有着杰出的天赋和造诣，对于事情和人的观察力以及判断力也是如此强大啊，”

    “不错，”暗石接着说道，“我们在暗残大将军的家族里面的确地位特殊，而且我们也不需要听命于任何人，帮不帮全看我们自己心情罢了，但是我们当年和暗残将军有些交情，”

    而且这么多年来有享受了暗残将军的家族提供的大量资源和修行环境，自然也得出些力气，不然就显得我们不仁不义了，

    “至于暗林那老头是怎么想的，我们不想知道也并不在乎，毕竟他让我们今天过来击杀你，我们也确实和你战斗了，只是你的实力十分强大，我们没有分出胜负手罢了，所以现在我们的内心也不需要有任何愧疚。”

    “至于以后的日子怎么过，倒也不需要太担心，本来我们留在暗残将军的家族里面也仅仅是为了报答大将军当年的恩情罢了，现在暗残将军的后代经过了许多代的更迭，早就不是当年那个勇猛的家族了，而是已经被权力和利益腐烂的双头蛇了，”

    “所以即使暗林之后不再信任我们了，我们兄弟们俩这么多年来替暗残家族解决了很多的麻烦，早就还清了暗残大将军的恩情，以后若是不在这里面待了，自然会有我们的地方可以去……”

    “是啊，”暗木说道，“现在这个家族的人早就已经越来越不成样子了，难怪坊间已经有传闻大族长要整治这些所谓的贵族了，只是这些已经站稳了脚跟而且已经家大业大，甚至是互相包庇得到家族哪里有那么好动呢？”

    “稍有不慎，就是一个死字啊！”

    　　

