    “砰砰！”

    两掌打在实处，两人顿时被打得倒飞而出，马车顿时被冲击得四分五裂。

    “嘶……”

    后面受惊的奔马齐齐嘶鸣。

    慕千羽出手时借力，整个人在马车崩塌之前身子已然箭一般射了出去，出去的同时低身一掠捞起了驾车护卫的大刀。

    护卫修为不弱，第一时间冲天而起，朝着慕千羽而去。

    慕千羽一回手，刀光一闪。

    那护卫再落地的时候头颅和身子已然是分了家，鲜血咕咕涌出渗入地下，黑夜之中看不清，只闻得到浓重的腥气。

    慕千羽杀人之后脚步一点地，再次借力朝着路旁的南山而去。

    那里有很多权贵的别业，是最好的藏身之所。

    岳子航被这一掌震得清醒了过来，虽然体内药力尚存，让他发挥不出四级灵士的战力，但仍旧可以调动一些灵力。

    他快速朝着慕千羽的方向追去，施展开来竟也是风系的灵力，与慕千羽此刻用的是同一元素。

    两人速度持平。

    慕千羽感受到了身后的追赶，心下凉了一截，她竟然忘了算计属性，没想到这货居然也是风系属性。

    而更加恐怖的不是他，是后面的王朗，他中毒不深，虽然战斗力下降，但也不是灵士这个境界可以比的。

    “受死吧。”

    岳子航抽出背后的长剑朝着慕千羽斩去，锋锐的剑气直指慕千羽后心。

    慕千羽此刻无论是闪躲还是还击都会使自己放慢速度，一旦慢下来等王朗追上来就死定了。

    于是她紧咬牙关，竟是生生的受了这一击。

    一瞬间她后背血光崩现，白色的弟子衫被染成了暗色。

    而这剑气又何止给她造成了外伤，体内也受到了一定的震荡，她忍住喉中腥甜的血，一点也不放松脚步。

    该死，王朗这老家伙居然对药物这么敏感，要是再给她一刻钟必然能够完美脱身。

    岳子航一击之后速度明显慢了下来，因为此刻他体内有迷魂散的余毒，越是施展灵力发作的就越快。他已然有些晕眩了。

    慕千羽的左前方是一个别业的后门，她当即也不管是谁家，径直便冲了过去。

    这两人就算再猖狂也不敢杀到某一个权贵的府上，想抓她必然要先和主人沟通，这样就会给她一定的喘息机会。

    她必须在王朗追到她之前进入那院子。

    岳子航已经追不上来了，她只需要摆脱王朗。

    “哪里走！”

    一道愤怒的厉喝，王朗人未上前却是重重的打出了拳风，直朝着慕千羽鲜血淋漓的后背而去。

    显然他看出了慕千羽的意图，想就此拦截。

    慕千羽心里暗骂一声你大爷，身子飞快的转了过来，面对那疾驰而来的拳风，她双手握拳双臂交叉，交叉之处隐隐有土黄色的波纹。

    土系，主防守。

    下一刻拳风到来狠狠砸在她那双臂之上，她整个人瞬间被无比恐怖的力量冲飞，整个人在空中划过一个大大弧度，直直朝着那院落而去。

    王朗大呼上当，她是借着这一冲之力逃生。

    但他不认为自己没有机会了，因为他暴怒之下出手没了分寸，这一下慕千羽不死也是重伤，想逃仍旧是不可能的。

    官道距离南山的住宅还是太远了一些，即便慕千羽有意借力也并没有落到院子里，而是重重的砸在了院外的山石之上。

    她被王朗一击震得灵力尽散，五脏六腑如同针刺又如火烧，那伸出去抵挡的双臂更是血肉模糊，弯曲的不成形状了。

    她的伤太重，以至于满是鲜血的后背狠狠的撞击在石头上，巨大的冲击力使得她弹起来又落下都没能让她有一点知觉。

    此刻，她只有脑子是清醒的，她躺在草地上一动不动。

    王朗见状舒了一口气，放松了警惕，飞行速度自然也慢了下来。

    就在这一刻，草地中的慕千羽豁然起身，脚下一用力便朝着不远处的后院奔了过去。

    王朗和岳子航震惊的眼睛都瞪大了几个度，此刻是再怎么追也来不及了。

    慕千羽跳上墙头的时候断了的双臂垂在肩膀两侧，她便那样骑在墙头上，对着远处的两人露出一抹胜利的笑容。

    她今日不死，那么他们就死定了。

    王朗和岳子航都被那笑容震得说不出话来，此刻她浑身是血，伤的可能就剩下一口气了，还笑得出来？

    他们望着那绝美容颜上绽放的笑意，莫名有些心慌，明明那笑容并不阴冷甚至完全充斥着自信和得意，像是孩童的炫耀。

    他们觉得对方也就是手断了，不然定然要挥上一挥，这样的人，心智何其强大。

    一笑之后慕千羽翻身落在院子里面，准确的来说是跌下来的，她刚刚就注意到了这院中有人，王朗定然不敢闯进来。

    “先生，此人不杀后患无穷，我们闯进去吧。”岳子航道。

    他觉得自己这辈子都没有做过如此准确的判断。

    王朗一脸无奈：“你以为我不想，这是摄政王的别业，你敢闯？”

    “摄……摄政王？”岳子航说话都结巴了。

    “而且听说这位殿下最近在这避暑。”王朗说一句又道：“走吧，去复命。”

    岳子航一脸死了亲娘的表情：“可是我们把人都弄丢了怎么复命啊？”

    “该死，想不到这丫头这么狡猾。”王朗一脸的悔恨，他个灵师居然让慕千羽这等微末修为逃跑了，简直是耻辱。

    岳子航也在吐槽：“而且躲去谁的府邸不好，偏偏去摄政王的，就算是小公爷在也不敢擅闯啊。”

    “难道当今天子就敢吗？”王朗哼了一声道：“少废话吧，回去。”

    另一边，慕千羽落下的地方是后院的一个草垛，此时那草垛和墙头之上都是血。

    她想在这府上藏身就必须要做的毫无痕迹，但她手已经动不了了，想来想去只能用嘴了，她打算叼一些草覆盖在上面。

    只要争取一晚上的时间，她保证天亮之前就可以恢复到能跑的程度。

    她张嘴去咬，却被黑暗中突然伸出的大手拦住了。

    慕千羽一惊，什么人居然能神不知鬼不觉的出现在自己身后，她二话不说便要后退。

    “是我。”低沉而愠怒的声音从她身后传来。

    慕千羽眨了眨眼睛，有点耳熟。

