    ps：感谢胖胖童鞋万币打赏，所以加更两章，明天还是五更哦。

    当黄昏临近地平线的时候，四月二十七日，下午，一年级新生Vs高年级队伍的红白战也就此拉上了帷幕，那在最后总分上显示的二十六比二的分数差，是显得如此的刺眼而又惊人，观看了这一场比赛的所有观众们，大多数人都露出了若有所思的神色来。

    只要不是真的傻白甜的程度，在比赛的中后半程的时候，也或多或少的理解了片冈监督的想法了，不说高年级，单指一年级来说，每一年的红白战都是有着两个含义的存在的，其一，看在学长的威压之下，能不能挥自己的实力，证明自己的存在价值。

    其二，敲打敲打一下这些在国中时期拥有实绩的新生们，让他们接受一下高中棒球的洗礼，明白自己和学长们的差距，领悟到高中棒球的恐怖。

    在一开始，这样的进程是合理的，也是没有问题的。

    只是在第三局下半，不，准确的来说是第四局开始的时候，新生的氛围就有些不同了，以往就算是有亮眼的表现，新生们也只是振奋气势，重拾信心，真真正正的挥出自己的实力，也很清晰的了解自己的不足，和学长们之间的差距。

    这是很好的结果，而今年却有些不同的是，新生的重拾信心有些过度了，并没有去正确的认识当下的情况，还蛮以为自己真的能够和学长们相较一二一般。

    这样的氛围的产生，是片冈监督和落合博光不愿意，也不想见到的。

    这也是刘涌上场的真正的含义所在。

    让这群有些变得自大起来的新生明白一下，真正的差距是在哪里，达到敲打新生的目的，便是刘涌在这一个打席上表现出来的意义所在。

    当然，自始至终，无论是奥村光舟，濑户拓马，由井熏，结城将司等人都是相当冷静的，他们只是抱着一种进攻姿态来比赛，并不是盲目自大，认为自己可以和学长比拼一般，单纯的展现出属于一个选手应该有的进攻，不服输姿态罢了。

    不同于那些因为几局的表现就变得有些看不清自己位置的新生。

    片冈监督想要敲打的新生也就是这些心态变得有些异常起来的家伙们。

    或许有些异常和不合理，却也是正常的选择，除了那几个以外，在这一次的新生里，片冈监督还是有了解到一些不错的苗子的，不太愿意让他们有些迷失自己的未来选择。

    在这里多敲打敲打他们，总比将来过度的迷失自己，而被放弃要好的多，最起码，现在的他们还是有所觉悟和醒悟的。

    也正是借由着刘涌的这一击本垒打，再一次拉开了高年级对低年级的碾压态势。

    哪怕奥村光舟，以及最后三局上场充当捕手的由井熏都在冷静的引导着投手丘上的投手，却也改变不了被高年级不断强攻的事实。

    刘涌仅有的一击便再一次彻底的扭转了场面的局势，在第三局第四局，一年级的主场控制之后，第五局下半开始，主导权再一次回到了高年级队伍的手中。

    在后续的攻击下，连续拿下了八分的高分，将总比分拉到了二十六比二的地步，这才罢休，也是在那一刻，大多数的新生也才再一次的醒悟过来，之前的并不是什么自己的正常挥的结果什么的，只是单纯的一种靠着他人的实力所经营出来的一种自我良好的假象罢了。

    真正的醒悟，或者还有着坚定信念的一年级新生，在这一刻重新的认识自己，为自己树立了一个正确的标签，而那些一开始就彻底绝望，随后又过度自大，最后就面如死灰的那一群一年级新生，只能说，这些人，没有意外的话，接下来三年间，在青道高中棒球部，连炮灰都算不上了，二军？

    这些恐怕在棒球部能不能坚持下去都是个很大的问题了吧。

    这一场红白战真的可以说是一波三折的一种感觉呢。

    而在这一次的红白战里，也将新生彻底的分成了三个层次的存在，第一层次的便是由井熏，结城将司，奥村光舟，濑户拓马，加贺美贡，九鬼洋平太等寥寥几个，从一开始到最后都是保持着冷静沉着，坚持自己的信念，以着自己的棒球风格在战斗。

    这几个人，不说虚话，只要没有意外，未来绝对是属于一军主力的成员的。

    而第二层次，便是属于最上武，朝日光，浅田浩文等，或许在中途内心变化，波动有些剧烈，甚至出现了偏差，但是总的来说，到最后还是能够清晰的认识到自己的位置，及时进行调整，这样的选手，在未来的一军内，也未必没有一席之地。

    而最后剩下的那一层次吧，讲道理，就目前看来，前期崩溃，中途自大，最后绝望，这样的心理素质，心态变化，讲真，最起码，眼下看来，这一层次的新生别说一军了，二军都是完全没有可能的。

    在这一次的红白战结束之后，如同原著一般，也有着四个一年级被选入到了二军的阵容里了，他们分别就是濑户拓马，奥村光舟，加贺美贡太以及九鬼洋平。

    并且高年级的队伍里，川岛谦吾，三村都再一次允许和一军合流练习，高津广臣，关直道，麻生尊也同样还是留在一军训练序列里。

    而对此来说的话，目前一军里就有着二十二个人了。

    在四月结束的这个时候，一军和二军，在监督的示意之下，在某些时刻也合流练习，当然，合流练习的次数也少，只有在一些特定时刻才会如此。

    并且在接下来的五月黄金周的时间内，还有着大把的练习赛在等着青道高中。

    而由于关东大赛是在五月中后旬才开始，所以在关东地区之内的那些强豪的练习赛和友谊赛也是排上了对应的日程。

    无论是一军，亦或者是二军，针对着不同的队伍实力，在黄金周以及到五月中旬之前的所有休息时间内，都排满了练习赛。

    六月份必定要拿来给完整的一军进行合宿练习。

    在五月份的这夏季大赛前的最后一个月的时间之内，完整选出真正的最后的一军二十人大名单来。

    一二军，总计四十余人，2o个背号。

    将在这个黄金的五月时节，得出最后的结论！！！！