    

    “从这个山道位置开始，你们不用想太多，只管往前开，把速度开满就行了。”肖龙披着褐色的皮风衣，按着头上的帽子，指着山道前方道。

    “这也是一个很重要的得分点，最先穿越山道，进入海姆冥界的将会得到五百分的加分。”肖龙说道。

    后面来围观的人一阵惊呼：“五百？！”

    “而进入海姆冥界后，采摘出一个C级锁种50分，B级150，A级300，目前你们遇到的只会是常见的低级异域者，打败一只50分。”肖龙一口气将所有规则说完。

    关于海姆冥界会遇到的敌人，他会用蛇给的权限，提前将高级些的异域者赶走，留下只会是灰色小怪物。

    这些灰色小怪物，哪怕是普通人，只要套上水果骑士的装甲，打败不说很轻松，毕竟因人而异。

    不会受伤是肯定的，机灵点的，打败也不是难事。

    而打败怪物的分，定得这么低，也是为了刺激参与者，让他们不要打架，苟着发育才是王道。

    这样在前期，他们就不会干太危险的事情。

    而这事也有个好处，那就是获取的锁种，会填充肖龙的私人库存。

    到时候他就算拿去帮助人类，蛇也没办法说什么，毕竟这些东西又不是它出的，而是人类自己参与试炼获得的战利品。

    而战斗之所以还存在，就是为了收集更多样的数据，去完善战极驱动器。

    “3！”

    “2！”

    嗡嗡！

    双方马达咆哮，引擎已经迫不及待了。

    “1，Go！！！”

    轰！

    两声叠在一起爆鸣，只见粉白色的影子和红色的影子冲了出去。

    “……”巴隆扭头看了眼铠武，冷哼一声，加快速度一下蹿过了铠武。

    铠武咬着牙，拼命加速，这一下可是500分，他可不敢大意，很快又追上了巴隆。

    此时，肖龙已经带着观众去到了观战席，大屏幕正放着两人的争夺。

    咆哮的马达，倒后的景象，两人却没有在意，眼中都只剩下对方。

    “哈！”巴隆忽然召唤出武器，刺向铠武。

    铠武急忙也抽出大橙丸抵挡，但是挨这一下，车身变得不稳，没有过经验的铠武，连忙下意识放缓速度，稳定车身。

    这一下，迅速让巴隆拉开了距离，而在下一秒，巴隆驾驶着载具，打开了一个洞口，然后车身旋转着冲了进去。

    “！！！”铠武忍不住气恼地拍了下车头，不过因为没了阻拦，他的通道也很快打开了。

    像巴隆一样进了去，人们才开始喧哗起来。

    “太可恶了！”高司舞气鼓鼓道，握紧小拳头，“驱纹他居然这样！”

    “那位裁判也没说过不能这样吧……”队友苦笑道。

    而此时，角居裕也看着两人去到那片熟悉的地方，不由紧张地握紧了手：“可千万不要吃那些果子啊……”

    “不过，肖龙既然放他们进去，那就肯定不会有太大的危险了。”眼神看向台上的肖龙，角居裕也忽然内心有些沉重。

    你到底是什么人？路过的浪客，一开始我信了，可是你表现的越来越夸张，连海姆冥界都能随便进……

    你到底是什么身份？

    肖龙似乎注意到了角居裕也的目光，转头示意地笑了一下，又继续关注两位玩家的状态。

    而角居裕也却吓出了冷汗，因为刚刚肖龙那一笑，他似乎看见了一条大无边际的蛇，正在朝他长大了嘴巴。

    不是想吃他，而是单纯在发笑。

    角居裕也忽然有了个想法：“肖龙难道就是蛇的化身？！”

    “那他为什么要告诉我这个试炼的事情，还给我了锁种——现在又给泓汰和驱纹腰带，他到底想做什么？！”

    角居裕也越想越头皮发麻，越想越乱，都不知道该怎么办才好。

    同时间，对于肖龙，他也没有了那么信任。

    而对于葛叶泓汰，角居裕也忽然有了个想法，把锁种还回去，不能让葛叶泓汰再参与进去了！

    但是想到肖龙，到底愿不愿意收回锁种，如果他不愿意，是否就暴露了什么？他是不是会动手？

    如果真的会动手，而他说的又是真的，他也的确像我想的那一样，是蛇的化身，那么我和葛叶不就都危险了？！

    想到这一层，角居裕也按捺住内心的情绪，强迫自己不要再去想，有什么夜灯一切都结束后，才去思考。

    肖龙坐在台上，完全不知道，自己因为动用蛇的权限，导致身上蛇的力量展露。

    让角居裕也这个沾染了些许海姆冥界气息的人，通过蛇力量的气息，看到蛇的本体。

    然后产生了一个天大的误会。

    此时画面中，两人都出现在了森林内，各自处于被肖龙圈定比赛范围的区域两端，以自己的方式争取着分数。

    铠武看见周围的果子，好奇地摘下一颗，紧接着在铠武惊奇的注视下，果子变成了一个灰色的C级锁种。

    同时耳边也得到了加分提示。

    铠武兴奋起来：“这么简单吗？！”

    “那这么多果子，我不是一下就刷满了？”铠武看见周围的果子，忍不住质疑道。

    很快，铠武就发现自己的想法有多天真，策划怎么可能给自己捡漏的机会？

    这些果子，并不是全部都能变成锁种，有些刚摘下来，都不等转变，不是直接爆成一团汁，就是皮自动消失，露出白嫩的果肉。

    由于隔着面甲，铠武并未闻到那令人醉心的甜气，但是有些东西可是闻得到的。

    很快就有数只小怪物出现，铠武在惊慌中，打得甚是狼狈。

    而另一边，巴隆倒是霸气得很，一出现，连果子都不试着摘，直接开始找怪物打架。

    就铠武找能转化的果子期间，巴隆无双已经开启来玩了。

    这些战力颇低的小怪物，在适应力极强，且早有此意的巴隆面前，简直不堪一击。

    转瞬间，巴隆分数已经来到一千分了，而此时，铠武也才堪堪800分，略微占劣势。

    同时，巴隆的风格，深得观众的喜爱，那种霸道无双，热血至极的战斗，各种华丽炫目的格斗技和必杀，让观众直呼过瘾。

    相比较铠武的稳健，巴隆的风格更得他们喜爱。

    肖龙也很意外巴隆居然这么快就适应好了，一时间有些讶异，不过他还是很认真的在看。

    因为这是第一次用这种办法来进行所谓的‘异域者游戏’。        

