    宋氏的崛起，基本可以说是在金陵四大豪门倒台之后，虽然在此前，宋氏在金陵也有第一豪门的称号，但，在余风逸看来，这种什么当地的第一豪门，基本就是被供起来的泥菩萨，自身难保那种货色。

    真正有本事的，肯定还是四大豪门。

    所以，四大豪门倒了，宋氏就站了出来，真正扛起了金陵第一豪门的称号，算是实至名归了。

    这背后，透着一股诡异，余风逸找人查过，却没查出什么端倪来，现在看来，估计很有可能就是靠上了某个大势力。

    搞不好就是燕京的某个豪门！

    所以，余风逸心里琢磨着，霍家真正感兴趣的，十有八九就是宋氏了。

    因为清苑集团的水太深，当初他听到了某些风声，知道清苑集团的背后是有通天背景的，然后他就把余若萱给派了过去，抱着不管有没有鱼，先把网放了的想法，后来虽然一无所获，却更加坚定了余风逸的想法，清苑集团的背后必定有人撑腰，而那个人的身份地位，肯定不低！

    换位思考的话，霍家跟余家全盛时期也没有差太多，就算是强，那也是强的有限，只要霍天脑子没有问题，就不会招惹这种背景不明的势力，哪怕再怎么诱人也没用，因为谁也不知道，这诱人的蛋糕背后，会不会是一个陷阱。

    反倒是宋氏，虽然种种迹象都表明了，他们背后也有人，可是宋氏目前的处境也不是什么秘密，能够被萧家跟陆家的小辈给逼成这样，就足以证明他们背后的势力，连两个世家小辈都不敢得罪，或者说，是不愿意为了宋氏而得罪世家大阀！

    那么，霍家这时候对宋氏出手的话，风险就等于是无限降低了。

    余风逸想到这里，觉得一切都是豁然开朗了！

    “难怪，难怪啊！”

    “这霍天的胃口，可真是不小，不光想吞下我们余家，甚至还想吞下宋氏？”

    “呵呵，霍天啊霍天，真有你的！”

    余风逸心里简直是要恨极了的霍天，但这会儿却不敢有丝毫的表现，生怕被身边的霍家供奉察觉，先给自己点教训。

    不过，他觉得自己既然察觉到了霍天的想法，那就不能这么眼巴巴的看着了。

    最起码，那也要给霍家添点堵，不然的话，他这口气实在是咽不下去！

    余风逸眼神一闪，一个想法已经在他心里形成……

    ……

    时间来到十点半。

    余家的车队，就抵达了风华楼，在风华楼的大堂经理热情招待之下，前往了一早就定好的包厢。

    说是包厢，倒不如说是一个宴会厅了。

    足以摆下至少三十桌的宴会厅，只容纳了四桌，其中大部分肯定都是余家的人，有余家成员，还有一些保镖在内，加上等等要来的宋氏，清苑集团等人，这四桌差不多正好。

    毕竟余家现在还是燕京的世家大阀，风华楼还是给足了面子，这是提前腾出来的宴会厅，连原本的预定都给取消了。

    “余先生，您看，什么时候开始上菜？”

    风华楼的经理跟随在左右，恭敬地问了一句。

    余风逸闻言，心里还有点烦躁，摆了摆手道：“先不用，有需要的话，我再吩咐你！”

    能做到风华楼的大堂经理，那自然也不是什么简单角色，至少在察言观色这方面，已经算是练出来了，一眼就看懂了余风逸的情绪，也没有留在这里触霉头，赔笑两声后，就带着一群服务员先离开了。

    于是，宴会厅内就只剩下了余家的众人。

    余风逸沉声道：“都自己找位置坐，楞着干什么？”

    余家众人也发现了家主的心情似乎不太好，全都噤若寒蝉，各自找地方坐了。

    余梦月和余望霄这两个小辈，本来是想要坐在其他的位置上，不敢坐主桌的，但，余风逸也不知道是怎么想的，居然叫住了他们，说道：“你们今天跟我坐一桌吧！”

    这话一出，不光是余梦月和余望霄有点惊讶，其他的余家之人更是楞了楞。

    要知道，余风逸一直以来都是非常强调规矩的人，今天这场谈判，放眼整个余家，有资格跟他一起坐主桌的人都没有几个，基本都是同辈，而且还是在余家占据了重要位置的那一种身份。

    像余梦月跟余望霄，那就只有乖乖到旁边的桌子去坐着。

    可是，现在余风逸居然主动开口让他们两个来主桌坐，这就显得有点反常了。

    余梦月小心道：“爸，我们没有做错什么事儿吧？”

    她还以为，是自己在外面惹的什么事被余风逸给发现了，这是准备在应付今天来谈判之人以前，先拿自己跟余望霄开刀。

    不过，余风逸却是冷冷地扫了她一眼，说道：“让你坐下你就坐下，怎么着，我现在说话已经不好使了？余家还没倒，我还是余家之主！”

    最后一句话，余风逸几乎是吼出来的，把在场所有人都给吓了一跳！

    霍家那位供奉，也就是李先生早就已经坐到主桌上了，听到余风逸这种歇斯底里的语气，他睁开眼，似笑非笑地看了余风逸一眼，摇了摇头道：“余家主没必要这么大的火气，气大伤身，小心谈判还没开始，就把自己气出了什么毛病来。”

    这句话，就有点杀人诛心的嫌疑了。

    他明明知道余风逸为什么会这么失态，却还是开口刺激余风逸。

    余风逸的脸色当即就铁青无比，一口气哽在喉咙里，吐也吐不出来，咽也咽不下去！

    最后只能一摆手道：“坐下！”

    这一次，余梦月和余望霄再也不敢多话了，只能默默坐了下来，同时悄悄交换了一下眼神，很明显，他们两个心里都有点疑惑，不知道这究竟是怎么回事儿，余风逸这么反常的状态可不多见啊！

    一般都是发生了什么大事，才会这样！

    可是要说大事，最近余家虽然情况不怎么好，也没有什么特别的事情发生啊？

    这也不怪他们两个，身为小辈，他们平时基本只知道吃喝玩乐，对家族的事情知之甚少，说是两眼一抹黑都不为过。

    当然不可能看得出来，余风逸现在是为了什么事情在烦心了。

