    陈沧看着众人的表情，心满意足的松了口气。

    他感觉自己太可怜了。

    总需要在低调和装逼中寻找一个合适的平衡点。

    既要得装作自己没有外挂。

    又想酣畅淋漓的装逼。

    我实在是太难了。

    陈沧云淡风轻的撕下一张纸放在桌子上，似乎微不足道！

    但是紧接着！

    孟熙只是瞟了一眼……

    刹那之间，她就直接抬手一把按在纸上，神情凝重。

    李宝山紧随其后，似乎又是同时下手，但是碍于孟熙最先按住，以至于李主任把手按在了孟熙的手上。

    紧接着是徐子明、何志谦……

    所有人都把手按在了桌子上。

    看着这一幕，陈沧顿时愣住了。

    其他十二人却是眉心紧促的盯着陈沧。

    所有人的眼神里都是莫名的感动和信任。

    他们感动的是陈沧轻飘飘的把这样一份可能价值连城的图纸放在桌子上。

    对他们似乎毫无保留的信任！

    这让他们是发自内心的感动。

    既然陈教授对他们真心，他们自然也不会做出出格的事情。

    虽然平日里开玩笑是开玩笑，陈沧也的确经常会贱嗖嗖的有些做出一些人神共愤的事情，但是他在教给他们手术和关键时候从来没有把他们当成外人。

    陈沧厉害吗？

    很厉害！

    在他们心里，陈沧其实不必那些院士要差。

    差的无非就是资历罢了。

    评选院士需要三大奖以及杰出贡献，学术影响力、论文等等。

    陈沧现在的学术影响力已经不错了。

    差的仅仅是实打实的奖项了。

    至于杰出贡献这个东西，怎么说了？你说他有，他就有……

    这个可以看作为一个伸缩力比较强的东西，用一个专业的词语来说就是弹性审核！

    但是，硬性要求就是三大奖了！

    什么是三大奖？

    国家自然科学奖、国家技术发明奖、国家科学技术进步奖，这三类被科学界称为“三大奖”更为外界熟知。

    当然了，在此之上，还有两个：国家最高科学技术进步奖，以及国际科学技术合作奖。

    但是，国家最高科学技术进步奖可就太牛了！

    每年授予人数不超过2名！

    国际科学技术合作奖是给外国人的，这个就不做考虑了。

    陈沧现在正在建设的两个国家专项课题，不论是心脏不停搏医学研究中心还是肌腱复原中心，一旦成功完工，都将会是两个国家级奖项。

    所以，陈沧的未来几乎是毋庸置疑不可限量的。

    可是！

    正是这样一个人，平日里却和他们开开玩笑，毫无距离。

    但是他们也不会不知轻重。

    就比如刚才的那一张图纸。

    大家虽然只看了一眼，但是瞬间明白这是“陈氏象鼻支架”手术的手术材料。

    这个东西要比起他们现在简陋的材料要提高了至少好几个档次。

    甚至这是一个成熟的专利图纸！

    所以，大家不约而同的做出了这样的一个选择。

    陈沧看着众人把手都按在纸上面，顿时一愣，翻了个白眼说道：

    “还动手抢上了呢？”

    众人一听，先是一愣，顿时气的牙痒痒。

    孟熙没好气的说道：“陈沧，这个东西收起来吧，太贵重了！”

    说实话，这图纸比起梵高的画可一点不便宜啊。

    关键是能帮助更多的人。

    其他人也是纷纷点头：“对，陈老师，这东西你要是流传到外面，不好。”

    “收起来吧！”

    陈沧看见众人认真而且严肃的模样，笑了笑。

    心里有些温暖。

    点头一笑：“嗯。”

    松开手之后，陈沧忽然问道：“你们谁对申请专利有经验？”

    大家对视一眼，徐子明笑了笑说道：“我申请过五十多项专利，这个……可能我比较有话语权吧？”

    此话一出，陈沧顿时好奇起来：“五十多项？这么厉害？”

    徐子明脸一红：“这个……说来话长，就不说了，我这五十个专利合起来也不如陈老师你一个。”

    这话有些夸张。

    徐子明对瓣膜病的手术治疗一直很有研究。

    虽然手术能力一般，但是他的想象力着实比较丰富。

    总喜欢搞一些小的发明创造来改变传统的手术流程。

    虽然大多数比较普通，但也真的有一些小发明流传度比较广。

    就比如发明的带线瓣膜，直接让手术省时20分钟。

    徐子明继续说道：“但是我这么多年一直申请专利，所以认识一些专利局的朋友，我来弄就行了。”

    陈沧点头，笑了笑：“嗯，好的，辛苦徐主任了，明天开始我就教你陈氏象鼻支架技术，怎么样？”

    此话一出，顿时哀鸿遍野一片抱怨！

    如此好事儿就然落在了徐子明的身上。

    而徐子明却美滋滋的哈哈哈的笑了起来。

    高呼老天爷待我不薄啊。

    手术室的隔音效果是很不错的。

    这边热闹外面也听不清。

    这样设计是比较合理的，毕竟患者被推着送到手术室，还没有麻醉的时候，忽然听见隔壁骨科电锯的声此起彼伏，保不准会下来急急忙忙的从床上下来往外跑。

    陈沧忽然好奇的问道：“徐主任，你这专利最后都怎么处理了？”

    徐子明不动声色的咳咳一声：“也没怎么处理，就是被医药公司买走了。”

    周围人一听，顿时竖起耳朵。

    买卖专利啊！

    这是轻松走向人生巅峰？

    听见有钱，陈沧顿时开心起来了。

    “徐主任……您这专利……卖了多少钱？”

    徐子明咳咳一声，脸上微微带光。

    “这个，也还好，不多了，也就2000多万，不过专利价格是有高有低，高的百万，便宜的十多万也有，主要还是看医药公司的评估了。”

    众人顿时纷纷咿了起来。

    2000多万，这在哪儿也都不是小数目了啊。

    京都能买几套房子了！

    谁也没发现，这个低调的徐主任真的是深藏不露！

    徐子明看着众人崇拜的眼神，内心是舒服惬意啊。

    不过，其他人都是背景。

    最重要的是陈沧的震惊的眼神。

    这也太爽了。

    多少年以后回忆起来，徐子明绝对会承认，这是自己人生的高光时刻！

