    苏晚深深吸了一口气。

    心脏扑腾扑腾跳动。

    热血，涌上心头。

    “好!”苏晚重重点头，心情有些激动。

    她很清楚，林凡已经为她搭建好了舞台。

    接下来，就是要看她的表演了!

    第二天，苏晚特地穿上一套端正干净的白色西装。

    连早饭都没吃，就匆忙前往苏氏集团。

    今日是苏晚新官上任的第一日，林凡自然捧场，也换.上一套崭新的衣服跟过去。

    来到苏氏集团门口，一个短发女人迎面而来，朝着苏晚恭敬道:“总裁您好，我叫欧阳青，是您的秘书，您以后有任何事情都可以吩咐我。今天我先带您熟悉一下基本工作。

    “好。”

    苏晚点点头。

    在欧阳青的领路下，三人进入总裁专用电梯，一路而上。

    昨夜苏老爷子下达命令后，总裁的新办公室连夜装修出来，现在就能入住。

    望着豪华奢靡的办公室，林凡不禁砸舌。

    有钱人，就是任性啊!

    然而苏晚刚坐下没多久，欧阳青色急匆匆敲门进来，“总裁，大事不好了，人事部部长刚给我递了一叠离职申请单。”

    苏晚挑眉，问道:“谁要离职?”

    “所有的中层管理，营销部部长以及财务部部长，还有若干个底层骨干员工。”欧阳青面色铁青。

    苏晚表情微微一变，她知道她这个新总裁空降，必然会遭到下马威

    但没想到这下马威有点狠。

    若是所有中层员工与两个命脉部门的部长同时离职，那么整个集团的运转，基本上就垮了，同时还元气大伤，一两年内根本恢复不过来。

    苏晚没有乱了阵脚，平静问道:“人事部部长呢?”

    “在她的办公室。

    “这么大的事，居然不亲自汇报?把公司当成她家了啊?

    苏晚冷笑一下，“叫她过来一趟。

    欧阳青本想劝说几句，可看到苏晚坚定的目光，把喉咙里的话咽回去，迅速离开办公室。

    “苏家的手段，还挺幼稚啊!”林凡笑呵呵道。

    这事不用猜，也知道是苏家人在里面搞鬼。

    苏晚轻轻揉了下太阳穴，头疼道:“确实挺幼稚的，但效果却很直观。若是处理不好，苏家就有理由换下我这位第一天上任的总裁了。”

    “有应对的方法了吗?”林凡问道。

    苏晚轻轻叹气。

    又过了五分钟，一个浓妆艳抹的中年女人，扭着腰走进来。

    欧阳青跟在后面。

    中年女人就是人事部部长，侯云，听闻她曾是苏文亭的大学同学，两人关系不浅。

    她能坐在这个位置，也是之前苏文亭在操作。

    侯云进门后，摆弄指甲，连看都不看苏晚一眼，口吻轻佻道:“新总裁大早上找我过来，有何吩咐啊?”

    苏晚俏脸微寒，却没发作。

    “跟你聊下员工集体离职的事。”

    “没什么好聊的，离职原因，都清清楚楚写在离职申请单上面了。”侯云双手抱胸。

    “那侯部长有什么想说的吗?这么多人同时离职，是不是可以说明是人事部门的失职呢?或者说，侯部长德不配位，担不起负责整个人事部门的重任?”苏晚先发制人。

    侯云没想到苏晚会连发质问。

    愣了一下。

    反应过来后，冷笑说道:“总裁没必要上来就问我的罪。”

    “他们会集体离职，是因为择良木而栖。如今集团内部不稳定，让他们看不到希望，自然也就想另谋高就。

    “这么说来，我就是问题的根源了?”苏晚问道。

    侯云嘴角泛起一抹嘲讽，说道:“看来总裁也有自知之明。

    苏晚没理会她的阴阳怪气，平静说道:“每个人都有自己的想法，我不会阻拦。不过，好歹同事一场，你把要离职的员工，统一集中在会议室里吧，我会为他们办一场欢送会。

    侯云懵了。

    她过来之前，就设想苏晚会气急败坏，对她大发雷霆，但没想如此平静。

    而且还要为那些提离职的员工，做一场欢送会?

    她到底在想什么?

    侯云心里有些不安，但她想不出苏晚能有何招数应付，胸有成竹道:“没问题，这是我的分内之事。

    “侯部长去安排吧。”苏晚下了逐客令。

    侯云冷笑一下，扭着腰离开了。

    欧阳青把门关上，连忙说道:“总裁，侯部长在集团内部的地位很高，而且我听说，这次集体离职事件，有她的影子在里面，恐怕难以善了啊!

    “侯云，你为什么会被任为总裁秘书?”苏晚反问道。

    欧阳青面色羞愧。

    “不瞒总裁，我进入苏氏集团以来，备受排挤，我也是今早临时被提拔到这个位置的。

    “不过总裁您放心，我的能力绝对没问题。

    苏晚颔首，问道:“据你了解，这群离职的名单里，跟你这样的人，有多少个?”

    欧阳青思忖片刻，回答道:“大概有三分之一。他们本来不是没有离职意愿，只是被迫跟随大势。”

    苏晚嘴角扬起一抹弧度。

    笑如莲花。

    “所以只要留住这三分之一的人，足够了。”

    欧阳青娇躯一颤，她表情愕然。

    她大概明白总裁的意思了!

    .......

    近两百平的大会议室内，一张长桌上坐满了人。语笑喧阗，十分热闹。

    “你们说这位新总裁能在位多久?我下个盘，有没有人要赌?

    “我猜测三天。

    “三天?太高看她了，也太小瞧我们了，一天，顶多一天，她就灰溜溜滚出苏氏集团。

    “她真以为得到董事长的特许，就能掌控整个苏氏集团了?只要我们说不，她就不能成功上任。要知道新世纪最重要的是什么，人才!”

    讨论声无比放肆，根本不顾及苏晚的总裁身份。

    不过有一部分人，缄默不语，眼眸里透着一丝苦涩。

    他们就是个打工的，原本好端端的，怎么就卷入了职场权利斗争了呢

    无奈啊!

    就在这时，苏晚与林凡从外面走进会议室。

    苏晚看到吵杂不堪的画面，柳眉微皱，走到主位上坐下来，见他们仍无收敛之意，冷声道:“能否安静下?”

