    “靠啊！”

    一众灵宠都不开心了。

    苏义的话，深深的伤害了它们的自尊，一个个的都愤怒了。

    “你们如果害怕的话就算了，我也不逼你们。”

    苏义嘴角一撇，再次添了一把火。

    “苏义，那我们就不客气了！打伤了你，你可不能怪我们。”时光污垢兽生气的说道。

    “快点来吧，你们不行的。”

    苏义挑.衅的勾了勾手指。

    “一起出手！”

    时光污垢兽率先出手，时间之力化作一片金色光幕，直朝着苏义笼罩过去。

    半月星踏兽飞到苏义头顶上方，张口射出一道银色涟漪，顿时一股恐怖的空间之力逸散开来。

    地心古龙则低吼了一声，张口喷出了一道赤红色火柱，炙热温度升腾而起，似要将空气都燃烧了一样，赫然动用了天赋神通，火心圣炎。

    好家伙！

    时光污垢兽三只灵宠显然是被激怒了，普一动手，就各自使用了杀手锏，明显是要给苏义一个下马威啊！

    面对三只灵宠的最强一击，苏义凛然不惧。

    左手一挥，同样释放出了一片金色光幕。

    右手朝上一扫，一道银色涟漪激射而出。

    砰砰...咔嚓...

    伴随着一片破碎之音，无论是时光污垢兽的时间之力，亦或是半月星踏兽的空间之力，都被轻易碾碎了。

    目睹此景，时光污垢兽和半月星踏兽全都傻眼了。

    苏义居然也是一名时间和空间灵修，这是它们曾未想过的。

    而且，苏义的时间之力和空间之力完全在它们之上，更是让他们感到莫名的震惊和难以理解。

    诚然，苏义凝聚了时间魄和空间魄，但散发的气息也是聚魄境四重。

    和它们的等级是一样的。

    那么，为何会碾压他们？

    其实，这点也很好解释，苏义的灵根是极品灵根，凝聚的灵魄肯定异常强大。

    而灵魄越强大，蕴含的属性之力肯定也就越强大。

    就在苏义将时光污垢兽和半月星踏兽兽震住之时，地心古龙释放的火心圣炎已经飞射到了近前。

    苏义仍旧不显慌乱，单手朝前一抓，一片五彩之光绽放开来。

    原本，是不打算使用混沌之气的。

    但火心圣炎的威力太强大了，不使用混沌之气啊，难保不会灰头土脸。

    在一众灵宠面前，怎可丢了脸？

    嗖的一下。

    火心圣炎快速的撞击在了苏义的手掌上，还没来得及爆发出威能，就被混沌灵气给搅碎了。

    “我靠！”

    一众灵宠惊得目瞪口呆。

    苏义一把将火心圣炎抓碎，这到底是什么样的实力？

    直到此刻，他们才意识到苏义是多么恐怖的存在。

    苏义凝目一扫，笑道：“怎么样？还服不服？”

    “苏义，你太猛了，我算是服了！”

    时光污垢兽咂了咂舌，脸上的震惊之色一直没有消散。

    “我也心服口服。”半月星踏兽跟着附和。

    至于地心古龙，已经匍匐在了地上，用实际行动表示，它完全就是屈服的。

    苏义对此很满意。

    之所以非要切磋，除了活动一下之外，还有别的打算，就是为了震慑一众灵宠。

    毕竟，只有地心古龙服用了灵宠丹，会百分百的服从他。

    其他的灵宠不知道打着什么主意。

    只有展现出了强大的实力，才能让一众灵宠心甘情愿的跟随自己。

