    安明轩顿时整个人都僵硬在原地，睁大双眸看着眼前绝色风华的男子，一点都不明白，对方怎么会抚摸他的唇，这个姿势，怎么看都觉得亲密。

    顾亦霆缓慢地倾身上前，唇角轻轻拂过安明轩的，顺势附在他的耳边道：“我是什么意思，你很快就会知道的。”

    安明轩不知道顾亦霆什么时候放开他的，整个人顺着墙壁跌坐在地上，双眸透着迷茫。

    这一次，不单单是耳根红，就连脸颊和脖子都红了。

    “你这是做啥？”林淼淼从厨房里出来，看着地上坐着的安明轩，忍不住笑出声，“帝总家里还不至于没有座椅吧。”

    安明轩回过神，缓慢地从地上爬了起来，双脚还有些软。

    “宝贝，可以吃饭了。”林淼淼看着楼上下来的云夕，轻声道。

    不到十分钟，所有人都围着桌子坐了下来。

    安明轩下意识地跟顾亦霆拉开距离，但是眼前都是一对对的，最后，他还是跟顾亦霆坐在一起，埋头苦干，不敢东张西望。

    “安总，你什么时候和二爷扯上关系了？”林淼淼冷不丁开口道，“娱乐圈有很多人都是被他操控的，这样的人少来往。”

    “你认识二爷？”安明轩微微皱眉，看着林淼淼问道。

    就连帝炎熙等人也将目光落在林淼淼身上。

    “不认识，但我混了娱记这么多年，或多或少有些耳闻，这位二爷的身份很神秘，几乎没有人知道他真名叫什么，是做什么的，据说他这人心狠手辣，睚眦必报。”

    “别说娱乐圈，就连很多大佬都怕他，所以这种人还是少惹为妙，否则就不只是绑架这样简单的事情了。”

    提到绑架这事，桌上的气氛顿时压抑下来。

    “刚才熊警官打过电话来了，绑架我和肖梓黎的绑匪已经被抓了。”云夕笑道，“所以不用担心了。”

    “警察叔叔好棒。”小包子一边吃着香菜牛肉丸，一边笑道，“这么快就把坏蛋给抓住了。”

    云夕伸手摸摸小包子的脑袋，不管怎么看，她都无法将眼前的小孩子跟熊警官口中说的孩子杀人魔联系在一起。

    吃完饭之后，夜玄烨带着林淼淼离开，为了躲避顾亦霆，安明轩厚着脸皮坐上了夜玄烨的车。

    顾亦霆看了远去的车一眼，也开车离开。

    “炎，我带小麟去睡觉，你也累了一天了，去洗个澡吧。”云夕牵着小包子的手，对着帝炎熙莞尔一笑。

    “嗯。”帝炎熙轻应了一声，目光从云夕的脸上落在小包子的身上。

    小包子下意识地朝着云夕身后躲了躲，不敢直视对方的眼睛，拉着云夕的手道：“麻麻，上楼去，我要听你讲睡前故事。”

    云夕轻笑一声，任由小包子拉着她朝着楼上跑去。

    等关上房门，小包子才长长松了一口气，灰暗的眼神顿时蹭得一下就亮了。

    “今天想听什么故事？”云夕看着小包子自己脱了鞋跳上了床，笑道。

    “三打白骨精。”小包子眯着眼睛笑道，“麻麻，我想听这个，好不好？”

    云夕点了点头，转身走到书柜前，将三打白骨的画本拿了出来，刚关上书柜门，一个黑色的人影映在书柜门的玻璃上，就在靠窗的位置。

    她吓得赶紧回过头看向窗户，却什么东西都没有，微风吹动白色窗帘，诡异至极。

    “麻麻，怎么了？”小包子看着云夕一脸紧张的样子，小声问道。

    云夕顺手拿起墙角的棒球棍，小心翼翼地走到窗户边上，到处查看，又伸出头看着窗外，都没有发现任何人。

    难道最近受了惊吓，出现幻觉了？

    她暗暗松口气，赶紧将窗户关上，此时她看着玻璃窗，却发现那个黑影正站在自己的背后，云夕顿时毛骨悚然，快速地看向身后，什么东西都没有，房间里只有小包子。

    “麻麻？”小包子歪着头看着云夕道，“怎么了？”

    “小麟，今天跟爸爸麻麻睡好不好？”云夕不管是不是自己的幻觉，只觉得把小包子留在这个房间里太过危险。

    “真的？”小包子的双眼顿时闪亮起来，一脸的兴奋，很快，眸光暗淡下去，“爸爸说，男子汉要一个人睡才可以的。”

    “但是……”

    “麻麻，我好困哦，你出去吧。”小包子从床上跳下来，打开房门，对着云夕道，“麻麻也累了一天了，今天不讲故事了，赶紧去休息。”

    云夕最后还是离开了房间，正想回头说两句，小包子已经将房门关上，而且还上了锁。

    她不由得皱着眉头，怎么觉得小麟有些怪怪的。

    云夕回到房间，帝炎熙从浴室出来，水汽从浴室门里窜了出来，环绕在他的身边，如仙如谪。

    “小麟这么快睡着了？”帝炎熙看着云夕进了房间，轻声问道，“以前都会缠着你一两个小时。”

    “你也觉得小麟怪怪的？”云夕轻声道。

    “怎么回事？”

    云夕将刚才的事情一五一十地告诉了帝炎熙，就连自己的幻觉也说了出来。

    “我去看看。”帝炎熙走到云夕身边，低头吻在她的额头上，轻声道，“不用担心。”

    小包子将耳朵贴在门口，听见云夕离开的脚步，才暗暗松口气，对着房间道：“出来吧。”

    一道黑影从家具的阴影里钻了出来，越变越长，最后幻化成人形。

    “我为什么会在这里？”黑影幽幽出声。

    “若不是看在你救我的份上，我才不会给你这次机会呢。”小包子盘坐在床上，双手环胸，一副老练的样子，“你家老大想要你的命，想不想报仇？”

    黑影左右摇晃两下，没有出声。

    “真不想报仇？”小包子歪着头，他还从未见过被人害死还不想报仇的主，“就算不想报仇，难道你就不想找你老大问个清楚？”

    小包子见黑影依然不说话，不由得白了一眼，真没劲。

    此时房门传来开门的响声，小包子不由得害怕，小手一挥，窗户自动打开，黑影随之飞出窗外，下一刻，窗户自动关上，他赶紧钻进被窝里，紧闭着双眸。

    反锁的门自动打开，帝炎熙走进屋子，目光扫过整个房间，最后落在装睡的小包子身上。

