    不久，肖执出了自己的6号别墅，开始在大昌园别墅区里闲逛了起来。

    在他的身后，则跟随着包括队长汪勇在内的5名国安部战士。

    肖执发现，一段时间过去，这片别墅区已经变得颇有人气了，许多别墅内都亮着灯，这证明了这些别墅里，都是有人在居住的。

    肖执一边走，一边随意开口道：“这些别墅里，住的都是和我一样的玩家？”

    “是的。”队长汪勇点了点头，笑着道：“这里住着的，都是我们夏国最顶尖的玩家，在众生世界里，都有着筑基境界的实力。”

    肖执向着四周扫了一眼，道：“看来，我们夏国的筑基玩家，数量已经有不少了。”

    “是的，最近许多停留在先天极限的玩家，都选择了渡天劫，有人渡劫失败了，但也有不少人渡劫成功了，我们筑基玩家的数量，已经有了井喷式的增长，光是大昌园别墅区里，就住着不下30位筑基玩家了，还有一些筑基玩家暂时还没入住进来。”

    ‘筑基玩家的数量，已经有这么多了啊。’

    肖执心里有些感慨，想之前，筑基玩家的数量，那可是凤毛麟角的，整个现实世界的所有筑基玩家加在一起，也不过十指之数，每一个筑基玩家的名字，都是那么的如雷贯耳。

    现在，情况已经不一样了，新的筑基玩家，就像是雨后春笋一样，刷刷刷的冒出来了，以后还会变得越来越多。

    不过，这对这个世界来说，可不是什么坏事，这是好事。

    “李平峰那家伙也筑基了，他有没有搬来大昌园？”肖执随意开口问道。

    “李平峰？我知道他，他是在昨天搬过来的。”汪勇道。

    “这家伙，搬过来了也不跟我说一声。”肖执嘀咕了一句。

    话说，他与李平峰这家伙认识这么久了，还从来没有在现实里见过面呢，现在住在同一个小区了，以后想要见面，倒是简单了。

    闲来无事，肖执其实想去找李平峰他们聚聚，吃个饭，喝点酒之类的。

    可一想到李平峰现在好像就在敌占区，敌占区那地方，可不是什么善地，随时都有可能遇到危险，他便打消了这一念头。

    算了，以后有机会了再聚吧。

    在这片别墅区闲逛了一阵之后，肖执觉得有些累了，五月底的天气，也有些热了，他从路边的饮料贩售机里取出了一瓶冰镇红茶。

    说是自动贩售机，其实也不尽然，因为里面的饮料，全都是免费的，随时可以取用。

    肖执拧开盖子，喝了起来，天气热的时候，喝一点冰的饮料，那滋味，只有一个字，那就是爽！

    喝了几口饮料，他扭头看了眼跟在身后的汪勇等战士，道：“天气热，你们这全副武装的，也都喝点饮料吧。”

    汪勇笑着点了点头，道：“一人一瓶，动作快点。”

    在别墅区的大理石座椅上坐着休息了一阵，肖执提出了想去京都逛逛。

    话说，他长这么大了，还从来没有逛过京都城呢。

    以前那是没机会，现在，他就在京都市城郊，刚好又有时间，哪有不去逛逛的道理。

    “肖执你稍等一下，我这就汇报上去。”汪勇在跟肖执说了一声之后，便拿出了手机，开始联系上面。

    说了几句之后，汪勇就向着肖执点了点头，道：“车已经给你安排好了，马上就过来。”

    大约一刻钟之后，一辆加长版的红星轿车，出现在了肖执的面前。

    车明显是做过防弹处理的，看着就与普通的小轿车，有着很大区别。

    这车，之前肖执只在电视里面见到过，都是国家级的大人物，才有资格坐这车，而现在，他也有资格坐上去了，想到这里，肖执心中又不禁生出了一丝感慨。

    肖执此次出行，上面不仅派了专车过来，还给他安排了司机与‘导游’。

    导游是一名年轻貌美的女孩，操着一口京都话，能说会道的，她在看着肖执时，一双眼睛都在放光。

    ‘看来，这又是一名我的忠实粉丝了，我真不想出名的啊。’肖执在心里感慨了一句，有些自恋的想。

    这一次的京都之行，总体来说，还是很愉快的。

    夜晚，京都的一家豪华宾馆内，肖执躺在房间的床上，正在给他的父母打电话。

    他已经很久没联系过自己的父母了。

    母亲胡兰芝的声音：“儿子，家里一切都好，我和你爸已经很久没做生意了，就给你姐带带孩子，安逸的很，倒是你，你都老大不小了，是该找个对象了，我和你爸没少为你这个事情烦心，我跟你说啊，这段时间，十里八乡的，好多人都来给你说亲，我家的门槛都快被那些媒人给踏破了，还别说，其中有好些姑娘，我看着就挺不错，人长得漂亮，工作又好，也很有礼貌，你若是有机会的话，可以回来看看，与这些姑娘见见面，多见几个，总能找到合适的。”

    肖执闻言，不禁有些头疼。

    他为什么离家在外，不想和父母通电话，就是因为这个了。

    到了他这个年纪，还没找对象的，待在外面还好，若是待在父母面前，那真的就是人憎狗厌了。

    “妈，你也知道我现在在干嘛，我现在这样子，真的不适合谈对象。”肖执有些无奈道。

    谈恋爱可是很消耗时间的。

    他现在哪有这么多的时间消耗在谈恋爱上面。

    “哎，儿子，我知道你很忙，只是这个事情，对你来说也是大事啊，终身大事懂不懂，你看眼就要30岁了，再不娶媳妇生娃，等你以后生娃了，我和你爸，估计都老得抱不动孙子了，到时候，谁给你带娃啊。”母亲胡兰芝在叹气，她心里头着急啊，为了这个事情，都不知愁白了多少根头发了。

    “我可以请保姆。”肖执道。

    他现在有钱了，保姆还是请得起的。

    “保姆那是外人，哪会给你尽职尽责的带娃，那些保姆虐待娃的视频，你又不是没看过。”母亲胡兰芝的声音。

    “妈，好了，我有事，先挂了啊。”肖执说了一句之后，直接便挂断了电话。

    挂断了电话，肖执躺在床上，轻轻呼出了一口气。

