
　　“呵呵，区区混沌魔族，又不是没有去过，连你们的祖魔我都暴揍过，知道这点事有什么难的？”

　　秦飞呵呵一笑，笑容带着浓浓的不屑。

　　混沌魔族、血魔族、天魔族这些高阶魔族，秦飞哪一个没有去过，都是七进七出无人能挡，甚至吓得瑟瑟发抖，让人搞不清楚到底谁才是魔。

　　“放肆！我族祖魔地位尊崇，实力超天绝地，岂容你口无遮拦！”

　　修涯目光凶恶，魔祖的等级思想根深蒂固，祖魔是混沌魔族的根源，无人敢轻视羞辱。

　　“轰！”

　　随着修涯的声音落下，他的身上瞬间爆发出炽烈的魔气，如同狂风巨浪，席卷而来，又仿佛是地狱修罗觉醒，令人心生畏惧。

　　新峰城中的无数修仙者，都是望着修涯巨大的魔神身影，瞳孔骤缩，心脏提到了嗓子眼。

　　化神之上，一层实力便是一个分水岭，化神初期和化神中期的差距，简直可以用天堑和鸿沟来形容。

　　之前的两名化神初期的混沌大魔还有城主府的两位长老抵挡，但如今两位长老都受伤隐退，所有人的希望难道只能放在防御大阵之上了吗？

　　而且见到修涯无敌般的混沌大魔姿态，众人心中的绝望和无力感油然而生，几乎没有再战的斗志。

　　感受到修涯恐怖的魔气之力，张风顿时脸色苍白，他扭头看向秦飞：“小天君，新峰城百姓，全仰仗您的神威了？”

　　秦飞微微点头，他既然答应过张风，自然不会食言。

　　况且混沌魔族攻击赤霄仙宗，就是威胁到了晴儿和灵儿的安危，即便张风不愿意和秦飞做交易，他今天都不会放走这些混沌魔族。

　　那滔天魔气化作一只狰狞巨掌，带着无法形容的威势，轰然碾压下来。

　　整个新峰城都是在此刻疯狂震动，防御大阵倾斜着神力，将魔气抵挡下来。

　　“咚！”

　　狰狞巨掌打在防御大阵的光罩之上，发出一道惊天动地的声响，音波爆裂，化作滚滚能量扩散开来，将方圆千里都震得飞砂走石，大地龟裂。

　　此刻防御大阵在城主府的神石加持下，堪堪抵御，光罩上也是出现了一道道肉眼可见的裂缝。

　　见到这一幕，新峰城的修仙者们无不倒吸一口凉气。23sK.com

　　这还是只是混沌大魔的一击，如果两次三次，四次五次呢？

　　就在这时，只见一道渺小的身影掠上天空，立在修涯面前，和修涯巨大的身躯形成鲜明对比。

　　秦飞伸了个懒腰：“我最后给你个机会，你要是主动跪下求饶，我可以饶你不死。”

　　“大言不惭，受死！”

　　修涯目露凶光，紧接着便是双掌合十，竟然将天地魔气都聚集在手中，化作一道通天彻地的巨剑！

　　“斩！”

　　这一剑的威势，几乎是斩断了规则和天地，仿佛能将一切都给斩成两截，即便是新峰城，也能够一分为二。

　　张月的瞳孔缩成针尖大小，她从来不敢想象，秦飞竟然敢以元婴后期的实力，硬撼化神中期，这简直就是无稽之谈。

　　然而如今新峰城已经没有任何选择，只能选择相信秦飞。

　　“嗡！”

　　秦飞见到修涯的杀招，无聊地打了个哈欠，体内的仙元之力逐渐溢满而出。

　　这些仙元之力笼罩在秦飞的周身，仿佛化作一道不动巨钟，将他牢牢的护在其中。

　　“隆！”

　　巨剑斩落而下，落在仙元巨钟之上，发出一道仿佛远古的钟吟之声。

　　但众人想象中的一幕并没有出现，秦飞没有被当场斩成虚无，反而是稳稳立于天空，毫发无损。

　　“咔嚓！”

　　反倒是修涯所凝聚出来的那一柄魔气巨剑，竟然在此刻裂出一道道痕迹。

　　痕迹如同蜘蛛网般，不断蔓延，最后竟然轰然粉碎。

　　这一幕，所有人都傻眼了。

　　包括修涯在内，他难以置信地盯着秦飞，脸色难看到了极点。

　　“怎么可能？”

　　修涯似乎像是看到了什么笑话，竟然气到笑出声：“怎么可能会有元婴后期能够挡我化神中期的神通？”

　　“现在不就有了？你若是能斩开我这道仙元不动钟，我就认输，怎么样？”

　　秦飞的话语嚣张至极，听得无数新峰城的居民脊背发凉。

　　能够从化神中期的手中逃生就已经是不幸中的万幸了，秦飞竟然还敢主动挑衅修涯？

　　但同样有人发出惊奇的声音，毕竟秦飞能够靠着身边的巨钟就能够抵挡修涯，岂不是说明他真的具备强悍实力？

　　“不可能！”

　　修涯被秦飞的挑衅彻底激怒，他重新凝聚天地间的魔气，这一次的魔气更加可怖，甚至还掺杂了他自身的本命魔气。

　　这一剑，势要斩杀秦飞！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1754章 不可能免费阅读。https://xs.23sk.com 