    慎贵妃会找茬这件事情众人并不意外，从前哪次宫宴，慎贵妃没有找过别人的茬？

    可这一次最令他们惊讶的，不是慎贵妃将矛头对准了宸亲王府。

    而是皇上对慎贵妃的维护！

    要知道，字皇上登基以来，便十分尊敬太后，孝顺不已。

    可如今为了慎贵妃，皇上居然当众与太后起了争执！倒也怪不得太后如此大动肝火。

    众人纷纷低下头，有些看不懂皇上此时的举动。

    皇上当真对慎贵妃宠爱至此？

    甚至不惜为了维护她而去顶撞太后？

    慎贵妃的眼中也满是惊讶感动：原来皇上到底还是顾着自己的，还是在意这些年的夫妻情分的。

    自己居然还为了之前皇上处罚湛儿的事情埋怨过皇上，如今想来，真是太不应该了。

    太后如此不喜欢自己，若不是皇上护着，恐怕太后早就找了由头废了自己的贵妃之位了。

    从前慎贵妃一直想不通，为何皇上对沈皇后明明没有多少感情，明明最为宠爱的人就是自己。

    可却从来不肯动摇这沈皇后的地位，可如今看着太后的态度。

    慎贵妃觉得自己仿佛知道了些什么：

    一定是太后看不惯自己所以既支持又护着沈皇后，所以皇上为了不违拗太后的意思，才不得不留着沈皇后的位置！

    如此说来，若是太后不在了，沈皇后的母家更是兴不起风浪，那这皇后之位不就很快能落到自己手里了吗？

    还有自己唯一的儿子，到时候，他就是名正言顺的嫡子。

    君允湛这么优秀，到时候再去对付一个没了皇后庇佑的太子君允澈，根本就是不费吹灰之力。

    慎贵妃满足于自己的幻想之中，她甚至已经可以预想到自己身穿凤袍坐在皇后的位置上，接受着百妃朝见的盛大惊喜。

    却完全忽略了这件事情的不寻常之处。

    容欢不动声色的看着太后与皇上的方向，眸光微闪。

    她总觉得，今日的事情有些奇怪，尤其是皇上太后，格外奇怪。

    若是他们不想让慎贵妃插手君陌玄的婚事，早在惠嫔开口之时，就应该出口训斥。

    那慎贵妃便是再恃宠而骄，为了自己好不容易得回来的恩宠和君允湛未来的前程，也不会如此胆大妄为的顶风作案。

    可他们不仅没有及时阻止这件事情的发展，反而一直作壁上观。隐隐有推动这件事情继续发展的样子。

    一直等到宸王妃怒怼慎贵妃之后，太后这才出面。

    乍一看似乎并没有什么，可仔细一想，却满是疑点。

    她总觉得，皇上这么不分青红皂白的护着慎贵妃并不是真的为她好，反而是将慎贵妃完全的推到了风口浪尖之上。

    后宫中的女人，没有一个是省油的灯，慎贵妃一人享尽恩宠，自然会受到其他女子的嫉妒，久而久之也就成了众矢之的。

    反而是沈皇后，虽然一直以来都不受宠，但她宽济后宫众人，从未受到过除了慎贵妃阵营之外的后宫嫔妃嫉妒与不满。

    但反观慎贵妃，却是承宠以来，风波陷阱不断。

    真爱一个人的话，会忍心让她陷入这样的危险的境地之中吗？

    答案自然是否定的。

    至少经过了今日这件事情之后，这雍都城里的众人再想起慎贵妃，恐怕就要将她与祸国妖妃联系在一起了。

    毕竟皇上现在可是为了她都不惜冲撞对自己有生养之恩的太后娘娘，那以后为了慎贵妃再做出多么出格的事情，不也是有可能吗？

    祸国妖妃，这可不是个好名声。

    容欢越发觉得，这慎贵妃乃至四皇子君允湛可能都只是一个靶子，一个让所有人都当成是众矢之的的靶子。

    为的就是要保护那个皇上真正想要保护的人。

    可那个人会是谁呢？

    是太子？还是皇后？

    容欢摇摇头，越发觉得这南蜀国朝堂与后宫的格局乱了，一时半会儿想要抽丝剥茧般的看清楚，不是个简单的事情。

    果然，没过多久，太后便借口头风发作，喊了苏云栀，君璟浅以及君陌卿几个小辈陪着后，便直接离开了重华宫。

    太后走了，沈皇后也懒得在这里继续看皇上与慎贵妃情意绵绵。

    便找了个借口带着玉婕妤一起退下，路过沈家与容家之时还温和的笑了笑。

    见到沈皇后对待皇上和母家这截然不同的态度，容欢不由得在心里为皇上捏了一把冷汗。

    不管皇上真正想护着的人是不是沈皇后，这些日子里发生的这些事情都是彻底将沈皇后得罪狠了。

    宸亲王是个识时务的，知道经历了这样一场闹剧，这家宴再想其乐融融的进行下去，根本就是不可能的事情。

    所以在太后和沈皇后相继离开后不久，宸亲王便带着王妃，领着君陌玄起身起辞。

    众人也顺着宸亲王递下来的这道梯子纷纷告辞离开。

    皇上与太后起了争执，这些人要离开，他自然是求之不得，又怎会挽留？

    丢下一句“散了吧！”，便直接揽着慎贵妃纤细的腰肢先所有人一步离开了重华宫。

    众人看到这样的皇上，都不由得深皱眉头，皇上此番激动实非明君所为，倒隐隐有了一些昏君的潜质！

    察觉到自己的这些想法后，众人心中一惊，却不敢显露半分，飞快的离开了这个是非之地。

    不一会儿，重华宫中的人便散的七七八八。

    而最后离开的，不是旁人，正是今日大出风头的杜柔嘉！

    此时的她，脸色苍白，要用力扶着身旁的雪影和霜华才能勉强立住身形，哪里还有一开始的意气风发与光彩照人！

    杜柔嘉扶着雪影的手，心中愤恨不已，深深的指甲更是陷入了雪影那双白嫩的手上的血肉之中。

    可雪影却不敢表现出任何的不满。

    她和霜华今日一直跟着杜柔嘉，心中自然清楚，今日的事情可谓是让杜柔嘉丢尽脸面。

    此时在皇宫之中，为了维护自己的形象，杜柔嘉尚且不会做太过分的事情。

    可若是此时那个不长眼的招惹了她，正好撞上来，那下场才是惨不忍睹。

    雪影和霜华都是亲眼见识过杜柔嘉折磨人的功夫，也深深知道自家郡主这美丽不染纤尘的外表之下有着怎样狠绝的心肠。

    因此她们平时伺候杜柔嘉时都是格外的小心翼翼，此时更是打起了十二分的精神。

    杜柔嘉心中虽然生气，但对于雪影霜华这两个自己亲手培养出来的心腹丫头，还是比对旁人多了几分宽容。

    更何况，她生气的不仅是慎贵妃和四皇子那对愚蠢的母子一而再再而三的将自己变成一个笑话。

    更多的还是因为宸亲王府和太后的态度。

    宸亲王府的态度因着君陌玄的关系倒是在杜柔嘉的意料之中，她本就知道想要攻克宸亲王夫妇二人不是一件难事。

    这掌上舞也只是在他们的面前留下一个美好而深刻的印象而已。

    而且今日之事，自己虽然有坐收渔翁之利的嫌疑，但终究不是她挑起的事情，所以杜柔嘉并不担心宸亲王夫妇会因为此事而对自己产生不好的印象。

    真正让她生气的还是太后的态度。

    但比起生气，如今冷静过后想想，杜柔嘉的心里反而更多的是担忧。

    从前太后对她也算是格外宠爱怜惜，在自己提出离宫之时，太后还颇为不舍。

    可如今，太后召走了苏云栀，君璟浅以及君陌卿这几个从小在她膝下长大承欢的女孩子，却唯独漏下了自己。

    难道说，是因为自己今日的表现，让她不喜了吗？

    杜柔嘉心里忧愁不已，若是没了太后的宠爱，想要嫁给君陌玄可就多了一重困难了。

    更何况，那君允湛似乎害盯上了自己。

    若是他真的请求赐婚，自己如何能抗旨？

    就在杜柔嘉为这些事烦忧之时，突然看到了走在自己面前不远处的容菱，她灵机一动，脸上挂起一个笑容，快步朝前走去。

    “容侧妃请留步！”

