
　　“哇，这是太古遗种穷奇和吞天雀，好庞大的身体！”

　　“族长爷爷好厉害，一人就斩杀了两只如此恐怖的凶兽！”

　　回到石村，当石云峰拿出自己的战利品，自然引得全体村民惊叹连连。

　　穷奇和吞天雀尸体中透露出的残留符文气息，让每一个村民都清楚地知道如果换做他们，根本就不会是对手。

　　“这好像是传说中的朱厌，在太古遗种中都是了不起的存在，没想到今日居然见到了！”

　　“还有这只小红鸟，我怎么它的样貌和那朱雀有些相似，而且看气息丝毫不比朱厌差啊！”

　　当然，一众村民自然也注意到了朱厌以及火国祭灵的存在，忍不住小声议论。

　　现在石村的这群村民，可谓是个个不凡，虽然石村和刚才战斗的地方隔着很远，但他们都感受到了那一股股恐怖气息，自然对参战的生灵很感兴趣。

　　一时间，村子里热闹异常，村民们取出祖传的那些古鼎，准备美美地大餐一顿，毕竟尊者境界的太古遗种可遇不可求。

　　“石村所在的这片地域确实太过荒凉了，也是时候换一个好点的地方了。”

　　而此时，郭玉挺身站在村头，展眉看着周围的一座座山峰，石昊现在已经来到村里，他也就没有之前的一些顾虑了。

　　“起！”

　　他双手微动，结出一个复杂的印法，神异的符文之力自指尖流淌而出，顷刻间就化作一道散布着混沌气的光幕，笼罩了整个村庄。

　　接着，偌大的石村以肉眼可见的速度缩小，变成一个直径三寸的光球被他握在了掌心之中，随即身形微动，脚踏虚空，飞向了远处。

　　片刻之后，不知越过了多少座巍峨的山峰，郭玉的身形终于停了下来。

　　这里是一个碧蓝清澈的湖泊，一群羽翼鲜艳亮丽的大鸟正在悠闲的踱步，每只都有两米多长，流动着霞光；还有一群独角兽，银辉闪烁，在湖边饮水。

　　湖泊连通着一条大河，缓缓流动，不时有大鱼在其中跃起，身上的金色鳞片闪动光辉，激起一片片浪花。

　　“应该是这里没错了。”

　　郭玉观察着周围的环境，轻声呢喃了一句，然后手臂一扬，光球飘荡而出悬浮在大河边。

　　“落！”

　　随着他的一声低喝，光球瞬间暴涨，越变越大，迅速恢复成石村原来的大小，安静平稳地落在大河之畔，和大地连为一体，没有任何违和感，好像这个村子本就应该在这里一般。

　　“好漂亮的景色！”光幕消失后，一群孩子首先跑了出来，吃惊过后，又都惊奇了起来。

　　大人们也都目瞪口呆，不过短短片刻，他们石村就换了个位置，数十年来所熟悉的村外的山林完全不一样了，竟然来到了这样一处秀美的地方，连连惊叹。

　　“好了，你们先对周围的环境熟悉一下，我要去研究研究这个山宝。”郭玉向石云峰微微点头，回身朝村后的草屋走了过去。

　　“至尊殿堂的传承！”盘膝坐在床上，他将洁白如玉的骨块搁在掌心，略微观察，而后施展符文之力，前后共有六种，全都作用在此骨上。

　　“咔嚓！”

　　如玉的骨块顿时光芒大盛，十分耀眼，流动出灿灿的光雨，它开启了，其中一面是一个盖子，自动脱离骨块，露出内部景象。

　　内部霞光点点，这是一个巨大的空间法器，看着小，并不大，可是内部却给人很空旷感觉，如同夜空，繁星点点。

　　在当中，有几张兽皮，很是陈旧，带着斑斑干涸的血迹，不知道存在多少年了。

　　这些兽皮上记载着许多宝术，有犼族的，有鸾鸟族的，有毕方族的……当然也有重中之重的六道轮回天功和草字剑诀。

　　郭玉眸光一凝，率先研究起六道轮回天功，他双手不断结印，越来越快，整个人如同大道的化身，六口黑洞浮现，吞噬一切。

　　时间光雨飞洒，扭转乾坤，生老病死，人间百态等也在更迭，宇宙星河溃灭，混沌浮现，太初之光照耀，万物复苏，重塑乾坤，再次开辟时代，这是大世轮回。

　　到了最后，各种画面浮现，大到宇宙，小到一只蚁虫，都在轮回，有精神的万古漂流以及等待新生，也有物质的转化，从龙变成尘土，又被植物吸收，成为一株神树等等，都在轮回演化。

　　各种瑰丽的画面不断的流转，这就是六道轮回，万物之更迭，尽在其中。

　　“好一个六道轮回仙王，的确很是了得！”郭玉体会着六道轮回天功的种种玄奥，轻轻颔首。

　　六道轮回仙王留下的这门天功是驾驭秘术之法，将多种秘术融合叠加，形成更恐怖的战力，这样打出去，神当弑神佛挡弑佛。

　　古往今来，经书、大法等传承不少，但能冠以盖世法的篇章，就寥寥无几了，而这六道轮回天功正是处于最拔尖的一列，少有能与其比拟者。

　　郭玉放下六道轮回书，他将这门大法牢记心中了，并且领悟到了极深的地步，只有一些细微之处还需日后慢慢研究体会。

　　随即，他伸手拿起了最后一张兽皮，上面记载的是狻猊法，符文模糊，都快看不清了，很是残破。

　　没有犹豫，他散开神识，仔细探究进去，认真感应。

　　记载狻猊法的兽皮瞬间化作灰烬，留下一张银色的金属书页，上面有纹络，有神秘符文之力流转。

　　它在散发剑气，绝世无双，仿佛要将域外的星辰斩落下来，要不是郭玉用元神之力镇压着，这间草屋刹那就会被斩成齑粉。

　　简单的一页纸张，呈银白色，铮铮剑鸣斩人心魄，迫人灵魂，它并非剑体，而只是记载剑诀的载体而已。

　　很长时间后，它才宁静下来，一动不动，唯有银光流淌，像是银河凝聚而成，纷繁复杂的骨文在上面点缀着，悬在郭玉身前。

　　“十凶中九叶剑草留下的草字剑诀！”郭玉微微闭上眼眸，静静地感悟这门盖世秘法。

　　片刻后，剑气冲霄，在郭玉的体外，诞生出九片叶子，那是银色的草叶，也是剑叶，轻轻翻动间，斩破苍穹，无物不破。

　　草字剑诀锤炼物质为剑胎，甚至以手臂、指骨等为剑胎，无坚不摧，斩物质如同神兵削烂泥，非常轻松。

　　“不愧十凶之一，确实非同小可！”郭玉轻轻叹息，真正掌握了这门剑诀之后，才能感觉到它的恐怖，才能明白九叶剑草当年勇战四大不朽之王的底气之所在。

　　“接下来，是时候参悟一下这最重要的一件东西了。”郭玉放下兽皮，把目光重新放在了正方形的骨块之上。天籁小说网

　　他知道那里保存着原始真解超脱篇，乃当世最强大的传承，也必将能大大加快他恢复的速度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百四十五章至尊传承免费阅读。https://xs.23sk.com 