    “闭嘴。”

    东陵爅扫视了一眼云暝，随即大步追上萧沐凌。

    云暝看着走远的两道身影，表情更是纠结。

    他当然不明白！

    爅做那么多，为了让萧沐凌还？爅做的越多，萧沐凌还的越多？

    为什么要这样？

    天空之上，力量猛然卷动，漩涡猛烈疯狂！

    飓风之力从天空之上迅速往下，震天动地，力量席卷开来！

    萧沐凌看到这飞旋开来的力量，眼中划过笑意，往狩猎场走去脚步慢慢停下。

    契约！

    已经开始契约了！

    老爹的动作，果然很快。

    还好这事，也在老爹来之前都解决了。

    后面跟着走来的东陵爅和云暝停在她旁边，注视着那天边席卷落下的强势契约之力。

    神兽契约，动静果然不一般。

    云暝轻啧，若有所思说道：“等契约了以后，它应该就能反应过来被坑的事了吧。”

    都契约了，到时候反应过来也没用了。

    一旦契约，那就是生死的问题，想要反悔也是不行了。

    “它跟我爹契约，是它走运了。”萧沐凌皱眉说道。

    老爹的召唤兽是超神兽，那就证明老爹实力并不弱。

    从他跟绛雪动手，她就看出来了。

    所以这头神兽跟他契约，绝对不会吃亏。

    想到萧沧澜的实力，云暝也点了点头。

    也的确是。

    不过萧沧澜和神兽契约，萧家多了一头魔兽，也就多了一份安宁！

    “你找到了什么？”萧沐凌看向云暝。

    他既然回来了，应该是找到了什么，刚才因为东陵爅，她都忘记问了。

    云暝看了一眼东陵爅，见神色如常，立刻说道：“杀你爹的皇家死士，应该说是东陵免的死士。”

    在萧沧澜找到神兽之前，他已经大战了一场，还受了伤，难怪会打不过那魔兽。

    负在身后的手指轻轻点动，萧沐凌看向东陵爅，随即想到什么，她又把要说的话咽了回去。

    她还是用萧家的人去找好了，问他，他肯定又说帮了她一次。

    东陵爅见萧沐凌欲言又止，他问道：“有什么就说。”

    “我自己来。”萧沐凌无比坚定。

    东陵爅看着她微怒的模样，无声笑了起来。

    云暝莫名看着他们，一头雾水。

    他们之间到底发生了什么？他错过了很多？

    契约之力接天连地，力量贯穿九天，猛然席卷开来！

    动静响起，东陵礼迅速从宫殿里走出来，看到贯穿九天的强大力量，以及力量周围流转的复杂图腾。

    “萧沧澜，当真和那头六级神兽四瞳灭风鸟契约了！”

    “已经契约了！”

    玄雀从后面走出来，看着那动静，眼中划过光亮。

    真的契约了！

    厉害啊！

    召唤出魔兽，还契约了一头！

    现在萧家，也就是三头魔兽！

    可是萧沧澜怎么这么急切契约这头魔兽，萧家不是才出了一个新的召唤师，而且这个召唤师还跟自己的召唤兽契约了！

    他们后面走出一个少年，少年气质老成，看着天边动静目光深邃。

    东陵礼回头看向他，看到他眼中复杂的情绪，他沉声开口。

    “我愿意助你，但你切不可去动萧家。”

    动萧家，没任何好处。

    不说摄政王护着萧家，就是没有摄政王护着，也最好不要去动！

    萧沧澜残暴嗜血，更加记仇。

    他的女儿，只怕是更甚！

    还有她的天赋实力，更不容小视！

    他好奇萧沐凌隐藏了多少，不过现在他不会再去查。

    就这样吧，反正他们之间，也不会有太多交集。

    少年笑了起来，隐藏起所有的情绪，“我明白的，多谢礼王。”

    “不必。”东陵礼说完，往外面走去。

    “还有一件事你别忘了，沧灵国的一切摄政王说了才算，要坐上那个位置，你还是要去求摄政王。”

    “该如何让摄政王答应？”少年走出一步，急切问道。

    “那是你的事。”

    少年看着他们走远，隐藏的精明模样才显露出来。

    “皇位！”是他的了！

    接天连地的动静逐渐消失在天边，这就证明——契约完成！

    “挺快。”

    云暝看着那个方向，若有所思点了点头。

    “我先走了。”说话间，萧沐凌摆了摆手。

    东陵爅再次拉住她，萧沐凌满头黑线看过来，“你又有事？”

    “需不需要……”

    “不用！”

    萧沐凌警惕赶紧回答，还不忘往后退了一步。

    他如果说帮忙的事，那就不用了！

    东陵爅神情变化，“我又不着急让你还。”

    她若是不还，那也没什么。

    “我着急。”她最不喜欢的事情之一，就是欠别人。

    “可是挡下皇宫护卫，不也是我帮忙了？”东陵爅调侃笑道。

    萧沐凌看了看周围，从一开始她就感觉到了，她闹出这么大动静，只有东陵免宫殿出现了护卫，其它地方都没有。

    她叹了口气，对上东陵爅的视线。

    “你想要怎样？”他看着并不在意，她还不还他一次次帮她的事。

    东陵爅看了一眼云暝，云暝立即了然点头。

    “我现在就走，把该处理的处理好！”

    他说完这话，迅速离开！

    萧沐凌看着云暝撒腿就跑的身影，无语至极。

    东陵爅见她看云暝离开，目光变得深邃，走近一步，对上她的视线。

    深邃的双眼突然凑近，萧沐凌心口一跳，她身体本能往后。

    大手圈住她的腰身，不让她退开。

    “东陵爅，你有话就说。”

    他们，不用靠这么近的。

    她匆匆往自己心口看了一眼，然后缓缓对上他的视线。

    沉寂深邃的双眼波澜不惊，如同深沉的大海，仔细看，就会发现，那波澜不惊中带着点点笑意。

    那点点笑意，让这双眼睛看起来更加明亮，让人不注意就会沉沦！

    萧沐凌眨了眨眼睛，一直看着那双眼睛，她努力平复呼吸，却怎么也无法让加速的心跳声恢复平静。

    他低头，薄唇凑到她耳边，轻柔沙哑的话语响起，湿热的气息扑打在她耳垂上。

    “萧沐凌，以后不要再说还我的话，我不喜欢我们两清，你若是要算，本王会让你永远都还不清。”

    话语落入耳中，萧沐凌只听到脑海中炸开一声，紧接着整个世界都安静了下来！

