    “信仰洪流！”

    陈长安一口气从枯藤老树族群中抽取了一万点灵力，接着注入了足足十单位星辰之力，尽数汇入了灭神光辉之中。

    斧锋处蕴含的磅礴雷霆能量，已经超过了他能掌控的极限，而失去了控制的灭世之力，便会化作……

    大爆炸！

    据说，人类宇宙源于一场大爆炸，是科学推演出的创世理论，但灭世之力达到极致的那一刻，却也同样会化作一场恐怖的爆炸！

    不过，

    在第三次大爆炸开始之前，陈长安肌肉绷紧，尽可能地将斧锋处朝着青年红龙的要害处劈去！

    这一刻，青年红龙也察觉到不对劲，试图将灵力重新注入钢筋铁骨之中，让自己回归成原来坚不可摧的状态！

    可惜，

    太迟了！

    当斧锋触及青年红龙的腹心时，大爆炸如约而至！

    海量的灵里与星辰之力熔炼合一，压缩成恐怖的灭世之力，沿着灭神光辉的斧锋处，凝聚成一条细细长长的线，最终汇聚成一个小小的点！

    也许算不上奇点，却也具备了宇宙奇点的些许物性！

    轰！

    轰隆隆！

    它爆炸了！

    青年红龙的硕大眼珠几乎吓得要掉了出来，腹部瞬间传来一种难以言喻的痛楚，吃痛吼道：

    “吼！”（龙语：不，圣龙殿下赐予我的傲骨，怎会……断掉了！）

    大爆炸的力量进一步波及至全身，骨骼与经脉寸寸断裂，龙血喷涌而出！

    钱眼女魔头瞠目结舌，惊叹道：

    “这就是松下是非的真正实力吗？”

    仅仅一二秒钟的时间，仅仅一斧之威，青年红龙便从无伤状态转向了濒死！

    但濒死也就意味着……

    还没死！

    青年红龙重重地喘着粗气，嘶吼道：

    “吼！”（龙语：还好，我没死，我活下来了！）

    “噗~吼！”（龙语：快点，再生的速度再快一点！）

    见状，钱眼女魔头亦松了一口气：

    “只要没死，以龙族的生命力，想必还有机会，我们还有机会反杀！”

    青年红龙试图刺激血脉中的高级再生能力，让自己尽快恢复伤势，但就一鬼一龙认为自己活过了大爆炸后的那一刹那。

    陈长安忽然笑了一下，轻声道：

    “刚才那一击，即死的概率是10%！”

    不久前，赤阳剑士-日高云飞拥有着世界之眷顾，差点豁免了死亡的惩罚，

    但在深海世界，

    陈长安本身就拥有着极高的深海世界眷顾度，更有低级幸运术的加持，厄运女神的赐福！

    论挂逼，论欧皇，论概率，谁怕谁！

    奖池里10%概率，对于某些人来说，绝不是10%！

    这一瞬，

    青年红龙脸色大变，它察觉到一种极其诡异的神秘能量，忽然从它的身体四周汇聚，无论它驱使多少灵力进行压制，都没办法产生任何效果。

    最终，

    这种无法形容的神秘能量，凝聚成了一把血色镰刀！

    死神之镰！

    钱眼女魔头心中一颤：

    “这，这不会是青面獠牙兽的那玩意吧，可，可，那可是神器啊！”

    当血色镰刀诞生的那一刻，周遭的空间都凄厉地呜咽一声，仿佛是在恐惧着某种强大力量的诞生！

    天地惊，鬼神泣！

    即死！

    来源于神器-死亡之牙的顶级属性——即死！

    下一秒！

    血色镰刀高高举起，对准了青年红龙的脖颈处猛然劈下！

    刷！

    镰刀缓慢向下落去，秒速不过五厘米，但偏偏，青年红龙感觉自己的身体也慢到了极点，完全无法做出任何闪避行为！

    好似……

    并非血色镰刀落下的速度太慢，而是这一片空间的时间流速被强行放慢了千倍万倍！

    无论青年红龙的敏捷能力有多高，你快一点，时间流速便再放慢一倍，你快十点，时间流动的速度便放慢十倍百倍千万倍！

    这就是即死的力量！

    陈长安、青年红龙与钱眼女魔头，都好似在这一刻听到了一阵丧钟的响声。

    当，

    当，

    当，

    当！

    陈长安虽然受到了大爆炸冲击带来的伤害，身上伤口接近五六十处，但他却在此刻露出灿烂的笑容：

    “只有死亡，才能缔造出世界上最美妙，最震撼人心的曲调啊！”

    于冥冥之中传来的丧钟之音，

    超越了时间，

    也超越了空间，

    它无可闪避，无法抗拒，就像是贝多芬弹奏起《C小调第五交响曲》，或者说那个更为后世所熟悉的称呼——命运交响曲！

    当当当当！

    当当当当！

    命运敲门而来！

    丧钟为谁而鸣？

    今日此时，丧钟为你而鸣！

    刷！

    血色镰刀划过了青年红龙的脖颈，旋即消失不见！

    在钱眼女魔头的视线中，青年红龙似乎没有受到任何伤害，只是一个龙傻傻地呆在原地，像是一只木鸡。

    “红龙阁下，您……还活着吗？”

    “您，说句话啊~”

    钱眼女魔头感到万分惶恐，一旦契约的龙族死去，她的龙族盟约便会暂时性失效，届时，她就一个人面对陈长安，以及上空的飞翔的河南人号，还有那只该死的猫娘！

    然而。

    青年红龙没有回答召唤者的询问，在钱眼女魔头惊恐的眼神中，硕大如磨盘的脑袋，直接沿着脖颈处的红线，缓缓滑落。

    龙头落地，大量的龙血如泉水一般喷涌而出！

    阎王要你三更死，谁敢留你到五更？

    一头活过了流星之灾的14级青年红龙，在这一刻彻底死去！

    事实上，

    这头青年轰龙的战斗潜力远远不止于此。

    哪怕体内的灵力耗尽，它庞大的血肉身躯中，依然可以抽调大量血脉中的潜在底蕴进行战斗。

    它与陈长安持久战继续打下去，谁赢谁输，谁生谁死，依旧难以料定！

    但，即死是不讲道理，只讲概率！

    概率碰上了，

    必死！

    传奇之下，任何人都不可能豁免即死的力量！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你杀死了青年红龙米克，屠龙者的威名将传遍整个深海世界，传说度+3！”

    “恭喜，你所拥有的的宝物-漆黑的子弹已经摄取到高品质能量，正在转化为血脉升级材料，预计耗时17分钟58秒！”

    “恭喜，你得到了红龙一族的‘友谊’，一旦你出现在任何红龙族群的视野中，它们将不顾一切向你复仇，直至你生命的最后一刻！”

    青年红龙已死。

    场上剩下的，便只有钱眼女魔头一人。

    她恨恨道：

    “要是我还在东桑位面……”

    “告诉你也无妨，这个位面的名字叫做——深海世界！”

    陈长安持斧向前一步，揶揄道：

    “欢迎来到深海世界，这里几乎没有陆地，你的唯一目标，就是尽最大努力延长自己的生存时间，为了更好地活下去，你需要谨记以下六点……”

    “第一，深海世界人人皆知的俗语，木筏是你的家园……”

    “第二，存活的时间越长，面临……”

    “第三，生存能力较弱……”

    “第四，……”

    陈长安将当初系统发过的六条忠告，尽可能地复述给了钱眼女魔头，听得她一脸懵逼。

    星彩捂嘴轻笑，趁着她恐惧与懵逼并存的当口，从占星台中抽取了大量星力，十八门重炮齐齐瞄准了钱眼女魔头。

    “炮弹属性切换，地狱之火！”

    十六发地狱炎弹与二发星辰重弹，轰然射向了钱眼女魔头所在的方位。

    “不好！”

    钱眼女魔头试图闪避，但仍有七八发地狱炎弹击中了她，两发星辰重弹更是让她受到了中等以上的伤势。

    紧接着，

    陈长安也从宝藏岛处抽来了少量灵力，勉强可以支撑三五次攻击，便毫不犹豫地挥舞着灭神光辉，劈出了一记即死雷霆！

    当然，这只是最小当量的即死雷霆!

    太多，会爆炸的！

    饶是如此，即死雷霆的恐怖破坏力，也劈得钱眼女魔头痛不欲生，胸口处被劈出了好几道深可见骨的伤口！

    没有东桑位面泛意识的眷顾，别说像大魔导师那般召唤陨石，就算是自愈也成了一种奢望。

    陈长安望着她身上的伤口，清楚地意识到，这位来自远古之地的财富女神，这位在东桑位面打拼上万年，混到了女主角地位的钱眼女魔头，马上要死掉了。

    “咳咳~”

    “咳咳咳~”

    钱眼女魔头颓然地坐倒在地，静静地等待死亡的降临，体内乌黑的血液随着一次次咳嗽喷出，她望着这些腥臭的血液，凄然道：

    “原来，我身上的血依旧是黑色，说到底，我只是一只卑贱的鬼物……”

    “我好恨呐，为什么那群强大的神灵，要入侵我们的故土，让我等神灵沦为了下贱的鬼物！”

    临死之际，钱眼女魔头忽然想到了什么，望向陈长安的眼神中，竟流露出一丝仇恨的神情，怨怼道：

    “一万年前，夺取故土的那些混蛋，就是，就是你……”

    声音戛然而止。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你所拥有的的宝物-漆黑的子弹已经摄取到高品质能量，正在转化为血脉升级材料，预计耗时19分钟46秒！

    “恭喜，你第二次杀死了东桑位面主角！”

    “你的行为将会对整个东桑位面造成一系列深远影响！”

    “钱眼女魔头的谢幕，意味着东桑位面在短时间内，第三次失去了位面之子，东桑世界泛意识彻底对勇者类职业失去了兴趣。

    五百年内，该世界将不再眷顾任何生灵，所有东桑生命的眷顾度无法高于1%！”

    …………

    东桑位面。

    长池领。

    一位十二岁的少年-长池龙马，正跟着父亲-长臂剑士-长池候学习家族剑艺。

    就在钱眼女魔头死亡的那一刻，长池龙马原本游刃有余的学习过程，忽然变得无比艰涩，竟一连犯下了好几个低级错误。

    见状。

    长池候握紧了竹剑，狠狠地拍在了儿子的屁股上，严厉道：

    “刚才还好好的，怎么突然就变蠢了，这要是在战场上，你已经死了千百回了，懂吗？！”

    长池龙马摸了摸吃痛的屁股，委屈巴巴道：

    “之前竹剑一直很亲近我，可刚刚它忽然不理我了……”

    长池候一愣，随后又恶狠狠地喂了儿子一顿竹笋烧肉，怒道：

    “小小年纪学什么不好，跟你爹撒谎？！”

    …………

    地脉深处。

    漂浮在岩浆海洋上的青铜棺，忽然被一块尚未融化的铁矿石撞上，砸出了一个小小的缝隙。

    大量的岩浆顺着缝隙，一点一滴流入了青铜棺内。

    没过多久。

    “啊啊啊啊啊~”

    持剑老者忽然被痛醒，当即劈开了棺材板，向上跃起，并骂骂咧咧道：

    “老夫睡了几千年都屁事没有，怎么今天就坏了！”

    说话间。

    持剑老者劈开岩层，一点点向上钻爬，即将回归阔别数千年的东桑大地。

    …………

    伊势谷地。

    老剑圣端坐在木王座上，忽然口喷鲜血，感觉到自己的伤势正在加速恶化，剩余寿命缩短到仅仅只有一年，他泪流满面道：

    “东桑世界，抛弃我们人类了吗？”

    …………

    无名沼泽。

    真·天皇的尸体忽然颤抖了一下，他的传说级宝物-浮世绘忽然间失去了控制，不但中断了他的复活过程，甚至还将天皇的魂魄囚禁于画中世界，试图将天皇之魂吞噬消化。

    一旦消化成功，浮世绘将晋升为东桑位面独一无二的传奇宝物！

    ……

    东桑位面乱成了一锅粥。

    陈长安却笑嘻嘻地接收了钱眼女魔头与青年红龙的遗产。

    首先，

    也是最珍贵的东西，

    东桑世界赠予钱眼女魔头的那些气运（眷顾度），它们失去了依靠，无可奈何地散入深海世界。

    这一现象，令深海世界泛意识极为满意。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你的深海世界眷顾度提升至5.12%！”

    这一刻，陈长安感受到了世界的亲近，所有灵力都在自发向自己汇聚。

    用游戏术语解释，那就是：

    “基础修炼速度+50%！”

    高等世界的眷顾，远远胜于低等位面。

    放在东桑位面，也只有老剑圣、天皇、忍者之神三人能得到如此程度的基础修炼速度加成！

    随后，

    陈长安望向了此战的第二大收获。

    一头青年红龙的尸体！

    要知道，

    屠龙者们常常有一句话挂在嘴边：

    “巨龙身上……都是宝！”

