
　　本来林羽对于自己能够找到一个藏宝之地还挺开心的，毕竟这里面可能藏着许多的宝藏，而且仅仅从表面上看，这里的情况还是非常让人舒服的。

　　不过当林羽找了一大圈，却找不到进入大门的办法时，林羽却有一些恼火了。这就好像是你眼看着面前一大堆灵材，但是他们却都被一些禁止给挡住了一般，只能看着，却不能去拿。

　　“这下好玩了，明知道里面有好东西，但是我们却没有办法进去，如果说真的不愿意让我们拿到里面的东西，又何必让他们过来呢？这不是浪费大家的时间吗？”

　　林羽气的只想砸门，当然，他也确实砸过，不过最后的结果就是没有结果，根本就砸不开，所以林羽现在才这么无力的。

　　去了宝山，然而最后却是空手而归，这种感觉让他们也是无奈到炸了，不过谁也没有办法，现在就是这种情况，他们就是进不去，所有的方法都已经想过了，他们就是打不开这个门，想要进去几乎是没有机会的。

　　“不行，这样实在是太坑了，好不容易找到了这么一个地方，而且又有指引，如果最后什么东西都没有拿到，那我岂不是太亏了一些。”

　　林羽虽然有一些颓废，不过他并没有放弃，他能够感觉的出来，这召唤自己的东西就在里面，而且他能够感觉出来这一件东西对于他非常的有用，所以哪怕明知道九死一生，他都要去闯闯，更不要说像现在这样只不过是进不去大门了。

　　“林羽，其实我们现在这种做可能有一个没有意义，既然那件东西在召唤你，你何不跟着感觉走，相信这样总能够找到哪一件东西吧。”

　　紫千雪看到林羽这么着急时也有一些着急，不过她并没有林羽的哪种心切，毕竟现在她没有林羽的那种感觉，根本就不知道林羽现在这种感觉是什么样的。

　　她只能够看到林羽非常的着急，但是林羽内心的煎熬她是一点点儿都看不到的，最后的结果就只有一个，那就是和林羽两个人在哪里干着急，却不知道自己在着急什么。

　　“跟着感觉走？着倒是一个不错的主意，看来是我太心急了一些，所以考虑问题时也稍微的大意了。”

　　林羽听到紫千雪的话以后不仅笑了起来，他也意识到了自己的着急并不能够为自己带来什么线索，相反，这个时候他更应该稳定下来才对，只有稳定下来了，他才能够想想一下该怎么解决问题。

　　“呼……”

　　“呼……”

　　“呼……”

　　…………

　　林羽慢慢的调整着自己的情绪，让自己能够快速的平静下来，只有让自己平静下来了，他才能够有更多的精力去想这些事情，如果他连平静都平静不下来，那么其他的事情都是白谈。

　　“跟着感觉走，我要仔细的感受着哪个神秘的召唤，相信只要我跟着这个感觉走，就不会有什么问题的。”

　　林羽闭上眼睛仔细的感受着心中的那种召唤，一种召唤让他既兴奋，又感觉到了一种害怕，毕竟这未知的东西是最让人感觉到可怕的。

　　虽然林羽对于这种召唤也有那么一丝恐惧，不过他也不是哪种遇到危险就后退的人，所以在明知道会有危险的时候他依旧没有放弃。

　　很快林羽就找到了哪种感觉，这时候的他非常清晰的感觉了那个神秘的召唤，只不过林羽有一些疑惑，因为他发现自己心中的召唤基本上是来自另外的地方。

　　不过林羽在仔细想了以后，觉得还是按照心中的感觉走就行了，至于说其他的东西，这些东西都是未知的，而且他又有林涛做保镖，这个鬼地方还真的不一定能够将他留下来。

　　“林羽，你怎么……”

　　紫千雪看到林羽向另一个方向走去时不仅有一些傻眼了，不知道林羽这是想要去什么地方，不过她看到林羽双眼禁闭，而且没有一丝被控制的迹象，所以就不觉得林羽是除了什么问题。

　　“看样子林羽是准备跟着自己的感觉走了，不知道等一下我们会走到哪里，不过不管走到哪里，只要我们在一起，又有什么事情是解决不了的呢？”

　　紫千雪想都没有想，直接就跟上了林羽，她不怕死，她怕的是林羽死了以后她需要孤独终老。

　　而且以他们的实力，这个鬼地方想要杀他们还是有一些难度的，最起码没有个暴元境，或者是三五个玄元境的强者，还真的不能将林羽他们几个人给留下来了。

　　林羽一直跟着自己的内心走，不过让紫千雪有一些郁闷的是，他们现在竟然又回到了最初见到的那面墙那里。

　　之所以紫千雪能够一眼认出来，当然是因为她在哪个地方留下的有痕迹，所以当他们来到这里以后，林羽立马就认了出来。

　　“这是什么情况？怎么林羽又来到这里了？难道说这里还有什么不一样的不成？”

　　紫千雪有一些搞不懂为什么林羽会又回到了这里，不过既然林羽已经到这里了，她当然不会多说什么了，现在他只需要照顾好林羽就行了，至于其他的事情，她还真的没有必要多想。

　　不过当林羽走向那一面墙的时候紫千雪紧张起来了，这一面墙可不是用普通材料建造出来的，整面墙都是用雷霆石打造的。

　　而这雷霆石可是有很大作用的，如果他们碰到这雷霆石的话，绝对会让他们知道什么叫做爽歪歪。

　　然而现在林羽竟然在一步一步的向雷霆石哪里走去，万一被雷霆石给霹一下，恐怕就算是林羽也不会好受的，紫千雪一下子就想要去拉住林羽，害怕林羽碰到那面墙。

　　不过让紫千雪没有想到的是，当她去抓林羽时，林羽一个加速竟然冲向了那面墙，一下子就将紫千雪给吓到了。

　　“林羽不要……”

　　紫千雪的话都还没有喊完呢，神奇的一幕出现了，林羽竟然穿过了那一面墙，一下子就让紫千雪傻眼了。23sK.com

　　本来她还在担心林羽回被雷霆石电中呢，谁知道突然之间就出现了这么一幕，这不是在搞笑的吗？

　　“不对，这是阵法，对，就是一个阵法，而且应该是一个幻阵，只有幻阵才能够有这样的效果。”

　　突然之间紫千雪也反应过来了，怎么说她也是一名阵法师，虽然等级不高，但是在知识方面并不欠缺，所以在仔细的观察了一阵子后，立马就想到了这是一个阵法，而且还是一个幻阵。

　　不过哪怕明知道这是幻阵，但是紫千雪也不敢进去，没办法，他的阵法造诣有一些低了，而且这幻阵也是可以杀人的，也就只有林羽这种通过自己感应的人可以在幻阵之中存活下来，其他人都只能成为阵法的肥料，最后化为一堆灰灰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百三十一章 跟着感觉走免费阅读。https://xs.23sk.com 