
　　一听，许白面露狐疑。

　　就这样的傻狗，是十六军团之首？

　　“你别小看它，无论是群体作战还是个体战斗能力，它都比其他十五种宠兽要强。”

　　见许白不信，邓石清解释道。

　　说着，邓石清示意，一旁的几名人员上前，带离其他宠兽，场地上只留下两头暗夜犬和两头金爪狮。

　　军方的制式宠兽中，大多都是犬狮虎等这种强袭类宠兽，比较适合应对多类型战斗。

　　“金爪狮是我们十六军团中排名第二的宠兽。”

　　邓石清说着，场地上，在一名人员喊开始后，四头宠兽打了起来。

　　两头金爪狮显得比较强势，一声狮吼，首先往两头暗夜犬扑去，身上金光闪动。

　　“金爪狮在强攻方面比较擅长，适合正面突袭，爆发力也十足，但面对暗夜犬，这方面的优势就使不出来了。”

　　邓石清在一旁讲解。

　　只见两头暗夜犬左右分开躲过后，擦身间，分别从后方往两头金爪狮扑去。

　　两个黑影一闪，以极快的速度袭到身后，两头金爪狮反手想要反攻，但还是慢了一步，被齐齐在后腿上抓过一爪。

　　呲！

　　鲜血瞬间染红了毛发。

　　“暗夜犬在强攻和爆发力方面，都不及金爪狮，但……速度上，是暗夜犬的优势，合理的运用战术，找住金爪狮的薄弱点，就能一击击溃。”

　　邓石清看着战况，讲解道。

　　许白点头，正面刚暗夜犬不是金爪狮的对手，但若攻击金爪狮身后这个薄弱点，就能胜利。

　　二哥**，是狮子也得服。

　　场地上，四头宠兽战成一团，期间金爪狮也抓住机会伤到暗夜犬，但最后在耐力上，金爪狮输了一筹。

　　鲜血滴落间，两头暗夜犬站着，身前，是倒下的两头金爪狮，两头暗夜犬龇起着牙，戾气凶天，看起来还尤有余力。

　　这时，场地外，一名人员走来，手上捧着一沓资料。

　　邓石清把资料拿过，交给许白。

　　资料上，是十六种宠兽的详细数据，每方面都写的很清晰。

　　本来这个是不能随便给人看的，但想到许白都要和他们合作了，也是迟和早的问题。

　　许白仔细看了起来，这可比面板上看的要详细。

　　邓石清在一旁站着，也不打扰。

　　把这个给许白，其实也是一种表态。

　　说到底，他并不认为许白能做什么，无论怎么想，在他眼里许白都只是一个孩子。

　　能有这么高的名气，不过是因为背后有人罢了。

　　和许白搞好关系，也是对他背后的人示好。

　　否则要单是一名培育师，可不会让他如此对待。

　　“你之前说十六大种……意思是，还有其他制式宠兽？”

　　许白看着资料，头也不抬的问了句。

　　“哦，是还有一些，不过在实力上，比起这十六种要差不少，所以没有过多量产，只限于小队的形式。”邓石清回道。

　　许白合上手里的资料，“好，你们这的宠兽情况我了解了。”

　　“怎么样？”邓石清转头问道。

　　“垃圾。”

　　“……”

　　“走咯，蛇腹，我们回去咯，对这些垃圾，我没啥兴趣。”

　　许白转身，打着哈欠，一副要回去睡觉的样子。

　　“哎，许店长，这……我们军方的宠兽是差了点，但就是这样，我们才要和你合作嘛，如果你要加什么条件的话，我们也可以谈……”邓石清急道。

　　许白转身，走了回来。

　　“先说清楚了，我只是和你们合作，不是你们这边的人，你们的什么保密协议之类我也不会签，我给东西，你们出钱，仅限于此。”

　　“老夫懂……”邓石清点着头，脸上一喜。

　　虽说是仅限于合作的形式，等价交换，但这也说明，许白是同意了？

　　“把你们这的试剂，先拿来给我看看吧。”

　　“好。”

　　邓石清一懂，示意一旁的一名人员。

　　没多久，那名人员就着一个箱子回来，里面，是一支支试剂。

　　“虽然我们军方的试剂需求量较多，但一般都会留有一些库存。”23sk.Com

　　许白走过去，拿起一支看了看，这上面贴着的标签，是暗夜犬的试剂。

　　“这就是你们军方现在用的试剂？”

　　“是的，是目前暗夜犬提升效果最好的试剂，能提升不少暗夜犬体内的暗属性能量，且速度也会略微提升。”

　　就这个？

　　许白晃了晃手上的试剂，他感觉，就算没有面板，他随手都能调配出来。

　　这东西，也就骗骗外行人了，在内行人眼里，完全就是垃圾。

　　“这是你们军方培育师调配出来的？”

　　“是的，这所有试剂，都出自我们内部培育师之手。”

　　“你们军方培育师都有哪些星级？”

　　“其中两名三星培育师，近十名二星培育师，还有十几名一星培育师。”

　　邓石清回道，奇怪许白怎么会问这个。

　　许白又拿起其他试剂看了看，发现除了几支看的过眼的，其他大都是些骗外行人的玩意。

　　可有两名三星培育师的话，不应该只调配出这个程度的试剂才对啊？

　　转念一想，他顿时懂了。

　　所谓无奸不商，培育师虽然不是商人，但设身处地的话，军方培育师的任务，就是不断调配出效果更强的试剂。

　　但这样就需要花费大量的时间和精力了，与其一早就拿出效果最强的试剂，还不是先拿出效果弱的，再慢慢加强。

　　两者相比，后者几乎什么都不用付出，就能获得军方的大量报酬，所以，军方的培育师很有可能是这么做了。

　　不过，他能想到这点，军方又怎么不会想到。

　　只是作为被动方，军方没有权利去要求这些培育师调配出更强的试剂而已。

　　身旁，邓石清从许白的表情上，也看出了些他的想法。

　　能造成这种情况，也是因为军方的培育师少，缺乏了竞争性，既来之则安之，得过且过，形成了这么一种病态。

　　不过他看了许白一眼，心里又有些期待，现在有许白加入，不知道会不会改变一下这种情况？

　　“你们这里的培育室在哪，带我过去。”

　　“啊？”

　　邓石清一愣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百八十三章 制式宠兽免费阅读。https://xs.23sk.com 