    达到300点灵力指数之后，陆鲤吸取阴邪之气的范围与速度，显著提升了很多。

    原本需要三十秒左右才能吸收干净的地方，现在只要二十秒左右。

    同时，陆鲤也感觉到，达到300点之后，自己吸收的阴邪之气虽然变多了，但体内灵力团的增长速度却变得更慢了。

    书上说，300点到400点之间，是一道坎。

    想要越过这道坎，所需要的灵力，可能比1到300点的总合还要多。

    陆鲤也不心急，只是静静修炼着。

    这公墓虽然冷清阴森，但只要习惯了，其实也没什么好怕的。

    这般，陆鲤便更加放开的吸收起阴邪之气。

    开始了一轮又一轮的割韭菜之旅。

    很快，两个小时过去。

    陆鲤开始感到头昏脑涨，吸收阴邪之气的速度开始变慢了许多。

    “是我修炼的时间太长，精神力变低了么？”

    陆鲤很快想到原因。

    上次也有这种情况出现，不过，上次自己只是吸收了两三个小时就达到极限了。

    对比之下，自己今天居然吸收了接近六个小时！

    “随着实力提升，精神力上限也会增加么？”

    想着，陆鲤只得暂停将阴邪之气转化的灵力摄入体内。

    书上说，当精神力达到某个临界点时，如果继续强行修炼，不仅修炼速度缓慢许多，还有可能会走火入魔。

    不仅会损伤身体，还会在一定程度上损伤心智。

    经常有修灵者走火入魔，然后癫狂，到处破坏的例子出现。

    陆鲤可不想尝试那种感觉。

    然而。

    就在陆鲤将通幽玉坠的灵力传输链断掉之时。

    陆鲤却忽然感受到，自己胸口处，凝聚着一小团精纯的灵力。

    不过，这团精纯灵力仅仅是保留了很短的一段时间，十秒左右的时间，它就消散开去了。

    “这是通幽玉坠转化来的灵力么？”

    陆鲤此前没有遇到过这种情况。

    “应该是我断开它传输灵力的链接时，太快太急，里面的灵力无处可去，就在表面溢出来了。”

    陆鲤不由想到：“也就是说，即使我不吸收，也还是可以用通幽玉坠吸收转化阴邪之气么？”

    为了验证自己的想法。

    陆鲤再次链接通幽玉坠。

    这次，他直接封闭自己，不让通幽玉坠上的灵力传入自己体内。

    果然，这些被转化好的灵力无处可去，开始在陆鲤的身前凝聚。

    越聚越多，越聚越多。

    宛如有实质一般。

    并且到达一定程度的浓度之后，它开始溢散开去。

    为了不让它继续溢散，陆鲤想到，既然它看起来像有实质的，那自己用引力术，能不能将它控住？

    说干就干，陆鲤立刻扬起剑指，使出引力术，就见那向气体一般的灵力，果然被引力术抓住！

    不过，即使引力术抓住了它，它依然会溢散开去。

    毕竟引力术不是360度无死角的。

    “瓶子！”

    陆鲤立刻想到用瓶子将它收起来。

    不过他身上并没有带汽水，只得打开系统，购买一张记忆药水卡。

    芬达在手，直接拧开，咕噜咕噜喝下。

    喝的太急，忍不住打了个气泡饱满的激灵。

    随后将这些精纯灵力，用引力术一点一点引导到这个汽水瓶子里去。

    彻底引入之后，立刻拧上瓶盖。

    那精纯灵力，顿时全部被锁在这个只有巴掌大小的塑料瓶子里！

    “真的可以！”

    陆鲤不由眼前一亮。

    仿佛找到了新大陆一样。

    “这样一来，我也不用每次都来墓地，只要把阴邪之气提前提炼好，放在瓶子里，以后直接对瓶吹就好了！”

    而且，陆鲤还想到一个可能。

    “这些灵力，除了我之外，可以给别人用么？”

    这个想法，一旦出现，就一发不可收拾！

    “倘若可以，那就牛逼大发了！”

    陆鲤当然知道这些灵力的价值。

    效果可能比那些所谓的营养液还要好。

    当然，陆鲤是没用过营养液的，具体营养液能给自己带来多少效果，还是有待测试的。

    但即便不如营养液，这种能让人提升灵力指数的玩意，也很抢手啊！

    营养液100毫升就4万块5万块的。

    那自己这一个芬达瓶子里的精纯灵力，要个几千块上万块，不过分吧？

    陆鲤感觉自己发现了生财之道。

    连忙继续提炼出精纯灵力，随后把这些灵力都存入塑料瓶子里。

    直到瓶子里已经充斥着浓郁到只能溢散的程度，陆鲤才把它拧上盖子。

    刚才陆鲤已经试了一遍吸收这瓶子里的精纯灵力。

    一口入鼻，非常上头。

    差点把他脑袋给疼炸了。

    陆鲤今天的精神力已经达到临界点，强行修炼的话，脑袋会痛起来，算是身体的一种自我保护意识和警告。

    不过，这却验证了陆鲤的想法。

    “这里面的灵力是可以用的。”

    接下来，就是想办法找个人才测试一下，看看别人能不能吸收了。

    陆鲤第一个想到自己那总是鄙视自己的老妹。

    决定拿她来作为小白鼠。

    如果实验成功，那生财有道，天天大鱼大肉。

    如果不可以，那就当成自己随身的经验瓶，也不是很亏。

    想着，陆鲤便又购买了一瓶记忆药水，喝下，随后再把这个瓶子装满精纯灵力。

    拿着两个装满灵力的瓶子，陆鲤才心满意足的来到传送阵上方。

    确认四下无人之后，才取出传送石。

    “走！”

    嗖的一声。

    眼前风景瞬间变成自己的房间模样。

    老式收音机里，还在放着教材的语音，很刻板的声音。

    关掉！

    陆鲤迅速拿着一个瓶子，打开房门。

    随后大喊：“陆铃！！”

    结果就看到客厅里没有陆铃的身影，只有柳施婷正在客厅桌子上写习题。

    柳施婷听到陆鲤大喊，水灵的脸上露出诧异之色。

    随后不由给他比了一个禁声的手势，并小声道：“铃铃在午休，不要太大声。”

    “午休？”

    这都四点了，还午休呢？

    陆鲤当即就想把她撬醒。

    但想到这丫头起床气很大，把她弄醒了，她未必会乖乖配合自己。

    想到此处。

    陆鲤不由将目光方向客厅里的柳施婷。

    柳施婷也注意到陆鲤突然看向自己，不由愣了愣，脆生生道：“陆鲤哥......怎么了？”

