

  牛村长冷静了不少，点了点头：“那算了，反正苏启那性格估计也不会给这小子面子。”

  “我们现在就给他打电话吧。”

  说着拿起了电话。

  会议室内，几户人家觉得石淼给他们涨了不少的面子。

  一个人说：“现在的大学生就是不一样了，不是我们那个时代的人了。”

  “臭小子，你给叔叔伯伯们涨了不少面儿，你看牛村长那牛脾气，刚愣是气的半点话都说不出口。”

  石淼笑了笑，显得很是自信。

  他老爸也重重的拍了下他：“我就说这事情 要等你小子回来给我们解决了，你果然没有让老爸在这里丢面子。”

  刘顺龙边上想说什么，但还是憋了回去。

  他不是傻子，不但不觉得这个石淼会给帮助他们解决问题，反而还会制造出来更多的问题。

  就冲你刚刚那个态度，如果在苏启面前还是这样，苏启有可能会跟你废话吗。

  人家什么身份，你什么身份，真以为人家会像牛村长一样，顾及乡里乡亲的，有火气也憋回去？

  旁观者清，他也不敢说，怕说了这些人又会对着他群起而攻之。

  石淼笑着说：“放心吧，我一定会帮你们争取到更大利益。”

  “别忘记了，我们家也是你们其中的一员。”

  众人大笑了起来。

  一个望着外面的商业街，十分羡慕的说：“要是给我们赔偿这里的门面，我倒是可以考虑。”

  “听说咱们村里不少人在这里做生意发财了的。”

  ‘这里租金也很高吧。’

  另外一人也开口笑着说：“我来了解过，这边一个百平米的门面，租金就达到了五六千。”

  “问题是，五六千的租金还算少的，这些老板一年还能够赚个十来万。”

  “你说三星村现在怎么会这么有钱。”

  “家家户户都是别墅啊，连着四马村那边的也开始流行盖别墅了。”

  “你们住别墅，而想让我们住进平层套间里面去，我们怎么可能会答应嘛。”

  “用屁股想想都知道。”

  “对了，小石，你看要不这样，咱们那一百万也降低点要求。”

  “门面换成这条商业街的，然后给我们八十万就行。”

  “二十万，就当做是买这里的商铺了。”

  “对头！我也同意这提议，你说给我们的那门面有啥用，那边小区里面人都没有住满，门面又那么多。”

  “我觉得很不划算，我们不能够被他们当做傻子一样的忽悠。”

  这提议出来，众人马上开始迎合了起来。

  多好，这里的门面一个月租金就是五千，我要是随便做点什么小生意一年赚个十来万不是问题。

  当然了，我也可以选择天天在家里玩，一个月还能够收租金五千。

  住着大别墅，兜里揣着八十万再去买台不错的小车，每个月有五千块的收入来源。

  小日子过的不要太舒服。

  越想，他们越觉得应该要这么要求。

  如果达到了这要求，那么他们马上就可以签字！

  果然如苏启所预料的 一样，人性的贪婪是永无止境的。

  今天想要这里，明天知道了更好的，就想着要更好的。

  要求只会越来越高，刘光头他们一味的去退让，最后的结果只会越来越糟糕。

  正当石淼准备笑着回应的时候。

  门口走进来两个人。

  他们在看到这两人的时候全部冷静了下来。

  因为这就是刘光头和苏启。

  刘光头的脸色铁青，自然很是不愿意跟他们在这里废话。

  至于苏启，面色如常，带着标志性的淡淡笑容。

  几人正色了 不少。

  石淼望着走进来的苏启一阵恍惚。

  这可是华夏的传奇青年啊，还在上大学就拥有了数亿身价。

  短短不过五六年 的功夫就成了亚洲首富。

  同样是年轻人，谁不敬仰这样的存在，谁不想成为这样的人。

  不过他认为，苏启这种站在高峰上的人，身边必然溜须拍马的人太多太多。

  他肯定对马屁有一定的免疫力，不会吃任何一记马屁。

  倒不如另辟蹊径，拿出自己的骨气赢得苏启的好感。

  传闻当中，苏启不就是一个非常喜欢有骨气的人吗，原本只是一个普通人，结果被苏启看中然后带回了大正集团。

  果然一飞中天，比如凤鸣珠宝的李世铭不就是个例子？

  本来是个流水线工人，结果被苏启看重了，现在成了公司的负责人。

  光芒耀眼。

  嗯，应该就是这么回事了，不自觉的，石淼的身体坐直了不少。

  忍住了想去跪舔的念头，一动不动。

  当苏启坐下来后，这些人没有一个人敢说话。

  他们就是典型那种背后我可日天地，当面你是我爷爷的人。

  苏启面带微笑扫了他们一眼，而后开口说“我原本是想着让我牛叔约下你们过来谈下，没有想到你们自己来了。”

  “挺好，事情不能总是这么拖着，这会耽误我很多的时间。”

  “原本就是一件小事情，不应该怎么拖着。”

  “说吧。你们有什么意愿。”

  众人吞了吞口水，然后目光全部都放在了石淼的身上。

  石淼再次正色几分。

  说实在的，苏启就算是带着微笑，但是身上的那种气场都感觉让他很是不舒服。

  心中也非常的紧张。

  硬着脑地开口说：“苏总，请原谅我们没有妥协，是实在没有办法。”

  “我父亲以及这个几个叔叔伯伯，当年都是城市里面第一代大学生。”

  “那时候他们相应国家的号召，然后到了这边，目的就是要帮助村里人过上好的生活。”

  “后来政策改变了，我父亲以及叔叔伯伯们舍不得村民们，就继续留在了这里。”

  “老实说，我觉得他们真的很笨，要是我肯定不会做出这样的选择。”

  “来这里有什么好处？山沟沟里，但一想起他们精神的伟大，我心里又能够肃然起敬。”

  “觉得不管怎么样，他们精神世界是伟大的。”

  苏启听不下去了，直接摆手说：“你有什么话直接说，不要绕来绕去的，我没有这么多时间在这里浪费。”