    众人都靠在了门边看戏，还不时的谈论着。

    云千帆从墙上下来，擦了擦嘴角的血迹。

    冰冷的目光死死的盯着唐阎，“你确定要和我在此生死一战吗？”

    浑身的杀意，已经渐渐升腾了起来。

    一双眸子，也渐渐变成了红色。

    秘技，也在这一刻陡然开启。

    “给我死！”

    唐阎可不会和云千帆浪费口舌，瞬间出手。

    “那你就给我死吧！”

    云千帆这一刻不在留手，双腿猛然一蹬，如同离弦之箭朝着唐阎杀了过来。

    “砰砰砰！”

    顷刻间，整个走廊的墙壁都被砸出了无数的拳印，脚印。

    “无关人员，滚蛋！”

    “不然，我会亲自请你们离开！”

    站在走廊口的山本太郎开口了，这些废物在他眼中，不值一提。

    但是能够看见云千帆和唐阎之间的生死之战，他还是很乐意的。

    准备在走廊口看戏的观众一听，当时就有些不满。

    但是，山本太郎的实力还在他们之上。

    要是不走，难免不会被对方针对。

    一时间，原本拥挤的人群一下子就散开了。

    “江哥哥，小心！”

    眼瞅着云千帆就要被唐阎的拳头砸中，秦月儿下意识的喊了一声。

    她不喊还好，云千帆完全能够躲过去。

    但是，她这一喊，云千帆就有些分神了。

    “砰！”

    这一击重拳，狠狠的砸在了云千帆的心口上。

    “噗！”

    一大口血从他的口中喷出，脸色都变成了苍白色。

    同样的，他也被这一拳给打到了秦月儿的身边。

    至于旁边的山本太郎和奥尔月也并没有要出手的意思，站在旁边的紧紧的看着。

    “江哥哥，你没事吧！”

    秦月儿连忙上前扶着云千帆，眼中满是担忧。

    “我没事！”

    云千帆捂着胸口，缓缓从地上站起来。

    没想到这个唐阎的力量竟然这么大。

    看来，当初他在宴会场上的时候并没有出全力。

    但是，如果刚刚月儿没有喊那一声，自己也不会中招。

    不过喊都喊了，也无所谓了。

    “月儿，你退远一点，等会我怕伤到你。”

    他伸手将秦月儿挡在了身后，示意让她走远一点。

    可是，那边的唐阎却看得眼中通红！

    自己内定的女人，竟然在这种时候，去关心别的男人！

    他忍不了！

    “云千帆，你今天必死无疑，谁来了，都救不了你！”

    话音刚落，唐阎再次冲了上来。

    “死！”

    “斩刃！”

    一双手，竟然爆发出了恐怖的力量，竟然有一种划破空气的声音。

    云千帆面色大变，浑身的力量都在这一刻积蓄起来，对着那袭来的“一刀”就是一拳狠狠的砸了过去。

    然而，让所有人都没有想到的事情发生了。

    “不要！”

    尖叫声响起，一道靓丽的倩影伸手挡在了云千帆的面前。

    “噗！”

    一只血淋淋的手，从她的后背穿了出来......

