    石星宗遗迹！！

    天地之间，一片苍茫，无数人影出现，消失，最后在茫然的空间之中，转化为一个又一个淡淡的印记。

    王尚的表情有些麻木，目光十分的飘忽，看着前方不远处的周豹，这个自称菩提道人的修士，头顶上，倒垂着一把透明的元剑，无边的剑气在他的身体周围的飞舞，将所有的能够对他产生威胁的因素，全部扫清。

    什么空间乱波，空间风暴，奇异的能量，射线，无名的怪物，甚至面前的高山，河流，断层，毒气，不管是什么东西，只要是挡在他前方的，就全部被他的剑气打烂。

    于是乎，一条通往这个大世界心的直线通道便出现了。

    被周豹用剑气完全打出来的通道。

    嚣张，极度的嚣张，霸道，非常的霸道。

    这种行为的动静不小，不仅仅是引来了王尚的注意，还有其他进入石崖宗遗迹的修士。

    只是看到这种情况，这些修士一个个的都老实的很，没有一个敢上前来攀交情。

    事实上，看到周豹的表现，王尚也后悔了，恨不得给自己几个嘴巴，究竟是怎么想的，竟然看着这个杀神像是良善的货色？

    诛仙剑气，戮仙剑气！！！

    这是什么人啊？

    怪不得语气那般的强硬，有那般的自信，劫杀应劫者，掠夺应劫者的气运，人家是真的有那个实力。

    北冥大世界的应劫者，那个被剑门收编，叫满玉君的家伙，也不过是得到了绝仙剑气的传承，便成为应劫者了，眼前这个家伙，却是已经得到了诛仙四剑气之中的两种剑气的传承，足以与那些应劫者抗衡了。

    在这个时候，王尚却从没有怀疑过周豹的身份，毕竟五大应劫者的资料，在虚空仙界已经不算是什么秘密了，唯一与诛仙四剑气传承有关的应劫者就是剑门的满玉君，但是显然不是面前的这一位。

    随着剑气的运用越来越纯熟，周豹的事情也是越来越快，到了最后，竟然化为了一道极速的流光，无视一切攻击，向着这个破碎的大世界的中心，高速的前进着。

    那王尚在经历了初期的震惊之后，也只是略一思忖，便也跟在了周豹的后面，极速的飞行着。

    看到这个情形，一些进入遗迹的修士，竟然也打了跟风的主意，也开始沿着周豹与王尚两人前进的轨迹，不过很快，他们就吃到了苦头。

    剑气，残余的剑气，虽然不多，但是却仍然霸道无比，根本就不是这些修为最高只能够达到神仙境界的修士怕能够抗衡的，几息之后，当最后一名进入其中的修士被打碎了所有的法宝，满身狼藉的钻出来之后，便再也没有人打着这种占便宜的主意了。

    “该死的，这一次恐怕真的让他捷足先登了，不过也没关系，这石崖宗的遗迹是探不完的，跟在后喝口汤也是好的！”没有人能够跟的得周的与王尚的脚步，但是同样也没有人愿意放弃。

    “厉害，真是厉害，想不到菩提道友竟然继承了诛仙四剑气之中的两道，怪不得敢放言灭杀其他应劫者呢，不过，下界五大应劫者之中。有一个家伙可是得到了绝仙剑气的传承，你为什么不去打他的主意，而要去打那个得到了七宝术的周豹的主意呢？！”跟在周豹的后面飞了一段时间，王尚感觉到周豹对自己没有恶意，便放心的飞到了前方，向周的问道。

    “满玉君那个家伙，暂时就让他蹦醚两天，我有两门剑气在手，不怕他不找上门来！”周豹一笑，面容之中透露出一股阴险之色，“你以为，以应劫者的自大，霸道，还有那无知的自信，不会上钩吗？”

    “我明白了，你拿乾坤浑天诀的目的也是一样的，只要杀了这两人，便能够累积出一名应劫者完全的气运，绝不会输给那几位玉皇太子。”

    “不错，一个玉皇太子，一个玉皇公主，这两个家伙，各自杀死了一名应劫者，掠夺了他们的气运，如果我能够干掉周豹和满玉君，那么，就算他们再杀死另外一名应劫者，气运也不会隆重过我了！”

    “这样一来，他们就会把目标转到你的身上了！”王尚忽然说道，“你将要面对的可就是玉皇太子了！”

    “哼，他们敢！”周豹眉头一挑，面上露出一丝不屑的笑容来，“不过是一个新晋的天仙罢了，而且修炼的还是惹人厌烦的帝皇之道，当真以为就能一手遮天吗？”

    这话说的理直气壮，倒是让王尚一愣，第一个反应就是这厮上头有人。

    对，这厮上头有人，后面肯定有天仙给他撑腰，否则的话，他自己可能不把天仙放在眼中呢？

    天仙啊！！！

    即使是整个仙界，也不过只有三个。

    不过这并不意味着，除了这三个天仙之外，仙界之中，便没有与其他天仙有关系的修士，其他的天仙，都离开了仙界，跑到了虚空宇宙之外去更多辟道场了，但是与他们有关系的修士，却是很有可能进入虚空仙界来。

    这样的修士，有很多，特别是隐藏在仙界时空深处的一些古老的地仙，与这些天仙，都或多或少有些联系，还有一些天仙的传人，也进入仙界寻找机缘。

    仙界，对于天仙来讲，已经没有任何的意义了，但是对于地仙，还有那些希望有一天能够晋入地仙境界的神仙来讲，仙界，是一块绝对的宝地。

    并不是说，你是天仙的传人就能够～定晋入地仙之境了，清风明月便是两个最好的榜样，这两个家伙，是镇元道人那个大能的弟子，可是一直拖到现在，方才刚刚晋入地仙之位，更不要说其他人了。

    所以，听了周豹的话，再看看周豹展露出来的手段，这王尚理所当然的将周豹归类于那种与天仙有关系的修士，这种修士是，是仙界最不能招惹的存在，一旦招惹了，往往意味着无穷的麻烦。

    玉皇大圣座下的几位太子公主便是这般的人物，而眼前的菩提，也很有可能是这般的人物。

    意识到这一点，王尚的目光微微的眯搭了起来。

    “菩提道友当真是深藏不露啊，连天仙都不放在眼中！”

    “你错了，我是什么人，如何敢不将天仙放在眼中呢，我只是看不惯那种修炼帝皇之道的变态罢了！”说到这里，周豹仿佛意识到了什么，“对啊，为什么会这样，修炼帝皇之道的家伙对于其他的修士来说，简直可以说是灾难，为什么这玉皇大圣有机会修成这帝皇之道呢？！”

    周豹这说的倒是实话，修炼帝皇之道的核心便是奴役一切，只有做到了奴役一切，方才能够说是帝皇之道有小成，可是普通的王朝皇帝也就罢了，修士之中的玉皇大帝，即使他当年真的威震诸天万界，也不可能像是人间的帝皇一般，奴役万千大众的修士，这样的家伙，究竟是怎么修成帝皇之道，成就天仙之位的？

    听了周豹的疑问，王尚的表情一下子变的古怪了起来，“看来菩提道友当真是来自域外，竟然不知道这件事情的原因！”

    “为什么这么说？！”

    “玉皇大圣的成道之途其实并不是什么秘密，只要是在仙界呆的够久就都应该知道，你既然不知道，当然是来自外域的了！”

    “这我倒是没有听说！”周的心中一惊，脑中产生了一些疑问，这话有问题啊，如果真的是众人皆知的秘密，那王蛇应该也知道啊，既然他知道，那就没有理由不告诉自己啊，难道这里面还有什么不能说的秘密不成？

    看到周豹的确是不知道，王尚对于周的的来历猜疑更深了，更加确定了，他是来自某个域外天仙的传人，否则的话，以他的实力，在仙界呆的久了，不可能不知道玉皇大帝的成道之途。

    “其实也没有什么，玉皇大圣当年是下界第一大世界，天界大世界的帝皇，统御诸天万界，不过，他并没有那个诸天万界的修士全部奴役的本事和能力，只是没有想到，他最后竟然另辟蹊径，采取了另外一种方式，晋入了天仙之道，可以说，他取巧了。

    “另辟蹊径，取巧，不是吧，天仙之道也能够取巧？！”周豹听的一愣一愣的，这话事情他可从来没有听说过，如果连这种事情都可以取巧的话，那么，天下间，还有什么事情不能取巧呢？

    “不错，他是取巧了，只是除了他之外，没有人知道细节，我们唯一知道的便是他借助了九九八十一万年前的那一次方士之劫，成功的晋入了天仙之境，至于他是怎么做的，呵呵，可就没有人清楚了！”

    “借助方士之劫，成就天仙之道！”周豹眉头挑了挑，忽然骂道，“这个王八蛋，总有一天会得到报应的！”

    王尚无奈一笑，他早已经过了热血的年纪了，看到周豹这们模样，不禁摇了摇头，“菩提道友，你实在是太年轻了，修道之途，遥远无疆，若是没有这般的心境，想要成就那最后一步，可是难上加难啊，玉皇大圣所为，所求，其实，也不过是与你我相同罢了！”（未完待续

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">