
    直升机驾驶员也听到了枪声，脸色一白，急忙拉着操控杆上升，然后在巡逻船上方不断盘旋，不让对方有机会瞄准。

    胖子头上满是冷汗，回到机舱抓起无线电就开始回报：“这里是03号……柳局他们可能已经被劫持了，我们需要支援，靠，他们开枪了！”

    “收到收到，03号请你们继续跟踪，我们马上派支援过来。”无线电当中传来一道紧张的声音。

    “乐乐，你没事吧？”安小雨急忙拉着郑乐乐看了看。

    陈阳也急忙问道：“有没有受伤？”郑乐乐这回是真的吓得不轻，脸色苍白，双目无神，刚才就差一点点，那子弹就打到她的脑袋上了，这个时候喃喃自语：“妈呀，吓死我了，我靠，我以后再也不想坐直升

    飞机了。”

    安小雨和陈阳也被吓得毛骨悚然，本来落海就够呛了，没想到这回还遇到了枪击。十几分钟后，海事局的直升机没有赶过来，但是临海舰队的支援到了，发生这么重大的事情，一艘巡逻船被劫持，事态严重，海事局那边的支援不能够马上赶回来，只能

    请求舰队的援助。

    数架武直飞快赶到，盘旋在高中，数名狙击手和jīqiāng手都各就各位，对准了巡逻船。

    而就在这个时候，郑强带着几个人，押着几个人质来到了甲板上，手上拿着扩音喇叭喊话。

    胖子看到这急忙说道：“降低高度，听听他在说什么！”

    “你们这群shǎbī，都给老子听好了，现在我们手上有人质，不想让他们死的话，就离我们远点！”

    “……让我们安全离开，否则我们会杀了船上的所有人质！”胖子听完脸色都变了，看到几架盘旋的武直已经锁定了郑强几个人，急忙喊道：“好，我可以答应你们，你们别冲动！”说完又急忙联络那几架武直，“别开枪，我们海事局

    的柳局在船上！”

    “柳局，柳东局长？”无线电当中传来惊呼声，“你们之前怎么不说？”

    胖子一脸苦笑，他知道这么大的事情，柳东被劫持，他们这边肯定没脸说这个，所以才没有提醒那边的。

    不过现在丢脸总比人质被杀来的好。

    而这下子所有人都坐蜡了，现在柳东在巡逻船上，没有人敢冲动，就怕出现意外，那样子谁都承担不起这个责任。

    很快，巡逻船就已经靠近公海了。

    胖子看到这种情况，心里面暗暗焦急，要是让这艘巡逻船到了公海，那么他们就没有管辖权了，到时候船上的人质是死是活，是放是杀，只能够看那群匪徒的心情了。

    无线电中传来联络：“他们马上要到公海了，我们只能够行动了。”

    胖子脸色一变：“不行，柳局不能够出事！”

    “不能够再等了，如果让他们到了公海，那么我们不能够再追击了。”武直上的指挥员看到离公海越来越近，心里面就沉了下去。现在这次的劫船情况，很可能已经被其他舰队知道了，要是营救没有成功的话，让这群匪徒逃了出去，那么他

    们很可能成为全世界的校花，甚至让人以为华夏的舰队只是外强中干。

    那么接下来他们在海上的话语权，恐怕也会受到很大的影响。

    就在这个时候，郑强很快发现了几架武直的异样，大骂了一声：“他妈的，他们要动手！”

    “等等！”

    指挥员也没想到这群匪徒的反应这么快，看到他们用枪顶着人质的脑袋，心脏就开始狂跳起来。

    “嘭！”

    就在这个时候，突然一道枪声响了起来，其中一名匪徒的脑袋突然像是充气了一样膨胀起来，然后整个爆裂开来。

    见到这种情况，武直上还有郑强他们都是愣了一下，然后都是一个个脸色狂变。

    “谁开的枪？”

    “报告，07号狙击手未开枪。”

    “报告，13号狙击手……”

    郑强脸色一变，骂道：“给我杀了他们！”

    “到底谁开的枪？”指挥员大骂了声，见到匪徒似乎要杀人质，心脏几乎提到了嗓子眼。

    “看那边。”就在这个时候，有人喊道。

    众人朝着下面看过去，就看到一线白色划破蔚蓝的大海，朝着巡逻船的方向急驰而去。

    “是一艘快艇，上面还有人！”有人喊道。

    胖子他们仔细一看，发现真的是一艘快艇，而且上面还站着一个人，顿时傻了眼，半晌后才骂道：“这是谁？谁让他过来的，赶紧让他停下来，不要冲动！”

    郑强等人也很快发现了这艘快艇，大骂了声就要对准快艇开枪，可是因为在海上，船身一直在动，所以根本没有办法瞄准，一枪都没有打中对方。

    郑强骂了一声，就只能够作罢。

    可是这个时候，又一道枪声响起，当这道枪声响起的时候，不管是哪边的人都是有点傻眼了。

    因为伴随着枪声的响起，又有一名匪徒的脑袋爆裂开来！

    “砰！”

    紧接着，又是一道枪声响起，第三名匪徒也倒下了下去。

    这下子所有人的脸色都变了，在大海上当中瞄准目标开枪，想要打中就已经很难了，更别提是在这种快艇上。

    只能够说明快艇上这个人的枪法很准，甚至准到有些可怕。

    “他是什么人，这么准的枪法，就算是我们临海舰队中都没有。”指挥员喃喃道。

    “砰！”

    第四声枪声响起，不过这回没有打中对方，一个浪头卷了过来，让快艇颠簸了下。

    不过也就是这道枪声，让郑强等人回过神来，这回轮到他们坐蜡了，知道如果不能够把这个人干掉，那么他们每个人都很难离开。

    “开枪，给我弄死他！”

    郑强抓过望远镜看了过，当他从望远镜当中看到那张熟悉的脸时，脑袋翁得一声：“艹，是那个混蛋，他妈的居然追了上来！”

    说完这句话郑强就大吼了一声，举着p5对准了快艇扫射，打空的子弹在水面上飙射起一朵朵高达三四米高的浪花，紧紧追随着快艇的尾巴。

    快艇很快绕到了巡逻船前面，然后直冲而来。在海上很难瞄准对方，但是如果是扫射瞄不瞄准都没有区别，几支枪合力扫射下，有几发子弹打到了快艇的油箱上，紧接着轰的一声，整艘快艇就成了一团火球。
