    夜晚的时候。

    原本已经准备睡觉的扎拉和露西亚，因为可爱的小怪兽现身，于是都到了客厅围观。

    露西亚甚至还想逗弄一下小怪兽。

    而看到她的加比休，就连忙再度露出了可怜兮兮又可爱无比的表情，试图博取这里唯一的雌性的同情。

    露西亚很同情，露西亚移开了目光。

    而追羽直接在达衣思星人紧张的视线下，捏碎盒子，把这只小小的不到十公分的怪兽抓了出来。

    捏了捏，毛茸茸的软乎乎的，手感确实还不错。

    蹲在他肩膀上的小白猫，顿时看这只怪兽的眼神都不对了，小幅度轻甩着的尾巴，都透着某种意味。

    加比休努力挣扎着，想要趁机逃跑，然而它依旧被抓的紧紧的，只能无奈哀嚎惨叫。

    眨巴着眼睛，看着真的可怜可爱极了。

    旁边的露西亚也好想捏一捏。

    “让它完全接触到地球的大气的话，异变会更快！”只有达衣思星人依旧无动于衷，还是忍不住出声说道。

    也就这会的时间，没了特殊盒子困住的加比休就已经蓦地膨大了一些，又高了十多公分，变成了中型的小玩偶，颜值还是善可。

    而且比超小型的样子还多了些可玩性。

    追羽顺手搓了把它的脑袋。

    旁边的大古无语的看着他玩怪兽，又看了看他肩膀上尾巴甩动幅度越来越快的小白猫。

    此时，可能因为脱离了抑制自己的盒子，也感受到了身体的变化，加比休顿时变得更大胆，两只小爪子想要掰开掐住自己的手。

    结果还是掰不动……

    最后它暴虐的情绪终于爆发！

    这只怪兽不再装模作样，眯起的眼睛闪过凶光，露出尖锐的牙齿朝着抓住自己的手掌狠狠咬下！

    小白倏地瞪大眼睛，冷冷盯着它。

    就像等待了很久的机会，轻甩着的白色尾巴徒然变长，“啪叽”给了这只小小的怪兽带着冰渣子的一巴掌！

    吱吱叽叽愤怒叫着的加比休宛如一只小老鼠。

    事实上这只怪兽的本体也确实像鼠类，还有一些狼的特征，所以它带着茸毛的尖耳朵，都给缩小体的颜值加了几分。

    被它咬了一口的追羽轻笑了笑，甩手将这只小怪兽扔到了地上。

    瞬间，加比休再次膨胀，变成了半米高。

    这个时候，凶恶的宇宙怪兽终于具有了几分狰狞的样子，尖锐的牙齿从两边延伸出来，眼睛变得狭长细窄，多了几分猩红的血性。

    达衣思星人迅速掏出了光线枪。

    “别急。”追羽揉了揉手，淡淡说着，看向姫矢准：“姫矢可以把它困到美塔领域吧？正好，先留着。”

    姫矢准微微一愣，沉默的点了点头。

    他的美塔领域，确实已经修炼到了可以随时随地展开的地步。

    旁边的大古疑惑出声：“美塔领域？”

    “以我自身的能力，扭曲现实制造出的褶曲空间，可以将指定范围内的事物暂时带离我们所处的这个现实空间。而在美塔领域中战斗，对自身的力量也能有增幅。”姫矢准主动解释道。

    “好厉害啊！”大古愣了愣，细细思索一下后就很快反应过来。

    有这样的能力的话，在和怪兽战斗的时候都特别方便，可以有效的减少现实世界的损伤，也不会因此波及到无辜的人。

    不过要在一边和怪兽战斗的时候，一边用能量维持褶曲空间，肯定也是个不小的消耗。

    大古点了点头，暗暗记下，打算以后有机会自己也试一试。

    虽然他基本不打算再参与这种战斗了，但会的技能多一点也没关系。

    这个时候，一旁静默的达克格忽然说道：“我们有这个能力啊，你没用过吗？”

    大古呆了呆：“……啊？”

    追羽忍不住挑起笑容：“他比较喜欢用强力型。”

    不知道是不是因为有了他的参与，总之，这个世界的大古成为迪迦后，开发自己的能力很少。

    反正一时打不过的话，变红色就行了，或者干脆放个哉佩利敖。

    现在，大古陷入了沉默。

    达克格看了看他，说道：“能直接打得过的话也确是无所谓。”

    大古：……你不用安慰了。

    如今回想他以前的自己，确实依赖追羽先生很多次，所以现在面对后者有些过分的行为，大古都还算是能忍则忍。

    就当还回去了。

    这时，终于等他们歪完这个话题，憋了好久的达衣思星人忍不住出声：“那个……加比休……”

    加比休都大到快撑到天花板啦！！

    这个时候他都不知道自己的光线枪还能不能解决了，虽然这几位大佬，似乎也另有打算的样子。

    但再不付诸行动的话，加比休就要变成六七十米巨大的凶恶怪兽啦！！

    他们达衣思星费了九牛二虎之力，才把这么巨大又可怕的怪兽抓住，并缩小成十公分的啊！

    而这颗星球的科技看起来比他们还低的样子……

    姫矢准反应过来，朝达衣思星人歉意的点了点头：“抱歉。”

    边说着，他拿出了进化信赖者。

    银色的圣洁光芒投射出一个半圆罩面，将整只几米高的凶狞加比休笼罩了进去，最后缓缓虚化消失。

    他们锁了这只加比休的话，达衣思星人就没办法给他的女儿完成报仇了。

    姫矢准道歉的也是这个原因。

    接着，姫矢准关心问道：“羽，你把这只怪兽困到美塔领域做什么？以我现在的力量，可能也没办法一直维持下去的。”

    追羽歪了歪头，笑道：“明天把飞鸟叫过来，让他打啊。”

    想起了什么的大古下意识看向他，然后又自然的收回了视线。

    倒是达克格难得观点一致的点了点头：“不错，正好可以让那个孩子锻炼一下，这只怪兽的完全体应该挺厉害的。”

    姫矢准想了想自己的力量，维持到明天应该是没关系的。

    他看向达衣思星人问道：“你要留下来吗？”

    刚刚有被光芒震惊到的达衣思星人犹豫了一下，复杂的摇了摇头，叹息道：“不用了，只要知道这种怪兽不会再出去破坏，我就算安心了。”

    看现在这个情况，估计加比休也没机会再去破坏其它行星了。

    完全没想到，这几个人居然是，光。

    被光保护着的地球人类，还真是让人羡慕啊。

