
“还有你的丈夫也不能对其他人说。”

陆浅看了一眼薄景琛：“老公，你还不赶紧答应？”

薄景琛清冷的嗯了一声，算是答应了司宸的要求。

话落，薄景琛打开门和陆浅一起回到了公寓中，

“砰”的一声，薄景琛把门关上。

司宸：“……”

不知道为什么，这陆念景丈夫身上有一种让他很讨厌的感觉。

那种感觉就和薄景琛一样的讨厌。

可薄景琛整天戴着一张面具，模样丑陋，和刚刚那个男人简直是毫无可比性啊。

所以一定是他想多了。

司宸不在纠结，他重新回到自己房间，他去换了一身衣服准备下楼跑步。

万一突然就和苏知颜来了一个偶遇也不一定呢？

司宸换好衣服在小区围着跑圈，因为司宸长得太好看的关系，很快司宸就吸引到了一群大妈的目光。

司宸被大妈围住：“小伙子，我看你眼生的很，新来的住户吧？”

“小伙子你别怕，阿姨是相亲协会的会长，你有对象没？没有阿姨给你介绍咋样？”

司宸：“……”

“不用了，我不需要。”

大妈还继续给司宸洗脑：“小伙子，阿姨看你也不年轻了，现在不找，以后等你七老八十想找也找不到了。”

他看上去很老吗？

司宸不想和这个大妈说话，他阻止大妈靠近自己：“停下，大妈，你就在这里站着别动，不要靠近我，我不需要你给我介绍对象，因为我有喜欢的女人。”

大妈被司宸拒绝不太高兴。

“不识好人心。”

司宸：“……”

在大妈离开后，司宸继续跑步，在跑到公寓一号门的时候，便让他看见了坐在一旁吃糖的苏止宸。

怎么就他一个人？

苏知颜呢？怎么不在？

苏止宸刚想走上前和苏止宸打招呼，就看见一群小孩去到苏止宸的身边将他围住：“苏止宸，真的是你啊！我们还以为看错人了，你怎么在这里？”

苏止宸吃糖的动作愣住，看见自己的小同学们，苏止宸脸上并没有露出高兴的神情。

他回答道：“我住这儿。”

苏止宸的同学们听完后，个个都开始嘲讽苏止宸：“苏止宸，你不是和你妈妈住小破楼里面吗？怎么现在却住的起这么高档的公寓了？你妈妈是给你找了一个后爸爸吗？”

“你妈妈果然和我妈妈说的没错，就是一个狐狸精，喜欢到处勾搭别人的爸爸。”

“苏止宸，你妈妈好不要脸哦。”

苏止宸听见自己的小同学们这样骂自己的妈妈，他不高兴的反驳：“才没有！我妈妈才不是狐狸精，她才没有给我找后爸爸！你们胡说，你们胡说！”

苏止宸小小的身体正在颤抖，他的同学们摆明了还不打算放过他：“哦，原来你还是没有爸爸的野孩子啊！”

“苏止宸，我们都有爸爸，就你没有，你爸爸是嫌弃你妈妈和你这个小拖油瓶，然后扔下你跑了吗？”

苏止宸倔强的不让自己的眼泪留下来。

“不是这样的，我有爸爸！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515190"  chaptername="第327章你依旧没有爸爸">加入书签</a>
</div>
