    一个白色画卷飞在白色宫殿前面，骤然变大百倍，卷轴即刻打开，画卷里面一片白茫茫，根本看不到什么。

    一道金光打在上面，金光在画卷里的如同波浪般荡开。

    画卷最上方浮现一行金色大字，分别是四海宫、玄阳宗、御灵宗、千灵门、程家。

    一位位修士的名字快速浮现，出现在自己的宗门下方，为了公平起见，大伙派出的修士人数都一样。

    元婴修士只需吩咐，具体几人都是金丹修士自己商讨，在众人的商议下，要选出一百六十位筑基修士出来比试。

    能被选去比试的弟子脸上都露出笑容，大步望广场中央走去。

    留下一些没被选上的筑基修士，他们一些人即便早就做好心里准备，还是觉得别人都在嘲笑自己。

    玄阳宗一起来的筑基修士互相都认识，看着出现在上面的比试名单，一些门清的人哪里看不出来问题。

    被留在原地的玄阳宗修士面面相觑，明显是看出了问题，其他金丹修士大都是一两位弟子上前比试，就楚言六人是同一位师傅。

    他们大都是玄阳宗一些家族的子弟，论起来，和宗门的某位金丹修士只是有点关系。

    赵云熙可是金丹修士，再怎么样都轮不到自己说什么，家中长辈知道只能私底下嘀咕几句，又能如何？

    几位修士心中不愤，可是他们不敢看赵云熙，只得盯着楚言几人。

    这些人眼睛里的神色难辨，既有羡慕，又有嫉妒，更多的是气愤等复杂情绪。

    羡慕楚言他们是金丹修士的弟子，可以在此表现他们自己，这可是多好的机会啊，

    相对于没有选上的筑基修士，炼气修士可兴奋多了，这么多位修士比试，他们今日总算可以看个够了。

    其他小家族的修士看着走上前来的修士，露出羡慕的眼神，更巴不得上台的是自己。

    一百六十位修士走到广场中央，一位面白无须的修士走到画卷前方。

    “老夫傅天华，接下来就由我给诸位讲解比试规则······”

    比试的方法大同小异，一对一比试，逐一淘汰，直到全部排名出来，奖励视乎排名而定。

    众人好东西见过不少，听到奖励只是心里高兴一下，更多的想要在流云群岛扬名。

    楚言面前飞来一枚蓝色令牌，他看向四周，每一位修士面前都有一枚。

    一位中年修士走来，给众人简单解释令牌的作用和操作方式，听懂的众人握住自己面前的蓝色令牌。

    楚言往令牌注入法力，一道蓝色的光芒飞射而出，没入画卷的楚言二字里面。

    一时间，一百多道蓝色光芒飞射而出，煞是好看。

    蓝光散去，画卷上众人的名字两两排在一起，旁边列着比试的位置编号，很明显是给众人分好对手了。

    楚言望向地面，按照顺序，地面上开始浮现一个个金色的编号，楚言被分到四十三号。

    楚言第一场的对手是御灵宗弟子，名叫钟泽洋，楚言很快就来到四十三号。

    钟泽洋皮肤有点黑，他看到后到的楚言，扬起一个示好的微笑，楚言对他礼貌笑笑。

    很快，大伙都站到自己的位置上，楚言两人的位置四周都有人，他们被人包围住了，不大容易注意到他们。

    “咚！”一道区别之前的清脆钟声响起。

    一道数百丈大的白色光罩骤然罩住两人，隔了光幕，两人听不到外面一点儿的声音。

    广场中央亮起八十个白色光幕，每一个光幕大小差不多，众人可以很清楚地看到每一位在里面的修士。

    两人不约而同的往身上一拍，坐好防护，一道耀眼的红光从楚言腰间飞出，烈焰枪带着滚滚热浪刺向钟泽洋。

    钟泽洋祭出一个淡蓝色的圆珠，法诀一掐，蓝色圆珠滴溜溜的一转，有无数的清水狂涌而出，飞速形成一道道数尺长的水箭。

    上百道冒着蓝色光芒的水箭扑向烈焰枪，只听得一连串的闷响，这些水箭不仅挡住烈焰枪的攻击，还让红光暗淡了些。

    剩余的水箭朝楚言刺去，钟泽洋五指连弹，十道白光飞射而出，追上蓝色水箭，眨眼间水箭结成冰箭，寒气逼人。

    楚言似乎是想到什么，眼中闪过一丝讶异，对方来势汹汹，楚言顾不得多想，专心应战。

    他右手一拍，一道西瓜大的赤金色火掌飞出，这一次的火掌边缘的金色更加明显，烧的虚空都有点扭曲了。

    火掌一出，冰箭带来的寒气瞬间消失，取而代之的是一股灼热难忍的热浪萦绕在周围，钟泽洋往后退十几步，手上的动作却没有闲着。

    “砰砰砰！”

    一连串的轰鸣声响起，白色冰箭和耀眼的红光相撞，白光瞬间被红光吞没。

    钟泽洋顾不得其他，往右侧退去，想要远离红色火光，快速掐诀，另外一只手则是亮起白光。

    蓝色圆珠不断涌出清水，化作一道几丈高的蓝色水墙，把热浪隔离开来，手掌往前一按，白光没入水墙。

    蓝色水墙几息时间就结冰，变成一堵厚厚的白色冰墙。

    赤色火光爆炸开来，炸出一大朵赤色火花，热浪滚滚，离火星四处跌落。

    他面前的冰墙被炸飞的几缕离火星碰到，滋滋滋的声音响起，冰墙开始破开一个个小洞，以肉眼可见的速度越变越大。

    赤色火花撞上去，一道碎裂声响起，冰墙轰然消失。

    离火星碰在光罩上，发出一连串的闷响，光罩轻微晃了一下，立马就恢复了。

    这一点的晃动逃不开钟泽洋的眼睛，他眼睛里闪过一丝畏惧，眼见楚言还要动手。

    他快速摆起双手，连忙说道：“楚道友，先等一下，在下服了。”

    楚言没有料到钟泽洋这么快就投降，眼里闪过一丝疑惑，钟泽洋憨厚的笑笑。

    钟泽洋取出蓝色令牌，冒着蓝光的令牌浮现在两人面前，他掐起法诀。

    要是谁输了谁就用令牌撤掉光罩，同时，他在画卷上的名字就暗了下来，胜利者的名字还是亮着金色光芒。

    这里有八十场比试，元婴金丹修士只是在观望弟子比试，除非是危及性命，不然不会干涉他们。

    一切看似要结束了，可是这一切太过顺利了，楚言总觉得有点奇怪，他想着赵云熙的嘱咐，打算还是谨慎些。

    他紧盯着钟泽洋，放开神色查探。

    不到片刻，楚言眼神轻微闪动，还未来得及有所动作，钟泽洋眼神一冷，他身边飞出一道青色光芒。

    蓝色水珠喷出大量的水柱，白光没入，形成一个个尖锐的冰锥，上百枚冰锥如流星般朝楚言扑去。

