    幽冥星散发着耀眼光芒，能量波动已经可以肉眼可见，一圈圈荡漾开来，周围的神识已经感受到了星辰之力的压迫，开始慢慢朝后退去，只有韩东的神识，却没有受到任何影响，反而有一种沐浴在星辰之光的照耀下，精神力开始快速提升起来。

    “这，这简直是冥想加速器啊！”韩东惊奇发现，沐浴在这颗幽冥星的星辰之光下，自己的冥想效率，竟然提升了10%左右，看样子，那些人所说的只要找到适合自己的主星，就能提高修炼效率是真的。

    “难道说，我真的适合这颗主星？我要不要现在立刻将它锁定为我的主星？”韩东心中暗道。

    韩东心中虽然有些怀疑，这颗幽冥星之所以出现这样状况，有可能和自己识海中的《冥神低语》有关，也有可能和自己的神圣天赋周天星斗有关，可一旦错过这颗主星，离开星辰古境后，自己能不能在满天星斗中，再次寻找到这颗星辰。

    毕竟这颗主星是一颗隐星，想要在现实世界中寻找并锁定它，难度至少是其他天罡星和地煞星的十倍以上！

    想到这里，韩东一咬牙，开始凝聚精神烙印，下一刻，船舱房间中的韩东眉心，慢慢渗出一颗如钻石般晶莹的水滴状晶体，飘向幽冥星所在的位置。

    这颗精神烙印看起来是实体，但本质上和韩东的神识是一个性质，轻易穿过船舱窗户，朝着这颗幽冥星飞去。

    这颗幽冥星似乎也感受到了韩东的精神烙印，波动变得更加剧烈起来，沉重威压的同时，也传出了一份兴奋的喜悦。

    “嘿，还真有人运气这么好，第一颗星辰就找到了属于自己的主星！”远处的神识一个个羡慕的不行。

    韩东操控着精神烙印，慢慢融入到这颗幽冥星中，很快，他就发觉，这颗星辰似乎和自己已经产生些微的联系，即使离开这里，一旦冥想，这颗星辰的加持之力也仍然还在。

    在和韩东精神烙印融合之后，幽冥星的光芒也渐渐黯淡下来，恐怖的能量波动也开始慢慢收敛，不一会的功夫，就又变成了之前最初的模样。

    就在韩东的精神烙印，和幽冥星融为一体时，韩东识海上空的周天星斗中，在一片漆黑如墨的区域，莫名出现了一抹亮光。

    这抹亮光并不是一颗星辰，只是一抹永恒的微光，如果仔细看的话，实际上是一枚不完整的灵符！

    这枚灵符残缺不堪，若隐若现，就只有一点微光，但这点微光，却好似一颗毫不起眼的种子，正在孕育着强大的力量。

    幽冥星的力量，被一丝一缕的抽取过来，汇入这点微光之中，成为它成长的能量给养，但这一切，韩东却丝毫没有察觉，只感觉自己的冥想效率，似乎提升了许多。

    等到所有人的神识，全都来查看了一遍后，再也没有第二个人能够激发幽冥星的力量，所有人就纷纷向着下一颗主星飞去。

    第二颗主星也是一颗隐星，这颗星辰表面坑洼不平，看起来很是丑陋，一层淡淡的微光包裹着整颗星球。

    火云星！

    这颗隐星拥有着火和气两种属性。火属性很常见，大部分的灵师，几乎都掌握着一两门火属性的灵术，毕竟火属性威力强悍，而且火属性的灵术，也是最容易掌握的灵术。

    但气属性就不同，属于很偏门的一种属性，很少有人掌握，同时掌握两种属性的人就更少了。

    许多人对这颗隐星甚至不太感兴趣，精神力稍一触碰，发觉没有反应后，就迅速离开，一些人甚至还庆幸自己的主星不是这颗星球。

    等到韩东神识来到这颗星球时，周围就只剩下一两道神识，匆匆探测了一下后，立刻就朝着远处下一颗星辰飞去。

    韩东的神识刚一靠近这颗星辰，原本只散发出微光的火云星，下一刻光芒立刻璀璨起来，甚至涌现出一股柔和的力量将韩东包裹，似乎想要将他拉向这颗星辰一般。

    韩东吓了一跳，猛的挣脱了这股力量，这股力量虽然包裹着他，但韩东稍一挣脱，立刻就溃散开来，甚至有一种小心翼翼害怕韩东生气的感觉。

    “该不会这颗星辰，也适合作为我的主星？”韩东脸上浮现一抹怪异的神色，隐约感到，这似乎和自己的神圣天赋，周天星斗有关！

    “算了，先给个精神烙印再说！”韩东心中暗道。

    又一颗精神烙印融入到这颗火云星的隐星之中，火云星的光芒，也开始渐渐恢复到最初的模样，同时，韩东感觉自己的冥想效率，似乎又提升了一些，这一次提升的比较少，只有6%左右。

    同时，韩东察觉，自己所有关于火属性的灵术，威力似乎也都有了些微提升，连珠火球，九阳曜日万剑诀等。

    特别是九阳曜日万剑诀，如此威力恐怖的灵术，哪怕只提升1%的威力，也是一个恐怖的数字。

    “看样子，每一颗主星的辅助效果都不一样……”韩东心中暗道，却没有发现，在识海的周天星斗中，又一抹微光，出现在了另外一片区域。

    ……

    就这样，韩东将星辰旋涡中的十八颗隐星，全部转了一圈，每一颗都融入了自己的精神烙印。

    每次融入烙印，韩东都是等到其他人的神识离开后，才悄悄靠近，然后融入，因此除了第一颗星辰被一些人看到外，其他十七颗星辰的异样，并没有落在别的灵师神识之中。

    如果不是一直处于冥想状态，精神力随时都在恢复，韩东也没办法在这么短时间内，凝聚十八颗精神烙印。

    十八颗星辰，即使每一颗星辰对于冥想术的辅助效果都不一样，但总的下来，韩东的冥想效果，也比之前足足提升了一倍还多，这简直堪称恐怖！

    同时，韩东的周天星斗中，也多增加了十八点微弱的光芒，因为太过微弱，几乎难以察觉，因此韩东也没有注意到自己的周天星斗有什么变化，毕竟头顶上的星辰太过璀璨，多了十几个微弱光芒，也并不出奇。

    ……

