
　　在东方玄雨准备下狠手的时候，龙辰已经朝着她冲去了。

　　事实上，在龙辰看来，和这傻逼女人相斗，没有任何的意思。她这些年脑袋的份量，估计都转移到胸部去了。

　　不得不说，这东方玄雨估摸着有四十岁，但是风韵犹存，若是去到青楼，凭这成熟的气质，也能成为青楼一霸。当初的翡翠玉楼就有个差不多的美娇娘，龙辰没有少臣服在她石榴裙下啊。

　　此时，东方玄雨扭动娇躯，浑身爆发出强大的气势，轰然一动，整个人化成一道旋风，以铺天盖地之势，朝着龙辰压来！

　　“我用的地阶战技，可要比天璇强大十倍，龙辰，你还不死？”冷厉的声音，从她娇艳的嘴唇中吐了出来，俗话说女人三十如狼四十如虎，而现在的东方玄雨就像是一头大母老虎，朝着龙辰扑去！

　　“地阶战技，裂风狂龙！”

　　这一招地阶战技，龙辰已经见识过两遍了，东方玄雨使用出来，确实要比东方天璇要强上十倍，但是问题是，经过了龙魂变身的龙辰，其修为也要强上十倍！

　　所以，当东方玄雨动手的时候，龙辰丝毫不客气，当初对东方天璇使用的招式，今天再次上场！

　　“青龙战法，断黄泉，碎青冥！”

　　连续的两招，以浩大的气势，朝着东方玄雨的裂风狂龙扑去，那战戟的冷光，刺得东方玄雨脸色一变。

　　“怎么如此强大？”东方玄雨吃了一惊，此时龙辰给她的感觉，竟然让她心生恐惧了，仿佛那犹如泰山一般压下的战戟，能够将之瞬间劈成两半！

　　“这是幻觉。我要杀死他！必须！”她咬咬牙，坚定着自己的信念，用尽全力，想要干掉龙辰！

　　“徒劳罢了。”龙辰淡淡一笑，那携带着滔天之势的青龙战戟，直接将裂风狂龙震开，然后旋身，一招连带着的碎青冥，从侧面刺进了裂风狂龙，更加强大的力量，直接将之震碎，而这青龙战法的余波轰然撞在了东方玄雨的身上，顿时，就将之震得吐血倒飞，脸色一片苍白！

　　在东方玄雨身受重伤的时候，龙辰已经收起了青龙战戟，很快就追上了东方玄雨，用手指在她身上飞速的敲动，一番重击，让东方玄雨完全失去了战斗力，整个人在半空当中就瘫软了下去，变得浑身无力！M.23sk.com

　　“龙辰，你……你对我用了什么？”原本被龙辰打败，东方玄雨就完全不能接受，脑袋一片空白，而当龙辰用了诡异的手段，竟然还让她失去了浑身的力气之后，东方玄雨惊骇欲绝。

　　看龙辰那色迷迷的眼神在扫视着她傲然挺立的双峰，她整个人都吓傻了。她现在年纪已经不小，而且对贞洁非常看重，若是在这里被龙辰糟蹋，她唯一的选择，只能是自杀了。不然她没有这个脸活下去。

　　“用了什么？呵呵，这是小狼前几天教我的一个小玩意，叫做截脉法，我感觉这小玩意可用来采花，今天就用在你身上了，怎么样，是不是感觉浑身无力，任我摆布了呢？”龙辰淫邪笑道。

　　“畜生！你这个畜生！你不得好死！”东方玄雨想到接下来会发生的事情，如果不是没有力气，她几乎就要咬舌自尽了。

　　这截脉法，其实并不想龙辰说的这么简单。

　　这是一种神奇的手段，在别人重伤，活着失去战斗力的情况下，可以快速将自己的真气打进对方的窍穴当中，如果真气足够凝结和强大，对方一时间很难冲开，从而任施法者摆布。这是莫小狼家族的神奇小技巧，不过今天却被龙辰拿来采花了。

　　落到地上，龙辰拦腰抱着东方玄雨，对方身体上传来的热力，还有这一份柔软，确实让龙辰难以自禁。

　　不过，自从认识灵曦后，他早就将以前的作风渐渐遗忘了，刚才的话，也只是捉弄这个胸大无脑的女人而已。

　　“接下来，在这里会发生什么美妙的事呢？好像春天来了呢，看来是应该为这里增添一点春色呢。”龙辰嘿嘿笑道。

　　“你……”对这个魔鬼，东方玄雨真的害怕了，甚至是恐惧，她身体在龙辰怀中颤抖着，态度从恶劣变得可怜，求饶道：“龙辰，我求你饶了我，今后我再也不找你麻烦，怎么样？”

　　“不可能！你今天都准备暗杀我了，我要是饶了你，放着你不享受，岂不是对不起自己的小弟弟了？”龙辰断然拒绝。

　　看到这东方玄雨这一脸崩溃的样子，他心里就非常舒爽。这个自以为是的女人，龙辰早就想教训她一顿，让她长长教训了。

　　“当然，还有我这温柔的小手？”龙辰举起手掌，嘿嘿笑着，朝着她的胸口覆盖而去！

　　“龙辰！你放开我！我愿意告诉你一个秘密！”在情急之下，东方玄雨急中生智，终于想起了脑中一件事。

　　“哦？”龙辰本来就想捉弄她而已，真心没有要对这四十岁的女人耍流氓的意思，不过听到这句话，他心中有些惊喜，便装作无所谓的样子，道：“那倒要看看，你的秘籍是否有你身体对我的诱惑力大了……”

　　看着龙辰邪异的笑容，东方玄雨忽然有些脸红，因为龙辰的话，实在太过火辣了，东方玄雨不止一次觉得自己已经老了，但是听龙辰的意思，自己难倒还有很大的魅力？

　　丈夫十年前就已经死去，这种被征服的感觉，能吸引到对方的感觉，让东方玄雨心中有了些古怪的自豪。

　　不过，这样的心思自然不能让龙辰看出来，不然这脸可就要丢尽了。而且她也坚决不相信自己会有这样古怪的心思，于是狠狠唾弃了一下自己，然后才阴冷道：“确实是个大秘密，对你有无尽的好处。”

　　“给老子说，别废话，我忍得住，我的手可忍不住了。”龙辰威胁道。

　　对这秘密，他倒是非常好奇。

　　“好吧，我说，你是不是有二级的雷焱战体？你的雷焱晶是不是从晨曦商盟处得来，你想不想成就雷焱战体的完整状态，三级的雷焱战体？那可是相当于地阶初等的炼体战技！”

　　龙辰心动了，老实说，这东西可要比这任君采撷的东方玄雨诱人得多了。

　　“说清楚一些，别给我卖关子。”龙辰冷生道。

　　“好好，你可知道，想要三级的雷焱战体，再多的雷焱晶也没有用，而需要融合一颗雷焱晶魄。这一年，晨曦商盟挖掘出了一条雷焱晶的矿脉，培养了不少的高手，其中最出色的也有好几个，而他们有一个共同的特点，那就是都有二级的雷焱战体，甚至还有一人完成了三级的雷焱战体，这叫李紫灵的女子，就是融合了一颗雷焱晶魄！晨曦商盟虽然有雷焱晶矿脉，但到此为止也只发现了一个雷焱晶魄，而据我得到的消息，前天，晨曦商盟又发现了一颗雷焱晶魄，所以他们的年轻高手，已经朝着目的地赶去了！”

　　东方玄雨对龙辰抱有恐惧感，所以她马上就将有用的信息一股脑塞向了龙辰。而龙辰最近正在苦恼，他有了超强的攻击战技，真龙九闪也非常不错，唯独炼体方面好像有些跟不上了，这雷焱晶魄的消息，对他来说无疑是雪中送炭。

　　不过，李紫灵这个名字，龙辰看到过，就是晨曦商盟最强的天才，在潜龙榜上的位置，仅仅排在了莫小狼身后，怪不得如此厉害，原来是已经融合了雷焱晶魄，成就了三级的雷焱战体。

　　“地点在哪里？”龙辰问。

　　看到龙辰对这很关心，东方玄雨松了一口气，她用尽仅有的力气，挣脱了龙辰，道：“你先解开在我身上施展的手段，我就告诉你！”

　　若是龙辰知道了这消息，然后见色心起，又忍不住对她动手，那她可就生不如死了。

　　雷焱晶魄的事比戏弄这蠢驴要重要得多，龙辰懒得再报复她，直接揭开了截脉法。让东方玄雨重新有了力气，不过她现在仍然受伤，胸口处一片火辣辣的痛。

　　“别给我耍什么小手段，惹怒了我，我让会你后悔来到这个世界，我说的是真的！”龙辰淡淡道。

　　他的声音虽然平淡，但恐吓的效果却非常大，东方玄雨退开了几步，使用灵药疗伤，然后才道：“晨曦商盟的雷焱晶矿脉，在元灵郡的雷火山脉当中，雷火山脉之下有个雷火重镇，他们在那里驻扎了人，你去打那里，很容易就可以打听到不少东西。”东方玄雨老实道。

　　“嗯，我记下了，我会找别人确认，若是让我知道你对我撒谎，我必然杀你！”龙辰冷生道。

　　“此事千真万确！”东方玄雨保证道，然后，她连忙道：“该说的我都说了，再见！”

　　说完，她转身欲走。

　　“站住！”龙辰冷喝一声。

　　“你想做什么？”东方玄雨紧张道，双手紧紧抱着胸。

　　“我如果争夺那雷焱晶魄，一定会遇到很强大的敌人，然后你就可以借着他们的手，除掉我是吧？”龙辰哪里猜不到她的小心思？雷焱晶魄这消息，必然是真的，但是龙辰想到到手，必然会遭遇强大的对手，若是不敌，死在晨曦商盟手中，她东方玄雨可就皆大欢喜了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第235章 三级雷焱战体的契机【十三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 