    听到潘桂云的话，陈六合嘿嘿一笑，道：“懂懂懂，下回我一定注意，在有什么大动作，一定计划的更周密一些。”

    潘桂云气得抬腿，作势要踢，陈六合一个闪身跳开。

    潘桂云失笑了一声，道：“这一次的事情，惊动了很多人，上面的人都过问了，到目前为止呢，原委也调查清楚了，人证物证都指明，李观棋的坠楼跟你没有直接性的关系。”

    “所以，你的故意伤人罪和故意杀人罪是不能成立的。”说到这里，潘桂云的话锋又是一转，道：“不过，你这次事件的行为，还是相对很恶劣的，引起了不小的负面影响。”

    “至于怎么惩戒你，我们还在商讨，你就回去等消息吧，记得，随叫随到。”潘桂云说道。

    陈六合连连点头，再三道谢。

    对这个结果，他一点也不感到意外，只要没有大麻烦，落下一些小麻烦也是可以接受的。

    毕竟，那一晚，有那么多人被他所伤，他没可能一丁点代价都不付出，这说不过去，无法服众！

    离开了巡捕局，陈六合一脸的轻松，这一次并没有人来接他，他自己打了辆出租车，直奔家里而去。

    回到家，刚走进庭院，陈六合就看到院子里，或站或坐着不少人。

    沈清舞、苏婉月、慕容青峰、龙向东、吴长阳、雨仙儿等人都在场。

    这阵仗让陈六合都愣了一下，下意识的掏出手机看了看时间，现在才是早上七点多钟啊，这帮人怎么这么早？

    看到陈六合回来，众人皆是一喜，纷纷迎了上来。

    “就出来了？这么快？没事了？”开口的是慕容青峰，能看得出他的脸上挂着一抹疲惫。

    其余人也是直勾勾的看着陈六合，等待会打。

    陈六合咧嘴一笑，说道：“不出来难不成还想让我在里面多住几天啊？我身上的麻烦已经基本解决了，不会再有什么大碍。”

    听到这话，众人都禁不住的重重的舒了口气。

    虽然他们对这个结果也已经有了心理准备，可当这一刻到来的时候，还是免不住的庆幸。

    陈六合的事件，可谓是牵动了他们每一个人的心神啊。

    “呵呵，现在才这么早，你们怎么都在这里？”陈六合斜睨了吴长阳和李根生等人几眼，道：“据我所知，你们几个不是最喜欢睡懒觉的吗？太阳不晒到被子上，都舍不得起来。”

    吴长阳没好气的说道：“为了操心你的破事，我们可是一夜没睡，时刻都在关注着最新情况，一直都在帮你提防着诸葛家的动作，万一有什么变数，我们也好在第一时间及时应付。”

    听到这话，陈六合轻轻点了点头，内心淌过一道暖流，道：“让你们费心了。”

    “能站在这里的，都是一条船上的，没必要说这些客套话，只要你能没事，比什么都强。”常凯旋扶了扶镜框说道，这话说的一点都不虚。

    陈六合笑了笑没说什么。

    几人走回庭院，大家也没有离开的意思，纷纷落座。

    吴长阳开口说道：“陈六合，你在下一盘这么凶狠的棋，竟然事先都不告诉我们，藏的可真深啊，要不是清舞已经把所有的事情告诉了我们，我们现在可能都要被满在谷里。”

    这话一出，慕容青峰等人都是不约而同的点了点头，眼中，都不禁流露出了惊艳与赞叹之色。

    他们已经从沈清舞那里得知了整个事件的来龙去脉，知道陈六合用什么方式来破局的。

    当他们知道这其中玄机的那一瞬间，无一不是震骇难言，被惊的半响都说不出一句话来。

    这一切对他们来说，的确是太过难以置信了，再聪明的人也无法想到，陈六合在下着这样的一盘棋，早就在心中做好了这样的计划。

    这可真是一招险棋啊，惊险程度令人肝胆皆寒。

    “太过让人叹为观止了，这样的计策，纵观整个炎京，不对，纵观整个炎夏，在年轻一辈中，恐怕也就只有六哥一人能用得出来……”龙向东苦笑的摇头说道。

    直到现在，他们想起这件事情，心中都还有余悸难平。

    看着几人的表情，陈六合失笑的说道：“什么计策，我也只是赶鸭子上架而已，歪打正着罢了。”

    慕容青峰没好气的说道：“这话你骗别人还行，骗我们可就算了吧，你小子做事，向来滴水不漏，什么时候会真的因为鲁莽而葬送自己？当然，三年前那一次除外。”

    陈六合耸了耸肩道：“不管怎么说，这一次能没事，就是最好的结果。”

    “何止没事，简直赚了个盆满钵满！”雨仙儿开口说道：“你让我不由想起了一句话，普通人能做的，只是等待机会，而神人能做的，则是创造机会！你这次的手笔，就有点神乎其神的意思了。”

    “不但李观棋被你差点整死了，就连龙殿的僵局，都被你借助这个机会给打破了。龙殿突然转变的态度，就是最好的证明！李观棋俨然被当成了弃子！可以说，龙殿，几乎是王金彪的囊中之物了。”

    雨仙儿轻声说道：“好一个一石二鸟啊，当你的敌人，真是一件极其可怕的事情。”

    陈六合面不改色的坐在那里，一点也不理会雨仙儿的夸赞，反正想让他给雨仙儿一个好脸色看，是及其困难的，除非太阳打西边出来还差不多。

    “话既然都说到这个份上了，那我倒是很想问问，这件事情呢，还有两个让我们怎么想也没想通的疑点。你能不能为我们解惑一下，也满足一下我们的好奇心。”吴长阳开口说道。

    陈六合笑了笑，道：“你说说看。”

    “第一个疑点，你怎么就知道李观棋不会死？要知道，那可是四楼啊，再加上李观棋又是重伤在身，从十几米高空掉下去，死亡的概率起码在百分之九十九以上。”

    吴长阳说道：“如果这一切都是你事先计划好的，那你怎么要对李观棋下这种狠手呢？”

