    一座钢筋铁骨铸造而成的巨型监狱，孤零零的坐落在荒野中。

    这是全球最危险、最坚固的监狱。

    里里外外，数千位训练有素的守卫，24小时看管。

    全世界最大的监狱，坐落荆山，由人类联盟最高指挥处，直接管辖。

    自觉醒日以来，最恶名昭彰、最可怕的传说级囚犯，统统都被囚禁在这里。

    每一位囚犯，都有着量身定做的监牢。

    即使死后，他们的遗骸也葬在监狱中，永远不得离开。

    此地就是一座不朽堡垒，不论你有多么强大的异能，都不可能逃脱。

    “铁门啊铁窗啊铁锁链~”

    “外边的生活是多么美好啊~”

    “何日重返我的家园……”

    “何日能重返我的家园……”

    悠扬的歌声，从监狱上层传出。

    最后两句，声音显得有些落寞。

    监狱的上层，是犯下极大罪孽的人，被关押的地方。

    上层的戒备等级，也是最最森严的。

    只有被判处无期徒刑的人，才会被关押在这里。

    世界大变，如今世界上最严重的罪刑，就是永久囚禁。

    阳光透过小窗子射进监狱中，将灰尘照亮。

    不过一束拳头大的光芒，是这监牢中唯一的阳光。

    宁决脸色凝重，站在窗边，凝望着外面的自由世界。

    他本来在地球生活得好好的，一觉醒来，却穿越到这具身体中，转眼就过了二十年。

    这个世界，与他前世所在的地球，十分相像。

    只是少了许多电影、小说等娱乐作品。

    最主要的不同。

    是一百五十年前，那一天，月亮出现了一个缺口。

    随后，人类无法理解的一系列事情出现了。

    那一天世界万物基因觉醒，被称为觉醒日。

    许多野兽的体型，忽然暴涨了无数倍，纷纷成为了高耸入云的怪物。

    极底深海中的古老存在们，纷纷浮出水面，登上陆地。

    每一头巨兽，都是哥斯拉级别的恐怖巨孽。

    高楼大厦，在它们手中如同乐高玩具，一击就会垮塌。

    哪怕是最普通的小型动物，经过变异后，体型也翻了几倍，能轻易碾杀人类。

    一头普通的野老鼠，都可以成长为老虎那么大的变异凶兽。

    曾经是世界霸主的人类，这次被无情屠戮。

    那些高耸入云的巨兽，被列为S级，往往都伴随拥有强大的异能力。

    即使是出动核武器，也很难杀死它们，反而会对人类自己造成巨大的反伤。

    世界人口，在短短十年内，锐减到只剩百分之30。

    好在，人族也在危急存亡关头，觉醒了异能力。

    这些人，被称为觉醒者。

    在觉醒者的带领下，人类勉强拥有了反抗能力，才将血脉延续到了今天。

    但是，目前人类的状况，还是极其危险的。

    边境战场上，每一分钟，都有数之不清的人类异能者，死在巨兽口中。

    每过一段时间，人类领地，就会缩小一大圈，防线被破。

    战斗持续了一百五十年，且依然在继续，相当激烈。

    监狱中，宁决长叹一声。

    “也不知道宁瑕现在……是否安全……”

    宁决的妹妹，天生患有白化病。

    这是一种无法治愈的遗传病。

    眼瞳浅蓝，头发褪色，皮肤病态的惨白。

    这些都是白化病的特征。

    患者身体脆弱，寿命会受到极大影响。

    这些年，为了治愈妹妹的病他已付出了许多代价。

    他被关到这里，也是为了妹妹。

    “你犯了什么罪？”

    忽然，被关在宁决对面的那个红发男子，开口问道。

    宁决的思绪被拽回了现实，耸了耸肩，道：“我没犯罪。”

    “哈哈哈哈！！！”

    “哈啊哈哈！”

    “哈哈哈哈。”

    监狱内，忽然爆发出一阵狂笑。

    所有听到这句话的囚犯，都发狂大笑。

    过了会，才渐渐平息。

    “你们笑什么？”宁决眉头紧皱，问道。

    对面的红发男子，面色平和，紧盯着宁决。

    他是唯一没发出大笑的人。

    “呵呵，没犯罪么……”

    “小友，你知道这句话，他们听过多少次了吗？”红发男子问道。

    宁决摇了摇头。

    “38次！每一个被关进来的囚犯，都会说自己没犯罪。”

    宁决闻言，面色阴沉。

    看来这些囚犯，根本不相信自己没犯罪。

    宁决知道，自己确实没犯罪。

    这些人完全把自己这个新来的，当做乐子。

    宁决也懒得跟他们解释。

    “但是。”

    那红发男子接着道。

    “我却相信你是真的没有犯罪。”

    宁决微微一愣，问道。

    “为什么？”

    红发男子的笑容，始终很温和。

    “我看人一向很准，你的眼神，不是罪犯的眼神。”

    “我说这位新来的小友没有犯罪，谁有异议？”

    他忽然大声道。

    他身上，一股威严的气息，席卷全场。

    全场的所有囚犯，都浑身一震。

    无人胆敢吱声，全场寂静。

    在这一瞬间，站在红发男子面前的宁决，也感受到了一股可怕的力量。

    这是一种涌自内心的恐惧、尊重。

    这，一定是异能的力量。

    片刻后，这股震慑全场的威严消散。

    红发男子笑着道。

    “看，大家都相信你。”

    宁决瞳孔震撼。

    良久后，宁决才说道。

    “谢谢。”

    这时，红发男子旁边的那个监狱中，也有人说道。

    “我也相信他。”

    这个声音十分年轻。

    宁决循声看去，那是一位青年。

    看到这位青年的时候，宁决忍不住倒吸了一口凉气。

    他样貌年轻，倚靠在墙边，戴着兜帽。

    他浑身气息凌厉如剑，看他一眼，仿佛双目被割伤。

    他的那间囚牢，也是由特殊的材料，量身铸造而成。

    漆黑的奇异钢铁，嵌合在他的囚笼之中。

    这种钢铁，是S级威胁的强大巨兽，熔铁噬金兽的骸骨。

    熔铁噬金兽的皮肤，不惧任何利刃的切削，能免疫一切锐器攻击。

    它的骨骇，更是能压制一切御物类异能。

    宁决看到他帅气的容貌，当即就认出了他的身份。

    碎剑千刃的主人，御剑异能的拥有者，李寒光，最年轻的一代传奇。

    各大头条，都出现过他。

    只有他，才配用S级巨兽的骨骇特制监牢。

    没想到，自己竟然在这里，亲眼见到了他。

    人间锐利兵器，都逃不过他的意念操控。

    那头威胁人类的熔铁噬金兽，就是他亲手斩杀。

    谁料，现在这头巨兽的尸骸，却反过来成为了他自己的牢笼，多少有些令人唏嘘。

    李寒光这等级别的强者，抗击巨兽的人族英雄，竟然被关在监狱里，应该是一件轰动性的新闻。

    但是，宁决全然不知。

    世界人民，也都以为李寒光归隐山林了。

    看来，这件事被故意压了下来。

    宁决本想开口问一问，到底发生了什么，让他这样一位英雄被关押在这里。

    但想了想，他还是没问。

    每个人，都有自己隐秘的故事。

    这两人愿意相信自己，已经足够了。

    宁决向他点了点头，表示感谢。

    随后，宁决望向周围，打量这一层的囚犯们。

    这里每一位异能者的监狱，都是经过特殊打造的，专门针对他们的能力，进行压制，以防逃脱。

    除了宁决。

    他的监牢，就是普通监牢，因为他没有什么特殊异能。

    被关在这一层，只是因为犯下的罪足够重。

    这一层只关押了几十位囚犯，但各个都是重量级。

    历史上许多惊天罪案的始作俑者，都在这里。

    光头焰魔布兰，火焰异能拥有者，异兽结晶大劫案的主谋。

    白衣神偷唐影，隐身异能者，偷走了不知多少的情报机密。

    人形金刚狼詹姆斯·罗根，自愈异能者，不老不死，已经在这里被关了100多年。

    这里的人，个个都是传奇。

    除了宁决。

    “这些重量级人物都逃不出去……看来我这辈子，真的完了。”

    宁决自言自语道。

    哪怕你有异能，都不可能逃出去的。

    所有异能者的监牢，都是由特殊材料针对异能特性，进行量身定制的。

    无论你是精神系异能、躯体系异能，都不可能有效果的。

    就在宁决绝望时。

    一个声音，出现在宁决脑中。

    【超级觉醒系统加载９５％……】

    【９８％】

    【１００％】

    【加载完成】

    宁决听到这个声音，脸色陡然一变。

    系统？！

    果然天无绝人之路啊！

