    “黄天在上！厚土在下！”

    “今日，我屠夫鬼！在此红绿灯路口与黑鬼兄弟一见如故，特结为异性兄弟！日后定同生共死！若违背誓言便让我魂飞魄散！”

    “黄天在上！厚土在下！”

    “今日，我黑鬼！在此红绿灯路口与屠夫鬼哥哥一见如故，特结为异性兄弟！日后定同生共死！若违背誓言便让我魂飞魄散！”

    “哈哈哈哈哈！”

    猖狂大笑回荡在午夜的街口，林枭与黑鬼对视一眼，浓浓的兄弟基友情充斥在一人一鬼的眼中。

    “走，今晚就不用继续吓人了，你先带哥哥去见见那白寿衣，我找他有点事。”

    林枭依旧没忘记自己的目的，拉着黑鬼就往幽灵货车走去。

    黑鬼有些好奇道：“屠夫哥哥，您找白寿衣大佬做什么啊？它这会应该也在外面进食了，估计得到白天才会回来。”

    林枭随口编造道：“城西不能待了，那些异能者整日整夜的在街上巡逻，我被赶得已经没法进食了，所以我想联合一下众位鬼界老大，我们搞一波大新闻！”

    “哦！这样啊！”

    黑鬼眼睛瞬间就亮了，很显然，它对林枭说的“大新闻”颇为感兴趣。

    没死之前他只是一个普通的售货员，可死了化作厉鬼之后，它却变成了一个疯狂吓人的断头鬼！

    “午夜时分，断头噬魂”，这便是黑鬼的座右铭！

    所以在听说林枭要搞个大新闻时，它心中顿时激动了起来，但凡要搞大事情的话，必然会有一大波美味佳肴在等待着自己。

    很快，一人一鬼上了车。

    直到这会，黑鬼已经彻底的将林枭给当成了一只真正的鬼！

    至于林枭身为鬼物为何会有影子，对此它也有了非常完美的解释。

    只因为，鬼物也是有实力等级之分的，越强的鬼物，其拥有的能力以及战斗力也就越强！

    自从血月降临恶鬼临世之后，异能局总部将鬼物的等级暂时分为了五个大层次。

    首先是游魂，这个层次的鬼物在形成后，会拥有生前的部分记忆。

    而这部分记忆也就只是执念所在的那部分，就好比如那屠夫鬼，它所拥有的执念便是货车后厢内还没来得及宰杀的肥猪。

    也正因为如此，屠夫鬼才会不断的在夜晚寻找目标，从而进行宰杀！

    如今天海城中大部分存在的都是此类带有执念的游魂，它们正处于成长阶段，所以需要大量的血食。

    也正因为如此，社会才会持续动荡，诡异事件也几乎是层出不穷。

    不过好消息是，这些游魂的实力普遍不强，它们所拥有的能力也就只是吓人而已，有部分阳气足且胆大的人，甚至可以吓退游魂。

    而消灭游魂的方法也很简单，比如说物理超度、解决执念、长的比鬼还凶吓死它等等。

    而一旦吸收到足量的血食，游魂便会进化，成为怨灵！

    怨灵除了是游魂的进化体之外，它们的怨气以及执念也会得到升华，同时会拥有恐怖的杀戮念头，以及强烈的攻击性，对人血有着极度的渴望！

    这类鬼物十分危险，通常一出手便能够造成大批量的死亡案件，普通人根本没办法进行防御。

    要想对付怨灵，除了异能者之外再无其他办法！

    而且这还不是普通的异能者能够对付的，必须得是E级异能者才能够勉强应付！

    至于再上一级，便被唤作为鬼兵！

    鬼兵比之怨灵还要更加恐怖，它们拥有各种各样诡异莫测的神秘力量，而且几乎每一名鬼兵都拥有毁灭城市的能力，

    它们的存在极度危险！每一只鬼兵出现都需要耗费巨大的人力物力才能够将其灭绝。

    好消息是，鬼兵极少出世，近五年以来也没听说过有鬼兵肆虐的消息。

    而比鬼兵更强的，则被唤作为鬼将！

    全世界都流传有一个恐怖的传闻：鬼将出世！万里绝地！

    这句话的意思非常容易理解，大致就是某个地区但凡有鬼将的存在，并且那鬼将展开疯狂杀戮，那么万里之内必然不会有任何活物的存在！

    而最后，则是鬼王！

    鬼王乃是目前为止出现在世界上最强的鬼族，谁也不知道鬼王的实力上限在哪。

    有记载描述，在五十年前某国曾诞生过一只鬼王，仅一日时间，全国再无任何一只活物！

    直到目前为止，那个国家依旧被全世界设置为禁地，严令禁止任何人前去！

    听说哪里已经化作了一片巨大的鬼域，一旦有活人进入，身体会在瞬间被腐蚀，魂魄也会在瞬间转化成为鬼体！

    而与这鬼物五大层次相对应的，则是人族这一方的异能者。

    为了简单好记，异能者同样也分为了五个层次，分别为：A级、B级、C级、D级、E级！

    而按照林枭可以轻松制服屠夫鬼的实力，他的等级应该可以归为D级层次，与那城东太平间的白寿衣同处于一个阶段。

    ……

    在连闯十一个红灯后，林枭带着黑鬼总算是来到了城东太平间。

    “嗤……”

    随着刺耳的刹车声响起，幽灵货车稳稳的停滞在了太平间门前，随后一人一鬼依次下了车。

    “呕……”

    几乎在下车的一刹那，黑鬼再也没法忍耐胃里那股翻江倒海的感觉，抱着路旁的电线杆开始大吐特吐！

    林枭侧过头好奇看着，他是真没想到，身为一只鬼居然也会晕车！

    吐了大半晌后，看着地上还未消化的血食，黑鬼脸上不由得闪过一丝心疼。

    “大晚上的吃那么多，你就不怕消化不良？”

    耳旁传来了林枭调笑的声音，黑鬼嘴角顿时抽了抽，它暗暗发誓，以后再要做林枭开的车，它就是煞笔！

    这一路上，交通规则什么的林枭完全没在意，二话没说就是一个油门踩死莽冲莽怼！

    连闯十一个红灯，翻车十四次，撞电线杆三十六根，撞塌商铺七间……历经艰难险阻，它们终于抵达了城东太平间。

    也幸好林枭开的是幽灵货车，要不然这会早就报废成一堆残渣废铁了。

    这时，黑鬼指着太平间的门口对林枭说道：“就是这儿了，白寿衣就在里面，大佬您自己进去吧，我头有点晕，我得先休息一会。”

    可以明显看到黑鬼的脸色确实不太好，一张鬼脸惨白惨白的，仿佛随时都有可能倒下似的。

    林枭点了点头，关切道：“好，我自己进去，你快去休息吧。”

    说罢，他也没在管黑鬼，径直往那冒着淡淡黑气的太平间中大步踏去。

    既然是兄弟，那么就要讲义气！

    既然黑鬼兄弟脸色那么痛苦，甚至都已经捂着脑袋晕死在路旁了，那就不能再继续麻烦人家了。

    林枭脸上闪过一抹正色，只见有一个大大的“义”字在他脸上浮现！

    好兄弟！义字当头！

