    萧寒见众人陷入沉思状，也不催促，而是趁机转身，朝着角落里的萧十三打了个手势。

    萧十三看到萧寒的手势，立刻兴冲冲的小跑上台，听他低声吩咐几句，这才麻溜的往礼堂外跑去。

    “他们这到底是要干嘛？”殷灿站在台下，看着萧十三匆匆离开的身影，只感觉心头像是有只小猫在挠一样！

    恨不得立刻冲上去，一把掐着萧寒的脖子，让他把所有的东西全部都吐出来。

    “我觉得嘛，道理，是经过人们不断的学习，经历，思索而来的！”

    台下，此时终于有人打破了沉默，再次出声了。

    而且很明显，这次说话的，要比刚刚那个中年教习稳妥的多，也理智的多。

    台上的萧寒听到有人回答，震了震精神，然后点点头继续问道：“还有呢？”

    “还有？”

    刚才回答的那人一怔，眼神泛起一丝古怪：“什么意思，道理难道不都是这么来的么？就跟下雨要打伞，儿女孝顺父母一样，因为经历，所以思索，最后才总结出的道理！”

    萧寒听到质问，却是笑着摇摇头道：“我没说你错了，只是你说的并不完整！天底下道理很多，总结道理的方法也很多，你只说了一部分，还有一些呢？”

    “还有一些……”那人闻言，眉头紧蹙，闭口不言。

    反倒是刚刚吃瘪的中年教习仿佛发现了机会，赶紧嗤笑道：“喂，你问来问去，显得自己有多么的能耐，要不你把剩下的一部分也说说呗！”

    说罢，他还得意的大笑几声，只是没有几个人附和，显得有些尴尬。

    萧寒看着讪讪闭嘴的中年教习，眼中的厌恶一闪而过。

    这混蛋三番两次出言挑衅，虽然言语不算过分，却像是一只苍蝇一般，着实让人厌烦！要不是大庭广众之下，他估计早就招呼小东愣子上去揍他了！也好让他知道，拳头大也是道理的一种！

    “那个，你是儒家门生么？”萧寒眯着眼睛，把揍人的冲动压下去问道。

    “是！”中年教习不知萧寒为什么突然问这句，迟疑一下后才回答。

    萧寒嘴角微微上扬：“那你听没看到过儒家典籍里的一句话，格物而致知？”

    “格物致知？圣人在《大学》中的“格物致知、诚意正心，有谁不知？”说话的中年教习的表情越发鄙夷。

    萧寒要问他一个难一点的问题还好！但是问他儒家经典：大学篇章的第一卷，第一章，这算哪门子事？瞧不起他？

    其实，这下不光是中年教习越来越鄙夷萧寒，就连礼堂其他人也开始窃窃私语。

    那些学生还好，听的云里雾里，哪一句都像是有道理！但是那些先生，教习可就不这么想了。

    这个院判，也太不靠谱了吧？

    一开始抛出一个那么大的问题，让他们纷纷为之思考，但接下来说的，却都是风牛马不相及的事情，难道这人的思维逻辑是乱的？

    不过，萧寒可不管其他人怎么看，他只是盯着那教习问道：“那请问，格物致知，这四个字到底是什么意思？”

    “这……”中年教习又一次哑火了，支支吾吾半天，到最后也没说出个所以然来。

    当然，这也实在是怪不得他。

    萧寒敢这么问，就是因为他知道：孔子的格物致知理论，根本没有任何注解！这句话真正的意思，最初只传给了颜渊、曾子等几个弟子，知晓的人本就不多！

    到后来，这些精华思想更是经历了无数战乱，再加上始皇帝焚书坑儒，从此再就失传。

    直到一千多年后，王明阳的心学出现，才算继承了这一份思想。

    在唐朝？除了孔颖达那老头研究过，其他人只凭借这四个字，还真没有能参悟透的！

    “欲诚其意者，先致其知，致知在格物！汉朝先贤郑玄曾注“格，来也；物犹事也。其知於善深，则来善物；其知於恶深，则来恶物；言事缘人所好来也，此致或为至。”

    沉默了一会，很快，礼堂里又有人出声了，萧寒循声看过去，发现这次说话的，赫然是书院宋先生。

    至于那中年教习，见宋先生出来，立刻大喜，连带着腰都直了几分，颇有狗仗人势的模样在里面。

    萧寒认得宋先生，也对这位先生比较敬重，在讲台上远远的朝他拱了拱手，朗声道：“先生博闻强记，晚生佩服。”

    不过，萧寒话音刚落，那宋先生却貌似惭愧的拱手还了一礼：“院判谬赞，其实这句话我也只知其然，不知其所以然！”

    萧寒一听这话，心中对宋先生的好感立刻更胜一筹！

    瞧瞧，这才是真正的学问人！没有不懂装懂，更不会强拉生扯！

    君子坦荡荡，不但无损人之品格，更让他人对其心生敬佩。

    眼看别人如此谦逊，萧寒自然也不好再自大下去：“其实，晚生对这句话理解也并不是太深，只觉得通俗来讲，就是推究事物的原理法则，从而总结为知识道理。”

    “推究事物的原理法则？怎么推究？难道一件死物，还能告诉你它的道理不成？”

    萧寒话音未落，那只苍就蝇再再再一次跳了出来，成功显示了它的存在感，并且这次有宋先生在他身旁，更让他说话的声调都高了几分。

    “他奶奶的，老虎不发威，你真当我是HelloKittiy？”

    萧寒脸上的肌肉抽搐几下，同时心里都骂开了！这殷灿哪里找的人？傻了吧唧的也往书院里弄？

    “谁说一件死物，就不能告诉我们道理的？”

    厌恶的说出这句话，正巧萧十三抱着一堆东西跑了回来，萧寒见状，立刻招手让他把东西都抱到了台上，同时对着那只苍蝇嘿嘿一笑……

    （秦始皇焚书坑儒，其实坑的多是方士，术士。焚书，也是为了书同文，从而销毁民间藏书，官方藏书则不在此列！

    当然，一项席卷天下的政策，自然也会纰漏，在这中间，肯定有不少儒生，或者真正的典籍遭殃。）

