    针对着李天成提出的问题，叶子青与东方明互相对视了一眼之后，东方明深呼了一口气，平静的回答道：“长江水道弯弯曲曲那么长，神鹰海军不可能控制住每一段河道。

    就目前的局势来看，神鹰海军主要集中在两个河段。

    第一个河段是宜昌至荆州的长江水道。

    在这段长江水道上，神鹰海军主要是在配合着从四川盆地顺流而下的神鹰军给赵光复镇守的宜昌和荆州不断的施压，以此来掩护宁远率领的猴子军团在江汉平阳上搞破坏。

    第二个河段是黄冈至镇江的长江水道。

    在这段长江水道上，神鹰海军主要是为了牵制住我们驻扎在大别山与长江之间那条狭长走廊上的军队，掩护从和县那里登陆的神鹰军对我们布置在庐江地区的堡垒群进行定点拔除。

    除此之外，神鹰海军还封锁住了大运河和长江的连接口，阻止我们的水军顺着大运河去支援山东前线。

    除了这两大段长江水道之外，神鹰海军在其它长江水道上的防御力量并不是很强，他们只是派出了零星的魔能战舰沿着长江水道来回的进行巡逻。

    如果我们想要反攻长江北岸，那最好的渡江地点便是岳阳至武汉的长江长江水段。

    在这条长江水道的两侧有洞庭湖、洪湖等湖泊与长江相连。

    我们的战船小，可以自由出入于这些湖泊和长江，而神鹰海军的魔能战舰就只能在长江的深水区域行驶。

    尤其是武汉那里，汉水汇入长江，河流域湖北星罗棋布，我们的水军可以轻而易举的躲在那里复杂的河道网络之中。

    目前湖北地区的主要城池都还在李玉风和赵光复的手中，只要我们能够帮助他们赶走宁远率领的那支神鹰空军和那些讨厌的猴子，湖北之急就会迎刃而解。

    等我们解了湖北之急后，赵光复手下的军队就能够腾出手来去支援我们位于庐江地区的堡垒群。

    到时候我们只要陈兵与长江岸边，河对岸的神鹰军就会对我们有所忌惮，他们就必须要分派出大量的兵力来防止我们突然发动渡江之战。

    等到赵光复手下的神臂射手以及我们派到长江北岸的军队赶到庐江地区，那么神鹰军针对庐江堡垒群的攻坚计划也只能戛然而止。

    万事开头难，现在对于我们来说最难的就是该如何解了湖北之急。

    想要登陆湖北并不难，真正难的是能够赶走宁远率领的那支神鹰空军，以及将肆虐在湖北长江沿岸的那些神鹰军人鱼军团给赶下河。

    想要做到这两点，我们就必须要有一支强大的空军力量和一支强悍的陆军。

    所以我希望你们这些位于长江南岸的公会能够以大局为重，将真正的精锐都支援出来，与我们位于湖南地区的军队一起齐心协力、共渡难关。”

    东方明讲完之后就立刻将目光投向了李天成等人，等待着他们进行答复。

    听了东方明给出的答案后，李天成沉思了片刻，然后缓缓说道：“东方会长，您的这个想法倒是十分不错，但就目前阶段，我们上哪儿弄一支可以压制神鹰空军的飞行军团呢？

    我们的船小，确实是在长江地区那复杂的水道中占据着一定的优势，可是您别忘了神鹰海军的那些人鱼军队他们天生擅长的就是凿船。

    天上到处都是神鹰军的耳目，有他们给人鱼军队指引方向，我们的战船过去了不就是在送死吗？

    是，我们这边是盛产水军，可是与那些能够在水里面长时间待着的人鱼战士相比，我们的水军根本就不值一提，他们要是落入水中，那基本上就只能任由神鹰军的人鱼战士宰割。

    依我看，唯一能够解了湖北之急的办法就是走天上，然而这也是我们现在最薄弱的一环，所以我个人认为我们现在还没有能力对长江北岸发动全方位的反击。”

    李天成丝毫不给东方明面子，直接全盘否定了东方明的所有方案。

    盯着李天成，东方明冷笑道：“据我所知，天剑阁、精武盟、御剑山庄都有一支实力不俗的鸱鸮军团。

    而恶人谷的鸱鸮军团实力要更加的强大。

    至于花果山，虽然鸱鸮军团的发展不是十分顺利，但那里却有着一支让所有人都为之忌惮的筋斗云军团。

    你们每一家飞行军团的实力确实是无法与神鹰空军相抗衡，但如果你们要是能够将所有飞行军团都集中在一起，组成一支飞行联军。

    那么无论是宁远率领的那支神鹰空军，还是神鹰海军战舰上的那些神鹰空军，他们都不可能是你们这支飞行联军的对手。

    想要击败你们这支飞行联军，宁远就必须要从其它地方调兵遣将。

    从目前的情况来看，神鹰帝国根本就不具备这种条件，而且远水解不了近渴，现调兵谴将从时间上也来不及。

    所以现在的主动权其实是掌握在我们自己手中的，就看在座的几位舍不舍得为这里的所有人做出一些牺牲了。”

    东方明老奸巨猾，他怎么可能不知道从水路反攻长江北岸根本就行不通呢？

    他之所以故意那么说，就是想引李天成他们主动将话题引到飞行军团上面。

    李天成这个人虽然城府很深，但终究还是欠了些火候，于是当李天成主动说出唯一的办法就是走天上时，东方明立刻抓住机会狠狠地将了对方一军。

    东方明刚一开口，李天成便知道自己上当了，于是他在东方明将天剑阁等五个势力的家底都一一报出来时便开始不停的思索着应对之策。

    当东方明讲完之后，李天成立刻反驳道：“东方会长，别人我不知道，但我们天剑阁确实是组建了一支鸱鸮军团。

    如果您说的这个方案要是成功率高，我也愿意将我们天剑阁的鸱鸮军团贡献出来，毕竟长江北岸完蛋了，接下来就轮到我们长江南岸了。

    可是您给出的方案一直都是十分笼统的，并没有让我看到任何的胜算。

    您刚才说宁远想要调兵遣将需要一定的时间，远水解不了近渴。

    那我想问一下，我们这边调兵遣将就不需要时间了吗？

    集结如此多的飞行军团，我们能逃得过天上那些神鹰帝国炽天使斥候的眼睛吗？

    就算是我们集结军队比较快，没有给宁远太多的反应时间，但宁远知道我们要大军压境了，难道他不会率军逃跑吗？

    我们如此兴师动众，最后让宁远率军给逃跑了，那接下来我们是否有必要追进四川盆地呢？

    如果我们不进行追击，当我们离开之后，宁远要是再次率军卷土重来，那我们又该怎么去应对呢？

    当宁远再一次率领神鹰空军入侵湖北地区时，万一他要是已经从其它地方调来了援军怎么办？

    到那时我们的飞行联军要是给神鹰空军包了饺子，那整个长江南岸可就再也没有什么空中力量可以与神鹰空军相抗衡了。”

    李天成话音刚落，还不待东方明一一进行反驳，花果山的孙小圣紧接着开口说道：“东方会长，在座的各位会长，在这里我想我有必要向大家澄清一下。

    我们花果山的筋斗云军团确实能勉强算作是空军行列中的一员，但我们的筋斗云军团是看天吃饭的。

    今天老天爷刮什么风，我们的筋斗云军团就随风飘向哪里，而具体每天都刮什么风，这并不是我们所能够决定的。

    如果要是攻城战，那么我们花果山的筋斗云军团会当仁不让，但如果要是飞行军团之间的战争，那就请不要考虑我们了，因为我们不像那些真正的飞行种族能够决定下一刻该往哪个方向飞行。

    哎~~~~~~！”

    孙小圣发言完毕后长叹了一口气，眼中尽是无奈，他的这一举动顿时引来了视频会议室内的一片笑声。

    正如孙小圣所说的那样，花果山的筋斗云军团从来不在大风天气升空，因为每一次在大风天气升空，花果山的筋斗云军团都会走失掉相当一部分的士兵。

    那些被吹到其它势力领地上的还好一些，至少还能够想办法返回去，那些直接被吹到大海上的就只能活活等死了。

    有一次，花果山的筋斗云军团在去征讨一个不肯投降的玩家势力时，他们刚刚顺风飞了一半的路程，就突然遭遇到了一股邪风。

    由于那股邪风来得实在是太快太突然了，飞在天空上的玩家们根本就没有反应过来，于是整支筋斗云军团立刻被吹散了。

    等到邪风过后，被吹到各处的玩家们重新聚集起来，孙小圣一清点人数，发现直接失踪了五千多人。

    后来通过游戏结束之后的交流，孙小圣得知那五千多人全都被邪风给带到大海上去了。

    到了大海上，没有船只，没有食物，如果不能马上顺风飘回到陆地上，那么等到玩家们随身携带的淡水耗尽之后，他们很快就会被活活渴死了。

    最终，那五千多名玩家几乎全都死在了茫茫大海上。

    筋斗云军团虽然在某些方面很变态，但他们靠天吃饭的这一特点实在是太要命了。

    就像孙小圣所说的那样，如果是攻城战、攻坚战，那么他们还能够帮得上忙。

    如果要是飞行军团之间的战争，那么他们就爱莫能助了，因为他们飘向哪里完全是风说的算。

    他们的最大克星就是老天爷，老天爷一旦不高兴，随时都能够收走他们。

    在这种场合，能够列席会议的都是各个公会的一把手，他们之所以会忍不住笑出声来，完全是因为他们想起了花果山筋斗云军团那些倒霉玩家的各种奇葩死法。

    其实他们也不想笑，但实在是没有忍住。

    看着在座一些人竟然还没心没肺的笑了起来，东方明气得额头上青筋乱跳，刚到嘴边的话又直接咽了回去。

    孙小圣突然跳出来直接将花果山的筋斗云军团给摘了出去，这确实有些出入东方明的意料之外。

    就在东方明思索着该怎么去说服孙小圣时，恶人谷的第一恶人李鸿飞也突然开口了。

    “诸位会长，我虽然被推举为恶人谷的代言人，但实际上我能够做主的还是我手下的那些豺狼人军团和狼人军团。

    我们恶人谷的鸱鸮军团全都在秦一峰手中，我无法替他做这个主。

    我会在会议结束之后将大家的决定转告给秦一峰，至于他是否会同意，那就不是我所能够左右的了。

    当然了，我会尽全力去劝说他的，但最终结果如何，我无法保证。”

    李鸿飞比孙小圣还会推脱，他直接将皮球踢给了不在会议现场的秦一峰。

    反正所有华夏玩家都知道恶人谷有八大恶人，其中的七位都是地面上的兽人种族，只有秦一峰是会飞的鸱鸮一族。

    所以李鸿飞将这个皮球踢给秦一峰绝对是名正言顺。

    至于东方明等人是否能够联系得上秦一峰那就不关李鸿飞的事情了，反正今天他肯定是联系不上了。

    看到孙小圣和李鸿飞都开始跟东方明他们踢皮球，李天成果断的闭上了嘴巴，因为他知道东方明和叶子青在搞定孙小圣和李鸿飞之前，是不会再对他步步紧逼了。

    而一直也没有开口发言的另外两位当事人，精武门的黄光宗和御剑山庄的李乘风，他们此时此刻也乐得坐山观虎斗。

    有孙小圣和李鸿飞出面与东方明他们对抗，他们完全可以静待佳音，毕竟他们五个长江以南势力现在都是穿同一条裤子的。

    如果说孙小圣进行推脱那还情有可原的话，李鸿飞的发言就是在释放一个明显的信号了，那就是恶人谷并不想帮助北伐联盟反攻长江北岸。

    考虑到现在这五家公会基本上是同坐一条船，李鸿飞的意思也可以代表另外几人的意思，叶子青就立刻知道今天这场动员会议已经没有必要再开下去了。

    于是他不待东方明再次开口便直接宣布道：“诸位，有突发情况，我们先散会。”

    说罢，叶子青便直接退出了视频会议室。

    见叶子青毫不犹豫的离开了，东方明也紧跟着离开，于是乎，这场想要反攻长江北岸的视频会议就这么虎头蛇尾的结束了。

