    接下来，他们又试着使用了类似于电击、火烧、碾压、爆破等常规或非常规的伤害。

    但就算是使用腐蚀性超强的特殊液体，也无法伤害到它分毫。

    就连原本有些不太喜欢它的黑夜海鸟，最后居然改变了想法。

    “这样挺好的，黑乎乎的，很可爱。”

    本来白泽还想拿走检查一番，毕竟经过了一系列的实验，谁知道有没有出什么问题，可直接被她给拒绝了。

    “对了，一楼剩下的材料你可别随便拿出去卖掉，这玩意儿的珍惜程度已经超过了你我的预期，它可比你之前搞到的那批东西还要烫手。”

    白泽最后也没有忘记提醒她一番。

    现在看来，背后应该是有人在帮他，而他已经差不多明白是谁在帮他了。

    但如果被人知道他们手里有一批这东西的话......难免会有一些人铤而走险。

    到时他们都会有危险。

    看来还是尽快把这东西给转移到比较安全的地方吧。

    不过转移它们之前......白泽还有另外一件事情要做。

    ......

    虽说晚了几天才来的一七七支部，但固法美伟也没有责怪他。

    她也有听说白泽在训练场的训练过程，对于他想多休息几天的请求，也给予了批准。

    一七七支部刚刚建成，事情也不多。

    支部活动的话，也不需要他这个新人成员参与。

    基本上打个卡就能离开了。

    不过白泽还是敬职敬业的把自己需要完成的工作做完之后，才离开的支部。

    离开支部之后，他并没有直接回家。

    而是去了另外一个地方，那就是冥土追魂的医院。

    “你小子最近有些高调啊。”

    冥土追魂也算是给面子，忙完手里的活之后，直接就过来见了白泽。

    只是见到白泽之后，也难免一阵抱怨。

    倒不是抱怨他抢了自己的生意，更多是在责怪他不该那么高调。

    “有吗？”

    白泽不客气的坐在了办公室的沙发上，毫不在意的说道。

    “如果不是我在你背后给你擦屁股，就算是木原幻生那家伙都保不住你啊。”

    白泽治过的病人他也看过。

    那种神乎其神的缝合技巧，几乎都快媲美他的手艺了。

    甚至就连他自己，都没有看出白泽是如何进行缝合的。

    如果他没有看错的话，白泽根本没有使用任何的针线，可那些伤口上偏偏却又被线缝合过的痕迹。

    就好像......是看不见的缝合线一样。

    这也导致不知道多少人想打白泽的主意。

    幸好冥土追魂及时出面，挡住了那些人。

    木秀于林风必摧之，这句话可不只是说说而已。

    好在现在白泽已经加入了风纪委员，算是有了公家的背景。

    就算某些人想动他，也要掂量掂量自己能不能顶得住风纪委员和警备员双方面的压力。

    再加上他木原幻生弟子的身份......

    基本上能在很多地方横着走了。

    “先别说这些了，你还记得黑夜海鸟吗？”

    白泽可不是什么莽夫，在打出自己的名声之前，他就有考虑这些事情了。

    表面上来看，他背后只有木原幻生，实际上还有着亚雷斯塔这个庞然大物。

    不管怎么样，亚雷斯塔肯定不会坐视他出事。

    这才是他有恃无恐的原因，没有之一。

    “那个手臂已经没救了的孩子吗？她想通了？”

    冥土追魂对黑夜海鸟还是很有印象的。

    毕竟她是除了白泽以外，唯一一个让他束手无策的患者。

    也不能说是束手无策，更换机械臂其实也是一种有效的治疗方法。

    按照冥土追魂的预测，她的胳膊应该差不多也到了极限。

    可惜有一点他没有算进去，那就是黑夜海鸟还经常不知节制的使用着自己的能力。

    “我已经找到了合适的机械臂，现在就差皮肤了，我记得上次你说你这边有合适的，就想过来问问你。”

    “嗯？你已经装好了？”

    冥土追魂只是稍微有些惊讶，很快就释然了。

    白泽本身就属于研究员，再加上他那几乎可以媲美他的外科手法，能装上机械臂倒也不是什么奇怪的事情。

    “嗯，过程还算顺利，就是那孩子对外表不是很满意。毕竟是女孩子，有爱美的心情还是能够理解的。”

    虽说黑夜海鸟已经不在意机械臂那黑黝黝的外表了，但白泽觉得最好还是装上皮肤。

    而他刚好想起冥土追魂有跟他提过，这里有合适的材料。

    所以今天才找上了门。

    “你先等等。”

    冥土追魂拿起桌子上的座机，拨出了一个电话。

    没多久，一名护士就小心翼翼的捧着一个无菌袋走了进来。

    “这是我的专利，某种人造皮肤，在整个学园都市都属于异常珍贵的存在，除了能移植到正常的皮肤上以外，作为机械手臂的外部皮肤也绰绰有余。”

    把这种人造皮肤放在了白泽的面前，冥土追魂说道。

    冥土追魂的专利，可不是一般的东西。

    比如御坂桃莉体内让她延长寿命的生命维持装置，以及风纪委员专属的那种治疗喷雾，都是冥土追魂的专利发明。

    拿出来一样，就足以流芳千古，可类似的东西这货一拿就是一大堆。

    白泽试着触摸了一下，就算是隔着无菌袋，也能感受到它那柔软的手感。

    如果真的移植到机械臂上，足以以假乱真。

    “它能挡住子弹吗？”

    白泽抬起头，向冥土追魂询问道。

    “你觉得呢？”

    冥土追魂没好气的询问道。

    他之所以搞出这东西，就是为了让一些例如烧伤的病人能够得到医治，根本没有想过挡子弹。

    再说了，如果真能挡子弹的话，护士拿来的时候还会小心翼翼吗？

    “唔......”

    东西的确是好东西，但和黑夜海鸟的机械臂搭配的时候，就稍显逊色了。

    以她的性格，绝对会把自己的双臂当成盾牌的，届时就算白泽再怎么有钱，也不可能天天替她修补皮肤。

    “那有没有韧性十足，不说挡住子弹，但至少有些防御力的皮肤？或者.....足够便宜，更换起来不心疼的。”

    “你的要求还真够多的......不过这种皮肤也不是没有，但如果用了这种皮肤，机械臂方面就会失真，让人一眼就看出是假的。”

    这一次冥土追魂没有打电话叫人，而是随手在柜子里翻了翻，就拿出了一张类似于硅胶的东西。

    这种材质手感的确没有刚才的那种好，但柔韧性方面比较不错，抗冲击力的性能也足够，是非常适合当做黑夜海鸟机械臂的皮肤。

    “就这两样吧，一共多少钱？”

    满意的点了点头，白泽向冥土追魂询问道。

    他打算两种都买下来。

    这种劣质的就当做战斗手臂的皮肤，而那种品质上等的，就当做日常使用的。

    反正这种机械臂可以自由拆卸，大不了打架时再更换。

