    “忍什么？嗯……嗯？！”

    蝎后还没反应过来，刚刚开口想要询问一下周卓。

    突然就感觉自己的背上，有一个莫名的东西，死死地吸在了自己的背上！

    受到了惊吓的蝎后突然一惊，浑身一颤，赶忙开口问向了周卓：

    “你做了什么？这感觉怎么……不……不一样？！”

    周卓坐在蝎后的背上，双手摁在[五行天衍盘]上，无辜道：“我什么都没做啊，蝎后，你这身体不行啊，我这都没咋用劲儿呢。”

    原本的[五行天衍盘]，是一个带罩子的托盘。

    而在周卓进行拔罐的时候，盘子隐身，只剩下罩子了。

    周卓相当于是在用这个大罩子进行拔罐！

    这口径，相比于刚才那个碗口大小，大了不知道多少倍！

    法器的品阶也从蓝色玄阶飙升到了金色天阶四品！

    吸力可以说直接奔着几何倍增长去了！

    而且[封天四卦]与[五行盘]融合之后，周卓可以选择消耗能量来替代自己的魔法值输出。

    什么是能量？

    周卓五行盘中海量的道具，海量的灵宝、奢侈品就是能量！

    譬如那些曾经在[天关守]的藏宝洞中捡取的元素宝石。

    又譬如那8颗[麒麟]奖励给自己的镇海珠……

    我靠！

    镇海珠怎么只剩下8颗了？！

    周卓望着自己[五行天衍盘]中，少了两个的镇海珠，瞬间脸都绿了！

    “我镇海珠呢？诶我镇海珠哪去了啊？！”

    赶忙查看起了自己的道具使用记录后，周卓往前翻了好远，终于找到了那2颗消失的镇海珠的去向：

    【叮！传送成功，2人，本次传送消耗能量：2颗金色天阶[镇海珠]。】

    【叮！介于您从未传送点亮地图，本次传送为‘随机传送’。】

    【叮！您之后的‘随机传送’，会优先从您未到达过的服务器，进行随机抽取。】

    好家伙，跨服传送一次性，交这么多钱啊！

    1人花费1颗[镇海珠]！

    真贵！

    不行，一定要挣回来！

    周卓化悲痛为力量，开始消耗起自己[五行天衍盘]中那些自己用不到的奢侈品。

    将它们化作能量，灌输到[五行天衍盘]当中！

    “啊！不行不行不行！你轻点啊！疼死啦！”

    蝎后明显感觉到自己的后背，就像是在被火烧一样，又烫又疼！

    不由得开始挣扎起来。

    整只大蝎子就像是下锅了一样，烫得开始四处挥舞钳子，扭动身躯，甩动尾巴。

    “行行行！我轻点！”

    周卓本来就和星思雨糊弄过，说自己晕蝎。

    蝎后[塞尔凯特]再这么动下去，自己岂不是暴露了？

    说完之后，周卓停下了继续聚集能量，提前将这些魔气给吸了出来。

    周卓一抬[五行天衍盘]，只见蝎后的背上，印着一个直径一米，犹如一个小桌子般大小的黑紫色圆印！

    这个色儿，正！

    和这个圆斑同时出现的，还有一个小小的数字：

    -5（烫伤）！

    确实是烫伤了，给蝎后又扣了5点生命值……

    随后，蝎后体内蓬勃的魔气，便开始从这个圆印当中，猛然间窜出！

    魔气浓度远胜刚才，这也就证明，周卓能够获得的经验值，同样远胜刚才！

    +11000（经验）

    +11000（经验）

    +11000（经验）

    ……

    总计70万经验，到手！

    望着自己经验槽中，暴涨的70万经验，都顶得上之前蝎后暴走时，薅两回羊毛的经验总和了！

    周卓满足感爆棚，开口问道：“蝎后，这回有感觉吗？”

    蝎后来来回回转了半圈，看不到自己的背到底发生了什么，怎么能这么疼？

    那里可是自己毒囊的所在位置！

    自己身上最宝贵的地方，之一。

    可千万不嫩有事！

    当即，蝎后就开口道：

    “疼死我了！体内的魔气确实是少了一些，但怎么这么疼？！”

    疼道还只是感觉的一部分。

    随着时间的推移，蝎后[塞尔凯特]还有一种，自己体内有什么东西要被吸出来的感觉！

    这……这真的是自己体内的魔气要被吸出来了吗？！

    怎么感觉不对呢！

    周卓叹了口气，开口无奈道：

    “蝎后你早点开始养生吧，那块是毒囊处，魔气盘踞得久，侵蚀得厉害，怕是你的毒囊不行了。”

    听到周卓的话，蝎后直接就炸了毛！

    开口叫嚣道：“什么我毒不行了？！分明是你手劲太大！疗伤哪有你这么疗的？往毒囊处猛攻！”

    周卓有些尴尬，毕竟自己刚才心疼了下钱，于是开口狡辩道：“我真没使多大劲……”

    感觉自己确实有点过分的周卓，探出去了手，想要给蝎后揉揉。

    但蝎后可是被疼怕了，转过身子去，八目死死盯着周卓，不给周卓碰。

    “你干嘛！别碰我毒囊啊！疼！”

    长老[雷克赛]也是将这一切都看在眼里，爬到了蝎后边上，小声对着蝎后[塞尔凯特]开口道：“真的，女王，这小子真没使多大劲，都没碰到你毒囊，会不会是您的毒囊……”

    “没有！怎么可能！我都多久没用毒了！攒了不少呢！”

    蝎后像是被踩了尾巴一下，反应也是十分激烈。

    周卓见状，挠了挠脑袋，开口道：“要不……蝎后您先歇歇，让长老来试试？反正我要给全族都祛一遍魔气。”

    像是抓住了救命稻草一样，蝎后挥舞大钳子，直接把长老给推了过来，开心道：“嗯！对！先给族民们治疗吧！我中魔气最深！不是一朝一夕就能治好的！我今天放弃治疗了！不治了！”

    蝎后用大钳子比了个‘达咩’的手势后，赶忙用双钳挖开泥沼，爬进沼泽底部去了。

    现在只有冰凉的沼泥，才能治愈一下蝎后烫伤的毒囊。

    “来吧，我倒要看看你使的什么妖法！”长老[雷克赛]望着逃跑的女王，长叹了一口气后，转过身来，盯着周卓，叫嚣地开口道：

    “来！用死劲，就往我那毒囊猛攻！让你看看什么叫洁身自好！”

    周卓挠了挠头，爬到了长老[雷克赛]的身上。

    长老趴好之后，周卓望着长老展现在自己面前的这块蝎背，暗叹了口气：“这么好的背，不拔罐可惜了……”

    随后，周卓铆足了能量，[五行天衍盘]直接盖到了长老[雷克赛]的背上！

    一盖盖下去之后，周卓发现长老[雷克赛]却是没有半点声音。

    不禁暗中点了点头。

    看来这位长老的毒囊，确实要比蝎后的结实！

    良久之后。

    周卓拔下了自己的[五行天衍盘]。

    “啵儿~”

    长老体内的魔气，浓度远逊于蝎后，所以周卓这次拔罐，时间也不用那么长。

    由于拔得彻底，所以经验也是不少。

    足足100万！

    但，毕竟这群[沼灵蝎]受到的魔气侵蚀，时间极长！

    一次治疗，根本不可能根除！

    “治疗不能一蹴而就，还是要多来几回才行……”

    说完后，周卓便从长老的身上爬了下来。

    结果，就在周卓双脚刚落地后，周卓的脑中突然响起了一阵系统提示声：

    【叮！镇压成功。】

