    顾清影对秦如霜本就有点警惕，听到这话之后更加在意。

    直觉告诉她，秦如霜不简单。

    因为她和别的客人完全不一样。

    顾清影不缓不慢道：“我并不喜欢和人接触，大概因为和离了之后性子变了，就喜欢安静，免得出门太多被人议论笑话。”

    秦如霜故作惊讶道：“怎么会被议论笑话，是顾小姐想多了，我倒是钦佩顾小姐得很，敢爱敢恨，当真是我们这些女子的楷模。”

    楷模这种话说出口怎么都感觉有点讽刺。

    顾清影微微勾起嘴角：“秦小姐说楷模这种话倒是让我无地自容了。”

    秦如霜还想说什么，红柿却低声道：“秦小姐等会这边忙完，有什么话你再找小姐好吗？”

    后面还有很多小姐夫人等着。

    沈家的脸面很大，在利州城很少有不给沈家脸面的人。

    而更多的是想巴结沈家，搭上沈家的船也能大赚一笔。

    秦如霜微微施礼离开。

    顾清影却把秦如霜的名字记在了心中，这女子不简单。

    悦儿醒来开始哭闹，顾清影知道是悦儿饿了，抱着孩子便回到了后院。

    后院并未有外人进来，沈老夫人和陈芸香都在前院宴客。

    姜灿灿的院子。

    顾清影一进屋就开始给悦儿喂奶，抬起头看向躺在床上的姜灿灿问道：“大嫂对秦如霜的了解有多少？”

    直觉告诉她，秦如霜就是冲着她来的。

    这种感觉实在是太强烈。

    姜灿灿立刻从床上坐起来，穿上了鞋子走到了顾清影身边坐下，生害怕说话的声音太大吵到了正在吃奶的悦儿道：“秦家是五个月前搬来利州城的，家中是经营丝绸生意，在城中也开了店，秦如霜我见过一次，这女子给我的感觉就是不简单。”

    她不知道顾清影为什么突然问起秦如霜。

    她唯一能做的就是实话实说。

    顾清影颦眉，越发怀疑起秦如霜来：“大嫂也觉得秦如霜不简单？”

    姜灿灿严肃了许多，点头说道：“的确不简单，怎么说呢？这秦如霜一举一动都带着江湖气息，不像是一直生活在深闺中的大家闺秀，倒像是混迹江湖的女子。”

    当初她还多想了一下，但没想出结果来也就罢了。

    毕竟，和秦家接触也不太多。

    顾清影更加严肃起来：“我有一个感觉，感觉秦如霜是奔着我来的，方才在外面她问了我一些莫名其妙的话，这个人你让二哥帮我调查一下，不确定的危险我必须要提前扼杀。”

    她倒是不害怕危险，实在打不过躲进空间都可以，但悦儿还小，可不能像她这样折腾。

    姜灿灿立刻慎重了：“我会让二弟调查，你等会还要出去吧！”

    顾清影“嗯”了一声，看着吃饱喝足又睡着的悦儿：“悦儿不抱出去了，我出去陪着舅母一起招待客人，外婆年纪大了应酬久了身体受不了。”

    她还想仔细看看这秦如霜，打探一下对方的目的。

    姜灿灿从顾清影怀中接过悦儿，叮嘱道：“你要注意安全。”

    顾清影只带着红柿来到了前院。

    夫人小姐们都是一团一团地聚在一起，彼此间似乎都有小团体。

    她故意没有去找秦如霜，而是站在陈芸香身边招呼客人。

    远处，秦如霜独自一人在赏花，身边的丫鬟低声道：“小姐我们不过去吗？”

    秦如霜心中焦急，她很想过去，但也知道现在过去太刻意了一点，她不知道顾清影有没有怀疑什么。

    但直觉告诉她，若是现在过去了，很有可能引起顾清影的警惕和怀疑。

    她来利州城是为了完成任务的，可不是来闯祸的。

    秦如霜低声道：“暂时等一等，若是她直接过来倒是无所谓，若是她不直接过来就算了。”

    丫鬟不再说什么，小心翼翼伺候着秦如霜。

    顾清影在这些夫人小姐身边游刃有余地走动着。

    对于她来说，虽然应酬很难，她也不喜欢，但应酬只要抓住一个要点，也没什么困难的。

    那就是对方说什么你就使劲的夸对方就行了，把对方哄得喜笑颜开也就够了。

    一位身穿紫色锦缎裙子的夫人，欣赏地看着顾清影道：“沈夫人也算得偿所愿，瞧瞧你和清影的关系多亲密。”

    陈芸香和这位夫人的关系好，不然夫人也不敢在陈芸香面前说这些事。

    陈芸香宠溺地看了一眼顾清影道：“我多年前就得偿所愿了，在我心中清影就是我女儿。”

    看到这一幕的一些小姐露出了羡慕的眼神。

    谁都知道沈家因为男丁太多，特别喜欢女儿。

    顾清影的出现对于沈家来说绝对是特别的。

    秦如霜有些急，顾清影一直没有往她的方向走，焦急地跺着脚看着。

    丫鬟担心道：“看样子她不打算过来了。”

    秦如霜目光一沉道：“不行，必须要把她约出沈府。”

    沈家戒备森严，比如现在，看似四周平静得很，实际上暗中有很多护卫盯着呢。

    顾清影用眼角的余光瞄了一眼秦如霜，见秦如霜焦急的样子，确定了秦如霜别有居心，故意走向了秦如霜那边。

    秦如霜终于等到了机会，含笑上前和顾清影打着招呼。

    “顾小姐什么时候出去游玩叫上我啊！我对利州城不太熟悉，认识的人也不多。”秦如霜笑着开口。

    顾清影很惊讶的说道：“我还指望秦小姐带我出去玩呢！说来我对利州城更不熟悉，还是很小的时候来过，上一次跟着嫂子们出去逛，我都快迷路了。”

    秦如霜暗自后悔刚才说太急了。

    秦如霜继续甜甜地笑着：“顾小姐也不熟，我也不熟，正好我们可以约一起出游，实不相瞒我对顾小姐一见如故。”

    顾清影心底冷笑，秦如霜太急功近利了一些，就是不知道是哪一方的人。

    不过让她上当绝对不可能。

    语气淡了不少道：“最近天气太热也不想出门，平日里也有嫂子们一起出游，她们不喜欢有外人在，所以秦小姐抱歉了。”

    顾清影委婉拒绝的话让秦如霜的目光冷了下来。

