    不久之后，拍卖会正式开场，有了这次的仇家相见，王尚这边就更不可能错过天心草了。

    这不只是一次可以跟陆兆天搞好关系的机会，同时也是跟仇家竞争，打击他们的机会。

    苏浩却劝说道：“这一次毕竟花的是自己的钱，还是不要进行意气之争了吧？”

    他提醒也是无奈，因为看王尚这样，市值一千万的天心草，估计他能砸进去一个亿！

    老头子攒了这么多年，虽说也有一些资产，不过也不可能这样花。

    柳先怀也略显担忧看了眼师父。

    天心草正常价值就一个亿而已，虽说经常处于有价无市的状态，但也顶多提高两百万，再多可要就亏了。

    王尚却喃喃自语道：“我可不能让他们看扁了。”

    见他如此，苏浩跟柳先怀对望一眼，两人都无奈了。

    前几件拍品，都是一些寻常古董，但那也是相对来说的，比起这家拍卖行的格调，几件百万级别的古董，确实十分普通。

    但很快场面就渐渐热闹起来了。

    坐在前排的估计有几名收藏家，同时也形成了一个圈子，他们此时正对着台上的一个花瓶议论纷纷，态度十分热切。

    等拍卖师介绍完毕后，苏浩发现起拍价竟然是一千万。

    不多时，那帮收藏爱好者很快就把价格烘到了两千多万，最后是以三千万成交的。

    赢得了拍卖的那人好像还挺开心。

    苏浩摇了摇头，或许这就是有钱人的乐趣吧。

    他这边正感慨着，突然就有工作人员推上来一个玻璃柜，里头放了一个黑色的木盒。

    同时一株干木头样的植物，正躺在里头，果然就是天心草！

    王尚的呼吸都急促了几分，他霎时扭头往林旬那边看过去，眼神无比冰冷，正好对方也往这边看来，两人目光相视，空中像是有刀枪剑戟在交锋。

    王游拍了拍林旬的肩膀，淡淡说道：“别着急，真要砸钱的话，王尚可不会是咱们的对手，不过我们也没有必要跟他砸钱。”

    “王总的意思是？”

    “我跟这家拍卖行的负责人许万方是朋友，等拍卖结束后，总有办法搞到手的。”

    “莫非是要硬抢？这样不太好吧？”

    “有什么不好的，我让护卫出手，拍卖行也配合一下，王尚还能说什么？他拿我们游方集团没有任何办法，上次那药方的事情，他不也一样只能吃一个哑巴亏？”

    王游满脸不屑往王尚那边看过去。

    虽说是本家，但他可一点没有尊老爱幼的想法，俨然就是要把王尚往死里整。

    就连一旁的林旬都感慨道：“看来游方集团能价值百亿，都是王总靠这样的方式一点一的积攒起来的啊。”

    王游不觉得讽刺，反而还自得其乐地笑了起来。

    随后拍卖开始，起拍价九百万！

    这算是一个良心价格了，不过以天心草的价值，最后必然是会超过一千万的。

    王尚这边快速出价，直接就加了五十万。

    他喊过之后，又警惕往林旬那边看过去，对方好像也是为了回应他的挑衅，随意出了一个价钱。

    “一千万！”

    “一千零五十万！”

    王尚不甘示弱。

    他们的运气好像不错，今晚只有两伙人对天心草感兴趣，其他人都是冲着其他拍品来的，所以在王游那边决定硬抢，而王尚这边又势在必得时，这场拍卖竟然就这样结束了。

    “一千零五十万第三次，成交！恭喜王尚大师。”

    拍卖师也算是王尚，微笑往这边看来。

    反倒是王尚有些发懵，他好奇看着林旬二人，这两个家伙竟然就不出价了？

    总不会是缺钱了吧？

    虽说他王尚有钱，但也不敢跟王游这样的人硬拼，只能说表现出气势，吓他们一吓罢了，结果王游那边根本没有回应的想法。

    苏浩也是一脸古怪，观察的时候，他发现林旬他们并非是对天心草不感兴趣，毕竟他们看向台上的眼神可相当炙热啊。

    台上除了那名男拍卖师，就只有天心草了，总不会是看男人时流露那样的表情吧？

    只能是天心草，但他们就这样放弃，也着实奇怪。柳先怀嘿然一笑，得意说道：“看来他们只不过是虚张声势而已，师父，咱们可以去后台交钱拿货了！”

    “走，去拿天心草！”

    几人对剩下的拍卖没有任何兴趣，当即就往后台赶去，王尚经过林旬二人身边时，还对他们投去得意挑衅的目光。

    结果这两人不只是没有动怒，反而还乐呵呵看着他。

    苏浩察觉到他们眼神里的嘲讽轻蔑，一时间无法判断到底怎么回事，不过他知道接下来必然会发生一些事情。

    到了后台时，马上有接待人员过来处理。

    “尤经理，我来拿天心草，都准备好了吗？”

    “准备好了，王大师先看看吧。”

    拍卖行尤经理是一个中年胖子，大概四十来岁的样子，此时取了之前那个黑色盒子出来。

    王尚仔细检查了一番，而后点头说道：“确实是真的。”

    其实他也狐疑，想着会不会天心草是假的，而那两人提前知道，所以故意让给了他？

    但现在看来这也不可能。

    又交给苏浩检查了一番，确定没有问题后，他很干脆就交了钱，接下来就应该带着天心草去找陆兆天了。

    只是花了一千万，却能得到陆兆天一个人情，想来是自己赚了！

    另外，王尚也十分肯定，陆兆天不会在意这一千万，到时一定会再把钱还给他的。

    三人拿了货物后，那尤经理突然拦下王尚，摇头说道：“王大师，我们拍卖行最近有了新规矩，拿了货后，最好还是从后门离开，这也是为了你们安全考量。”

    “哦？还有这样的规矩吗？不至于有人埋伏在外面抢我们东西吧？”

    “可能性不大，毕竟一般人也不敢来我们春秋拍卖行闹事，不过也还是要避免一些突发情况的嘛。”

    尤经理笑得十分友善。

    三人互相看了看，跟他一起往后门赶过去。

    出门后，在一片巷落内绕了几圈，到幽暗路口，尤经理抬手道：“你们可以从这路口出去再行离开。”

    苏浩顿时就迷惑了，感觉怎么越来越奇怪了？

