    苏野：“这一次，需要用到很高科技的拍摄手法和后期工艺，我需要很高的投资金额，但应该票房是拿不回成本的。”

    林丽慧：“不怕，说个数。”

    苏野：“两百万。”

    林丽慧：“好！你找别人投吧。”

    三个男老师顿时来了精神，什么情况？苏野和林丽慧聊崩了？来机会了呀！

    嘟嘟嘟……

    嘴上不愿意，身体很诚实。

    林丽慧一次次按下了投资键，噘着嘴卖萌。

    两百万投资到位。

    三位男老师很不爽，玩我们呢？

    林丽慧投完钱，说：“这次多少分钟？又准备Kiang多少钱？”

    苏野：“二十分钟。这次不Kiang钱，不够的话我自己贴点就是了，多的话我也不说，这部片子的拍摄会用到前所未有的新技术，所以很费钱。”

    林丽慧投去了怀疑的眼神。

    苏野直面对方：“怎么？阿姨是不信任我了吗？”

    林丽慧：“我……我信啊！”

    苏野：“姐姐，信任是我们合作的基础。”

    林丽慧耸耸肩：“我一直都信任你，只要你叫我姐姐我就信任你。两百万拿去吧！我一点都不心疼，呜呜……”

    刘仁杰插话，请出了苏野挑的演员傅青。

    林丽慧：“所以，傅青是女主角吗？”

    傅青：“啊？应该是吧。我们没聊剧情，但从关键词来看，应该是的吧？”

    苏野：“你不是女主角，你是女主角的妈妈。”

    傅青：“……”

    我特么才二十六岁！你让我演妈？

    林丽慧很满意，我还演过老太太呢，你为什么不能演妈？只要这个女演员待遇不比我好，就行了。

    她道：“那我们这片子为什么需要这么高的投资呢？是特效费钱吗？”

    苏野想了想：“可以说没有什么特效，也可以说每一帧都是特效，嗯，这是一次全新的尝试，我要用真人拍出动画感。”

    林丽慧：“动画感？傅青演妈妈，所以主角是个孩子？”

    苏野：“主角是一个十岁的魔女，她妈妈也是魔女擅长调制魔法药。”

    傅青一脸迷茫，我是谁，我在哪？

    林丽慧：“魔法药？可是你抽到的关键词是快递员、猫和宅女。”

    苏野：“所以片名叫《魔女快递》，每一名魔女都有一直魔法猫，在魔女十岁之后，她们都要带着猫去一个陌生的城市修行一年。”

    林丽慧歪了歪头，两百万投得稀里糊涂啊。

    郑云：“诶！从编剧的角度看，你这个题材非常好，但拍成动画感干什么？为什么不直接做动画？”

    苏野：“因为钱不够，时间更不够。”

    他也没有动画班底。

    林丽慧：“还有……什么看点吗？”

    苏野：“我会为这部片子专门作曲。”

    林丽慧：“那就够了！”

    其他几位老师也纷纷点头，苏野祭出了自己的音乐才华，那看点是真的足了，至于片子嘛，苏野说得太古怪违和，他们反而不太看好。

    苏野拉到投资，带着演员离开。

    弹幕：

    “竟然逼着节目组改规则了，哈哈哈……”

    “这规则本来就不正常。”

    “可能给的剧本大纲真的太垃圾了。”

    “也就苏野才这么屌。”

    “小野这次要到这么多投资？”

    “感觉不太妙。”

    “听苏野说得像一个烂片。”

    “虽然我也相信小野，但……总有点担心。”

    “至少不会是《调音师》那种神作了。”

    “那太难了。”

    “为什么真人拍动画？”

    “这是什么技术？”

    “不懂……”

    “感觉苏野太膨胀了，这次明显不够虚心。”

    “估计会栽跟头。”

    “期待《魔女快递》！”

    “就冲他第一次给电影写歌，我就会看。”

    “稳哥出品，必属精品！”

    很快，关于苏野是不是飘了会不会栽的讨论就消失了，因为更大的瓜来了。

    彭杰要退赛。

    “我明确地知道观众们买票看电影的诉求是什么，我的电影给不了他们那些东西，完全没有！这不是欺骗观众骂？而我想要追求的，我在乎的我想要表达的，也不是大家想要的，在这个市场上大家完全不感兴趣。所以，我觉得没有必要进行无意义的坚持了。”

    他说得很真诚：

    “我觉得我还是太贪了，来参加这个节目。我还是回到我的那个世界，然后再制作我想做的电影吧，放过彼此。”

    成才选择了支持彭杰退赛。

    有什么关系？我中戏的，彭杰他北电的。

    曲天歌觉得有关系，他中戏的，我也中戏的，他拍文艺片的，我也是拍文艺片出来的。

    他把彭杰一通骂，骂得有理有据。

    曲天歌：“……你得拍，我反对你退出！”

    不得不说，曲导虽然那啥，又那啥，还那啥，但这一段骂得是真不错。

    彭杰就是怂了。

    他在商业市场和职业影评人的打击之下，选择了缩回自己的舒适圈，而不是开放自己。

    这是很多文艺片导演的通病，不是他一个人。

    虽然曲天歌当年拍《无际》被市场吊打，更被观众嘲讽得天昏地暗，但他还真的很勇，居然撑过来了，这就是很多文艺片导演迈不过的坎。

    所以，苏野虽然私下里嘲笑曲天歌，但在某些方面还是佩服的。

    彭杰跟他比，差了好几个段位。

    彭杰丧着脸道：“我在所有人青年导演中是年纪最大的，心智也成熟了。”

    林丽慧：“你不是，心智最妖的是苏野。”

    彭杰：“他是妖怪不跟他比，我想说的是，你们想帮助一个不听话的人，这就没必要，因为帮过我的人，很多都伤心的离我而去了，所以……”

    众人紧张起来。

    彭杰：“所以，我现在关心的是……你们要怎样帮我？”

    画风突变！

    几乎所有人都笑出声来。

    苏野点头，彭杰情商也是不错的，他只是太清高了，太偏激了，实际上，这种人只要能放下身段，拍商业片也会是一把好手。

    最终，彭杰非但没有退赛，还拿到了曲天歌的一百万投资。

    就连苏野都怀疑，这特么怕不是节目组安排的剧情？

    实际上，还真不是。

