    很快侯杰西就吃完了一碗疙瘩汤，并且，还让老爸侯亮盛了第二碗，显然，真香定律在这个时空依旧适用。

    胡烁和佐佐的住处。

    由于今天起的太早又疯玩了小半天，佐佐在梳洗换装之后便睡着了，直到暮色降临工作人员过来通知父女俩去吃晚餐，佐佐这才睡醒。

    晚餐是节目组提供的，这次倒是不需要爸爸们自己动手了。

    佐佐睡醒之后，胡烁先让小丫头缓了缓，然后，父女俩一起前往村委会大院。

    “佐佐妹妹！”

    走到村委会门口的时候，郑军和阿义刚好从另外一个方向走过来，阿义看到佐佐之后，立即开心的呼喊起来。

    “阿义哥哥。”

    佐佐回应了一句，两个小家伙还很有默契的跑了几步，然后，手拉住手迈步进了村委会。

    “看样子已经玩的很熟了。”

    走在后面的胡烁和郑军相视一笑。

    “爸爸，晚餐好丰盛啊！”

    胡烁刚刚走进村委会大院，先一步和阿义走进院子的佐佐便冲着胡烁高喊起来，灯光下，小丫头脸上满是笑容，看样子对今天的晚餐很满意。

    “是嘛~！”

    “那一会儿佐佐可得多吃点。”

    胡烁笑了笑，此时，中午让几组嘉宾们选择食材的长条桌案上，杯盘罗列，摆了满满的一大桌，对比众人几个爸爸们做的午餐，这一顿晚餐的确称得上是满汉全席了。

    “不用做饭的滋味可太舒服了！”

    杨建已经到了，看着一桌子的丰盛菜肴感慨道。

    “哈哈，建哥说的没错，这可真是太舒服了。”侯亮在一旁跟着感慨。

    “看来节目组还是很有良心的啊~！”吴科和小橙子也已经到了。

    经过午餐的“磨砺”之后，无论是爸爸们还是孩子们都十分珍惜眼前的这顿晚餐，不过，侯杰西倒是不太高兴，因为小家伙傍晚的时候吃了两大碗疙瘩汤，这会儿还没饿呢，看着这么一大桌丰盛的菜肴，有些心有余而力不足的感觉。

    “这顿晚餐是我们溪坡村的全体村民为远道而来的客人们准备的，餐桌上的菜肴都是村民们最拿手的，现在，请爸爸和孩子们一起品尝我们溪坡人们的手艺吧……”

    开席之前，李海笑吟吟的说道。

    待他话音落下，现场的爸爸和孩子们则是一阵欢呼，随即开动。

    正如李海所介绍的那样，这顿晚餐是溪坡村的居民们一起做的，几位厨艺不错的村民纷纷做了自己的拿手菜，故此，这顿晚餐的质量还是非常高的，虽说不能跟米其林餐厅的那些大厨相比，却也是别有一番风味。

    “嘿嘿，好吃！”

    “嗯，真香啊！”

    “哇，这个肉太香了！”

    “爸爸，爸爸，你尝尝这个，好好吃哦~！”

    “……”

    晚餐现场，孩子们的赞叹声不绝于耳，而这顿饭无论是爸爸们还是孩子们都吃的异常开心。

    见众人都吃的差不多了，李海从座位上站了起来。

    “晚餐结束之后，我们在门口的小广场上有一个盛大的篝火晚会，爸爸和孩子们都要准备节目，所以，现在大家可以先商议一下你们等会儿要演的节目……”

    “哇，还有篝火晚会哦！”

    “哈哈，篝火晚会一定很好玩！”

    “爸爸，我们要演个什么呀？？”

    一顿这么丰盛的晚餐就已经够让孩子们开心的了，一定一会儿还有篝火晚会，孩子们就更加的兴奋了。

    “爸爸，我们一起唱首歌好不好？”

    听到有篝火晚会的消息，佐佐自然也非常开心，开始与胡烁商议起演什么节目。

    “好呀。”

    胡烁面带微笑的点了点头。

    “那我们唱《大王叫我来巡山》好不好？”佐佐又问道。

    “嗯，就唱这首歌。”

    胡烁再次点头，《大王叫我来巡山》是他和佐佐配合的最好的歌了，毕竟，当初可是在录音棚里录制过的歌。

    半个小时之后。

    爸爸和孩子们全部来到了村委会大院门前的小广场上，这会儿，这里已经聚集了不少来看热闹的村民，广场中心，一堆篝火已经点燃……

    孩子们看到这一堆篝火之后，立即围绕着它跑了起来，火光照耀在孩子们的小脸上无比的天真灿烂……

    这场篝火晚会持续了两个多小时，孩子与爸爸们分别组团登场表演了节目，又与村民们一起互动玩了不少游戏，晚会现场欢笑声不绝于耳，气氛融洽又十分的温馨。

    等篝火晚会结束之后，玩疯了的佐佐、牛牛等五个小家伙这才呈现出了倦意，几乎都是被各自的爸爸背回住处的。

    如此一来，倒是有了一个好处，就是省去了哄娃睡觉的环节，佐佐回到住处之后，眼睛就有些睁不开了，洗漱的时候都差点睡着了……

    把小丫头抱上床，也就是三五分钟的样子，便沉沉的睡着了。

    胡烁帮佐佐盖好被子，自己简单的洗漱了一下，然后，找于久泰拿回了自己的手机，白天录制节目的时候电子设备都被节目组收走了，这会儿，孩子们都睡着了，节目的录制也暂停了，拿回手机当然也不碍事。

    由于来录制节目之前，胡烁已经跟张英和家里人分别交待了，所以，这两天没有特别重大的事是不会找他的，因此，手机倒是挺安静，也没什么微讯消息。

    胡烁走到了院子中，乡村的夜晚格外的静谧，偶尔还能听到几声夏蝉的叫声，仰起头，夜空中繁星满天，身处在这样的环境之中还真是让人心境平和了许多。

    点开微讯，胡烁给杨云嫣发去了视频。

    “节目录制的还顺利吗？”

    杨云嫣几乎是秒接了视频，想必是在玩手机呢。

    “老婆啊，医生不是说了嘛，尽量少玩手机。”胡烁看着视频中的老婆叮嘱道。

    “实在太无聊了嘛~！”

    杨云嫣轻轻抿了抿嘴，然后，直接转移了话题：“佐佐怎么样，还适应吗？”

    “挺适应的，都玩疯了，刚刚刷牙的时候险些就睡着了。”胡烁笑呵呵的回应。

    “是嘛？”

    “那还不错，我还担心她会不适应呢。”杨云嫣脸上露出了笑容。

    “过分的适应，我都没想到，小家伙会这么适应，而且短短一天时间就和其它四个小家伙都成了好朋友，这五个孩子玩的好着呢……”

    胡烁十分详细的给杨云嫣讲述了佐佐与其它几个孩子之间发生的事情。

    而视频另外一端的杨云嫣也是听的津津有味。

    “我们家佑佑怎么样？还好吧？”

    等讲完了佐佐这边的情况，胡烁又问道。

    “好着呢，这会儿应该是睡着了，下午的时候踢了我好几jio~！”

    杨云嫣把手机下移对准了自己隆起的小腹：“你要跟佑佑打个招呼吗？”

    ……

    