    萧远山斜眼向倚在柱上的慕容博瞧去，只见他脸色平和，嘴角边微带笑容，倒似死去之后，比活着还更快乐。

    他内心反而隐隐有点羡慕他的福气，但觉一了百了，人死之后，甚么都是一笔勾消。

    顷刻之间，心下一片萧索。

    “仇人都死光了，我的仇全报了。我却到哪里去？回大辽吗？去干甚么？到雁门关外去隐居么？去干甚么？带了峰儿浪迹天涯、四处飘流么？为了甚么？”

    那老僧道。

    “萧老施主，你要去哪里，这就请便。”

    萧远山摇头道。

    “我……我却到哪里去？我无处可去。”

    那老僧道。

    “慕容老施主，是我打死的，你未能亲手报此大仇，是以心有余憾，是不是？”

    萧远山道。

    “不是！就算你没打死他，我也不想打死他了。”

    那老僧点头道。

    “不错！可是这位慕容老施主还有儿子，要是慕容少侠伤痛父亲之死，却要找老衲和你报仇，却如何是好？”

    萧远山心灰意懒，说道。

    “大和尚是代我出手的，慕容少侠要为父报仇，尽管来杀我便是。”

    叹了口气，说道。

    “他来取了我的性命倒好。峰儿，你回到大辽去罢。咱们的事都办完啦，路已走到了尽头。”

    乔峰叫道。

    “爹爹，你……”

    那老僧道。

    “慕容少侠倘若打死了你，你儿子势必又要杀慕容少侠为你报仇，如此怨怨相报，何时方了？不如天下的罪业都归我罢！”

    说着踏上一步，提手一掌，往萧远山头顶拍将下去。

    乔峰大惊，这老僧既能一掌打死慕容博，也能打死父亲，大声喝道。

    “住手！”

    双掌齐出，向那老僧当胸猛击过去。

    他对那老僧本来十分敬仰，但这时为了相救父亲，只有全力奋击。那老僧伸出左掌，将萧峰双掌推来之力一挡，右掌却仍是拍向萧远山头顶。

    萧远山全没想到抵御，眼见那老僧的右掌正要碰到他脑门，那老僧突然大声一喝，右掌改向萧峰击去。

    乔峰双掌之力正与他左掌相持，突见他右掌转而袭击自己，当即抽出左掌抵挡，同时叫道。

    “爹爹，快走，快走！”

    不料那老僧右掌这一招中途变向，纯系虚招，只是要引开萧峰双掌中的一掌之力，以减轻推向自己的力道。乔峰左掌一回，那老僧的右掌立即圈转，波的一声轻响，已击中了萧远山的顶门。

    便在此时，乔峰的右掌已跟着击到，砰的一声响，重重打中那老僧胸口，跟着喀喇喇几声，肋骨断了几根。那老僧微微一笑，道。

    “好俊的功夫！降龙十八掌，果然天下第一。”

    这个“一”字一说出，口中一股鲜血跟着直喷了出来。

    乔峰一呆之下，过去扶住父亲，但见他呼吸停闭，心不再跳，已然气绝身亡，一时悲痛填膺，浑没了主意。

    那老僧道。

    “是时候了！该当走啦！”

    右手抓住萧远山尸首的后领，左手抓住慕容博尸首的后领，迈开大步，竟如凌虚而行一般，走了几步，便跨出了窗子。

