    混双其实很有意思，因为每一个发球轮的更换，都代表局势进入一个新的阶段。

    此时汤圆圆拿到发球权。

    “这一轮唐朝组合劣势？”秦华昌看着弹幕摇头叹气：“你们啊，还是悟性不够，就因为汤圆圆发球不厉害，这一轮就劣势了吗？看局势不能单看发球啊，你得看后续啊，你得分析比赛双方的技战术特点，推测他们在接发球的时候会做什么具体选择啊。”

    观众们疯狂发弹幕，怂恿秦华昌继续他昨天的剧透式解说。

    但秦华昌却不肯，他喝口茶水，简单的给出了结论：“接下来这两个分，应该是唐朝组合拿得最轻松的。”

    弹幕继续疯狂发问，还有外国友人刷火箭，但秦华昌依然不吭声，只是静等这两个球打完。

    秦镇宇有些好奇，抬头看了眼自己的父亲，不明白父亲为什么忽然开始卖关子，说话只说一半。

    屏幕上，汤圆圆发了个常规短下旋。

    咸有文摆短。

    王超直接台内暴挑，球速快如闪电，一板打死毫无反应的车宋昕。

    5：0。

    汤圆圆继续发短下旋。

    咸有文选择把球撇到王超的正手位底线。

    王超贴着球台直接打抬头球，不等球弹出台去，就一个凶狠的反手强拉前冲弧圈球。

    这次车宋昕速度倒是跟上了，但削球的时候依然吃不住强烈的侧上旋，球直接飞了出去。

    6：0。

    这两个球如此的干净利落，加上捡球和发球准备的过场时间，居然都只过去了一分钟，让观众们人都看傻了，而在傻过之后，他们内心的好奇就开始疯狂滋长。

    毕竟秦华昌在一分钟前就下了断言，而现在预言成立，这其中当然又有他们想不明白的高端理论。

    百万观众跪求秦主播讲课，他们一边刷礼物一边发弹幕。

    有人在求：您老人家大人有大量，就讲一讲吧，求求了。

    有人在骂：*&(*&^&%^%&%$^&**(

    有人在卖惨：我同学xxx得了睾丸癌，临死前想知道金达莱国组合这两个球是怎么丢的。

    有人在激将：你们别问了，我看他根本就不懂，他就是蒙的。

    有人在威胁：姓秦的，老子知道你是粤省羊城的，你信不信我去你家门口堵你去？

    有人在利诱：主播想收宇宙飞船吗？赶紧说，说了就给你送一个。

    小小直播间，一时间居然颇有些大千世界众生相的意思，这场景，直如佛祖在灵山开坛一般，吸引世界乒坛各路人马来此朝圣取经。

    但秦华昌就是不说，任凭弹幕上风吹雨打。

    这时候发球权已经来到了咸有文手里。

    “接下来这两分，唐朝组合应该拿得也很轻松。”秦华昌忽的又道。

    观众们又急又气，却又无可奈何，只能继续看下去。

    咸有文第一个发球直接偷长，王超提前撤步侧身，一板正手爆冲，打得车宋昕花容失色，球虽然削过去了，却明显还是压不住王超的旋转，球冒高了。

    汤圆圆接正手爆冲，因为球弹得太高，咸有文不得不退台反拉，但因为一方退台一方不退台，所以金达莱国组合再次落入被动。

    王超侧身抡臂，摆出再次爆冲的架势，却在最后关头变招，球拍下压，简单的一个推挡动作，吊出一个近点大角度的侧向出台球，直接吊死了已经退台三步的车宋昕。

    7：0。

    咸有文再次发球，这一次发了个短下旋。

    王超直接台内反手拧，这个球只要速度不要旋转，还是个大角度变线，直接拧死车宋昕。

    8：0。

    两个球打完，又只用了一分半钟。

    可以说，面对这组被世界乒坛广泛看好的“樱直+削球”的特殊组合，唐朝组合打得比球迷们想象中的要轻松太多了，完全是一面倒的局面。

    这一刻秦华昌的直播间里开始出现了反常状况。

    明明他的预言再次成立，属于神奇再现，但因为他始终不肯开口讲解，所以很多观众在威胁未遂、怒骂未遂、利诱未遂之后居然选择退出去了。

    毕竟观众是上帝，他们来这里是为了听高端讲解，你忽然不讲了，那我为啥不去别处看？

    大马哥虽然不够专业，但以前看得也挺乐呵啊。

    何况今天侯西甲也开播了，他虽然比不上秦华昌，却也是实打实的职业选手+前国家一队选手，他也是能讲干货的。

    对于自己直播间人数骤减的事情，秦华昌压根不在乎，毕竟他既不缺钱也不缺名，无欲无求，做直播只是兴趣而已。

    但他没料到的是，这时候居然有电话打了进来。

    其实他的电话在秦镇宇那儿，因为秦镇宇说了，直播的时候不能接电话，为了避免老秦忘乎所以，电话暂时没收。

    问题是秦镇宇不敢挂断啊，因为手机屏幕上显示的是蔡国栋的名字……

    那就接吧。

    “老秦，你干嘛呀？”蔡国栋在那边火气很大：“昨天不是播得好好的吗，怎么今天就开始卖关子了呢？你没发现你直播间跑了很多人吗？”

    秦华昌有些懵逼：“你居然也在看？”

    “我怎么就不能看了？”因为火大，蔡国栋说话也很冲：“反正都是一样的比赛源，看哪个不是看？我不看你难道要去看易景胡说八道？”

    “好好好，你看就是了。”秦华昌更是一头雾水：“可你发什么脾气啊？你自己又不是看不懂，还要我给你讲球吗？”

    蔡国栋勉强把火气压住，语重心长道：“老秦啊，我是看得懂，可你直播间的观众看不懂啊，你昨天刚开播，为什么人气这么高？就因为你能讲出东西来啊，我还以为你今天要再接再厉呢，结果你怎么就给我掉链子了呢？”

    秦华昌越听越觉得不对：“不是……我说总教练，我自己的直播间，我想怎么搞就怎么搞，这跟你有什么关系啊？”

    电话那头安静了一刹，大概是蔡国栋被他这话给噎住了，随后蔡国栋的语气就更平和：“是我忘记跟你说……我觉得，你这个直播间，对于宣传和普及乒乓球运动有非常好效果，比其他人上综艺节目还好。”

    他顿了顿，道：“所以我觉得，你做的这件事情很有意义，我建议你继续做下去，吸引更多的人来看，尤其是外国观众。”

    秦华昌这下明白了。

    事实上乒乓球运动的推广一直是个大问题。

    跟篮球足球比起来，乒乓球差的太远了。

    比赛场地小，球的口径也小，所以比赛场面不容易看清楚，这一点非常影响球迷们现场观赛的积极性。

    而更致命的问题则是，乒乓球门槛太高了，难度太高了，而想要真正看懂一场职业比赛，对于业余爱好者而言，几乎是不可能的。

    可以说，一个初学者，一个体育老师，一个小区大爷，一个普通教练，一个职业选手，以及一个国字号教练，他们看同一场球，看到的东西是完全不一样的。

    正是有这些制约存在，乒乓球才始终不能成为世界范围内最流行的运动之一。

    而因为华乒数十年如一日的称霸，外国球迷对于发展乒乓球运动的热情也相对较低，因为他们认为，再怎么发展也出不了成绩，毕竟东方那条恶龙已经咬死了太多勇者，强大到让人绝望。

    当然，当今世界各行各业都足够繁荣，内卷严重，所以，依然是有人愿意冲刺乒乓球这条赛道的，但问题是，他们真的找不到提高的方法，因为他们的行业总体理论水平严重不足。

    华乒因此在若干年前提出了养狼战术，把国内的职业选手和职业教练送出去，协助各国发展，培养群狼，让他们围攻自己这头猛虎。

    但这样还是不够，因为送出去的毕竟不是最顶尖的那批人，比如当今华乒教练组，理论上说，可以送程爱民和陈韬略出去，却绝不会送秦华昌和何敬平出去。

    队员也是一样，可以送高明远、孙中文这些人出去，却绝不可能送王超、范小东这些人出去。

    就连严平安、方晓波、邹正宇这三个次主力，华乒都是不允许外流的，他们即便没有国际比赛的机会，也多半是选择退役，而不是出国。

    搞清楚蔡国栋的意思，秦华昌也就交底了，他从直播的椅子上站起来，走到一侧角落里，压低声音道：”我昨天是第一次播，有些忘形，所以才口无遮拦。可今天看到那么多外国观众，我才忽然意识到，我不能说得太细啊。”

    蔡国栋奇道：“为什么？”

    “因为我这是资敌啊。”秦华昌显得有些严肃：“如果要讲清楚一场高水平的比赛，就一定要讲理论，再理论结合实际，他们才听得懂……可如果真让他们听懂了，我不就把咱们华乒教练组内部的那点东西暴露出去了吗？以后我们还怎么称霸？”

    这话说完，电话那头半晌无声。

    “老蔡？你还在吗？”秦华昌试着叫道。

    蔡国栋的声音重新响起：“没事，你讲吧。”

    他顿了顿，态度坚决起来：“世界乒坛是该好好提升一下理论水平了，以前我们要把人送出去才能帮得上他们，劳心劳力，伤筋动骨，还有很多人不愿意出去，我们还得给他们做思想工作，可现在这个时代，却给了我们更好的机会……老秦，你尽管把你知道的东西全都讲出来吧，如果能让乒乓球在世界范围内的影响力扩大的话，那么就算我们以后不能统治了，我觉得应该也不亏吧？”

    他笑了笑，语气里居然多了几分傲气：“何况咱们华乒之所以能称霸乒坛，长盛不衰，真正依靠的可不是咱们教练组的这一点理论优势，而是选手们一代代培养起来的奋斗精神啊。”

    秦华昌其实知道蔡国栋说得对，但他性格上天然就有不肯吃亏的一面，你让他直接无私开讲，他过不去心里那道坎，于是推托道：“老蔡，你让我再想想。”

    蔡国栋其实是看直播看的郁闷了打电话来发泄不满的，其本质类似于付费读者在作者的最新章节后面留言吐槽，他拨号的时候并没有想那么多，等到现在搞清楚老秦的真实想法，也就不好再催下去了，只道：“行，你好好想清楚吧，我尊重你自己的意见。”

    电话挂断，秦华昌重新出现在直播镜头下，看起来却有些走神。

    这时候第一局已经打完了，最终比分11：1，金达莱国组合只得了一分，还是因为汤圆圆台内挑打失败自杀造成的，可以说，只是一局球下来，胜负就已昭然若揭。

    赛前喊出夺冠豪言的金达莱国组合直接被打蔫了。

    就连世界乒坛的渔轮都因此有所改变，在今天之前，大伙儿基本都认为今天这场混双半决赛是决赛的提前预演，原因是另外一个半区的张本狂和早田汉娜实力有限，连伊川迷马和泥洼孝希的组合都不如，决赛无论遇到唐朝组合还是金达莱组合都毫无胜算。

    但今天金达莱组合实在是输得太惨了，全场没有还手之力，咸有文完全发挥不出樱直的进攻优势，车宋昕更是被王超用各种手段花式吊打，以至于此刻很多国家的主教练都内心惴惴，充满了不安。

    至于为什么不安？

    因为前天他们看完金达莱组合对阵湾岛组合之后，纷纷惊呼“樱直+削球才是混双的正确答案”，并觉得跟风应趁早，于是当天晚上就开始打电话联系国内，想要也组一个类似的组合，并且已经开始付诸实施，比如，劝说一名华式直板选手改打樱直單桧，或是劝说一名擅長防守反擊的女选手改练削球，诸如此类。

    而现在，局势风云突变，似乎樱直+削球并不是正确答案？

    这下子善后工作可就麻烦了啊。

    当然，这些教练们还抱着万一的指望。

    或许并不是樱直+削球有问题，而是今天咸有文和车宋昕发挥得有问题呢？

    又或者……樱直+削球虽然不是终极答案，但也算正确答案之一呢？

    总而言之，关于混双到底该怎么打，虽然时间已經过去几个月，但依然不能算盖棺定论，这种时候，可以让子弹再飞一会儿，自己手底下的组合，也不用急着解散，可以先组起来看看效果再说。

    然而教练们万万没想到，这时候秦华昌来了一发致命的背刺。

    原因是他忽的想通了一个道理。

    “虽然有些很精华的理论我舍不得讲给他们听，但一些比较粗浅的东西，还是可以适当抛一抛的嘛。”

    于是秦华昌咳嗽一声，清清嗓子，很严肃的对全体观众道：“比赛打到这里，我想大家应该已经看清楚了吧？”

    “樱直单桧+削球手这种组合，我不知道当时到底是谁第一个说好的，又是谁说它是版本答案的。”

    “我想明确的告诉你们，这玩意绝对是版本毒药，版本陷阱，谁组谁死！”

    “对，结论放在这儿了，我秦华昌说的，我全权负责！”

    “原因？原因我要想一想该不该告诉你们。”

    这番话被守在秦华昌直播间里的外国主播们第一时间翻译出来，转述出去，落入了各国教练的耳中。

