    王画家不敢动了。

    它绝望的贴在那道大铁门上，现在它满脑子都是逃生。

    至于什么四头牛、六头牛的事情……

    那还重要吗！

    它永远不会忘记眼前这个男人气息的。

    就是这个家伙，当初险些让它丧失了排便功能！

    这是一辈子的耻辱，是不可磨灭的深仇大恨。

    王画家没有注意到，因为过度恐惧，它全身麟甲甚至开始褪色了……

    紫黑色的麟甲向着浅白色褪去。

    好在今日的灿烂阳光给它又披上了一层神圣的金色。

    这直接让大家以为王画家准备爆种反击了，直至陆泽做出了一个动作，他抄在裤兜里的左手抽出。

    众人呆滞的看到少年那只左手伸入光栅，轻轻……招了招？

    什么情况！

    王画家身躯一颤，眼神带着决绝。

    陆泽的左手并拢四指又微微弯了弯，示意过来。

    然后……

    王画家在一片倒吸凉气的声音中，竟然真的重新匍匐下身子，战战兢兢的爬过来。

    再然后……

    王画家努力让自己的脑袋压的足够低，贴着地面，嘴巴顶到光栅，被力场抵住，不敢动弹。

    陆泽那只悬在半空的手掌，终于落下。

    那一刻，在五千名学院新生眼中，陆泽身上也蒙上了一层金色的光辉。

    多少年后，人们依然清晰记得少年淡然训话巨兽的画面。

    他不轻不重的拍了拍王画家的嘴巴，声音温和：“既然是飓风学院的吉祥物。”

    “就要有吉祥物的气势。”

    “任何情况下，都不要丢学院的脸。”

    “记住了吗？”

    王画家的眼神是有些茫然的。

    它能理解很多人类语言，但让它准确把握“气势”定义，或许是有些太难了。

    但它真的有在认真听讲，而且态度越发谦卑。

    因为它感受到了那压在自己嘴巴上的手掌，似乎蕴藏着惊人的力量。

    那种力量只需要透出一丝一毫，就足以把自己拍得粉碎。

    这时，伟大而全能的小波球兽【法老】出现了。

    一只毛茸茸的小爪爪钩住陆泽的口袋边缘，而后一双萌化了的大眼睛露出。

    忽闪、忽闪。

    王画家的眼球快速转动，焦距对准那只鹅蛋大的小家伙。

    法老打了个哈欠，而后带着哀其不争的语气伸出手爪咿咿呀呀比划了一通。

    最后，法老叉腰，看着王画家，用质问的语气词收尾。

    “咿、呀？”

    王画家惊呆了。

    这只从未见过的蓝色小泡泡，竟然表达出清晰完整的意思，而且这最后一句竟然是在训斥自己？

    【你记住了吗！】

    王画家看了看趾高气扬的王画家，又看了一眼陆泽。

    少年眼神平淡，瞳孔深处透着让巨蜥王惊悸的气息。

    王画家一个哆嗦，拼命点头。

    然后为了表达自己的认同，大尾巴拼命拍打地面，这忠心表达的，啪啪的！

    光栅之中，飞沙走石。

    陆泽松开了手掌，安静的看着王画家，一言不发。

    王画家渐渐停止了这讨好的动作，他看懂了少年的眼神。

    那是一种天上星辰俯视大地的漠然。

    慢慢的……

    王画家谦卑的动作放缓，然后一点点收起。

    它强忍着恐惧，重新登上石头，昂起了上身，重新摆出那个昂首挺胸的威风姿态。

    只不过动作定格时，它偷偷又看了看陆泽一眼，确认对方真的没有意见后，王画家悬着的心终于放下。

    它赌对了！

    不能太过张扬，更不能太过软弱。

    这六头牛的任务实在是太难了……

    不到10秒，王画家的定格姿态就开始有内味了。

    20秒后，王画家连眼睛都不眨了，真的如同一尊栩栩如生的标本。

    看到气势巍峨的定格姿态，陆泽微微点头，表示认可。

    然后，他收回了左手，重新放入裤兜，端起奶茶。

    视线回转间，陆泽与徐衍忠目光交汇。

    “你们继续。”

    轻声说出四个字，陆泽端着奶茶，目光淡然的向着训练场另一端穿行而去。

    原本肝火正旺的徐衍忠，罕见的没有说话。

    因为从陆泽那居高临下面对王画家的态度里，他发现自己似乎漏掉了某些重要的信息。

    至于其他教官，在看到总教官冷漠不言的表情后，也都噤声。

    于是，偌大的训练场，就形成了五千余人静立，一人独自穿行而过的画面。

    陆泽对那些夹杂集合了惊讶、震撼等等不一的视线毫无反应。

    只是在经过综合战斗学院的大方阵时，陆泽顿足，看了一眼队伍深处。

    那边双手背在身后，正在悄然酝酿某种超能的天才学员左晟，眯起眼睛，停止了手上的动作。

    陆泽的视线落在左晟身上，嘴角勾了勾，没有说话，扬长而去。

    左晟脸颊肌肉抖动，脸色泛起某种通红。

    他终究没能再继续酝酿那名为【积木】的超能释放。

    直至陆泽彻底消失在众人视线里。

    左晟才终于感受到心脏里的窒息感消失。

    刚刚，他竟然……不敢出手！

    陆泽注视他的那一眼，竟然带来莫大的压力。

    武道压制还能说得过去。

    但我这可是超能，为什么你依旧能对我形成气势压制！

    【刚刚是我猝不及防忘记了，一定是这样，我还可以凭借手中的超能翻盘。】

    左晟脸色一会红一会白，瞳孔之中诸多想法正在激烈交锋。

    他终于以匪夷所思的理由说服了自己。

    ……

    又过了两三秒，众人才从刚刚奇幻的一幕中彻底清醒过来。

    人群几乎在同一时间做了同一个动作。

    数千学员猛地回头看向王画家！

    那头骄狂不可一世的蜥蜴王，一动不动！

    无论现在四周声音多么嘈杂，王画家竟然真的如雕塑一般。

    这时，在众人脑海中……先前陆泽坐在观众席，翻身落地，端着奶茶杯淡然穿行，不轻不重拍打王画家的画面无比清晰的浮现，如定格动画一般循环播放。

    他们才终于发现陆泽在这短短的两分钟内，展现出了何等强大的气场！

    “崔乘，刚刚那名路过的新生首席，战斗序列预备役，陆泽。我要看到他的详细信息。”

    旁边一名少校军官猛地立正敬礼，“是，徐上校！”

    然而，当崔乘少校回到陆战车内，熟练的在系统内敲入【陆泽】的名字时。

    鲜红的【无权】猛地印在画面上。

    【崔乘少校，请注意您的查询行为，如果继续搜索该信息，您的行为将会触发第四级警报。】

    崔乘呆呆的看着屏幕，手指悬在键盘上空，眼神里满是错愕。

    他可是情报处的负责人！

    查询权限甚至还要超越许多上校军官。

    现在竟然直接在搜索阶段就触发了明文警告形式。

    这个小子到底什么来路！

    这是战斗序列预备役？

    怕不是太空部队军官预备役吧！

    崔乘的行动还没开始就被系统无情否决，瞬间让他感受到这世界满满的恶意。

    一堆槽点甚至都不知道该从何吐起。

    眼看如此，崔乘心知不能耽搁了，立刻快步跑回向徐上校汇报。

    徐衍忠听到具体描述后，沉默了三秒。

    “我知道了，以后只要他不干预我们的军训活动，就不必理会。”

    徐衍忠无比明白权限在炎黄军中代表的含义，特别是对高级将领而言，搜索触发四级明文警报。

    这是足以和龙将对标的保密权限。

    如果调取，必须经过江南战区司令部的决策！

    所以……

    飓风学院在江南战区的高层将领眼里，竟然有如此重要的位置？

    那这次军训，还会是普通的军训吗？

    徐衍忠思索了很多，终究做了一个无比正确的决定。

