    “听我的，你这么做对他来说有极大的好处，还能加速他突破的时间。”

    李老露出一抹贱嗖嗖的笑容，看得卓宇一阵心惊肉跳。

    有一句话叫做：老而不死是为贼也，就是说一旦人老了，就成精了。

    你根本猜不透一个老人说的一些隐晦的话，非常的伤脑筋，你也难以理解，唯有经历过才知道。

    也有一句话叫做：不听老人言，吃亏在眼前。

    人家走过的路，经历的事比你吃过的米还多。

    有的时候，听听老人的话还是有好处的，少走一些弯路，甚至能得到意想不到的好处呢！

    　？就比如现在，李老说拿着它当做武器对凤渊有意想不到的好处，肯定不是乱说的。

    到时候试试就知道了。

    “谢谢李老。”

    卓宇再次感谢李老，这可是帮他解决了一个麻烦，否则他真的不敢在路上乱走还拖着一个火球，样子太另类了。

    李老刚想说话，卓宇突然举起右手，一道紫色光芒凝聚，猛然拍在地面上。

    轰的一声巨响，整座山都在颤抖，死寂一片的丛林忽然间传出了一道极为凄厉的尖叫声。

    若是在远处看，这座隐隐被满天星光笼罩得明亮的山岳，忽然间被山中涌现出的大片黑气笼罩，变成了一座十分诡异悚然的黑山。

    站在卓宇身旁的李老都被他这一番举动给惊了一下。

    李老瞪大眼睛，极为诧异，卓宇这是要直接将鬼气逼出，然后炼化吗？

    此时，隐藏在地底里的鬼气，化作滚滚黑气冒出，倏然在天空凝成一片黑云，遮挡了漫天星空美景。

    呜呜呜！

    一道道极为凄厉的鬼哭之声化作阵阵阴风在山顶四周咆哮，随即与天上的黑云相连在一起，形成了十几道黑色的龙卷风席卷在四周。

    唰！

    与此同时，正躺在木屋床上的李思宇陡然睁开了双眸。

    她身体噌的一声弹了起来，面无表情的她双眸中心呈现出了一道丝线，透露出死气与诡异。

    李思宇的脸上浮现出一条条黑色丝线，嘴角勾起狰狞的弧度，浑身透露着死寂之意，动作机械僵硬的往门外走去。

    嗯？

    李老突然感受到了什么，目光陡然看向正好从木屋中走出来的李思宇。

    她面带诡异兴奋的笑容，好像对此时地底里冒出的鬼气十分的贪婪，出现在门外后，开始仰头深吸一口气，将四周冒气的鬼气尽数吸入体内。

    不好！

    李老心惊，他忘记了李思宇的情况也会受到山中鬼气的影响，连忙对其点去一道灵光，化作一个大钟，咣当一声将她罩在其中。

    哇哇哇！

    四周莫名的响起一阵非常不甘心和愤怒的尖叫声，仿佛是隐藏在鬼气中的鬼物无法侵入李思宇的身体而愤怒。

    “哼！”

    李老沉声一喝，犹如惊雷降下，化作一道强横的气浪倒卷开来，令整片山顶的异动陡然安静了下来。

    铛铛铛！

    大钟之内，不断响起洪亮至极的敲打声，显然是李思宇体内的鬼力促使着她想要将大钟敲破而出，吸收山顶中浩瀚的鬼气。

    对此，李老背负双手，脸上露出不屑的笑容，任你如何敲打都没用。

    　接下来，就看卓宇的表现了。

    　卓宇将山中鬼气逼出后站直了身子，神情淡漠，目光看向天空的鬼气之云以及席卷山顶四周十几道的龙卷风。

    雄浑的鬼气将目标转移到了卓宇和李老身上，想要侵蚀一老一少的身体，立马朝他们席卷而来。

    只不过以卓宇为中心的方圆十丈地域，出现了一层紫色屏障，鬼气直接被弹了出去，并且开始消散，接触不得。

    “小兄弟，接下来该怎么办？”

    李老对于卓宇一掌就能将隐藏在地底里的鬼气尽数逼出，内心十分震撼。

    换作是他在卓宇这个年纪，可是远远做不到的。

    卓宇一点也不着急的看着鬼气不断的滋生强盛，淡淡的说道：“再等一等，鬼气还没有完全的出现。”

    “李老，您的身体可有什么异样之处？”卓宇问道。

    李老微微摇头道：“并无异样。”

    “哦？看来那头鬼物老实了不少。”

    卓宇轻笑道，在武圣真意的镇压下，那头鬼物遇到了克星般，动也不敢动。

    轰隆隆！

    天空忽然响起震耳欲聋的声音，山顶摇晃的程度顿时强烈了一倍，像是有一股可怕的力量要从地底里完全冲出来。

    席卷在四面八方的十几道黑色龙卷风，忽然间结合在了一起，随后嗖的一声掠去卓宇身前，化作了一道黑影。

    卓宇眉头微皱，这道黑影和之前在沙漠逼出李老体内的鬼物影子有些相似，很有可能是分身。

    看来鬼物在山中留了一手。

    黑影仿佛诞生了灵智般，飘到卓宇前方十丈前停下，随即竟是冷声说道：“臭小子，你别多管闲事，否则你将会死无葬身之地！”

    卓宇不以为然的说道：“你这种话我听得太多了，听都听烦。”

    “这是我的和那老头的恩怨，你若是掺和一脚，对你没好处。”黑影冷冷的警告道。

    卓宇淡淡道：“好没好处我不管，人家把我从沙漠中带了出来，我就欠人家一个人情。”

    “若是让你成气候，祸害万物生灵。而我却不在你成型之前出手灭了你，那我就愧对内心。”

    “别废话了，有什么本事尽管使出来。”卓宇冷声道。

    “那就看看，你如何拯救这爷孙女俩！”

    鬼物被卓宇逼出了一丝真火，其实内心也略有忌惮。

    卓宇一掌逼的他不得不冲出地底，那是因为他一掌下去竟是引动山中的大地之气，它要是不出来的话，就会被大地之气冲散。

    轰！

    滔天鬼气陡然在卓宇四周围成了一圈，强行与武圣真意摩擦，想要将其消耗。

    “愚蠢至极！”卓宇冷笑道。

    看来这头鬼物的灵智也没多高，这不是把自己往火坑里推，找死！

    卓宇双手向两边撑开，大片的紫色武圣真意爆发开来，令武圣真意形成的防护圈陡然一震，形成如洪流般的匹炼倒卷开来。

    “啊啊啊！怎么会……”

    无比凄惨与不甘的惨叫声从滚滚鬼气中传出，紫色匹炼迅速将漫天的鬼气吞没炼化，前前后后不到十个呼吸的时间。

    整座山，再次恢复先前的那般明亮。

