    “开创新法则！”

    天灵上人进入这个新位面之中，以最快的速度，开创出来十几种新的法则。

    这样一来，这个新位面就完全受天灵上人的控制！    此时，在时空之中，有着越来越多的黑色符文，好像游鱼一般，正源源不断朝着林飞的方向而来。

    这些黑色符文就是黑暗一族的那些法师释放出来，想要对林飞的突破进行干扰。

    只不过，这些黑色的符文想要进入林飞所在的那个小世界之中，就必须首先进入天灵上人开创出来的这个新位面。

    而这个新的位面，完全受天灵上人的控制。

    所以，当这些黑色的符文进入天灵上人刚刚开辟出来的这个新位面中之后，速度马上就变得缓慢起来，好像陷入了泥淖一般。

    到了最后，有许多黑色无符文被禁锢在这个新位面的时空之中，根本就无法进入林飞所在的那个小世界之中，这样一来，黑暗一族的那些法师根本就没有办法干扰得到林飞的突破。

    “这个办法果然有效！”

    天灵上人看到这样的效果，不由地十分满意，轻轻点头说道。

    同一时间，黑暗一族第二巢穴的那个黑漆漆的宫殿之内，黑巴大法师带着那些法师一起正在施展神通，不断的制造出来大量的黑色符文，渗入时空之中向着遥远时空距离之外的林飞游走过去。

    “各位，加把劲，只要我们这一次能够阻止林飞的突破，那么，林飞想要迎来第三次冲击混沌神的机会，那真的是千难万难了。”

    黑巴大法师大声说道。

    “不错，如果这一次林飞的突破再次失败，那么他以后就没有多少机会突破到混沌神了！他已经失败了一次，第二次再失败，必定会对他造成巨大的影响，给他的身心留下巨大的隐患！”

    ……其他那些法师都是纷纷点头。

    “各位！好像出了点问题，我们制造出来的那些符文好像根本就没有办法接近林飞，而是被什么东西挡住了。”

    就在这个时候，突然有一个法师大叫了起来。

    “有这样的事情？

    我来推演一下！”

    黑巴大法师马上对林飞现在的情况进行推演。

    “果然，林飞没有受到任何的干扰，我们制造出来的那些符文，根本就接近不了林飞！”

    片刻之后，黑巴大法师也是发现了。

    “怎么会这样！”

    黑暗一族的这些法师都是十分不甘心。

    “一定是有什么高手在出手帮助林飞！”

    黑巴大法师说到。

    同一时间。

    三个黑暗主宰和四个老楼主的分身正在悄悄接近轮回宫。

    他们想要进入轮回宫之中对付林飞。

    “我现在马上和黑巴大法师联系，让他推演林飞的一举一动，这样我们成功的几率更大。”

    第一黑暗主宰马上取出传送玉简，开始和黑巴大法师联系。

    片刻之后。

    第二巢穴之中的黑巴大法师，就接到了第一黑暗主宰发来的信息。

    “各位！三个主宰大人和四个老楼主都各自分出了一道分身，现在正在悄悄向着轮回宫而去，他们打算潜入轮回宫之中，出手对付林飞。

    第一主宰大人要求我们时刻对林飞进行推演，掌握他的一举一动，及时告诉第一主宰大人。

    还有，从现在开始我们施展神通，继续对林飞的突破进行干扰。”

    黑巴大法师收到第一黑暗主宰发送来的信息之后，大声对其他那些法师说道。

    于是，接下来，这些黑暗一族的法师，开始集体推演林飞。

    同时，他们持续不断的施展神通，制造出来更加多的黑色符文，渗透进入时空之中，源源不断的朝现在林飞所在的位置而去。

    这个时候，在小世界之中。

    林飞依然还在一种深层次的参悟之中。

    林飞一遍又一遍的梳理着自己过去的人生轨迹，还有那八十一道分身在不同的空间海之中的不同历练过程。

    林飞想要寻找一条自己的道，自己的路！渐渐的，林飞觉得自己好像感悟到了一些有用的东西。

    “我的道，我的法，我的路……”林飞的心中，开始渐渐浮现出了一条适合自己的路。

    轰隆隆……在某一个时刻，小世界之内各种各样的法则在闪耀，释放出来浩浩荡荡的法则能量。

    林飞进入了冲击混沌神境界的第二步，参悟法则！之前，林飞利用九极阴阳符已经将天下间种种的法则，参悟了一遍。

    现在，世间种种的法则不断在林飞的身体周围浮现出来。

    想要冲击混沌神境界，就必须对天下间种种的法则进行梳理和参悟。

    所参悟的法则数量越多，就越好！    最后能够成功突破的机率就越大！    轰隆隆……    随着时间的推移，林飞的身体周围，一条条法则链条，不断的浮现出来，璀璨夺目，灿烂之极。

    同一时间。

    那些黑暗一族的法师，所制造出来的黑色符文数量也是越来越多，隔着遥远的时空，浩浩荡荡地朝着林飞所在的小世界渗透而来。

    只不过，当这些黑色符文进入天灵上人开创出来的新位面之中时，就受到了巨大的干扰。

    这些黑色的符文虽然十分妙奥，但是，对于天灵上人来说，算不了什么！    “我再开创出来多几种新的法则，用来对抗这些黑色符文吧。”

    天灵上人眼看着那些黑色符文的数量越来越多，于是，又开始开创出新的法则。

    接下来的时候，天灵上人开创出来一种又一种新的法则，不断向那些黑色符文轰击过去，要将那些黑色符文驱逐出这个新位面之外。

    “前面就是轮回宫了。

    现在，三个轮回主宰的真身都在战场之上，我们悄悄潜进去，以迅雷不及掩耳之势，对林飞发动突袭，就算杀不掉他，也一定可以对他造成极大的干扰，让他无法顺利突破。”

    这个时候，三个黑暗主宰和四个老楼主的分身，已经接近轮回宫，第一黑暗主宰的分身，悄悄说道。

    “好，我们进去！”

    一个老楼主点头。

    于是，这七个高手的分身，开始悄悄穿越时空，想悄无声息地进入轮回宫之内。

    

