    第2321章

    云千帆捏着下巴思考起来，不过既然这地方明明有什么反常的地方，那也就没有什么值得关注的了。

    既然这个秘境的布置者把他们这些人汇聚在这里，肯定会有接下来的打算，所以他们接下来只需要等待对方行动就可以了。

    思索之余，云千帆就已经回到了原来的位置，看到小宝倒是跟这罗芸几个少女混的熟络，带几个少女怀里蹦来蹦去。

    “行了，别在那占人便宜了。”

    云千帆直接提着小宝的尾巴，把它抓了回来，没好气的说了一句。

    “色即是空，空即是色，施主你着相了！”

    小宝一副十分严肃的模样，看着云千帆认真的说道。

    “行了别逗了，我刚刚去看了一下，这里涉及到空间之力，也就是说，这地方暂时没有办法离开，跟外面那些宫殿所在的地方不一样。”

    “看样子是想要把所有人都会聚在一起，才会进行起来的布置，就是不知道需要汇聚多少人？”

    云千帆把自己刚刚发现的情况说的出来，这地方看来并不是自己父亲布置的，父亲应该是发现了这个有趣的地方，正好就利用他这里的布置存放我的那一部分残魂。

    “原来如此，看样子这里已经来了不少人，估计要不了多久了。”

    夔牛微微的点了点头，看了一眼四周，在他们跟落仙殿弟子交手的时候，也有不少的人过来。

    现在这里已经来了不下于一千个灵虚巅峰修为的人，既然是这里面分发出去了，令牌应该是有限的，不可能数量过于离谱。

    就在夔牛话音一落，这个场地瞬间就发生了剧烈的震动，所有人都是马上都站得起来。

    不远处的空档地带，一座高耸的巨门耸立出来，恢弘庞大，而且散发着巨大的威压。

    在这庞大的威压之下，所有人都是不由得后退了几步，就连云千帆几个人都是不由得微微的皱了皱眉头。

    “走，我们过去看看。”

    一时间，所有人都没有动静，沉默了许久，终于，有人按耐不住，带头冲了过去。

    不过还没飞到一般的距离，直接就从半空中摔了下来，但是好像并没有受到什么太大的伤势，从地上爬起来，继续朝着门户的方向前进。

    眼看着就要走到距离门户不到十米的位置，那个人就是突然停了下来，不再继续前进，脸色也是变得难看起来。

    外面的人也不太明白具体情况，不过大概也都是纷纷有所猜测。

    那个人从元戒之中拿出来一把长剑，脸色才逐渐的好转起来，继续朝着门户的方向前进，走进了门户之中消失了。

    有人带头，其他人也都林林总总的跟着一起，朝着门户的方向前进，很显然，带头的那个人，已经给出了榜样，进入门户之中，应该就可以进入下一关。

    第一关就有这么多的宝物后面肯定是，可想而知，绝对不会少，所以其他人自然也是不甘落后。

    “看样子也并没有什么太大的考验，只要能够扛得住威压走过去，也就可以进去。”

    梼杌点了点头，看着那一群人的动作，思考了一番开口道。

    “那要是扛不住呢？这里令牌也不能出去了，扛不住的人，岂不是要一辈子待在这里？”

    