    鸿钧返回紫霄宫之后将位于莫名之中的三千神圣转移了出来，但此时三千先天神圣的记忆却并非是鸿钧前去与冥河大战了。

    在他们的记忆中是血海道人抢夺了那道鸿蒙紫气之后就于混沌之中邀战鸿钧，二者开战之后血海道人就被鸿钧道祖干脆利落的封印在了魔界之中。

    最为重要的是在他们的认知当中血海道人并不是冥河以血海本源斩出的分身，在他们的记忆之中血海道人乃是此纪元当中第一个化形的先天神圣，是血海本源化形而出，后来自魔祖罗喉陨落以后继承了魔祖罗喉的遗泽成为了当代的魔祖。

    在他们的记忆当中并没有冥河的存在，在天意如刀的作用之下冥河已经被遗忘了，就连血海都渐渐的被万灵众生所忽略了。

    鸿钧高悬首座俯视着下座的三千先天神圣心中充满了平静，此刻他的心中并无忐忑，并无沉重，甚至于没有一丝丝的开心，有的只是结束了一切之后的平静。

    鸿钧一言带过血海道人作乱之事就开始继续开始旅行他道祖的职责。

    ......

    天意如刀斩却苍生记忆，磨灭生灵存在之痕迹，但却终究有遗漏，在洪荒之中一处不知名的小山头之上白泽正在他的书册摸样的先天灵宝之上奋笔疾书时一抹璀璨的刀光自混沌之中斩来，而就在那抹刀光斩中白泽之际白泽身上忽而升腾起一股属于命运法则的道韵就将刀光消融一空。

    正在灵宝之上作画的白泽被这抹刀光吓的一个激灵，在看到自己身上升起一股命运法则的道韵之后顿时如释重负。

    随后白泽恭恭敬敬的对着命运长河行了一礼说到：“多谢陛下护佑！！！”。

    而后那股命运法则的道韵在白泽的心间留下了一行字之后就消散了。

    “记载历史即可，勿要干涉历史！！！！”

    白泽感受道心间的字之后陷入了沉默。

    良久之后白泽沉重的说到：“白泽晓得了”。

    白泽沉默良久之后就开始继续画那副未完成的画面，画面之上赫然是冥河以头颅为引接引杀戮大道本源虚影降临的那一幕。

    这副画面的前一册画面乃是一挂仙道长河高悬于混沌之中，仙道长河之前则是三位道者与冥河战作一团，四位混元大罗金仙绝巅的生灵打的万道崩碎，时空不存。

    白泽画完之后就合上了书册，收起书册后白泽站在小山头看着繁荣昌盛的洪荒大地回想起那位留下的话语，他的像那种有些挣扎。

    描绘真实的历史是白泽的职责，且因为他史官的身份所有的超脱者都不会与他为难，但是他白泽也是有血有肉有感情的生灵，他白泽经历了这么多的衍纪，也见识过岁月的更迭，但每次遇到这些事情之时却还是会陷入低落当中。

    真实？虚假？

    白泽内心之中问出两个问题之后就随风消散了。

    ......

    现在的洪荒当中万族峥嵘，万族的生灵在此刻呈现井喷式的增长，无数的大神通者或划地为王割据无穷的地盘，各种各样的势力在紫霄宫三讲之后接二连三的出现在洪荒之中。

    此刻距离紫霄宫三讲已经过去了一个元会了，自三讲结束过后三千先天神圣返回洪荒之后就进入了漫长的闭关之中。

    待三千先天神圣出现之后就各自为了先天灵宝纷纷大打出手，而一些先天神圣更是为了争夺修炼资源而建立势力。

    其中最为出名的莫过于是东王公和西王母所在的紫府洲了，自从东王公和西王母出关之后就聚集了大量的散仙之流在蓬莱岛，由于在紫霄宫中鸿钧道祖封东王公为洪荒男仙之首、西王母被封为洪荒女仙之首，所以东王公又被成为东华帝君。

    而蓬莱岛崛起之时洪荒的北冥之地又有一方大势力乘风而起，北冥之地有一位先天神圣，这位先天神圣便是鲲鹏祖师，鲲鹏祖师乃是北冥之地诞生的一位特殊的先天神圣，鲲鹏祖师上天为鹏入水为鲲，天生掌握风水之道。

    因此鲲鹏祖师在北冥之地拉起了一方势力，不过鲲鹏祖师的势力并未如同紫府洲一般想要插手洪荒争霸，鲲鹏祖师建立势力也只不过是为了北冥生灵不被欺负罢了。

    其它者亦如接引准提于西方须弥山大肆收徒，广纳无边生灵，其余的大神通林林总总成立的势力更是不可以数计。

    而洪荒之中的势力最为强大的还是巫妖二族，妖掌天，巫掌地，二者之间虽然有小规模的摩擦，但相互之间还有克制。

    这一个元会是洪荒高速发展的一个元会，但是诡异的一点就是洪荒之中的生灵虽然在洪荒之中争霸，但是却并无一人前去血海一探究竟。

    血海虽然污秽异常，但却也是洪荒之中少有的福地，甚至于整个洪荒之中的洞天福地血海也是能够排进前五的。

    而这一日，寂静了不知多久的血海忽而泛起了一丝涟漪，就在血海泛起涟漪的一瞬间位于紫霄宫中的鸿钧就睁开了双眸看向血海。

    银白色的天道法眸来来回回的巡视血海，血海之中的任何一颗粒子都没有逃过鸿钧的天道法眸，甚至于血海中心的冥河宫在鸿钧的法眸之中清清楚楚的显露出来，冥河之前所布下的大阵由于没有主阵之人的缘故并不能挡得住鸿钧的窥视。

    良久之后鸿钧收回了对于血海的窥探，他的心中纵然是已经非常确信冥河已经陨落了，但是鸿钧对于血海还是非常上心的，毕竟冥河非常人。

    而鸿钧没有看到的是位于血海深处的一处莫名空间之中有一朵血色的莲台正在缓缓盛开，随着莲台的盛开之后一尊身披血袍怀抱两口杀剑的生灵出现了。

    血色莲台盛开之后一股莫名的波动就跨越空间传递到了魔界当中，被封印在魔界之中的血海道人感受到这股莫名的波动之后嘴角就勾起一丝笑容，随后就又陷入了闭关当中。

    也不知过去了多久，血海莫名空间之中端坐在血色莲台上的生灵忽然睁开了双眸。

    他看了看怀中的两口杀剑口中喃喃自语道：“于杀戮之中绽放，吾道成矣！！！！”。

