 结束了！城池根本没用怎么攻打，人也未进入城内，就这么一直烧啊烧啊…………“少爷，这凤翅鸟的威力大是了不起，可是这样下去不行，一路攻伐，一路火烧，攻打下来的也只不过一片废墟，一片虚无。”

晚上，几个人聚在一起，琴素素说出自己的想法。

“嗯，我明白！凤翅鸟以后专门保护小涵就够了，其余不用。”

东方白决定道。

“夫君，凤翅鸟不用来攻城，可以用来对战强者啊。”

“知道，一旦有极难对付之人，凤翅鸟确实可以帮一把。”

东方白点点头，随之又道：“对了，梦瑶在家还好吧？”

“她很好，只是这次出征，星辰殿需要留下一个自己人，所以她没来。”

琴素素回应道。

“嗯！”

“别说这些了，喝酒。”

东方白端起酒杯。

“少爷，少喝酒多吃菜。”

“今日不是小涵来了嘛，喝点无碍。”

“想收拾小涵直接收拾就是了，还用的着灌醉嘛。”

琴素素嘟嘟囔囔道。

声音很小，却被两人听的清清楚楚。

“素素，你说什么呢。”

令狐小涵偷偷的掐了一下她纤细胳膊，羞涩难当。

“我说错了吗？”

琴素素不仅没有收敛，还一副很无辜的样子。

“素素啊，其实你说的没错，不过……今晚你的命运也一样，跑不了，本少让你俩一起陪着。”

“少爷，人家小涵刚来，理应……”“少说话。”

东方白未等说完，便一把搂住了琴素素的细腰，“本少说什么就是什么，你没得选择。”

“少爷好霸道！”

“霸道，喜欢么？”

“……”“说啊。”

“喜欢，少爷什么样子都喜欢。”

琴素素噗嗤一下笑出声来。

“有什么好笑的，等本少爷吃完饭再收拾你。”

白大少说着端起酒杯，一饮而尽。

“少爷应该收拾小涵……”“素素，你怎么一直往我身上扯啊。”

令狐小涵撇撇嘴道。

“不用计较，一个跑不了。”

“少爷太坏了。”

“就是，夫君是个十足的好色之徒。”

“现在你俩继续嘴贫，等喝完酒可能就不会贫了。”

白大少这是话中有话，暗藏玄机啊。

至于是啥，咱也不懂啊。

……星辰殿在接下来的时间里可谓凶猛，攻占了城池一个又一个。

幸好最难啃的中天宫归南天帝攻打，换做星辰殿的话还真有点费劲。

因为缺少绝顶强者，确实能与五大天帝相媲美的绝世强者！虽有蛟龙在手，凤翅鸟在辅，可是想杀掉天帝六重顶峰，很难很难。

一战之力倒是可能，不至于落败，想要杀之……不如之前的五大天帝来的震撼。

对抗可以，对战可以，杀伐欠缺不如！在差不多七天之后，北天宫所有地盘全部被拿下。

自始至今，杨梨花原本的兵马也未动分毫，一直在隐藏，一直在潜伏。

这也是白大少的命令，也表示不需要。

假如杨梨花原本手下的那批人士出击，拿下北天宫至少节省一半的时间。

或许白大少有自己的打算吧，也有自己的想法。

在北天宫埋下一批强悍的势力，不予曝光，只有好处没有坏处。

若是北天宫就此稳定，那批力量不激发也罢，若是遭不住打击，那便是一支强悍势力，可保北天宫太平无事。

在此期间，东方白也嘱咐莫离迅速组建自己的势力，快点扩大。

毕竟以后的北天宫还需要莫离掌管，他必须要有自己的力量，自己的人手。

……南天帝在拿下北天宫之后，野心膨胀，还想攻击北天宫，在边境屯兵百万，气势汹汹。

星辰殿也做好了准备，不输阵仗，百万军队随时待命，气势不倒。

如果要打，绝对在第一时间出击，谁也不怕谁。

一个字：干！南天帝飘了，忘了求助东方白为自己解除食脑万虫散了？

真以为自己身上没有什么限制？

或者被做手脚？

把东方白想的太简单了吧？

出尔反尔也就算了，这时候还要攻击星辰殿？

只能说自找苦吃！“南天帝，你这是什么意思？

难道要干一架不成？”

东方白站在高空之上，负手而立淡淡道。

“东方白，中天帝是被本帝重伤的，不然你岂敢攻击北天宫？

这么大的地盘你是不是需要让出那么一丢丢？”

南天帝半眯着眼睛道。

“你说的不错，如果不是你偷袭中天帝，导致现在下落不明，生死未知，本少还真不敢轻易动手拿下北天宫。”

“这是事实，本少并不否认，那么你想要多少呢？”

东方白戏谑道，脸上露出微微笑意。

“一半！”

南天帝上嘴唇一碰下嘴唇，就这么轻飘飘的说了出来。

“这是我费心费力打下来的，你张口就要一半觉得可能吗？”

东方白反驳道。

“为什么不可能？”

“真是厚脸皮，南天帝你越来越没吃相了，真香定律你别想了，本少寸步不让。

刚才只是试探一下，没想到狮子大开口，不要逼脸。”

妈呀，说的那么难听，对方可是天帝，十万年估计没人这般骂过他了吧？

南天帝脸色难堪，一阵红一阵白，比吃了一吨屎还可怕。

关键对方说的太难听了，哪听过此等污浊之言？

“东方白，你找死！”

南天帝气急道，心中憋着一口气，感觉胸膛都快要气炸了。

“找死？

忘了你和中天宫联手对付本少了？

结果如何你应该很清楚，我没多占你的地盘就不错了，别不知好歹。”

上次东方白节节败退，打的可谓碧池两列，最后出动了赤炼之地的洪荒猛兽才摆平，把所有人统统赶出了东天宫。

那次是中南两大天宫的耻辱，不可磨灭的耻辱，让整个九重圣域看了笑话。

南天帝脑海想起无尽的猛兽在撕咬着士兵，冲击所有的场面，那真的好震撼。

也不知东方白在哪搞得，又藏在了哪里，反正东方白此人很神秘，也摸不清他的底。

在九重圣域白大少就是一个谜，他的出现很突然，措不及防。

出现在视野之时，他已经有不俗的力量，或许那时候还不算什么，可这崛起的速度真不一般，比火箭还要快。

 