    看着几经辗转，终于出现在眼前的酒箱，秦风兴奋不已，毕竟倾注了他无数心血，这白酒将是他成为大梁首富的问路石！

    一旁的宁虎，当初混迹在京都时，也是个“酒腻子”，天南地北的名酒佳酿，都喝了不少，对于酒也算有些心得。

    见秦风对眼前的酒箱爱不释手，宁虎不由一阵调侃：“秦兄，不就是酒吗？至于这样？”

    “呵呵，依我看，酒就是酒，即便是再名贵，也只不过是消遣之物罢了。”

    面对宁虎的质疑，秦风也不解释，只是一遍遍的抚摸着酒箱。

    由于这个时代的酒，度数很低，即便是女子，也能喝个一两坛，因此可以说是“全民饮酒”的年代。

    甚至对于大多数人来说，一些低度酒，顶多只是消遣娱乐的饮品罢了。

    也正因此，在这个时代，酒的名声还不算太差。

    但秦风酿造的高度白酒，将刷新所有人的认知，同时，也会把酒变成“祸国殃民”的代名词。

    所以从一开始，秦风就压根没打算走平民大众路线，而是准备把白酒，打造成高端饮品，普通人根本消费不起的那种，否则所有人都醉生梦死，不事生产，作为白酒的“发明者”，自己肯定会成为千古罪人。

    秦风小心翼翼地打开酒箱，两个黄色陶坛出现在眼前，为了防止酒坛破碎，还往里面塞了大量干草。

    就这“包装”，扔在地上，也未必有人要。

    恐怕没人料到，这破酒坛子的价值，将不可估量。

    连一旁的宁虎，见到酒坛子，都不由撇了下嘴：“秦兄，闹了半天，就这？！”

    面对宁虎的嘲笑，秦风也不啰嗦，直接取出一坛，小心翼翼地拔出塞子，一瞬间，整个马车弥漫着沁人心脾的酒香。

    刚才还一脸不屑的宁虎，表情瞬间僵住，呆呆的看着秦风手里的酒坛，用力吸了几下鼻子，眼神尽是不可置信。

    “秦……秦兄，这真的是酒？我这辈子从来没有闻过这么浓郁的酒香！”

    宁虎从震惊中回过神，一把夺过酒坛，趴在坛口大口大口吸着酒香，表情尽是陶醉。

    见宁虎把嘴靠向坛口，准备畅饮一番，幸亏秦风反应快，一把夺了回来，没好气道：“你给我悠着点！”

    “你可知，从京都把酒送到这，要耗费多少人力财力？”

    “就这么两坛子酒，我还指望着它们打开北狄市场，你若给我浪费了，我可饶不了你！”

    面对秦风的斥责，宁虎急得抓耳挠腮。

    “秦兄，一点，就一点！”

    “让我尝尝味道，这香味不断在鼻子里回荡，却尝不到滋味，只觉得百爪挠心，浑身难受。”

    自从宁虎官拜北溪县主将以来，行事作风越发的豪迈，只要闲来无事，便要畅饮一番，已经算得上一个合格的“酒鬼”了。

    如今看到秦风酿造的白酒，竟如此芳香，自然是急不可耐。

    秦风架不住宁虎的央求，只好从箱子里翻出一个小酒匙，从坛子里舀了一下，先是自己尝了下滋味。

    清爽的白酒，入口先是辛辣，紧接着便是回甘，丰富的滋味在唇齿间不断变幻，甚是享受。

    一旁的宁虎，急得抓耳挠腮：“秦兄，你别光顾着自己喝，给我也尝尝。”

    秦风只好又舀出一点，递到宁虎面前。

    宁虎双手接过来，如获至宝，小心翼翼把酒匙递到嘴边，先是闻了两下，才下定决心一饮而尽。

    感受到口腔弥漫的滋味，宁虎整个人愣住，眼神先是一阵呆滞，紧接着兴奋得满脸通红，眼睛阵阵放光。

    “好酒！好酒啊！”

    “这才是男人该喝的酒！”

    这个时代的酒，酒精度普遍很低，绝大多数酒只有八九度的样子，一些佳酿，度数在十几度左右，就算是顶天，也只不过是二十来度。

    而秦风酿造出来的白酒，度数已经达到四十多度，足足翻了一倍。

    不止如此，由于混合了好几种粮食，先发酵，后蒸馏，因此酒水极为甘醇，与口味“丰富”的普通粮食酒，仿佛根本不是一个东西。

    宁虎只觉得喝了一小口，胜似喝了一大坛，浑身都热乎乎的。

    这时，宁虎也注意到了白酒本身，竟清如白水，没有半点杂质，一时间更加惊讶了。

    “这白酒……怎会如此纯净？”

    “要知道，用苞茅过滤了好几遍的贡酒，也是呈现出淡黄色，跟眼前的白酒，根本没法比。”

    宁虎惊为天人，甚至一度觉得秦风用了什么妖法，否则这酒，怎么会如此清亮？

    秦风笑而不语，心里很清楚，这个时代的酒，除了酒精度比较低，受限于过滤技术，杂质也很多。

    就连“苞茅”，也就是玉米穗，都是皇宫特定的贡品之一，专门用来给皇家过滤酒水。

    而秦风的白酒，从一开始就省去了“过滤”这道工序，喝起来，如同喝水，没有半点杂质可言。

    秦风不敢再喝了，毕竟现在总共就两坛白酒，其余的白酒，全都在京都明月阁的发酵房里。

    秦风连忙收好白酒，同时取来纸笔，拟定书信，让锦衣卫信使，快马加鞭送回京都。

    信中内容，无外乎是让谢云儿照着自己留下的方法，继续酿造白酒，并且扩大规模。

    此时，秦风脑海中已经开始大展宏图，打算把白酒的经销店，直接开到北狄王都。一上来就是“跨国生意”，这起点也太高了，秦风甚至已经隐约够到“酒水大亨”的门槛了。

    就在秦风沾沾自喜之际，马车外却传来一阵吵闹声。

    秦风眉头微皱，挑开门帘往外一看，只见跟随在后方的马车，说什么也不肯走了。

    与此同时，景瓷和祺娅主仆二人，已经下了车，掐着腰，甚是傲慢。

    “秦风，你给我出来！”

    景瓷单手掐腰，没好气地娇喝。

    见秦风走出马车，景瓷当即发难：“当初说好了，到了王都地界，你我便分道扬镳，我可不愿意与你这个大狄敌人，共同进城。”

