    随着吕布出手，颜良、文丑二人感受到了巨大的压力，尤其是袁绍、何进几人被迫逃走，却是让颜良、文丑二人心中生出退意。

    不比何进、袁绍几人，无有所持，而颜良、文丑二人却是身处近万精锐大军之中，可以说是处在进可攻，退可守的位置，如今退回军中，近万北军五校精锐兵马当即运转起大阵，滴水不漏，死死的挡住了吕布、黄忠二人的进攻。

    眼看黄忠、吕布二人被挡住，二人一颗心总算是放了下来，对于黄忠、吕布二人的恐怖程度，两人可以说是再了解不过了，先前在校场演武的时候，两人手下的兵马却是挡不住吕布的威势。

    但是如今挡在黄忠、吕布面前的却是大汉最精锐的存在，北军五校，。而北军五校也没有让人失望，当军阵运转开来，近万精锐宛若一体，纵然是强如黄忠、吕布也是难以撼动。

    稍稍安心一些的颜良、文丑对视了一眼，当即喝道：“退！”

    刚刚冲出大营没有多远的北军五校在颜良、文丑二人的一声令下之下缓缓的退入了军营当中，依仗着营盘死死的将试图攻入大营的黄忠、吕布等人给拦在了外面。

    一脸狼狈之色的何进几人身影出现在数里之外的一座府邸之中。

    正在府中静坐品茶的皇甫嵩，若有所思的看着北军五校方向，皇甫嵩的修为虽然不高，甚至都没有达到天王之境，无论是颜良、文丑还是吕布这些绝世猛将，任何一人都能够轻易将其斩杀。

    但是论及统帅大军之能的话，放眼大汉王朝，这一时期还真的找不出几人能够同其相媲美的。

    静坐在那里，皇甫嵩心中感慨万千，他没有想到自己昔日仗之与黄巾乱贼厮杀的北军五校有朝一日竟然会在京师之地同大汉王朝另外一支军队刀剑相向。

    目光投向皇城方向，皇甫嵩心中泛起几分疑虑，虽然说刘宏算不得什么明君，可是论及对朝堂的掌控，对于各方势力的制衡，手段还是相当不错的，按说这种情况下，刘宏早该做出反应才对啊。

    就在皇甫嵩一脸疑惑，心中猜测不已的时候，突然之间府邸之中多出了几股气息，这几股气息的出现让皇甫嵩豁然起身，眉头紧皱。

    与此同时几道浑身充斥着血煞之气的百战老卒出现在皇甫嵩周围，隐隐的将皇甫嵩护在正中。

    一名老卒煞气弥漫，就像是从尸山血海之中爬出来一般，面容冷酷的向着皇甫嵩道：“家主……”

    皇甫嵩微微摆了摆手，制止了几名随时准备出击的手下私兵，面色平静的向着那几道身影道：“不曾想竟是大将军大驾光临，有失远迎，还请多多见谅。”

    原来这几道身影不是别人，正是被楚毅给惊走了的何进、袁绍几人。

    何进此刻心情自是非常之差，他没想到自己以为十拿九稳的事情竟然会发生如此大的转变。

    强如颜良、文丑再加上北军五校竟然都拿楚毅极其爪牙没有什么办法，甚至还差点搭上了他的性命。

    这会儿看到皇甫嵩，何进自然是不会有什么好脸色，不过还没有等到何进开口，面色惨白，甚至嘴角还残留着几丝血迹的许攸冲着皇甫嵩一礼拜下，沉声道：“阉贼作乱，谋害天子，大汉将倾，还请槐里侯力挽狂澜，拯救大汉于水火！”

    袁绍只是愣了一下，当即也反应了过来，同样是如同许攸一般向着一脸愕然的皇甫嵩拜了下去道：“还请槐里侯拯救大汉，力挽狂澜！”

    何进看了看袁绍，再看看许攸，眼中流露出几分不悦之色，但是何进虽然说同皇甫嵩有些不对付，但是他也不傻，自然明白这个时候想要对付楚毅的话，请出皇甫嵩来，绝对是最佳的选择。

    否则的话，单凭眼下的情势，就连北军五校都挡不住楚毅等人，那么这大汉京师，只怕是再无他们容身之所。

    可是有一点何进却是很清楚，那就是这大汉之中，并非是没有人能够制衡乃至镇压楚毅等人。

    别的不说，譬如眼前这位因为平定黄巾有功，被天子封为左车骑将军，领冀州牧，爵槐里侯的皇甫嵩。

    因为平定黄巾之军功，皇甫嵩颇有功高震主之嫌，所以在被刘宏封了一系列的高官厚爵的头衔之后，却是丧失了对北军五校的统兵之权，从大权在握的军方大佬一下子变成了一空有名头的闲散官员。

    自此北军五校落入了何进之手，所以说何进同皇甫嵩之间关系并不是很好。

    皇甫嵩做为汉室忠臣，此时死死的盯着许攸、袁绍几人，颤声道：“你们说什么，陛下他……”

    袁绍一脸悲色道：“槐里侯有所不知，就在昨日，以张让、赵忠等人为首的十常侍竟然阴谋毒害天子，幸亏大将军及时察觉十常侍之不轨之举，及时斩杀了张让几人，然则却走脱了蹇硕、楚毅。如今蹇硕伏诛，唯独楚毅，胆大包天，竟然率领西园八校杀入京师，劫掠皇子，图谋不轨！”

    皇甫嵩面色凝重的看着袁绍几人沉声道：“这怎么可能，张让、赵忠他们疯了不成，竟然敢弑君！”

    看皇甫嵩一副不信的模样，何进一甩衣袖，冷哼一声道：“皇甫义真，你莫非是阉贼一党不成，难道说朝中衮衮诸公还能骗人不成，此事有朝中三公九卿众大臣可以作证，槐里侯若是不信，可随我等入宫，一问便知。”

    皇甫嵩深吸一口气，深深的看了何进几人一眼，沉声道：“某这便入宫！”

    说话之间，皇甫嵩身形冲天而起，直奔着皇宫方向而去，却是连何进等人都没有理会。

    “好个皇甫匹夫，安敢如此！”

    没想到皇甫嵩竟然如此无视自己，何进顿时大怒。

    许攸却是向着何进道：“大将军且息怒便是，眼下还需要皇甫嵩出马方才能够制衡楚毅，否则的话，我等怕是只能远遁他方了。”

    皇子辩掌握在楚毅之手，而他们想要以武力镇压楚毅却又没有那份能力，若是楚毅有心的话，除非是他们不想活了，否则的话，只有远遁他方一途。

    何进冷哼一声道：“没了他皇甫嵩尚且还有朱儁，本将军就不信没有人制得了他楚毅！”

    不过话是如此说，何进还是同袁绍几人第一时间赶回皇宫。而这会儿先一步进入到皇宫当中的皇甫嵩从袁槐等人口中得知天子刘宏竟然已经驾崩的消息，差点昏过去。

    拜倒在天子床榻之前，皇甫嵩一脸的悲色。

    刘宏非是明君，可是对他却也有启用之恩，如今刘宏竟然被人毒杀，皇甫嵩忠诚于大汉，自是心中悲痛。

    此时何进等人也回到了宫中，袁槐等人得知楚毅所部势大难治不禁一个个的面色大变，最后目光齐齐的落在了皇甫嵩的身上。

    皇甫嵩感受到一众人的目光，缓缓起身，眼中闪过一抹精芒道：“陛下龙御归天，大汉王朝却是乱不得，皇甫深受陛下皇恩，自当匡扶汉室，以保大汉社稷！”

    说话之间，皇甫嵩冲着何进道：“还请大将军赐下虎符，某家这便为大将军驱逐乱军！”

    摸了摸怀中的虎符，何进只是稍稍犹豫了一下便将虎符交给了皇甫嵩道：“若是有可能的话，还请斩了楚贼，以慰陛下在天之灵！”

    皇甫嵩没有答话，转身离去。

    看着皇甫嵩的背影，何进眼中闪过一丝阴霾之色。

    北军五校大营之前，楚毅神色凝重的看着那恍若一体的北军五校，虽然说楚毅也曾见识过军魂军团的厉害之处，但是说实话，楚毅自问就算是面对一支军魂军团，他只要愿意的话，未必不能够一击将其覆灭。

    然而如今站在北军五校大营之前，楚毅却是感叹不已，北军五校果真不愧是大汉强军，这样一支强军愣是拦下了黄忠、吕布这般的强者。纵然是他，如果想要凭借着气运祭坛覆灭北军五校的话，倒也不是做不到，可是所要付出的代价之大，却是让楚毅犹豫不已。

    一方面所要消耗的气运之大便是楚毅都感觉有些扛不住，另外一方面，这样一支强军就这么覆灭，楚毅也是深感可惜。

    吕布一脸不甘的道：“可恶，若是再给吕某数年时间，吕某定然单枪匹马踏平此地。”

    没有理会吕布的叫嚣，黄忠却是神色凝重的向着楚毅道：“侯爷，再攻下去，只怕得不偿失！”

    楚毅微微颔首道：“传令下去，停止进攻，先行堵住大门便是。”

    正说话之间，楚毅不禁抬头向着空中看去，而黄忠、吕布几人也是抬头看去，就见几道身影如同流光一般投入了北军五校大营当中。

    吕布只是淡淡的扫了一眼便很是不屑的道：“我当是来了什么强者呢，没想到不过是一天君境强者罢了，吕某一招便可将之重创。”

    然而楚毅却是比吕布考虑的更多，就连颜良、文丑这般的猛将统帅北军五校都难以脱身，只要何进、袁绍他们不傻，若然想要派人前来，肯定不会派出一般人。

    只是楚毅对于大汉朝堂之上的诸多官员并不是太过了解，所以他也无法断定方才进入到北军五校大营当中的究竟是何方神圣。

    不过楚毅仍然是向着黄忠、吕布几人道：“传我命令，令一众将士提高警惕，以防万一。”

    就在楚毅的命令被传达下去的时候，北军五校大营之中突然之间传来一股冲霄的气息，紧接着便是如同惊涛骇浪一般的呼声响起：“大帅，大帅……”

    如此欢呼之声自然是瞒不过营门之外的楚毅等人，听到那欢呼声的时候，吕布几人不由的皱了皱眉头，尤其是吕布，手中画戟猛地一顿，当即大地微微一震，地面之上一道道的裂纹浮现开来。

    就听得吕布喝道：“真是聒噪！”

    然而楚毅却是面色一正，心中隐隐的生出几分凝重，看向大营方向道：“汉升，你可曾察觉到方才那几道身影进了大营之中，营中北军五校自上而下的战意忽然发生了翻天覆地的变化。”

    黄忠同样是神色凝重的点头道：“如果说先前北军五校给人的感觉乃是一支精锐中的精锐的话，那么此刻却是令人生出一股无敌之感，变化之大，就像是一下子有了主心骨，整支大军被注入了灵魂一般。”

    楚毅眼中闪过一抹异色，沉声道：“若是我没有料错的话，方才进入了营中的不是别人，正是平定了黄巾的三大名将中的一人。”

    黄忠神色一动道：“卢植、朱儁皆不在京师，若是如侯爷所言，此刻身在北军五校大营之中的当是槐里侯皇甫嵩是也！”

    正说话之间，就见北军五校上空，原本冲霄的气势倏然之间凝聚成了一条赤色神龙，神龙摆尾，一声咆哮呼啸而来正冲着营门之外的楚毅等人。

    “不好！”

    察觉到这般情形的楚毅当即暗道一声不妙，身上气息疯狂飙升，一掌拍出，同时不忘喝道：“众将士听令，退！”

    一声轰鸣，可怕的冲击波席卷八方，如果说不是楚毅还有皇甫嵩二人有意控制的话，恐怕那余波之下，哪怕是整个京师有大阵镇压，怕是也要受到波及。

    一道身影出现在空中，就见一身甲胄的皇甫嵩周身有赤色神龙盘旋，气势之强，就算是黄忠、吕布都观之色变。

    “皇甫义真在此，楚毅何在！”

    楚毅身影出现在皇甫嵩视线当中，就听的楚毅冲着皇甫嵩拱手一礼道：“楚毅见过槐里侯，不曾想竟然惊动了槐里侯大驾。”

    皇甫嵩怒喝一声道：“我只问你，陛下被害，你可曾参与？”

    黄忠、吕布二人身影出现在楚毅身后，替楚毅挡下了来自于皇甫嵩的可怕威压，却是让皇甫嵩对黄忠、吕布二人多看了几眼。

    楚毅神色一正道：“陛下于楚某有知遇之恩，楚某也是得知陛下被奸人所害，这才率军前来，扶保皇子辩登基，以承继大汉国祚，延续汉统！”

    皇甫嵩死死的盯着楚毅，就像是要将楚毅看透一般，十几个呼吸过后，皇甫嵩伸手赤色神龙散去道：“北军五校、西园八校各出一校维持京师秩序，待得皇子登基，大军再行离京。”

    楚毅只是稍稍沉吟一番便冲着皇甫嵩点了点头。

    一触即发的局面随着楚毅、皇甫嵩二人罢手这才散去。

    大营之中，随同皇甫嵩一起前来的袁术闻言不禁道：“槐里侯，为何不按照大将军所说，趁机斩了这楚贼！”

    皇甫嵩淡淡的瞥了袁术一眼，面容之上泛起几分异样的晕红之色，显然方才借助北军五校军魂之力同楚毅硬悍了一记的皇甫嵩到底受了点伤。

    “袁公路，若是你有什么意见，虎符于你，你这便率领大军前去除了那楚毅便是！”

    袁术顿时像是被人掐住了脖子一般，张着嘴说不出话来，最后一幅气急败坏的模样一甩衣袖道：“竖子不足与谋！”

    皇甫嵩看着袁术离去的身影，眼中闪过几分不屑之色道：“空负袁氏遗泽，较之曹孟德、孙文台差之远矣！”

    皇宫之中，大将军何进并三公九卿得知皇甫嵩竟然没有镇压楚毅，反而是同楚毅罢手言和不禁气的暴跳如雷。

    尤其是大将军何进更是叫嚣着要收回虎符，严惩皇甫嵩，所幸被许攸、袁绍等人给劝下。

    皇甫嵩坐镇北军五校，楚毅不想损耗太多气运，倒也没有逼迫皇甫嵩率领北军五校拼命的意思。

    两支大军缓缓开进皇宫之中，接掌了整个皇宫的防御，而皇后何氏闻知消息，可谓是大喜过望。

    尤其是当楚毅带着皇子辩出现在其面前的时候，皇后忍不住喜笑颜开，甚至当着一众宫女、黄门的面拉着面容尚且有些稚嫩的皇子辩，令其向楚毅拜下，尊称楚毅为亚父。

    楚毅自是没有受礼，但是看在一众宫女、黄门的眼中却是楚毅深得皇后信任倚重的信号。

    随着十常侍被杀了七七八八，宦官势力大减，楚毅异军突起自然就成为了张让、赵忠他们所遗留下的势力最佳的选择。

    以楚毅为核心的新的阉党势力再度崛起，成为朝堂之上不可忽视的一股力量。

    刘宏驾崩三日后，即中平五年春，在大将军何进、大长秋楚毅以及三公九卿的见证之下，皇子辩继承大统，成为大汉第十三位皇帝，改元光熹。

    如果说没有楚毅乱入的话，刘辩登基，何进权势之盛将达到巅峰，然而如今有楚毅从旁作梗，何进虽然一样大权在握，可是却不得不顾忌楚毅的存在，较之刘宏在位之时，权势也强不了多少。

    原本盘算着威压幼帝，权倾天下，一手遮天的何进发现自己在朝中处处受楚毅掣肘，心中那叫一个憋屈，数次下令皇甫嵩率领北军五校镇压楚毅，只可惜皇甫嵩根本就不受其令，直言无力镇压楚毅，令何进大为光火。

    大将军府之中，何进阴沉着一张脸，目光从下方一众人身上扫过，袁绍、许攸、陈琳等人做为何进的心腹臂助，自然是尽皆在场。

    就听得何进开口道：“诸位，楚贼不除，本大将军心中难安，皇甫嵩老而无用，既然他奈何不得楚毅，那么本将军便征调大军入京，诸位以为，何人入京最为合适？”

    众人闻言不由的一愣，显然是没有想到何进竟然会生出这般的念头来。

    【五千多字大章，明天争取两更补缺。】

