    “年轻人你过了，上前赔罪，可以不追究！”。

    穆擎宇神色淡淡的说道，碧青色的兽袍无风自动，散发出一抹柔和的青光，这是体内战气浓郁浮与表面的一种自然现象，仅此可见此人的战气修为是如何深厚异常，早已经到达了凝结成光浮于体表的境界。

    “穆兄都已经开口了，小子不要自误，还不滚上前来赔礼谢罪！”。

    “不错，你难道不知道已经犯下大罪，还不跪地求饶，阻挡我等降服这匹幼年的天马，看来你是不想在巨石谷地生存下去了，信不信穆兄一句话，就让你生不如死，让你的身后的部族夷灭！”。

    “小子！穆兄大人有大量，给了你机会，你要好好把握，不要以为自己有些斤两就不把众人放在眼中，要知道在我无尽大荒，不过是有些许战力就能目中无人的！”。

    一众年青人冷笑连连，眸光聚集在萧晨的身上，带着些许玩味，似乎已经看到萧晨冥顽不灵的下场。

    萧晨轻笑一声，眸光平静，对于众人的威胁视而不见，平静的言道“多大一点年纪，就称他人为年轻人，或许你们比我痴长十多岁，不过问道有先后，但是得到却不分先后，我说过了，这匹天马乃是我的朋友，除非他自愿，否则没有可以强迫它缔结永恒契约！”。

    “年轻人好大的口气，你知道你面之人是谁吗，这样不知死活，我劝你不要给自己的部落亦或是亲人惹麻烦，在这巨石谷地有了穆兄的照顾，诸多部族和强者都会卖穆兄一个面子，你才能好好的在这大荒中活下去。若是不然，这大荒之中天灾**层出不穷，容易让一些不知天高地厚的小子见不到明天的朝阳”。

    “小子，机会就败在你的面前，你不去珍惜，难道真的欲要与我们为敌！”。

    “诸位兄弟。在我看来这小子不知是哪里冒出来的愣头青，不知人情世故，这样不识时务的早晚都会成为一具枯骨，成为这莽荒的大地养料！”。

    “不错，一看就是才能够哪个犄角旮旯中出来的土⑦⑦，包子！”。

    这几名的年轻人的语气很冲，萧晨的反应似乎是折了他们的面子，但是他们修为都是十分的不俗，没有一人实力低于炼血境中期境界一下的。

    原本巨石谷地之中炼血境武者虽不是大白菜这般，但是也是万里难寻踪迹。如今不过是短短数日，萧晨就已经见到近百位炼血境的武者，年轻和青年一辈的强者越多，说明一个地域的实力愈加的强盛，毕竟量变方能产生质变，唯有数量众多的武者，方才能催生出更加高等级的武者。

    如此多的炼血境武者，这在古元部落方圆数万里之地简直是不敢想象的。归其原因还是这古元部落所在的地域属于巨石谷地偏远荒芜之地，资源匮乏。难以积攒足够的底蕴，整个巨石谷地从谷口出延伸到谷地之内，越往里越是变得贫瘠，这也造成整个谷地各个部落之间，哪怕是同为下品战部，但是其部落实力也千差万别。

    面对眼前诸多年轻人的恶毒言语。萧晨不由得冷叱道“强迫他人，却还要别人感恩戴德，你们有这样的奴性，甘为他人走狗，为虎作伥。就不要强加他人！”。

    “混账！”。

    “找死！”·

    “区区小儿，不知感恩，留你不得！要怪就只能怪你不识时务！”。

    听到萧晨的揭开了他们的短处，顿时让他们的感到脸面帐红，面色不散，瞬间将萧晨围在了中间。

    “小子，同为人族要怪只能怪你时运不济了，你当真不退！”。

    “要战便战，萧某倒要看看尔等有何依仗能够为虎作伥！“。

    抬眼示意一旁的小家伙不要冲动，萧晨的态度变得非常的坚决，这些人令他心中十分的窝火，自持身份地位，为虎作伥，或许他们都有几分修为，但是这样随意的操纵他人，颐指气使，身具奴性却自己不觉，可恶至极，典型的当了婊#子还要立牌坊，将自己放在大义一方，更为重要的是想要奴役小马驹，这让他体内无名之火渐生，目光也变得冰冷起来。

    “好！好！好！”。

    “倒要看看你究竟有几分本事！”。

    轰！

    几名青年同时出手，刚刚那名同伴莫名其妙的被萧晨轻描淡写的击退，也让他们感到萧晨是有有几分依仗，所以几人眸光示意，联合出手，想要以雷霆万钧之势将萧晨快速镇压。

    将一旁的小家伙稳住，萧晨没有犹豫，大荒之中武力即是公理，青色的拳头洞穿虚空，没有多余的花哨，身影一个闪烁瞬间冲进了几人中间，夹杂着丝丝铜锈般的拳头挥动，看不出丝毫的武技招式，大开大合，带着一股莽荒凶兽的气势，每一拳都带着无形的气势，有一种泰山压顶，山岳倾倒的气势。

    噗！噗！噗！

    几名原本不可一世的青年武者吐血，几乎在同一时间被击飞出去数十丈，身子如同爆麻包一般，筋骨断裂，面色苍白无血。

    什么！

    原本剩下在原地准备看笑话的众人皆是露出惊骇之色，没想到转眼之间风云突变，同为一路人，他们心中明白刚刚出手的几人可都不是庸俗之辈，或许比不上穆擎宇那般，但是也都是炼血境中期巅峰层次以上的武者，甚至还有两人已经迈入了炼血境后期的层次，如此集合众人之力，以雷霆扫穴般的出手，却是这样的惨败这无名小卒之手，这简直是难以想象，此人究竟强大到了何种地步，绝对是踏入了炼血境后期的武者，可是观其骨龄不过是二十余岁，难道这是一方不出世的天才。

    他们没有发觉，这次出手萧晨不过仅仅动用了肉身之力，青铜战体果然强悍如斯，寻常普通的攻击在根本难以伤害到这铜筋铁骨，不要看这看上去是普普通通的拳法但是在萧晨的手中却是化腐朽为神奇，爆发出数以倍记的威力。(未完待续。)uw

    
