    开拓者进攻。

    巴图姆运球过半场，右侧史蒂夫-布雷克直接溜底线来到弱侧，阿尔德里奇同时从左侧一个突然加速挤过维兰纽瓦来到右侧腰位附近。

    “这是经典的低位绕掩护单打战术，这样一来阿尔德里奇面前空无一人，而身后的防守人就只有维兰纽瓦。”

    “如果雄鹿队胆敢上包夹，那么外线埋伏的罗伊和巴图姆两人就会立马给予致命一击。”

    “如果是上的内线包夹，奥登现在的位置可是在反方向同位置的腰位，那个位置对于他那样的中锋来说，破坏力十足。”

    泰伦卢很是担忧的握拳说道。

    和他想象中一样，开拓者一上来便抓住了雄鹿队的内线弱点，准备用阿尔德里奇开启狂轰滥炸。

    虽然对方还远没有成为姚名和邓肯那样的巨星，内线杀伤力也没有那么恐怖，但是开拓者胜在还有一个顶级的防守大闸奥登和外线罗伊这俩个点。

    原本罗伊+阿尔德里奇这种内外球星配置就已经让人非常难以防守了，关键是开拓者的其他几个球员竟然还如此之强。

    唰！

    第一个球，阿尔德里奇直接翻身投篮命中。

    打得很轻松！

    泰伦卢再次看向李来，着急呼道：“教练..........”

    李来抬了抬手，示意他先镇定继续看比赛。

    雄鹿队进攻。

    威斯特布鲁克和易键联两人在之前的比赛已经面对过很多次这样的内线对手了，所以这个时候两人很默契的在高位进行了策应挡拆。

    这是一个双难的选择题，防守威斯特布鲁克的突破还是易键联的投射？

    而开拓者选择了和马刺队一样的防守策略，内外线同时后撤一步收缩防线，给威斯特布鲁克三分出手的机会，但不让他突破。

    这样一来雄鹿队的进攻机会就只能出现在易键联身上。

    他会投三分还是突破顺下？

    坐在开拓者教练席的内特-麦克米兰得意的笑了笑。

    球员出身的他，曾经也是NBA的抢断王和最佳防守阵容球员，所以对于防守的掌控他十分细腻。

    “奥登或许还没有邓肯那恐怖的地位进攻和策应能力，但在防守上，我敢保证他和邓肯是同一等级的！”

    所以内特-麦克米兰十分自信，不论易键联选择什么样的进攻方式，奥登都会稳稳的跟上并限制。

    果然。

    威斯特布鲁克回传给易键联后，奥登立马凭借着灵活的脚步贴身防守，后者持球再次准备突破的时候，却被奥登死死的卡在行进路线上，完全动弹不得。

    “雄鹿队的进攻被限制住了！”

    阿泰斯特落低位张手要球，经验丰富的他准备救活这回合进攻。

    巴图姆的防守虽好，但是在体型上，两人却完全不是一个等级的。

    阿泰斯特接易键联高低位妙传，一个转身就过挤过了巴图姆准备上篮。

    砰！

    “什么！”

    “太突然了，也太快了！”

    奥登及时的回防到位，送给了阿泰斯特一个极为夸张的钉板大帽。

    史蒂夫-布雷克捡到篮板立马下快攻，威斯特布鲁克和易键联两人回防及时。

    开拓者稳住节奏重新组织开始落阵地，转眼间又变成了阿尔德里奇内线单打维兰纽瓦。

    此时的无眉大侠都快在内线哭了。

    以往的时候都是易键联在内线频频被单打强吃，他倒没觉得如何如何。

    今晚换成了他被单打才体会到了个中辛酸。

    “不是要和易肉搏么，怎么一直在捶我，真特么太憋屈了。”

    阿尔德里奇故技重施，又一个转身后仰跳投。

    砰！

    这一次打铁了！

    轰！！！

    “不对！那是谁的部将，怎的如此凶猛！”

    猛然间，奥登霸王举鼎，从易键联身后起飞高高跃起，一记势大力沉的补篮暴扣送上。

    “崩了！崩了！”

    “雄鹿队的内线完全被打花了。”

    连续两次被开拓者打进，这本是李来可以接受的，只是在禁区被打得如此之惨，倒是出乎了他的意料。

    “看来我还是小瞧了开拓者这两个内线啊。”

    雄鹿队暂停。

    威斯特布鲁克一脸憋屈的从球场上走了下来。

    “教练，这场比赛我可以投三分了么！”

    李来当然知道威斯特布鲁克话里的意思是说的第一回合。

    当时开拓者队选择双人撤步防守，如果威斯特布鲁克在那个时候三分出手，对方一定无法防守及时。

    事实上不止是刚才那一回合，这次整个西部魔鬼之旅，威斯特布鲁克在三分线外经常被对手放得极远，他也不止一次想要李来解禁他的三分出手权。

    但李来每一次都是明确拒绝。

    倒不是威斯特布鲁克没有在雷吉米勒的指导下认真学习，也不是他的训练效果不好。

    相反，在雷吉米勒的评价里，威斯特布鲁克的三分球进步很大，已经到了可以在球场上试一试的地步。

    只是水平仍然在联盟平均水准以下，仅仅有了一定的杀伤力而已。

    所以李来仍然摇头说道：“还不到时候。”

    威斯特布鲁克一脸焦急的说道：“教练，还得等到什么时候？！”

    李来继续说道：“等我认为你的三分已经足够出色或者那是一场十分重要比赛的时候。”

    拒绝威斯特布鲁克后，李来重新布置了场上战术。

    开拓者的内线进攻很有优势，仅凭雄鹿队现在的内线阵容根本不可能是他们的对手。

    而且很明显，开拓者的进攻站位非常好，其他球员一直在等待阿尔德里奇被包夹后的后续战术。

    这给了李来一种牵一发而动全身的感觉。

    所以这个时候他不打算直接去防守阿尔德里奇的内线进攻，而是转为了另一种思路去限制他。

    “那就是跑！”

    听到这个战术，雄鹿队的球员全懵了，就连自认为是战术百科的泰伦卢也扣着脑袋。

    “这是什么鬼战术？”

    李来冷静看向球场。

    阿尔德里奇的体力算不上内线球员中出色的，每到季后赛关键时刻手感冰凉就是最好的佐证。

    再加上现在开拓者队的进攻全部都要经过阿尔德里奇的手，所有他的体力问题就更是一个极大的隐患。

    “所以维兰纽瓦，从现在开始我要你全场带着阿尔德里奇在三分线外跑，最好是从这边底角跑到那边底角，然后再折返去弧顶三分处。”

    “这样一来阿尔德里奇就不得不跟出来，并跟着你一起跑。”

    “他要是累了，你就用三分狠狠的惩罚他，他要是不累，你就带着他跑完整场比赛！”

    维兰纽瓦像看着鬼一样看着李来，他很想说：教练，我特么也是内线，这么跑也累啊。

