    　　撂下话，岳守成淡笑叼烟靠车，懒洋洋看着两人。

    　　陈旭则笑道：“车不错，上保险了吧？”

    　　岳守成一愣想不明白，陈旭怎么忽然说这话，没反应过来下，就见一颗巨大石弹飞向自己爱车。

    　　之后轰隆一声，保时捷爆裂开来，岳守成狼狈从车上跳开。

    　　玻璃、碎片四散飞溅，不仅刮花了岳守成的脸，更是将他那逼格满满的西装挂出几道口子。

    　　半晌，岳守成才回过神来，砸车的是路边用来隔离停车场和道路圆形石球。首发

    　　岳守成刚买没多久的保时捷，中间被石球砸的深深的凹陷，警笛鸣响，成了废铁。

    　　陈旭笑眯眯在岳守成一脸懵逼下，拍拍手道：“车有保险就好！”

    　　撂下话，陈旭揽住萧一妃肩头，亲昵从岳守成面前而过。

    　　“看来你是真想死？”岳守成阴冷瞪着陈旭问。

    　　陈旭则将岳守当空气，揽着萧一妃从岳守成面前走过。

    　　“亲爱的，以后买车千万别买保时捷，不仅low而且不扎实！”

    　　“知道了！你当家……”

    　　两人边说边往俱乐部正厅而去。

    　　岳守成阴沉着脸目送两人离开后，将手机拿出：“做点事，干净点，一个叫陈旭的混蛋……”

    　　而此时，陈旭跟萧一妃已进了大厅。

    　　这次聚会，宫家是东道主。

    　　宫家负责安排的人给两人拿来了两套贵宾卡，之后陈旭、萧一妃换好衣衫，乘着高尔夫球车而去。

    　　很快，他们到了宫家人聚集的几辆球车旁。

    　　见陈旭、萧一妃，宫家人各个眼含不屑。

    　　在他们眼中，萧一妃是外姓女子，是用来换取家族利益的筹码。

    　　至于陈旭，他们更不放眼里，虽陈旭之前在众人前硬悍了宫劲，着实震撼了他们下。

    　　但拳脚这种东西在这些从小锦衣玉食的纨绔眼里，登不上大台面，再强也不如，金钱、权利的威力大。

    　　所以，震撼过后这群纨绔很快就忽略了这事儿。

    　　哪怕宫劲他们都只认为是个被赐姓的下人，又怎会在意身份连宫劲都不如的陈旭？

    　　众人一边闲聊，一边吹嘘自己最近的成就。

    　　话题无非是，什么投资赚了几亿，新开了什么公司，什么项目前景巨大。

    　　现场除开宫家人还有些其他家族的人，众人各自成群，抱团成小圈子寒暄，没人在意萧一妃、陈旭。

    　　萧一妃、陈旭落得清闲。

    　　两人坐在球车上，享受着徐徐微风，很自在！

    　　萧一妃懒洋洋将手枕在脑后，靠着球车：“秀山真漂亮，如果我退休了，就在这附近买栋别墅，颐养天年！”

    　　陈旭扫眼这难得正经的妞：“有机会，我带你去古兰河畔木屋，香山半山碉楼！见过那些后，你会明白，世界上比这里美的地方有很多。”

    　　萧一妃妖媚反侧身盯着身旁的陈旭，一对球体晃晃悠悠：“那里有*的大床没……”

    　　“……”

    　　陈旭差点没一口老血喷出，心想，这妖精是生命不息、挑逗不止么？

    　　原本今日萧一妃穿的就妩媚，前凸后翘，谈论起大床这种暧昧话题，外加妖精勾魂的眼神，故意摆在他面前颤颤巍巍的球体，即便陈旭定力超人也没法不想歪。

    　　“你那双贼眼看哪呢？”萧一妃笑眯眯的问。

    　　陈旭这才收回目光：“看球！”

    　　萧一妃咯咯咯的妖精笑：“那告诉姐姐，好看么？”

    　　陈旭无语斜眼。

    　　萧一妃则直接狐狸精上身：“姐姐最近特地为你挑的几套内衣，都很有意思的，穿着绝对都比今天这身好看，你想看么？”

    　　咕嘟！陈旭忍不住的吞了口口水。

    　　你就霍霍我吧？

    　　那天真的将我霍霍到床上去！

    　　看我陈仙人，策马扬鞭……

    　　两人亲昵暧昧细语时，远处宫行烈和前来的岳守成正瞄着他们的方向寒暄。

    　　岳守成，见萧一妃盯着陈旭时的状态跟妲己似的，满眼都是羡慕嫉妒恨。

    　　宫行烈见到这幕，一笑：“我这妹妹可不是一般人，没那么好搞定！”

    　　“怎么说？”岳守成问。

    　　“虽她人回了家族，但却带回个男人，而且她穷苦长大，不知敬畏，你得小心，没人算的准她会做什么，敢做什么！还有那小子，也不简单！”

    　　“宫家可是联姻对象，带个男人回来，你们家就干看着？”岳守成笑着反问。

    　　“她可是宫墨馨女儿，那女人现在在宫家多横，老爷子都得让她三分，宫墨馨不发话，宫家除了老爷子，没谁能将她怎样。岳少想她就范，恐怕需要些手段的。”

    　　“宫少跟我说这些，是想我做点什么是么？是觉得我的刀够快么？”岳守成笑道。

    　　宫行烈淡淡一笑：“岳少从外海回来，如今有可能接替岳若海的家主位置，显然被海外岳家看好，有如此成就，你自然是极其聪明人，我怎会用这拙劣的手段去借岳少的刀？我说这些是想提醒宫少，你跟那小子只可能是敌人，晚动手不如早动手！”

    　　岳守成哈哈一笑：“宫少？我认为你该多想想自己。你想过没？为什么宫墨馨非要联姻岳家？且用自己女儿？”

    　　宫行烈一笑：“岳少知道？知道的话，行烈愿闻其详！”

    　　“我不知道才问你的嘛！”岳守成坏笑的拍拍宫行烈肩膀后，转身而去。

    　　岳守成走后，宫行烈脸色便阴沉下来。

    　　岳守成哪是不知道为什么，是故意点出讽刺他，他宫家储君的位置并不稳。

    　　萧一妃能力超强，否则也不可能在海阳赤手空拳的创建出九曲。

    　　一旦萧一妃真联姻岳家，她在宫家的话语权会增多，外加个宫墨馨，或许很快宫家会被他们控制在手上。

    　　甚至，宫家有可能会改姓！

    　　宫行烈不会眼睁睁看着这样的事儿发生，所以，他刚刚想借岳守成的刀，只是被岳守成看了出来。

    　　不过，宫行烈也好奇，岳守成不是联姻的对象么？

    　　按道理说，他在联姻中是获利者？

    　　可他刚刚那番挖苦的话，潜意识里是并不愿意接受联谊的。

    　　为什么？

    　　脑内翻腾过无数思绪后，宫行烈冲跟他关系不错正在跟朋友寒暄的堂弟宫艺招手。

    　　宫艺见到赶紧上前：“哥，你找我？”

    　　“去做点事！”宫行烈道。

    　　宫艺一愣，询问：“做什么？”

    　　“宫墨馨没发话前，我们虽然不能通过武力教训那姓陈的，但我们可以羞辱他，让他丢人！”宫行烈阴阴的说。

    　　听到这话，宫艺先是一愣，而后就笑了：“呵呵！哥你放心，这活儿熟门熟路，交给我了！”

    　　撂下话，宫艺带上几个死党便往陈旭方向而去。

    　　而此时，陈旭和萧一妃早已闲聊完，正在亲昵的教导萧一妃怎么挥杆。

    　　“对，就这样，双脚稍稍岔开一些，感受到力量顺着球杆传导到球上，然后甩臂！”

