    “杀了他…”鼬低声自语，然后第一次提出了不同的意见，“老师，他已经没有作战能力了，为什么还要杀他。”

    “如果是在木叶，在和平年代，我都不会这样教你。但现在我们在战场，任何一丝怜悯都要不得。”

    鼬依然没有动手，而是继续追问：“为什么不能和平呢？”

    “第一次忍界大战是什么时候开始的？”

    “木叶12年。”鼬立刻给出了答案。

    “为什么是这一年呢？”宇智波彻继续发问。

    “…”鼬没有问答，开始沉思。

    “之前发生了什么大事？”

    “初代火影逝世？”鼬有些不太确定。

    “没错。”

    “可这跟和平有什么关系？”鼬不解道。

    “初代火影在的时候可是很和平的。”宇智波彻控制着那名岩忍，让他自己走了回来。

    鼬又思考了一会儿。

    宇智波彻接着说道：“初代火影可是号称'忍者之神'，一个人可以镇压整个忍界，这个时候他说的话就是真理。”

    鼬有些迷茫，彻老师说的跟他理解的不太一样。

    “你有实力怎么样都可以，但现在你只是木叶的一名下忍，要做的只是提高自己的实力。”宇智波彻递给鼬一把苦无，“现在杀了他。”

    鼬接过苦无，一步一步走向岩忍，眼神中依旧有些茫然，光靠爱和理解不能和平吗？

    自己理解错了？

    彻老师说的也很有道理啊！

    鼬看着站在眼前的岩忍，用力握了握手中的苦无。

    宇智波彻也没有再说什么，如果鼬不动手的话，以后教学的内容可能要变一变了。

    又过了一会儿，鼬的眼神逐渐坚定，右手苦无一甩，直接戳入了岩忍的脖子。

    “老师，我不认同您的观点。”鼬随后向宇智波彻鞠躬道歉，“但您说得对，现在的我能做的只有提升自己的实力。”

    “别人告诉你的不一定准确，需要你自己去寻求答案，无论如何宇智波一族永远都是你最坚强的后盾。”

    “是！”

    ……

    收徒这件事，宇智波彻自然也要跟波风水门他们说一声。

    特意挑了一个大家都有空的时间，把水门班聚到了一起。

    地点在木叶营地附近的一处小溪边上。

    宇智波彻和鼬早早地就到了，搭了个简易的烧烤架，猎了头野猪和几条鱼。

    波风水门他们来的时候，宇智波彻正用苦无把野猪的肉割开。

    “欸，彻居然来得这么早！”琳有些不可思议。

    卡卡西没有说话，倒是波风水门笑了两声。

    “请你们吃大餐。”

    顺便指了指正在烤鱼的鼬。

    波风水门温和地笑道：“这就是你收的弟子宇智波鼬吗？”

    鼬放下手中的工作，毕恭毕敬地打招呼。

    “你都当老师了哇！”琳冒出星星眼，有些佩服，明明都是同龄人。

    “没什么了啦。”宇智波彻摆摆手，“第一次当老师有很多不足。”

    在宇智波彻有意识地带动下，整个氛围还可以。

    波风水门也在这过程中询问了鼬一些问题，无非是与火之意志相关的。

    而鼬的一些想法与之相似，波风水门自然很满意。

    接下来的日子，宇智波彻开始带着鼬去战场，有时也会专门找一些岩忍来当陪练。

    也经常带着鼬去串门，犬冢一族和油女一族，两人也都跑了好几次了。

    宇智波彻隐隐有找两族与鼬同龄的人，与鼬结成一队的意思。

    不过这事现在不急，也急不起来。

