    “这是威胁？”

    “不算，顶多，这是桩买卖。”

    “此地唯有青龙帮的人才会知晓，你叫我如何能信你？”

    “那，这般看来，你这是不想做这桩买卖？”

    许长青眉头轻挑。

    这番模样落入被禁锢的薛十三眼里，让其目光阴沉。

    “你当真以为我无法拒绝？”

    “倘若你不想出去的话。”

    许长青微笑，轻飘淡然的话语好似凭空生出的重锤般，狠狠抨击在薛十三心头。

    尽管无法确认对方身份，可，还是不想轻易放过这难得的机会。

    毕竟……

    他还有要事在身，不能再耽搁下去。

    “阁下，既然是想做买卖，总归是该让我知晓，你姓甚名谁。”

    “李尚峰。”许长青点头。

    “我乃藏剑山庄，家主子嗣，薛十三。”

    “原来，是十三少爷。”

    许长青听闻过这薛十三的名头。

    重楼剑法在十五岁时便修到炉火纯青，亦是在十六岁时，以三品修为，一剑破碎二品高手护体真气，初显锋芒。

    如今……

    倒是消息少了些。

    但，且看他修为，这两年怕是有些荒废了修行，精进不快，仅有二品。

    “表面戏码不必再做。”

    薛十三抬起头，浑身伤痕，血污满面，他想让自己体面些。

    目光落向手腕锁链，他问：“这锁链乃是玄铁所制，坚不可摧，你如何能破之？”

    “这，我自然有我的办法。”

    许长青抬手，弯刀挥舞，轻轻在锁链上划动，清脆声响通入耳膜，他作势欲砍。

    却在距离锁链半分之地……

    生生停下。

    薛十三瞥了眼那锁链处细小的裂痕，暗暗心惊，分明长刀并未劈到锁链，他是怎么做到的？

    “十三少爷，想的如何？时间不等人。”

    “五行珠不在我手上。”

    “十三少爷，你这，有些没诚意啊。”

    许长青眼眉低垂，他收回长刀，让其归鞘。

    “可你若能救我出去，日后便是我藏剑山庄的座上之宾！”

    “名头好听，但，不太实质。”

    许长青摇头，他轻声叹气，“看来，十三少爷，并不是很想做这桩买卖。”

    “这可是藏剑山庄的座上之宾！”

    “那又如何？”

    许长青没了耐心，他此番前来本就只是为了五行珠，若无法得到，那他在此停留，也没什么意义。

    还不如回家抱着娘子睡觉去……

    “江湖上有多少剑客想拥有这一席位，数都数不清，我已经很有诚意。”

    “我也很有诚意。”

    许长青转过身，他向门口走去，话语轻飘淡然，“我不想杀人越宝。”

    “……”

    忽而有些头皮发麻。

    薛十三神情惊愕，他问道：“你怎能这般笃定五行珠在我手上？”

    “……”

    方才湖水的冷暖异常，便是许长青这般笃定的证据，但他没有回答，仅是接着迈步。

    踏，踏——

    几步间，便要离开此地。

    “等等！”

    薛十三终究是不曾按捺住，他沉声问道，“你究竟是谁？”

    “江湖无名侠客罢了，但并非青龙帮的人，十三少爷若是还这般猜疑，可就有些无趣了。”

    “这买卖，我可与你做，但你难道真不怕，出去后，我带人来寻你麻烦？”

    “你找不到我。”

    许长青摸了摸自己脸上的面具，嘴角微微上扬。

    “……”

    这厮当真是有备而来！

    薛十三咬咬牙，无力感蔓延心中，他深吸两口气。

    “五行珠在我手上，但我得出去后才能给你。”

    只要等出去后，便强行催动真气，逃之夭夭。

    对于身法，薛十三自问金刚境下无人可敌。

    “不可。”

    许长青毫不犹豫，他拒绝这要求，毕竟，从最开始，他便没想着要救这藏剑山庄的少爷。

    青龙帮捉他来，是为了五行珠。

    外面那头白虎，怕便是青龙帮饲养的凶兽，专门用来看管薛十三所用，这足以说明他们的重视程度。

    这般……

    只要薛十三还留在此地，他获得五行珠之后，境遇会更加安全。

    “你先交出五行珠，我再救你出去。”

    “你得先救我出去，我再将五行珠交给你，否则的话，我将五行珠给你，你不救我，我又该怎么办？”

    “可倘若我救你出去，你直接强行催动真气，施展身法逃离……这，我岂不就是竹篮打水一场空？”

    “你……”

    薛十三面色一变，他被说中心声，却还是强行平静，“我乃藏剑山庄家主子嗣，行的端，坐的正，又岂会做出如此下三滥的行径？”

    “……”

    许长青笑而不语。

    两人僵持许久，小小洞穴所铸造的房间内，陷入死一般的寂静。

    “看来，我们都对此事有所保留。”薛十三打破沉默。

    “那我走？”

    许长青依旧是笑着。

    薛十三虽不知对方真实面容如何，却是觉得对方欠揍的很。

    “不如这样，我传你重楼剑诀，当做诚意，待你救我出去后，我再将五行珠交给你。”

    “那，问题又来了，你能保证，你出去后，会不催动真气，直接逃离吗？”

    “我……”

    薛十三呼吸微微有些急促，“你想如何？”

    “……”

    许长青不曾言语。

    从衣袖里掏出药丸，双指夹着送入薛十三口中。

    药丸入口即化。

    温润药力侵入全身，好似细水般，蔓延开来。

    薛十三咳嗽两声，他捂着咽喉，愈发虚弱无力。

    “你做了什么？！”

    “软骨丸。”

    许长青简单回答，他盈盈笑道，“半个时辰内，你全身真气涣散，强行催动会伤及根骨，唯有这般，我才能放心。”

    “……”

    这厮简直是谨慎的过分！

    “那，现在能动手了？”

    “还不能。”

    许长青摇摇头，他原地端坐，说道，“重楼剑诀，说一说吧。”

    “软骨丸，难道还不够么？”

    薛十三目露不悦，“蛇身不足吞象，阁下，这般贪心，怕是要撑死你。”

    “我这不过是多做一手防备罢了。”

    许长青眉眼轻抬，他缓声道，“毕竟，谁又能知晓，十三少爷你不会冒着伤及根骨的风险，直接强行离去。”

    “……”

    尽管不想承认，但这厮可当真是将自己拿捏的死死的，宛如打蛇打七寸！

    薛十三神情愈发不好了些。

    他缓缓启声，讲述重楼剑诀心法……

