    　　秦睿婕苦笑着说道：“我所得到的信息也只是一些沒有证实的专门们基于rì本人的民*族*xìng和国*民*xìng分析出來的而已，无法给出十分准确的答案，毕竟，现在战争不是还沒有爆发呢吗。”

    　　这时，柳擎宇在旁边沉声说道：“秦睿婕给出的说法虽然比较保守，但是我可以明确的告诉大家，这种可能xìng虽然仅仅是专家的分析和推断，但是随着我们华夏和rì本之间的矛盾冲突越來越激烈，不排除这种可能xìng无限增大的可能xìng，而且你们想一想，当年二战时期，rì本人不仅在我们华夏发动了细菌战、生化战，甚至还组建了一只731部队，专门用我们华夏的活人來进行各种病菌实验。

    　　现在虽然是和平时期，rì本人无法采用明显的方法來拿我们华夏人做实验，但是如果通过商业手段來进行渗透，通过在我们华夏销售各种各样的我们的生活必需品來让我们华夏人來使用，从而他们可以用來收集各种各样的实验数据，检验各种化工产品的数据，那么一旦战争爆发，甚至是冲突升级的话，那么rì本人会不会采取十分极端的手段呢，所以，在这里，我给各位提个建议，如果可以的话，最好不要使用和购买rì资公司所生产的那些食品和化工产品，否则的话，沒准哪一天你自己挂掉了都不知道是为什么挂掉的。”

    　　听到柳擎宇的这番话之后，赵伟杰和李晓霞脸sè全都苍白起來。

    　　就在这个时候，房间的房门一开，一个四十六七岁左右的中年男人满脸愤怒和不甘的敲开房门走了进來。

    　　看到这个男人走了进來，柳擎宇笑着说道：“郭老板，你这是怎么了，谁惹你如此生死啊。”

    　　郭旭东进门之后，噗通一声跪倒在柳擎宇面前，满脸悲痛的说道：“小柳啊，我知道你不是普通人，几年前你救了我们秦海大酒店一次，这一次，恐怕还得再麻烦你一次了。”

    　　柳擎宇连忙把郭老板给扶了起來，让他坐下之后沉声问道：“郭老板，你这是怎么了，你们这个酒店不是生意挺火爆的吗，还会有什么危机呢。”

    　　郭旭东郭老板满脸苦涩的说道：“哎，正是因为我们酒店生意火爆所以才有今rì之劫难呢，小柳，你还记得几年前被你给轰走的那三名rì本人吗。”

    　　柳擎宇点点头：“记得啊，他们怎么了。”

    　　郭老板痛苦的说道：“自从那次他们被你给轰走之后，他们差不多老实了有两三年，但是最近两年，随着他们在我们南平市投资的几个项目接连投产，他们的底气越來越足，去年的时候，他们偶尔和客户在我们这里吃饭，突然想起了几年前的那件事情，于是他们便向我提出要收购我的这家酒店的要求，小柳，我郭旭东虽然只是一个小老板，但是我也是华夏人啊，我怎么可能会答应这三个rì本人收购我们酒店的要求呢，所以我坚决不同意。

    　　这三个rì本人一怒之下，便在我们对面收购了一家天源酒楼，采用低价战术想要把我们的生意给挤垮，但是由于我们本身的定价便不是太高，所以他们这一招沒有奏效，后來他们又用高薪挖走了我们一个顶级厨师，好在我们平时特别注重后备厨师的培养，所以并沒有对我们的生意造成太大的影响，后來，他们也曾经想通过官方手段來收拾我们酒店，但是我和之前的南城区刘区长关系挺好的，所以他们拿我也沒有办法，但是5个月之前，南城区区长换人了，新任区长是以前刘区长的政治对手，所以，我们酒店的rì子越來越难过了，今天，那三个rì本人和南平市南城区区长的儿子马华磊一起过來了，马华磊直接跟我摊牌，如果我今天不把这家酒店卖给那三个rì本人，那么马华磊将会动用各种手段让我们这家酒店直接关门，而且区卫生局、工商局、税务局的工作人员就在楼下大厅里面坐着呢。”

    　　听到郭旭东的这番话之后，柳擎宇的脸sè刷的一下就yīn沉了下來，他怎么也沒有想到，堂堂的南城区区长的儿子竟然和三个rì本人搅和到了一起，而且竟然和他们联起手來欺压起自己的同胞來了，柳擎宇毫不犹豫的站起身來说道：“走，我跟你过去看一看，我倒是要看看，这个马华磊到底是不是华夏人，我倒是要看看，在我们华夏的地盘上，为何这三个rì本人敢如此嚣张。”

    　　说着，柳擎宇又转过身來看向秦睿婕说道：“秦局长，你们几个先吃着，不用等我，我一会就回來，有什么事情电话联系。”

    　　秦睿婕点点头，他知道，柳擎宇这个人骨子里充满了正义感，像他这样的人恐怕走到哪里都不会安生，当然了，对于柳擎宇她并不担心，她知道，这位柳大少恐怕到哪里都不会轻易吃亏的。

    　　柳擎宇跟着郭旭东向12楼走去，12楼是他的办公室所在地。

    　　刚才他之所以能够出來找到柳擎宇是因为他的手机接到了总台系统自动发过來的短信。

    　　郭旭东自从上一次被柳擎宇救了之后，对柳擎宇感恩戴德，所以专门让人给柳擎宇永久预留了一个包间，而且他是一个十分jīng明的商人，他从柳擎宇当时的气质中看出了柳擎宇的不平凡，所以，他毫不犹豫的下了赌注，他赌有一天早晚会用到柳擎宇，所以，后來他专门找软件公司开发了一个小型软件，只要为柳擎宇预留的1101包间启用了，就让服务台第一时间启动小软件，为他发送消息让他知道，他好亲自接待。

    　　所以，当他正在和三个rì本人三灵扯鸡、松井食人、小野吹猪以及马华磊四人谈判的时候，看到这条短信，便想了去厕所的理由先溜了出來，然后找到了柳擎宇，希望柳擎宇能够再次帮他一次，其实，对于柳擎宇能否帮他也不确定，但是他沒有任何退路了，要么把整个酒楼以超低价卖给对方，要么等着倒闭甚至被抓起來坐牢，但是郭旭东沒有想到，柳擎宇听到他说的信息之后，竟然毫不犹豫的起身过來帮他，这让郭旭东心中对柳擎宇充满了感激，同时也暗暗庆幸自己当时豪赌是多么明智。

    　　柳擎宇跟着郭旭东來到位于12楼的会议室的时候，会议室里面三个rì本人正在发飙。

    　　三灵扯鸡狠狠的把眼前的烟灰缸狠狠的丢在地上冲着酒店的总经理怒声喝道：“八嘎，你们老板郭旭东到底跑哪里去了，居然把我们晾在这里半天都不出现，如果他再不出现的话，可就别怪我们三灵集团不客气了。”

    　　小野吹猪也在旁边使劲的拍着桌子怒声吼道：“郭旭东呢，他到底在哪里，如果再不出现，我们将找人砸了你们这个破酒店。”

    　　在三个rì本人旁边，坐着一个二十三四岁左右的男人，此人身上穿着一身明治牌西装，系着明治牌领带，穿着一双明治牌皮鞋，手上还拿着一只小rì本生产的手机，浑身上下全部是rì本牌子的装备，就连发胶也是rì本产的，如果知道他底细的人就会知道，这哥们还曾经在rì本留学过两年，可以说一口流利的rì本话，此人正是马华磊。

    　　在三个rì本人在哪里发飙发脾气的时候，马华磊十分淡定的坐在那里，手中摆弄着眼前的水杯，神sè一片平淡。

    　　此刻，酒店的总经理徐蓉蓉满脸委屈之sè，都快被这三个rì本人给骂哭了，他也曾经向马华磊发过求助的眼神，但是马华磊却好像根本沒有[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]看到一样，就坐着那里摆弄着水杯装逼。

    　　这时，柳擎宇跟着郭旭东一起走进了会议室内。

    　　看到老板过來了，总经理徐蓉蓉连忙一边流着眼泪一边跑了过來，抽泣着说道：“郭总，您总算來了，这三个rì本人太欺负人了……呜呜呜……”

    　　徐蓉蓉感觉自己委屈极了，尤其是刚才，那个松井食人竟然还利用说话的机会故意用手去摸她的胸部，她极力躲闪，大声尖叫把外面的服务员给喊了进來，松井食人这才放手，不过此刻徐蓉蓉胸前衣服的扣子已经被松井食人给扯掉了，她在跑过來的时候双手紧紧的掩着胸前的衣襟，以免职业外逃敞开，露出里面的内衣。

    　　当柳擎宇一进來之后，看到徐蓉蓉那种脸sè和她用手紧紧捂着的衣襟，眉头不由得一皱，沉声问道：“这是怎么回事。”

    　　徐蓉蓉并不认识柳擎宇，所以她并沒有回答。

    　　这时，看到徐蓉蓉梨花带雨抽泣不止，郭旭东的脸sè刷的一下沉了下來，问道：“徐蓉蓉，怎么了。”

    　　徐蓉蓉抽泣把刚才松井食人的动作断断续续的说了一遍，郭旭东听完之后，彻底怒了，迈步向着松井食人冲了过去，一边冲一边怒道：“你妈的小rì本，居然敢动老子的女人，老子跟你拼了。”

    　　就在这个时候，一直坐在那里装逼的马华磊冷冷的说道：“郭旭东，你不想倾家荡产锒铛入狱最好给我老实一点，jǐng察就在楼下等着呢。”

    　　ps：各位兄弟们，如果大家看到了最新的章节，可以在等待更新的时候去看一看梦梦的完本老书，浩浩荡荡950万字，足够大家看很长时间了，讲述的是柳擎宇的老爸刘飞的官场奋斗故事。

