    “呼！总算是有惊无险啊，幸亏有九龙炼天鼎在，否则的话，我可是吃不下这么多的雷霆之力啊，而且，这雷霆之力的攻击，比第六层强大太多了，一下子让我的身体承受这么多，可真是吃不消的。”

    苏辰暗自松了口气，同时心中也警惕了起来，刚才在第六层他如鱼得水，十分的轻松，难免有些松懈，但是现在他吃了一个闷亏，好在没有出事，但是也算认识到了自己的不足了，造化金身固然强大，但是也是有极限的，起码，在面对第七层的雷霆之力的时候，还是无法抗衡的。

    幸亏有九龙炼天鼎，这九龙炼天鼎威力极大，而且品质也极高，可以吞噬各种攻击，这雷霆之力攻击虽然强横，可是在九龙炼天鼎的吞噬之下，照样被搞定了。

    苏辰终于缓了口气，不过，他也并未闲下来，他抬头看了眼上方的星辰，居然有数千颗都亮了起来，难怪比之前强大那么多。

    苏辰心神沉浸在体内，感觉到身体有种肿胀的感觉，一下子吸收了那么多的雷霆之力，即便是以造化金身的强悍，也难以一下子消化的。

    “看来，要到此为止了。”苏辰露出了苦笑，但他很快心中一动。

    “不对，我不是有九龙炼天鼎么，我现在没有办法将这些力量炼化吸收，可是以后可以啊。”

    苏辰很快就想明白过来，这星雷洞是七星剑派的地方，自己不可能一直在这里修炼的，就算自己想要布置类似的阵法，也不是一天两天，而且，苏辰也大概猜出来，这第六层往后，恐怕平时几乎没人能够进来，进来也是被轰出去的料。

    与其留着浪费，还不如留给自己了，自己现在不能炼化吸收，却可以吞入九龙炼天鼎当中，等有时间了，自己再慢慢的将这些雷霆之力炼化吸收了。

    “就是不知道九龙炼天鼎能够吸收多少。”苏辰心中琢磨着，当即毫不客气的开始催动九龙炼天鼎，将头顶轰击下来的雷霆之力尽皆吸收掉了。

    “继续！”

    既然不知道极限，那试一试就知道了，苏辰当下也没有再留手，在九龙炼天鼎当中，空出了一部分空间，借助九龙炼天鼎内部力量的封锁，将源源不断进入的雷霆之力封锁进了其中，这些雷霆之力进入里面之后，失去了攻击的目标，当即就平静了下来。

    这让苏辰松了口气，若是这些力量狂暴起来的话，自己又要耗费不小的力量去困住了。

    在苏辰的不断努力之下，第七层的雷霆之力不断的被九龙炼天鼎吞噬掉，因为不需要身体炼化，节省了许多的时间，没多久，这雷霆之力就变的稀薄弱小了，虽然这些雷霆之力几乎是无穷无尽的，可是也需要能量的催动的，可是并非一下子就能够积攒满的。

    显然，这个时候第七层的雷霆能量，已经到了最弱的状态了，甚至还不如第六层最饱满的时候了。

    “嘿嘿，第七层我身体扛不住，却能够借助九龙炼天鼎将其中的力量封印了，以后慢慢吸收，那第八成不知道可不可以？”

    苏辰二话不说，直接持着九龙炼天鼎冲入了第八层阵法空间当中。

    在外面已经等候半天的星痕等人，虽然已经有些麻木了，可是感应到苏辰进入到第八层的时候，一个个表情就十分精彩了。

    “他进了第八层？”星痕瞪大了眼睛，难以置信的问道。

    “我想，应该是吧。”星璇也有些不敢相信，怔怔的说道。

    “啊~宗主，你掐我干什么？”星云长老委屈的看向星痕，揉了揉自己被掐痛的胳膊，虽然他是金丹境二重，可是星痕的实力还在他之上，身体的力量自然更是不小，掐他一下，可不是闹着玩的。

    星痕尴尬的笑了笑，说道：“额，不好意思，我只是想确认下自己是不是产生幻觉了，没想到掐到你了，不好意思，啊，哈哈。”

    “额……”梵如仙看到这一幕，不禁哭笑不得，这七星剑派的人，倒是有趣的很。

    “唉……”星痕最终叹了口气，不知道该说什么了。

    “这家伙，太妖孽了。”星璇美艳的脸蛋上，也是露出一丝无奈表情：“当初我虽然知道他的实力很强横，年纪轻轻就有如此恐怖的实力了，可是也没想到，居然变态到这种地步了，简直……简直……”

    星璇简直了半天，也说不出来，但是大家都理解他的感受，谁不是呢，不管是阴阳境的那几个长老，还是星云和星痕，心里面都感觉酸溜溜的，他们可都是修炼了几十年，有些更是接近上百年，可是和人家一比，简直弱爆了有没有，人比人气死人啊。

    “唉，不想了，这小子就算是进到第九层，我也觉得正常。”星痕最终摆了摆手，表示自己已经淡然了。

    然而，紧接着，一股震动从星雷洞内部传出来，星痕情不自禁的爆了句粗口：“靠，还让不让人活了啊？”

    一干人都看向了星痕，星痕讪讪的捂住了嘴，解释道：“那个……一时激动，激动……呵呵。”

    梵如仙捂嘴偷笑，更是让星痕很没面子，但是他总不至于和梵如仙计较吧，只好装作不知道，四下张望着，好像有什么稀奇古怪的东西似的。

    没过多久，星雷洞深处，再出传来一阵轰鸣响动，就在众人以为苏辰已经闯入第十层的时候，一个身影狼狈的冲了出来。

    苏辰灰头土脸，身上的衣服凌乱，头发也像是鸡窝一般，看起来十分的狼狈，众人面面相觑，惊异的看着苏辰。

    “你没进第十层？”星痕带着喜色的问道，好像苏辰没进入第十层，对他来说，是一件很值得庆幸的事情。

    苏辰苦笑着道：“实在扛不住啊，那第十层简直太恐怖了，我一个照面就差点被干掉，幸亏我祭出了法宝，即便如此，我也被轰了出来，啧啧，那第十层应该是天丹境的攻击吧，果然厉害啊。”

    “哈哈，那是，这可是我们七星剑派祖师布置下来的阵法，又历经好几代前辈强者修补，威力自然非同一般了。”星痕笑呵呵的说道，显得十分的高兴，同时也暗松了口气，总算是抱住面子了啊，若是苏辰以现在的修为实力闯过了星雷洞的话，那七星剑派的脸可就丢大了。

    虽然这不是七星剑派最重要的地方，但是威力也是相当恐怖的，除非是金丹境九重巅峰的强者，甚至乾坤境的强者，才能够闯过的，苏辰居然以金丹境四重的实力，硬是闯到了第十层，这不得不说是一个很震撼人的事情。

    苏辰诧异的看了眼星痕，自己只闯到第十层，这家伙至于这么幸灾乐祸么？不过苏辰很快就想明白其中的道理了，换做自己是七星剑派的宗主，要是自己门派中比价重要的阵法被闯关了，恐怕也不会高兴的，特别是被一个修为明显不强的人闯关，那更是丢脸啊。

    想到这些，苏辰也就释然了，不过，他可不会向星痕解释说那是自己仗着九龙炼天鼎吞噬了大量的雷霆之力的缘故，否则的话，星痕多半要跟自己没完了，这跟偷了人家的灵脉有啥区别。

    毕竟，借助星雷洞淬炼身体是一回事，你把人家的东西偷走就是另外一回事了，苏辰淬炼身体的话，大部分的力量会回归到星雷洞中，被重新利用起来，可是若是被苏辰吞噬吸收掉，那就相当于把灵脉给夺走了，因为这星雷洞，便是仗着灵脉才布置下来的，想要把灵脉的力量转化为雷霆之力，其中的消耗是极大的。

    苏辰不想在这上面多费口舌，免得露出了马脚，他笑着对星痕说道：“星痕宗主，多谢你这次好意了，我也是收获不小，不过，这星雷洞实在太恐怖了，我这次也受了一些轻伤，所以，我就不多做打扰了，我还要去拜访其他门派，就先告辞了。造化门开山大典的时候，贵派可一定要去啊。”

    “好说好说。”星痕连连点头，他现在看苏辰就像是在看瘟神一样，他可不想再受一次刺激了。

    苏辰也不废话，直接带上梵如仙，离开了七星剑派，看着苏辰离去，三个金丹境强者汇聚在一起，面面相觑。

    “谁去？”最终还是星痕开口问道。

    星云连忙摇头：“宗主，我还要在星雷洞中面壁思过呢，我就不去了。”

    他对苏辰实在是有心理阴影了。

    “还是我去吧，我和苏门主也是有些交情，我去比较合适。”星璇毛遂自荐道。

    “嗯，也好，那这个任务就交给星璇长老了，唉，今天被这小子刺激不轻，我也得闭关修炼了，争取早日突破到金丹境三重。”星痕说完，直接转身走了，星云很自己的前往星雷洞第六层，面壁思过，苏辰可以轻松应付那些力量，但是对星云来说，却是压力山大啊。

    苏辰带着梵如仙离开了七星剑派，梵如仙好奇的问起了苏辰在星雷洞中的事情，苏辰并未细说，只是简单的告诉她，自己占了个便宜，收取了一些力量，这些力量自己暂时无法吸收，但是以后却可以，一旦吸收了这些力量，自己的修为定然可以提升很多，说不定能够达到阴阳境九重巅峰。

    梵如仙打心里为苏辰感到高兴，也并未询问太多，跟着苏辰朝下一个门派过去。

    和苏辰交好的门派除了天罡宗，七星剑派之外，就是无相宗和九阳宫了。

    苏辰对九阳宫的印象非常的好，就先去了九阳宫，九阳宫宫主和长老热情的款待了苏辰，苏辰待了半天之后，就留下请柬，告辞离开了，直奔无相宗，苏辰原本以为无相宗也会受到刁难，但是无相宗的长老却并未为难他，虽然有些不满，却只是给了个冷脸色，并未动手。

    苏辰很快就明白过来，这无相宗修炼的功法讲究清静无为，这些有一定修为的长老，心境修为都不低，虽然门下弟子被苏辰所杀，却也不会过于刁难苏辰，这让苏辰松了口气，他虽然不怕事，却也不想惹的一身麻烦。

    从无相宗出来，苏辰就直奔太虚宗而去，太虚宗作为十个门派当中最强的一个，苏辰自然是要拜会一番了，毕竟，他创建宗门，难免要和太虚宗打交道，若是提前打好招呼，很多事情就好办了。

    赶了一天路之后，苏辰来到了太虚宗，太虚宗的山门比其他各派都要壮观的多，笼罩在一片云雾当中，仿佛悬浮在虚空之中，充满了仙气。

    苏辰到来之后，那太虚宗的弟子也是有些傲气，但是看出苏辰实力强大，不敢造次，询问一番之后，连忙汇报上去，立刻就有人过来迎接，不是别人，正是当日被其他九派和离魂妖皇镇压的金丹境强者虚无涯。

