    “这到底是怎么回事？孟校长，请你给我们个交代。”因特尔法务部的人面色铁青。

    一开始他们并没想过要深究陈渊的责任，毕竟世界上制造酷睿假芯片的多了，抓也抓不完，顶多赔点钱，何况和华夏这边还有着合作。

    但是因为孟科拿出汉龙芯片的技术交换，所以才答应帮他针对陈渊。

    这个交易的目的因特尔并不是看重汉龙的技术含量。

    只是现在却告诉他们汉龙芯片压根就不是江大研发出来的。

    这个结果不但让人愤怒，反而还被摆了一道。

    “不……不是，你们别听他瞎胡说，陈渊是什么样的人我还不清楚吗，汉龙芯片怎么可能会是他研发！”赵雅激动的站了起来，双眼发红，嘴唇都在颤抖。她无法接受这个真相，太荒唐了。

    和陈渊一起共学的四年里，赵雅很清楚陈渊是个什么样的人，他确实很优秀，但也只是有小才，而没有大才。汉龙芯片是一个超前的技术突破，怎么可能会是他能研发出来的。

    “对，这小子胡说！汉龙芯片是我和孟校长呕心沥血研究出来的，怎么可能会是这小子！”李德寿失心疯了。

    “这帮人，没救了。”

    陈渊面色冷漠的望着他们，又看向了过道处，几名身穿督察制服的工作人员将那三人铐了起来，“孟科，你们三人以虚构假芯片骗局大量科研经费的事实已经摆在了面前，上面也做出了定夺，这是拘捕证，现在跟我们走吧。”

    孟科面色惨白一句话也没有说，他仿佛瞬间老了十多岁，整个人在憔悴的同时，头发也明显变白。

    “真的是冤枉啊各位，汉龙芯片真的是我们江大研发的！”李德寿还在向周围人辩解，祈求能再次给他一次机会，因为他无法相信，汉龙芯片的技术居然是窃取的陈渊的。

    那些围观的记者熟视无睹，没人有上去帮他说话，而是纷纷记录着这个爆炸新闻。至于汉龙芯片究竟是不是陈渊研发的，他们不知道，也不相信。

    但江大涉案的这几人被捕确实是事实。

    这件事或许还有其他隐情，但也不重要了。

    关于陈渊最后的审理判决要下达时，因特尔的法务部忽然说要撤诉。

    “你们确定不告了？”审判长重复道。

    “确定。”

    于是陈渊最后以无罪释放。

    望着对面的法务部众人，陈渊微微躬身，以示感谢。

    从被江科院扫地出门，再到今天被捕，人生的大起大落让赵雅无法接受，她将目光投向了陈渊身上，挣扎着冲了过去，娇小玲珑的身躯跪在陈渊跟前，双手紧紧拽住裤脚。

    赵雅不断摇摇头，梨花带雨的哽咽道，“陈渊求求你帮帮我好吗，汉龙芯片的事和我没关系，我根本就没有参与进来。还有当初我不是有意想抢你的名额，是孟科他想睡我，所以才要把名额给我以此来讨好我！”

    “赵雅你……！”孟科捂着胸口隐隐发痛。

    赵雅眼睛泪汪汪的，泪水不停地在眼眶中打转，陈渊看着她的眼睛，以迷糊不清，瞳孔若隐若现。只是陈渊心中并没有生出怜悯，“其实你非常优秀，你的未来一片光明，但你太贪了，你能落到今天的地步都是虚荣心在作怪。”

    “当然，我也没资格说你。毕竟我也曾因为贪念走上的犯罪的道路。”

    道德是用来约束自己的，而不是绑架别人。

    陈渊并不是什么伟岸的人，他做不到的事，也不会理所当然的要求别人做到。

    所以他觉得自己没有批判赵雅的资格。

    只是对她的恨是不会变的。

    “走吧，徐律师。”

    法庭内，很快安静了下来。

    而当记者正为获取了这些爆炸新闻而高兴时，从四周涌进来的武装干警让他们吓了一跳。

    为了保证陈渊的相关消息不外泄，龙卫国特意派人来收缴这些记者媒体的设备。同时在场的人每一个人都签署了一份保密协议。

    看着他们腰间的荷枪实弹，没有哪个敢不从。

    龙卫国并没有想一直将陈渊的身份隐瞒下去，但能瞒一天，就是对他的保护。

    关于江大负责人被捕一事放出后几乎整个网络都陷入到了一种震撼当中。

    他们无法相信最后的反转会这么大。

    “根据官方给出的消息，孟校长他们涉嫌骗取科研经费被逮捕了，而陈渊那小子因为因特尔方面不再控诉而直接无罪释放，这丫的估计是今年最大的反转啊！”

    “江大骗局经费？开什么玩笑。”

    “所以意思是江大研发出来的汉龙芯片其实是假的？或者根本不存在？”

    “那天的直播忽然切断了，我们也不知道后面发生了什么，现在知情的媒体也没发声，我怀疑这里面肯定有黑幕！”

    知乎上的科技杜哥同样开始对这其中的黑幕发出了抨击。

    他不倒不是无法接受江大骗局经费这件事，而是自己之前的言论放到现在属于纯纯打脸，这就很没面子。

    所以科技杜哥集合了所有粉丝力量，在群里统一言论，全网带起节奏。

    很多人知道部分言论是不切实际的，仍旧有很大误导性。

    当地网络巡警立即召开讨论。

    “现在当务之急是控制住谣言的传播，另外联系其他有影响力账号主题，表明态度！”

    孟皎从门外走了进来，话语铿锵有力，“已经接到上级回应，大国工匠应该受到敬仰，招摇者要受到惩罚，民众需要榜样，社会需要英雄！”

    话落，所有人都沉默了。

    心中热血波涛翻涌。

    “没错，民众需要榜样，社会需要英雄，联系其他部门，立即展开抓捕行动！”

    沪市，某高档小区内。

    杜刚双手在键盘上飞舞，不断向群里的粉丝发号施令。

    时而勾起古怪笑容。

    就在这时，门外传来密密麻麻的脚步声。

    砰砰！

    “物业的，查一下水表。”

    “什么时候了，现在查水表？”杜刚嘟哝着，朝着门口走去。

    放门刚露出缝隙，就被有力的脚直接踹开。

    ……

    陈渊的手工粉丝群内。

    “卧槽兄弟们，听说了吗，之前那个科技杜哥，知乎大V被抓了！”

    “听说他不是什么教授，就尼玛一个挂职的大学助教而已。”

    “我就说呢，看那发言也不成熟稳重，哪是教授能说出的话。”

    “兄弟们，我发现了不对劲的地方，官方这是明显在偏袒老陈，黑幕什么的我是不相信，老陈肯定贼牛逼！”

    “太好了，之前还担心塌房了，现在看来又能见到老陈研发没卵用的发明了。”

    陈渊并没有去看群里的消息，现在他正在电脑前给骅威负责人发送邮件。

    和江大的恩怨已经结束了，陈渊开始将重心放在了碳基芯片的研发上。

    虽然目前没有成品，但可以给骅威那边看一些相关的技术论文。

    仅凭这些就足够让骅威方面产生合作的想法。

    毕竟陈渊给出的碳基芯片技术理论非常超前了。

    陈渊按下发送。

    【附件：碳基芯片的理论及相关研发应用，发送成功！】

