    “所有人，立刻接应苏德！”

    哲元下达命令。

    为了把精金拿回来，苏德绝对不能出事。

    接到命令以后，整个狼王家族，随之而动，各种力量朝着神州边境而去。

    只是大家都有些好奇，不知道苏德为何如此得到老祖宗的看重，居然发动了如此巨大的力量去接应？

    甚至说，连老祖宗都亲自去接应了？

    而另一边，龙隐调动各方力量，追查苏德一群人的下落。

    当地头蛇武家、武盟、以及监察者的力量被调动以后，发挥出的能量是非常可怕的。

    所有高手大举出动，交通全部截断。

    在这样的情况下，苏德等人的行踪很快就被捕捉到了。

    “九千岁，狼王家族的人正在逃亡边境。”

    监察使项宽回报。

    苏德等人的逃窜，又如何逃得掉官方的监控？

    “我们已经封锁了边境，他们从一般渠道肯定是出不去的。”

    项宽凝重地说道，“但是，他们都是高手，有的是手段进入草原。

    只要进入大草原，想要追查，恐怕就难了。”

    因为，监察者毕竟是有官方性质，是不能公然越界的。

    要是苏德等人逃脱，接下来好多手段都没有办法动用了。

    龙隐冷冷地说道：“准备直升机，尽量把他们留在神州境内。

    不要顾任何后果，只要是发现狼王家族的人，立刻动用各种手段拿下。

    要是他们反抗，就地格杀！”

    这样做无疑有很大的后果，但是，现在已经顾不得了。

    项宽脸上是苦涩的表情，他不知道这帮狼王家族的人到底做了什么，居然让龙隐不顾后果去做这样的事情？

    不过这西北的事情，龙麟早就授意他们配合龙隐，现在他也只能按照龙隐的要求去做。

    几架直升机准备到位，龙隐带着云汐、姜耀辉等高手登上了直升飞机，朝着边境飞去。

    而此时，正在逃窜的苏德等人是无比恐慌的。

    当颍州的力量全体动用以后，他们发现他们麻烦了。

    说到底，狼王家族虽然号称南下，但是，到底不是大规模南下。

    他们南下的人，只是一群高手而已。

    这群人，可能有几十人，甚至几百人。

    但是，对于颍州来说，又算得了什么呢？

    现在颍州全部戒严，他们能够跑到什么地方去？

    所有路口全部截断，只要是发现北境的人，全部截停。

    警告不听，甚至还想反抗的人，统统都是就地格杀。

    在这样严密的梳理下，整个狼王家族进入神州境内的人，在迅速减少。

    但是，虽然各地都在戒严，对于苏德这样的高手来说，依然没有多大的用处。

    苏德作为进入颍州的负责人，本身实力就达到了十重天。

    现在又修炼了黑暗力量，实力更是比绝大多数的十重天还要恐怖。

    所以，狼王家族的其他人都能够拦截，对于苏德这样的高手，是根本没有办法拦截的。

    不但没有办法拦截，还被苏德一路冲关，沿途造成了很大的伤亡。

    苏德心中又是愤怒，又是惶恐。

    他愤怒的在于，狼王家族的很多人，都死了。

    所以，他在冲关的时候，手段是非常暴戾的，也是为了报仇。

    而惶恐的地方，就在于他必须要护送手中的那块金属，送到老祖宗的手中。

    能够被老祖宗看重，甚至不惜牺牲大量人员也要拿到手的东西，他心中知道有多珍贵。

    尤其是神州都做出了这么巨大的反应，他更能够意识到东西的珍贵。

    在这样的情况，他只是冲关，而不是为了杀人。

    要不然，神州一方的伤亡或许要更大。

    “轰隆”一声巨响，苏德连续冲撞开了路障，又一次冲关成功。

    作为十重天的高手，虽然坐下的车都已经爆燃起来，但是，他本身倒是无事。

    从爆燃的车中爬出来，身上的一层黑雾隔绝开火焰，随手格杀了拦截的人员，准备又一次开始逃跑。

    距离边境已经不远了，他们再坚持坚持，就能看到希望了。

    就在此时，轰鸣声传来，几架直升机远远飞来。

    看到直升机出现，苏德顿时脸色一变，转头对身边的人喝道：“快跑，应该是对方的高手来了。”

    说完以后，几个人都顾不得开车，迅速朝着边境冲去。

    因为，在空中直升机的监视下，开车痕迹太过暴露了。

    反正也就是十几公里，凭着武者的脚力，很快就可以达到了。

    而此时，龙隐也看到了苏德等人的情况，冷冷地吩咐道：“追上去！速降！”

    其他地方都被封锁了，就这一小队人还在向着边境冲关，毫无疑问，精金应该就在这群人的身上。

    就算不在这群人的身上，他也必须把这群人截停，再来慢慢寻找精金。

    直升机低空飞行，龙隐等人纷纷从直升机上落下。

    都是高手，降落的那点冲击力，根本就对众人无碍。

    随后，众人朝着苏德等人追了上去。

    而逃跑的苏德，看到龙隐等人追来，苏德立刻对身边的人说道：“拦住他们，为我争取机会！这块金属对于我们家族太重要了，我必须要带回去。”

    其他人纷纷露出坚毅的神情：“你放心，我们就算是死，也会尽力把他们拦住的。”

    “好兄弟！”

    苏德拍了拍众人的肩膀，“他们要是敢杀你们，我们狼王一族，必定为你们报仇。”

    随后，他转身朝着草原冲了过去。

    而留下来的众人，都是心存死志，注视着已经到达的龙隐等人。

    他们非常清楚，只要他们留下来，十之八九是死定了。

    只是他们更清楚，能够让神州一方如此大动干戈，也要追回去的东西，其价值不可估量。

    就因为如此，他们才必须要把东西拿回去。

    “停下！”

    狼王家族的人纷纷朝着龙隐等人喝道。

    “杀光他们！”

    龙隐二话不说，冷漠地下达了命令。

    他实在没有必要和这群人啰嗦，现在的任务，是要赶紧抢回精金。

    “注意他们修炼的黑暗力量！”

    龙隐紧接着又说道，“就算被黑暗力量侵染，你们也用不着恐慌，用你们的意志去抵御即可，千万不能放弃。

    要是放弃抵抗，很快就会被黑暗力量吞噬的。”

    

