
　　“好嘞，先这样。”

　　电话那边的董哥等了四五秒，见没有声音，明白了方文学的意思，挂掉电话。

　　方文学深吸一口气，又轻轻吐出，一脸歉意的望着妹夫妹妹：“这事，哎，不好意思了。”

　　华海燕眼眶一红，这是她唯一的希望，眼见着落空。

　　妹妹华海慧不明白这些人情往来，明明电话那边的人都答应下来，为什么又失败？她啪的一声把筷子拍在桌子上，低下头。

　　方成爷爷奶奶是有些偏心老二的，忍不住说道：“好了，都吃饭吧，这件事也不要麻烦文学了，他也很为难的。”

　　“海燕，这件事情你要体谅你二叔，他也不容易。”方成爷爷方针望了一眼华海燕，安慰道。

　　“恩，姥爷。”

　　华海燕闷闷的应了一声，她没心情再去多说。

　　反倒是一旁的方原华，呵呵一笑，开开心心夹着菜，自顾自的吃起来。

　　哼！

　　就是不帮你们办，自己不行，还想找我爸帮忙？

　　方原华心里可舒坦了。

　　他向来看不上这几个亲戚，可他忘记了，方文学做生意需要周转时，姑父华亮、姑姑方文敏是如何痛快的借出钱。

　　甚至连利息都不要。

　　将心比心啊。

　　华亮和方文敏对视一眼，心寒。

　　方文学咳嗽一声，解释起来：“我做生意还有很多事情要麻烦人家，这件事情，哎，二哥不是不帮你们。”

　　“没事，没事吃饭。”

　　华亮勉强扯动嘴角，强笑一声。

　　他还能说什么，他也不想再说什么。

　　方文道和陈蓉心里也不好受，都是一家人，能帮怎么就不帮呢，耗费点人情，难道就忘了你做生意缺钱时，华亮一家四口怎么帮你的？

　　“麻烦二叔了。”

　　华海燕客气的道了一声，虽然进税务局没戏，但也不是人生就此完蛋，她想得很开，在内心中安慰自己。

　　众人继续拿起筷子夹菜吃饭，只是氛围很是诡异。

　　都低着头默默吃饭，唯有方原华兴高采烈，心情照旧，喝了点小酒的他不断和爷爷奶奶闲聊着学校的生活。

　　什么比赛又拿了几等奖，得到老师的欣赏。

　　宿舍谁谁谁，天天不好好学习，从早到晚打游戏。

　　方成扒拉几口饭，心中暗叹一声。

　　这件事情不解决，是过年都过不好了。

　　“我出去打个电话。”

　　方成放下筷子，冲着众人道了一声，起身离座。

　　“哎，你这孩子，去打什么电话？”方成妈陈蓉眉毛皱了下，心里老大不乐意，没看到都不高兴呢么，你还要出去打电话？

　　“有点事，呵呵。”方成讪笑几声。

　　姑父华亮放下酒杯，强笑一声：“去吧，给孩子点自由。”

　　“我跟你一起，堂哥。”华海慧人小鬼大，眼睛一转，还以为方成是要给女朋友打电话，从椅子上蹦下来，追着方成出去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　餐桌上的众人面面相觑，不知道方成要去干什么。

　　“行了，今天这事也怪我们。”方文敏苦笑一声，眼中满是抑郁，“孩子毕业了，就该先找个工作干着，哎。”

　　“文敏啊，孩子也不一定非要当公务员。”方成奶奶缓缓说道。

　　是啊，女孩子也不一定非要当公务员。

　　可华海燕就想找个稳定不匆忙的工作，安安静静的陪在父母身边，而且对于表姐华海燕这种没什么野心、没什么事业心的女孩子，终究是稳定一些好。

　　饭桌上气氛似乎有些回暖，众人闲聊起来。

　　方成离开餐桌，走到防盗门门口，拿起手机，找到陈建业的电话，拨打了过去。

　　华海慧偷偷摸摸的跟在方成身后。

　　方成察觉到背后有人，扭头一看：“恩？表妹？”

　　“呀，你打你的电话。”华海慧万万没想到，自己这么小心翼翼、悄无声息，还被会堂哥方成发现。

　　她不知道，专业级武者的感官十分敏锐。

　　目光落在身上，都能觉察到，更何况她跟在身后。

　　方成微微蹙眉，对华海慧坐了一个嘘声的动作，示意她不要说话。华海慧嘻嘻一笑，更加确定了。

　　堂哥一定是给女朋友打电话！

　　好好听着！

　　华海慧大眼睛扑闪扑闪的，有种发现秘密的小窃喜。

　　还说自己没谈女朋友，哼哼。

　　“喂？方成兄弟？”

　　陈建业接起电话，背景声音比较嘈杂，听起来像是在一个大饭局中，他嘴里还有东西，几下子咽了下去，走到一旁稍微安静的地方。

　　“陈哥，过年好啊。”

　　陈建业知道方成性格，无事不登三宝殿：“哈哈，你也过年好，打电话怎么了，有什么事需要我帮忙的？”

　　“嘿嘿。”方成被陈建业一口道破，有些不好意思，笑道：“是有个事情，我有位表姐方海燕……”

　　他详详细细的将事情说了出来。

　　“恩？笔试过了是吧？”

　　“是的。”

　　“行吧，没问题。你让你表姐等电话吧。”

　　“好嘞，谢谢陈哥，我这也是不得不找你了，咳咳，不然年夜饭都吃不好了。”方成很是感激。

　　也许对陈建业是小事，可对他堂姐华海燕，是人生大事。

　　“吃不好了？”陈建业经历何等之多，刹那间念头一转，略微明白了过来，他大笑道：“哈哈，你这个电话是打对了，我姑姑正好是税务局的，我们在一起吃饭呢，等电话吧，我这就去和我姑姑说一下。”

　　本来，陈建业是打算过了年再和姑姑讲一下。

　　可听到方成的话语，他决定做事做到底，卖好卖彻底。

　　“是嘛？哎哟，陈哥，那真麻烦你了，这样吧，你年后什么有时间，我和表姐上门给你拜个年。”

　　“行嘞，没问题，过会qq和你说，我先挂了。”

　　“恩，拜拜。”

　　方成挂下电话，把手机放在兜里，看着华海慧惊疑不敢相信的眼神，有些挠头。

　　“堂，堂哥。”

　　华海慧不知道怎么说了。

　　她那么厉害的二舅，都没有办成，方成一个电话就ok了？

　　真的假的？

　　这还是那个普普通通的堂哥么？

　　华海慧小小的脑袋转不过来了。

　　“小慧，这件事，一会进去先不要和你姐姐说，知道么？”

　　华海慧呆呆道：“阿？为什么呀。”

　　这是好事，为什么不说呢。

　　自己姐姐进不去税务局，二舅都没办成，堂哥一个电话就解决了。

　　方成在华海慧的心里变得高大起来。

　　方成无语，怎么说？说自己认识陈建业，人家一句话就搞定了？老爸老妈都不会信，更别提爷爷二叔姑父他们了。

　　“因为要给你姐姐一个惊喜嘛。”

　　方成微笑着说话，掐了掐华海慧可爱的小脸蛋。

　　“好吧。”华海慧嘟着嘴，心情瞬间明朗。

　　她真心替姐姐高兴，至于方成是联系谁办的，真的能够办成么？单纯的她想都没想过。

　　两个人笑着坐回座位。

　　方文敏不禁看了一眼华海慧，不知道发生了什么，让小女儿这么开心。

　　老妈陈蓉拉扯了一下方成的胳膊，问道：“刚才给谁打电话去了？”

　　“一个朋友，不说这个，吃饭吃饭。”

　　方成转移话题，没有多谈。

　　这时候方文学端起酒杯，看向方成爸：“大哥，敬你一杯。”

　　“恩，新年快乐。”方文道拿起酒杯，碰了一下一口喝下去。

　　方文学也一口干掉，把酒杯放在桌上，开口说道：“大哥你还工作呢？没换？”

　　方文道点点头。

　　陈蓉眼神一动，撇了撇嘴，心头有些不高兴，她知道这个二弟又要说什么工作苦逼，挣得不多之类的话了。

　　果不其然，方文学滔滔不绝，、

　　言语中透露着对方文道工作的不屑。

　　“大哥，你说说，你从早干到晚，一整年都没个长假，挣得还不多，哎。找个机会换份工作吧，要不我帮你介绍一个。”

　　也不知道是真关心，还是假客套。

　　方文学目光又落在方成身上：“小成，不是二叔说啊，云海大学虽然不错，但和帝都大学还是有所差距，你要好好用功读书，争取拿到奖学金补贴家里面。”

　　说着，他右手抬起，摸了摸一旁方原华的脑袋：“你看你……”

　　他还没说完，电话铃声突然响起。

　　“恩？董哥？”

　　方文学小声嘀咕一声，餐桌一下子安静下来，方文敏、华海燕仅仅盯着方文学手中的电话，心中泛起希望，难道还有机会？

　　方文学皱了皱眉头，将电话调成免提，接起来。

　　至于为什么调免提，可以让自己妹夫、妹妹知道，不是自己不给他们办。

　　刚才自己沉默已经表达态度了，董哥这个电话，应该是告诉他这事情办不了的。

　　“老方？你那晚辈行啊，关系托到我们局长那里去了？”

　　免提电话声音很大，董哥的声音响起，扩散到整个客厅，众人听得清清楚楚，却又迷迷糊糊。

　　“什么局长？”

　　方文学被搞糊涂了，局长这种级别，不是他能接触到的。

　　“嘿，老方，你还和我打马虎眼。我们局长刚给我打的电话，我这跟你讲一声，方海燕这位小姑娘年后初七来税务局报道就行。”

　　“啊？”

　　方文学张大嘴巴，他脑袋急转，却怎么也理不清。

　　什么情况？

　　税务局局长专门给董哥打电话？

　　这不是自己办的啊！他茫然的望了餐桌一圈。

　　华亮和方文敏倒是对视一眼，眼中充满喜色，华海燕更是一把捂住嘴巴，激动极了。

　　柳暗花明又一村。

　　方成爷爷奶奶眯了眯眼睛，不知道在想些什么。

　　方成爸和方成妈倒是嘴角一咧，他们也替海燕感到高兴。

　　“好，好。”

　　方文学愣愣的放下电话，看着妹夫华亮和妹妹方文敏，吞咽了口唾沫：“你们托关系找的人？”

　　华亮和方文敏一怔，也反应过来。

　　刚才那董哥说的话，在电话免提声中，他们听的很清楚。

　　可是，自己没找人啊？

　　而且自己想找也找不到，两个人对视了好几眼，心中满是茫然。

　　方原华见众人茫然，酒劲上涌的他又觉得到了发言时机：“嗨，肯定是我爸找的啊，人家随后一说罢了，不是我爸刚才打的电话，这事能成？”

　　说完，他又呵呵笑了两声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二十九章 帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com 