    凯瑟琳娜和兰登两人听了薛天的话当场就被吓了一大跳，他们急忙跪了下去，乞乞缩缩地向他请罪，凯瑟琳娜脸上带着汗珠，着急的说道：“伟大的光明左使大人，还请您向伟大的光明吾主禀告，世人愚昧无知，并非对吾主失去信仰，他们只是愚蠢矇昧，受到了贵族的欺骗和屠杀，这才……这才对吾主失去了信仰，但那只是一时的，只要左使大人您在人间显圣，信徒们一定会重新恢复对吾主的信仰的！”

    薛天看着他们，久久不发一言，他并没有和他们理论，而是动用了神力，将那314个浅信徒接回了神国，然后才继续和他们两人说话。“所有的苦难和痛苦都只是伟大的光明吾主对信徒们的考验。那些宁死不屈的殉道者，吾主都会为了他们报仇，就在刚才，另外314名信徒已被吾主接引回神国，现在只剩下你们。本尊并不想和你们多说些什么，吾主憎恨背叛的行为。”

    “凯瑟琳娜，你的卢克神甫已经通过了烈火的考验，现在正在回归教堂的路上。让我们一起去迎接重获新生的他吧！”

    “伟大的光明吾主啊！”今天听到了太多惊人消息的凯瑟琳娜下意识地捂住了自己的嘴巴，晶莹剔透的眼泪夺眶而出，“卢克神甫他重获新生归来了？真是太好了，我就知道伟大的光明吾主是不会抛弃我们的！礼赞光明吾主！”

    “礼赞光明吾主！”兰登也跟着大声说道。他对卢克神甫也是极为敬佩的，如今听到他重获新生的消息也是极为激动，心里对薛天的信仰瞬间又上了一个台阶，直接变成了狂信徒。

    与此同时，那314个已经飞升神国的信徒在那里见到了伟大的光明神，他们的信仰也直接跨越了几个阶段，足足有三分之二的人成了狂信徒，另外三分之一的人成了?信徒，毕竟伟大的主亲自接他们回神国永生，那可是万年不遇的大好事，他们何德何能能够拥有这样的待遇，还不得疯狂崇拜伟大的主吗？

    薛天目光一凝，一道神光笼罩住了兰登，将他也转移进了神国之中，成了那幸运的一份子。让他好好感谢光明神吧！

    薛天带着凯瑟琳娜瞬间消失不见在这幽暗阴森的森林之中，下一刹两人再次出现在另一处幽暗茂密，广袤无边的森林深处。那里有一道浑身泛着金色光芒的灵魂正朝他们快步走来。

    那人影穿着一身满是破洞的粗布麻衣，赤着双脚，一步一步走得坚定而执着，身形却微微泛着透明。

    不知不觉，那金色的灵魂一步步走到了他们身旁。他的模样，也在这一刻清晰地映入了他们的眼帘。

    笼罩在金光中，他的脸部线条稍微有些模糊，但那深邃的眉眼，坚毅的面容，以及那眼神中的坚定和执着，却依旧无比清晰。

    “卢克神甫！”

    看到这张熟悉无比的脸，凯瑟琳娜浑身一震，滚烫的泪水从眼眶中汹涌而下，如那泛滥的黄河一般。

    卢克神甫的灵魂听到有人呼喊自己的名字，不禁觉得这个名字很是耳熟，嘴里不住地呢喃着：“卢克……”

    “卢克神甫，卢克神甫。”凯瑟琳娜见他陷入了迷茫而呆滞的状态之中，惊悲交加地呐喊着，“我是凯瑟琳娜啊，难道你都已经忘记了吗？”

    “凯，凯瑟琳娜？”

    卢克神甫继续陷入沉思，似乎努力地想要寻回自己的记忆，凯瑟琳娜那个名字，似乎对他触动很大。

    卢克神甫。”凯瑟琳娜急忙上前拦住了他，脸颊继续滑落泪水，心疼焦急道，“你要去哪里，你快醒醒啊，你你去了圣城，究竟发生了什么事情？”

    “我从哪里来？我要去哪里？”卢克神甫茫然而呆滞，“圣城，圣城，教皇陛下……修道院……凯瑟琳娜……”

    他不停地呢喃着一些不连贯的关键词，意识显然尚未回归。

    “……”尽管知道卢克神甫的意识终将回归，薛天还是嫌弃他的脑子转弯得太慢，很快一道神光就将他笼罩，洗刷着卢克神甫的灵魂，让他的意识在眨眼间就恢复了往日的清明。

    刚才迷茫的卢克神甫清醒了过来，见到眼前的凯瑟琳娜和薛天后很是激动，他的眼睛里闪烁着智慧的目光：“我是卢克，没错，我是卢克。凯瑟琳娜，你，你是凯瑟琳娜，许久没见，你，你成长了好多好多。”

    卢克神甫的金色灵魂体，不断地颤悸起来，显得很激动，他看着薛天，心里所有所感，直接跪倒在地：“圣徒卢克拜见伟大的光明左使大人！”

    薛天笑了笑，也不说话，带着两人一起回到了神国之中。

    神国之中，薛天的本体正安坐在光明神殿里面，一道神圣的光芒将神殿笼罩了起来，隔绝了那些信徒进入的可能性。这里没有他的允许，谁也进不去，哪怕他有天大的本事也是徒劳。

    薛天带着两人飞升到神国之后，拉着卢克和凯瑟琳娜就进了化生池。“这里是化生池，它能涤荡人的心灵，去除人心里的一切阴暗肮脏的想法，让人对吾主的信仰更加纯粹和坚定。也能让人重塑最完美的光明之躯。是吾主对信徒们的一大恩赐。你们有幸能在神国里长生，这里就是长生的起点。快点进去吧！”

    两人心情激动地对着光明神像跪了下去，“感谢伟大的光明吾主让我重获新生！”

    看着两人缓缓走进冒着氤氲之气的化生池里洗涤心灵的两人，薛天轻轻笑了一声，他的本体见这个位面的信徒都已经进入了神国，世间再无人信仰光明神，他再也按耐不住心里的激动，那可是十七八亿的神力，虽然不是太多，但积少成多也是一个很可观的数目不是？

    薛天身上爆发出一道璀璨神圣的神圣光芒，笼罩在了光明位面，凡间所有人都看到了这神圣的一幕，可还没等他们露出震惊、激动、悔恨之类的情绪的时候，他们的身体就全部软软地倒了下去，他们的灵魂在圣光接触到他们身上的那一刹就被吞噬了，这也是他们渎神的代价！

    “这个世界还有神奇的生物？也罢，那就直接摧毁这个位面吧，这些灵魂都是本神的！”薛天的神格里面突然暴涨了十七八亿的神力，让他对彻底吞噬这个位面产生了很大的兴趣。

    他的目光再次穿透了这个世界，左手轻轻做出了一个捏碎的动作，整个世界就被他伟大的空间规则之力压缩成了一个质点，里面所有的灵魂被他吞噬，化成了神格里的神力。

    “竟然也有十来亿的神力，没想到这个世界这么特殊，魔兽、海兽、地底生物的种族居然有这么多。这波还真是不亏。”

    这个新的神格跟薛天的神格融为一体后，他很明显地感觉到了它各项性能的提升和变化，尤其是这颗神格里面竟然拥有命运法则之力，这就是让他最欣喜之处了。

    “实在是太高兴了，虽然这个命运法则的力量还不是很强大，但只要我坚持升级它，就一定可以破茧重生，到时候凌驾于一切规则和法则之上的。”薛天爱不释手，念念不忘地感悟着命运法则的力量。

    这命运法则有三大神通，一是看穿一个人的命运，包括他的过去，现在，未来，以及命运长河的无数支流，知晓它就能知道怎样改变对方的命运对自己才最有利。二是命运诅咒神通，诅咒一个人的命运，让其终生承受不幸，甚至可以让其当场死亡，实在是展现神威如狱的最佳招式。三是命运祝福，改变人不幸的命运，让他幸福快乐地度过一生，也是展现神恩似海的最好的手段。

    时间，空间，命运，只有掌握了这三大法则，才能真正成为一个伟大的主神，更别说光明神本神就拥有的创世法则了，只是可惜他还需要更多的神力才能继续晋级，最终才能超过那西游大世界里的鸿钧天道，成为这世上无底的无上主神！

    “先回去一趟，好好地让本体领悟这新得的无上法则！”

    一道时空之门打开，薛天走了进去，一霎间就回到了西游世界。

    和本体融为一体后，薛天就感觉到了神格那若有若无的欢欣鼓舞之意。时间法则，空间法则，创世法则，命运法则！

    尤其是这命运法则之力，是原先这颗神格还没诞生的法则之力，这可把他高兴坏了。

    “晋升！”薛天不由分说地将积攒了上千亿的神力消耗一空，全部用在了新神格的晋级上面。

    薛天的身体由内而外地再次散发出一道璀璨的神光，将他整个人笼罩了起来，他就像那在蚕茧里准备破茧而出的蝴蝶那样，整个人也遁入了玄之又玄的至妙境界，徜徉在浩瀚无垠的命运长河里面，亲身体验那玄奥无常的命运法则！

    一个分身再次出现，这是薛天知道自己恐怕又要经历较长的一段时间才能完成这关键一步的晋级，特意分出来的一个分身，他的目的依旧是到处去发展信徒，收集神力，好让自己早日达到更高的巅峰之境！

