    电光火石之间，比先前更为激烈的神战再一次爆发。

    “就是这些家伙在入侵咱们的世界吗！”

    妖神战体挥舞双刀，炙热的凤凰真火将眼前的无序生物灼烧的连连后退，在组队频道中喝到。

    “这就究竟是什么诡异的生物，我明明感觉到他的实力不如我，但又有一种诡异的力量在试图入侵我的心灵！”

    “这应该就是教皇冕下先前说的，会腐蚀内心的力量。”

    奥斯卡浑身星光闪烁, 一根璀璨的香肠丢进口中，足以碾碎空间的强烈力量顿时在他的身体四周爆发开来。

    一头无序生物身上黑光迸发，瞬间来到了他的后方。

    它头顶双角亮起紫色的魔纹，右臂化为一柄利剑朝着向前挥拳的奥斯卡后心捅去。

    在臂剑刺出的同时，剑身上竟是冒出了诡异的黑色火光，让这道攻击更添了几分力量。

    “铛！”

    朱竹清及时出现，修罗神剑忽隐忽现，爆发出层层叠叠的锋锐剑气，将无序生物逼退。

    比比东提醒道：“小心, 对方的力量十分诡异。赶紧将对手解决，然后联手攻击古雷！”

    她说话的同时手中毁灭魔镰挥舞，朝着千仞雪露出的空档处填补而去，将其从两道致命攻击前救下。

    闻言，场中几人迅速回应。

    对手的强大已经让他们感受到了此前从未有过的压力。

    在这种紧急的时刻，没有人敢留手，体内神力运转到极致，朝着无序生物发动无比凶悍的攻势。

    一时间，这处混乱的战场变得异常火爆和激烈，在碰撞的初期就已经进入了白热化。

    双方实力相近，战况无比胶着，竟是谁也奈何不了谁。

    战场另一侧，夏天灵和古雷的碰撞已经开始了。

    面对无序生物这种诡异的种族，夏天灵同样不敢留手，在第一轮试探的过程中就已经用出了九成力量。

    真龙武魂与破晓武魂的数种buff技能更是同时叠加, 将他的身体属性再次强化到了一个匪夷所思的地步。

    古雷生性狂妄自大, 面对夏天灵的严阵以待, 他的嘴角依然挂着自负不屑的笑容。

    他的双角同样亮起紫色的微光，同时脸颊上也出现了不停蠕动的纹路。

    手掌微微一动，一道黑色的流光便带着刺耳的破空声朝着夏天灵飞去。

    黑色流光在空中运行轨迹连变数次，同时在周在更是出现了一些不知含义的符文，让其威力更甚。

    看着对方以一种极其刁钻的角度攻来，夏天灵也不会坐以待毙。

    真龙降世和龙威早已施展而出，杀戮五行领域覆盖到全身，化作一道金光暴掠而出，与那攻击狠狠地碰撞。

    “轰！”

    对冲之间，剧烈的爆炸声响起。

    来自于黄金狴犴的审判之力与黑色的能量相互倾轧，将周遭尚未恢复多少的天地元力再次吞噬一空。

    无形的波动震动天空，周遭空间裂开了数道裂口。

    黑光与龙拳的碰撞，并未出现古雷预想当中碾压的情况，而是势均力敌。

    甚至在隐隐之中，从攻击反震回来的一丝真龙气息还让他体内的能量出现了些许震动。

    这在古雷看来完全是不可思议的。

    “你竟然能以人类之躯拥有纯正的真龙血脉？我对你更加好奇了！”

    对冲的震动散去，无数魔纹盘旋在古雷的身体周遭缓缓旋转，他那双红白相见的眼瞳中闪烁着奇异的光彩。

    在古雷看来，此方宇宙无比弱小, 否则族中也不会将征服这个宇宙作为他的成年考核的目标。

    真龙一族在有序种族之中一直是无比强大的存在, 任何一头成熟期真龙都是极端强大的，就连他的祖父都不敢与其正面抗衡。

    但如此强大的血脉之力, 又为何会出现在眼前之人的身上？

    简直不可思议。

    如果能将此人擒获，祖父和父亲一定会对自己刮目相看！

    古雷再次舔了舔嘴角，看向夏天灵的目光越发炽热。

    “我改变主意了，我决定不杀你，哪怕此方宇宙毁灭，我依然保你安然无恙。要不要考虑加入我们无序种族的阵营？我可以跟族中申请，将此方宇宙赏赐于你作为封地。”

    杀意凛然的目光望着一脸玩味的古雷，夏天灵身上燃起了淡金色的龙炎。

    风暴战斧已经被他提在了手中，额头的第三神眼正闪烁着璀璨的光芒。

    回应古雷的滔天的龙吟和宛若天倾般的猛烈斩击。

    “你自绝于此，我考虑考虑！”

    “哼！给脸不要脸的东西！”

    闻言，古雷脸上的笑容顿时凝固，一下变得狰狞扭曲了起来。

    “既然如此，本少定要你生不如死！”

    黑色的光芒从他身上暴涌而出，在他的体表覆盖上了一层漆黑如墨的战甲。

    一柄缠绕着魔纹的长枪自他手中成型，枪尖上如有怨灵尖啸。

    带着浓郁的血腥气息，这柄魔枪斜向上破空刺出。

    枪意凝聚成一头噬人的魔龙，与夏天灵背后的金色真龙针锋相对。

    虽然古雷自负狂妄，但在战斗方面依然继承了无序种族强大的战斗能力。

    仅仅是随意刺出一枪，就已经远超苦修了数十年的杨无敌。

    冷冷看着那在视线中暴冲而来的魔枪，夏天灵不闪不避，赤色黎明斗铠上金色纹路浮现，双手紧握风暴战斧向下斩去。

    古雷似乎想要变招。

    但他没想到的是，在他出手的同时，周遭空间宛如固体般凝固。

    虚空之中电射出无数条法则凝聚成的锁链，竟是直接将他锁死在了原地。

    “该死！”

    古雷怒骂一句，身上黑光大盛，也只能跟夏天灵硬拼这一下。

    “铿！”

    “锵！”

    魔枪与巨斧相撞，迸发出金铁轰鸣之声。

    空间被层层气势压塌，不堪重负的再次爆碎出道道裂痕。

    “这是什么诡异的力量，竟然如此难缠！”

    在与夏天灵硬碰硬过后未能占到上风的古雷心中暗暗心惊。

    这还是第一次有生物能在跟他正面对抗的过程中能有如此表现。

    对方修炼的功法似乎有古怪，那股力量同真龙之力融合在一起，甚至能抵消掉他天生自带的腐化之力。

    甚至让自己吃了一个不大不小的亏！

    “几个蠢货，快点解决那些杂鱼之后过来帮我。”

    再次与夏天灵硬拼了几个回合，那霸烈的真龙之力已经将古雷身上的黑色铠甲蚀穿出了密密麻麻的小孔。

    到了这种时候，古雷心中隐隐觉得有些不太对劲。

    此时的他也再也不得装逼，放下了不屑于高傲，郑重的对待起了眼前一直被他小看的夏天灵。

    听得自家老大的命令，七名无序种族的战士先是愣了愣，随后便加大了攻击的力度，有些时候甚至以血换血，以伤换伤。

    这名看似弱小的修真者竟然这么强大？竟然让狂到没边的古雷也滋生了害怕的情绪？

    夏天灵的神识也察觉到了古雷的精神波动。

    他的脸色越发凝重，身体之上淡金色的龙炎被气血之力染成了赤金色。

    他的拳比先前更为猛烈霸道，他的招式比先前更为凌厉迅猛。

    古雷想要他的手下快速击杀武魂殿的几人之后过来帮他，夏天灵又何尝不想快速击杀古雷之后去帮助众人呢？

    按照现在这种状况看，他仅仅是因为某种不知名的克制原因占据了微弱的优势，短时间之内取胜又谈何容易。

    古雷越打越是心惊，心中竟是渐渐产生了一种不安的感觉。

    那种感觉，似乎像是见到了天敌。

    他将那种微妙的恐惧感镇压在心里，手中长枪施展出几乎要刺穿天穹的刚猛枪意，将不畏悍死的夏天灵震退了半步。

    自身施展身法在空中暴退，须臾之间就出现在了数千米开外。

    “难缠的家伙，看来不付出些代价是不行了！”

    古雷狰狞的脸上露出了一抹肉疼的神情，随即胸口处红色的宝石突然碎裂，磅礴的红色血雾将他整个人笼罩在内。

    片刻之后，红雾消散，古雷本就挺拔的身形再次拔高并变得壮硕，就连那魔枪的枪头也开始闪烁着妖异的光芒。

    一道黑红色交织的恶魔虚影将他的身形笼罩，气息瞬间拔高了一个层次。

    周遭空间猛烈地荡漾了起来，似乎有些承受不住这庞大的能量聚集。

    望着那面部与古雷极其相似的虚影，夏天灵心中明白，这应当是斯莱特在自家孙子出来历练时准备的后手。

    类似于他先前施展过的神霄灵阵，可以瞬间拔高使用者的战力。

    夏天灵瞥了一眼自己排在第九位的魂环，心中像是下定了某种决心。

    自己必须全力以赴了！

    你有底牌，难道我就没有？

    随着玉色魂环的微微发亮，夏天灵体内的元神超负荷运转，雄浑的魂力向着魂环之中灌注而去。

    一道讯息突破了层层世界的阻隔，不知道传达到了何种地方。

    下一刻，比他自身更为精纯磅礴的真龙之力从魂环中反馈进了他的体内。

    夏天灵身后的真龙虚影越发凝实了起来，赤金色的龙炎威力大涨，宛如一轮冉冉升起的曜日。

    见夏天灵同样拥有提升实力的秘法，身上气息骤然暴涨，古雷的脸色越发难看。

    这家伙身上有古怪！

    他绝不是属于这方宇宙的原住民，也绝不可能是普通的穿越者！

    无序种族对修真者的了解颇深。

    此时的古雷哪还能不知道夏天灵穿越者的身份。

    心中闪过数个念头，古雷红白交织的眼瞳瞬间化为死寂的灰色，身上不亚于夏天灵的杀意凝聚成型。

    “泯灭之枪！”

    地狱般的声音响起，天空之中划过一道灰黑色的刺耳枪吟。

    那原本就已经变大了一些的魔枪体型变的更加狭长，旋转着疯狂刺向夏天灵所在的位置。

    “死！”

    魔枪贯穿层层空间，所过之处将周遭本就所剩不多的元素皆尽吞噬，形成了一条真空通道。

    天空在这一刻晦暗了下来。

    眨眼之间，枪尖便已经出现在了夏天灵眼前不足五米的地方。

    不仅仅是夏天灵，古雷一样掌握着纯熟的空间之力。

    “天灵！小心！”

    远处的战团当中，朱竹清刚刚使用修罗血剑和人剑合一，将一头无序生物重创逼退，转眼就看到了眼前的一幕。

    这一等级的攻击若是真的击中，饶是神王级别的强者都要落得重伤的下场。

    目睹此等惊险万分的情景，情急之下的朱竹清甚至忘记了组队频道的存在，大声呼喊着夏天灵的名字。

    她毫不顾忌的疾驰而去，想要替夏天灵拦下这致命的一枪。

    在听到夏天灵这三个字的时候，被古雷操纵的魔枪明显停顿了一瞬，随即又以更快的速度直插而去。

    全神贯注之下的夏天灵并未听到朱竹清的呼喊，但他注意到了魔枪的停顿。

    古雷眉头微皱。

    天灵？

    这个名字，怎么有些熟悉？

    我似乎在哪里听说过。

    夏天灵对此同样疑惑。

    对方为什么会对自己的名字有反应？

    心神急转之间，他来不及多想，已经修炼到九转极致的九转踏天步施展而出。

    空间之力成为了他亲密无间的朋友，替他扫清眼前的一切障碍。

    一步跨出，夏天灵就已经脱离了对方的锁定，以不可思议的角度出现在了古雷的身后。

    “真龙之拳！”

    随着一声低喝响起，生而平等领域已经融合进了五行杀戮领域之中，成为了一种更为强大的存在。

    改天换地与神魔禁行两大魂技接连用出，金戈万钧的强制眩晕效果也随着夏天灵充满杀意的喝声开始生效。

    真龙之拳是夏天灵在这几个月的闭关之中将自身能力熔于一炉，重新开发出来的进攻手段。

    曾经的他手段固然很多，但大多都是依靠武魂体系去战斗，很少开发自身能力。

    在这次闭关之中，修真体系本身的能力被他整合。

    这一记看似平平无奇的真龙之拳，实际上包含了他对天地之势的理解，也同样包含了他对法则的理解。

    在生而平等领域和杀戮五行领域的结合之下，法则在夏天灵面前成为了无往而不利的武器和最为坚实的盟友，天地成为了最为可靠的外援和后盾，与他一同碾压对手。

    一旁正在进行混战的众人和无序生物都被这一拳的气势惊呆了。

    在无数道惊骇的目光之中，庞大的龙拳仿佛是以这方天地为武器，被一头盖世真龙操纵着打出的攻击，对着还处于呆滞当中的古雷狠狠撞击而去。

    古雷想躲，但他躲不开。

    他似乎成为了世界之中最为厌恶之人，被天地唾弃，被法则厌恶。

    曾经他能轻而易举施展的力量现在如同背负须弥般沉重，任凭他如何驱使也无法撼动半分。

    魔枪朝着夏天灵的背后刺来，但为时已晚。

