    “轰隆隆……”

    沉重的巨门，重达数十万斤，被凌风硬生生推开，出轰鸣巨响。

    站在巨门前。

    凌风眯着眼睛，冷视着麒麟神兽，有些肆无忌惮，有些蔑视的味道，放佛是在看一个白痴兽一样，这也是麒麟侮辱他的代价。

    一直以来，他都是在智商上压制对手，什么时候吃过大亏了？

    “吼！”

    麒麟神兽怒了，向着凌风扑杀过来，罡风冷厉，麒麟战力如一道道利刀，向前杀来。

    “轰隆！”

    可下一刻，凌风就毫不犹豫地将巨门关上了，任由麒麟神兽如何咆哮，就是无法推开巨门，古武塔中有禁制，会禁锢神兽，否则，这么多年下来，它们早就冲出古武塔了。

    “可恶的少年，下次你要是进来，我一定拍死你。”

    麒麟神兽怒吼一声，将怒火全部泄在巨门上。

    只不过，巨门光，形成了一道道符文，蜿蜒而下，构成了一个巨大的牢笼，即便是麒麟战力都无法撼动，让它格外不甘心。

    随后，它就垂着脑袋走进了黑暗中。

    “轰隆！”

    正在这时，那巨门又被推了开来，凌风伸进来一个脑袋，笑嘻嘻的问道：“对了，古武塔每一重都封印着一头神兽，如果我推开九重门的时候，是不是就可以奴役你们了？”

    “嗷！”

    麒麟神兽又杀了过去，满脸的狰狞，气的鳞甲都倒竖起来，可怖的麒麟战力，将空间都撕裂出了一道道晶亮的霞光。

    天地震颤，它杀了过来！

    可是，那个脑袋又迅地缩了回去，而麒麟神兽就杀在了巨门上。

    “砰！”的一声。

    麒麟神兽嚎叫一声，爪子险些撞断了，疼的嘴角直哆嗦，它怒吼道：“少年，你休想奴役我们。”

    “你放心，我一定会尽力的。”

    二重门外，传来了凌风那爽朗的大笑声。

    尽管已经重伤，但是能够看到麒麟神兽吃瘪的模样，也让他心神舒畅，将自己的快乐建立在别人的痛苦之上，这绝对是值得大笑的一件事情。

    最关键的是，他也从麒麟激愤当中，看出了一点问题，那就是古武塔真的封印着九头可怕的神兽，一旦他踏上了第九重，一定可以驱使九头神兽。

    这是多么恐怖又让人激动的事情啊！

    可以想象一下，当凌风面对一位武神的时候，他无比风骚的挥一挥衣袖，就有九头神兽杀出，将那武神都跺成碎片。

    还有比这更牛光闪闪的么。

    “不过，那暗黑神雷的确是一个问题。”

    飞下了二重门，凌风蹙眉想道，每一级都会要被雷劈，他的修炼之路，就是挨劈史啊。

    “二重门内，不会有什么东西了。”

    凌风苦涩地摇头。

    本来，他对三重门也充满了野望，但现在却兴趣缺缺，鬼知道里面，会不会弄个更变态的东西出来？

    在实力不够强大之前，他坚决不会进入三重门。

    “轰隆！”

    下一刻，他推开了一重门，飞了进去。

    无际的黑暗，空洞的令人心慌，在这里凌风可以感觉到时间飞逝，比外界要快了五倍之多。

    “噗！”

    他张口喷出了一口鲜血，旋即就盘膝而坐，闭上眼睛疗伤，不得不说，在九重雷云的压迫之下，他的神虚之力变得更加凝练了，有一股锋锐气势，连凌风都暗自吃惊。

    就连焚冰火种，也变得比以前更加耀眼。

    他匆匆地吞下了两枚地丹，让温润如水地药力，一点一点的渗透到四肢百骸当中，滋养着血肉、骨头，令它们以肉眼可见的度，迅愈合。

    一晃五天过去了。

    “喀擦”“喀擦”……

    不久后，凌风的伤势完全愈合了，一块块血疤扭曲地就像是血蛇一般，在震颤之间，凋零了下来，露出了鲜嫩的肌肤。

    随之，凌风的神虚之力、焚冰火种都浮现而出，锐利惊人，比之前还要略强几分。

    “千锤百炼，这的确是凝练古武之力的极佳方式。”

    凌风暗自点头，一次次地被刺穿，三种力量必然粉碎，而后，在爆压之下融合，相对更稳妥一些，而一旦凝练出古武之力，也会比正常情况下，更显强大。

    可惜的是，叶欣然以及逆神众不能进来，否则，在千锤百炼之下，可以诞生出几个可怕的古武者。

    “那暗黑神雷到底有多么恐怖？”

    这是一个无比严峻的问题，虽然只是从神雷中截断下来的一丝，但如果挥出神雷之威，那么，他还是老老实实地待在五级武圣这一境界吧。

    “时不待我啊！”

    凌风满脸的苦笑，眼见着神荒之路就要开启了，连叶欣然都要全力以赴，何况是他了，所以，五级武圣绝对是不够的。

    他要晋级！

    “那就见识一下暗黑神雷的霸道之威吧。”

    凌风暗下决心，纵然那暗黑神雷无比恐怖，他也要熬炼过去，而不能顾步不前。

    这是武道之心！

    武道本来就是一条无比艰难的大道，如若心存畏惧，那也不会走很远，即便是小心翼翼，踏上了武神之境，但终有一天还是会被打落下神坛。

    一腔孤勇！

    勇往直前！

    这才是古武！

    这一刻，凌风热血燃烧了，他要从暗黑神雷中，诞生一个强意志，级恐怖的神虚之力！

    他盘坐下来，凝神闭目。

    “丝丝……”

    黑暗空间，天地玄气很浓郁，伴随着凌风运转虚空神道，他身上每一个毛孔都在光，化成了一个个小气旋，浮现在凌风的血脉上方，迅吞噬四周的天地玄气，涌入了穴道当中。

    “噌噌……”

    天地玄气一闪一闪，从穴道中隔空进入了血脉当中，不断的绵延，最后，令得整个神虚脉络都闪耀了起来，化成了一个巨大的太极图。

    虚脉在明，空脉在暗，它们徐徐盘旋，运转度比以前快了数倍不止。

    凌风有种被天地玄气灌满的感觉。

    太疯狂了！

    这也正是虚空神道的可怕，在化成了古武血脉之中，与凌风完全契合，纵然古武之力，远比三种武道更难进境，他也有信心，媲美傲娇鸟、叶欣然那种晋级度，甚至更快一步。

    “嗖嗖……”

    一天的时间，匆匆而过。

    在这个过程中，天地玄气越来越浓郁，在凌风身体四周形成了白色烟霾，一圈一圈地向外延伸，恐怖的乎想象。

    “滴答！”

    到了第三天，那天地玄气甚至化成了水滴，从半空中滴落下来，落在了凌风的身上，被那一个个气旋吞噬，随之，凌风肩头的血肉也是一颤，鼓起了一个白色斑点。

    而后，在虚空神道运转之下，那白色斑点才逐渐的散开，全部进入了凌风的穴道当中。

    “咻咻……”

    如箭雨在激射，凌风每一个穴道都在激荡，氤氲的光晕，不断的炸开，在进入虚脉之后，就化成了一丝丝虚光，涌入了凌风的丹田。

    时间煮雨！

    凌风几乎都已经遗忘了时间，尽管有无穷尽的天地玄气涌入进来，他依旧太过缓慢了。

    在他丹田中。

    焚冰火种，化成了天地核心，而五道神虚之力，如同涟漪一般，形成了一个不同的圈，里面的很小，而外面的则是很大，这也代表着越是往上，越难晋级。

    需要积累庞大的天地玄气，乃至于是药力、源泉。

    此刻，在五道神虚之力外侧，形成了一个个光点，徐徐闪耀，就像是站在焚冰火种上，遥望到的满天星辰一般。

    它太巨大，它太渺小！

    “不够！”

    凌风脸色凝重，仅仅吞噬天地玄气，只怕光是晋级就需要一两年的时间，这还只是六级武圣之境，如若是武尊、武神之境，只怕数十年光阴才能晋级一级而已。

    要知道，神虚之力乃是武道、体魄、精神念力的融合，而想要晋级的话，就等同于三种武道一起晋级，其中的难度可想而知，特别是体魄，汲取天地玄气是远远不够的。

    “七色圣金源！”

    凌风心头一动，想到了炼体宝液。

    当初，他在蛮荒秘境的时候，就是依靠七色圣金源，晋级到黄金灵体的，其蕴含的天地精华，绝非是天地玄气可以媲美的。

    原本，这是凌风为了冲击圣体准备的，不过，现今体魄都以及融入到神虚之力当中，恰好可以借此更进一步。

    虽然无比奢侈，但古武者历来都是如此啊。

    “叮！”

    他轻拍储物戒，顿时间，一抹绚丽的七色光芒，就将黑暗空间点亮了，浓郁地香气，远远地散出去，那光耀的凌风眼睛亮，那气息让他浑身每一个毛孔都舒展而开，似乎正在汲取这种气息。

    在神虚之力的包裹下，那七色圣金源，形成了一条彩色匹练，从储物戒中飞出，不偏不倚，正中凌风的嘴巴。

    咕咚、咕咚……

    一刹那，灼人的热力，就从七色圣金源中爆了出来，想要汲取凌风的力量。

    可惜，凌风已经不是当初的凌风了，当虚空神道爆开的时候，那七色圣金源瞬间就蔫了，吞噬力道一下被掐灭了，旋即，一股恐怖的狂潮，就涌入了古武血脉当中……

