    轰轰轰轰....

    火蛇符，金刀符，各种攻击的符箓，不断的朝着这蛟蛇身上扔，反正苏靖手中的符箓多的都用不完。

    这些符箓，如今对于他来说，已经没有太大的效果了，毕竟未来他遇到的敌人，恐怕都是筑基后期的修士，甚至一旦等到他突破到了金丹，那么遇到金丹级的修士，这些符箓，真的不起丝毫的作用。

    留着它们，也没有什么太大的用处，顶多就是去交易，换一些灵石。前提，他要再次去凡人修仙世界，否则的话，现实中，可没有什么灵石给他交易。

    至于金钱，苏靖根本就不在乎。

    而且这些符箓，如果放到现实世界中，也肯定会造成轩然大波的，尽管苏靖知道现实世界中，那些道家，也有符箓，他从大学死党萧天方那里也已经了解一些。

    萧天方所在的龙虎山，就是道门大派，而且还是炼制符箓的门派，那位传说中的张天师，就是在龙虎山得道的。

    和萧天方交流的时候，他也知道了龙虎山的一些情况，虽然也有符箓，但是大部分都是辅助的符箓，还有一些请神、驱魔的符箓。

    像凡人修仙世界中那种攻击、防御符箓，几乎没有。

    苏靖也不知道为何，按理说，现实世界的道门，也是历史悠久，从先秦就已经传下来，按理说，应该也会有一些手段。

    最终苏靖，也搞不清楚，猜测可能是因为天地灵气的原因，使得现实世界，没有什么修仙基础，自然也就没有了什么人去专研符箓之道的。

    苏靖这种符箓要是在现实世界中出现，那些道门，绝对会疯的，毕竟他们打坐练气，修炼出来的法力，和苏靖修炼出来的其实没有太大的区别。

    但是同等级，双方发挥的战斗力，就很差远了。

    也就是少数修炼雷法的那些道士，实力比较强劲，再加上道门中也有一些先贤，借助武功，创出了独有道门练气士武功，使得他们的实力，也不会太差。

    当然肯定不能和凡人修仙世界相比的，毕竟现实世界，实打实也不过数千年的历史，而凡人修仙世界，就算是下界，那也是存在上百万年，甚至更久、

    一个化神期的修士，他都能堪比现实世界的历史了。

    现实世界，虽然还很弱小，但是苏靖却更加重视。之前他因为武功的原因，扯出了一个师门，他也已经计划好了。

    同时还冒充了先秦练气士，他自然会将这些计划进行下去，甚至未来，等到他实力强大了，他还要建立一个道门，或者说仙门。

    现实世界中，实力弱小，但是获取气运却更加的多，这一点，也许就是主世界的亲近关系缘由造成的。

    一旦他能够推动现实世界的发展，获取的气运，将会是一个恐怖的数字，这一点，苏靖已经感受到了。

    他在现实世界中，一个月获取的气运，比起在笑傲世界，几年的时间，还要多。

    一旦他建立了仙门，在现实世界，绝对会有很大的影响，就比如在这方世界一般，但是苏靖却相信，获取的气运，绝对是大秦世界十倍、百倍的可能。

    毕竟如果论实力，现实世界，可以吊打这方世界的。

    当然这一切，都是后话，苏靖现在要做的就是，将眼下这头蛟蛇给镇压住，然后驯服它，将它驯服成为自己的灵兽。

    凡人修仙世界中，韩老魔养了奇虫，苏靖没有那个能力，但是如果能够养出一头蛟龙来，那绝对是倍有面子。

    不管如何，蛟龙的潜力，可是不小的，苏靖相信，在未来，这头蛟龙还是可以帮助到他很多的。

    而且在这方世界中，能够进化到如此的地步，显然这头蛟蛇的潜力，绝对是非常的强大的，体内的血脉，绝对不凡。

    当然血脉不凡，那也是未来，现在的它，还只是三级妖兽，而且因为处在这个低级的世界，没有多少的传承，战斗力方面，难免要比凡人修仙世界要差了很多。

    现在的它，战斗方式，除了喷吐那寒气之外，就靠着自己的身体，尾巴攻击了。

    偏偏这些，对付一般的人，足够了，对付苏靖，那只能说对不起，苏靖可以说天克它。

    寒气攻击，苏靖有着顶级的防御法器，再加上防御符箓，可以无视。

    而蛟蛇的肉身，对于苏靖来说，更是一个笑话，苏靖施展漂浮术，飘在空中，它根本就够不上，

    苏靖直接不断的攻击。

    水滴穿石，火蛇符、金刀符，一张两张，可能对皮糙肉厚的蛟蛇没有多大的效果，但是一旦多了，杀伤力，也不小了。

    几十上百张，攻击符箓，一下子甩下去，顿时这蛟蛇也是皮开肉绽，鲜血洒在一地。

    痛苦的嘶吼着，两只血红的眼睛，死死的盯着苏靖，却没有办法。

    “呵呵！再瞪我也没有用，今天本道镇压定你了，你休想逃出本道的手掌心”

    苏靖已经看到这家伙，想要逃走了，毕竟畜生就是畜生，欺软怕硬是很正常的一件事。

    看到苏靖强大，自己被打的偏体鳞伤，自然不想要在继续打下去。

    即使它是被人控制的，但是它也有自主的能力。

    看着浑身是血的蛟蛇，另一边，东皇他们的脸色却是十分的难看，他们没有想到，苏靖的实力，竟然这么强大。

    这头蛟蛇，在他们看来，已经是当世无敌了，在海外的时候，掀起的波浪，让东皇也是振恐不已、。

    东皇清楚，如果不是靠着那位神秘洞府前辈留下的制衡手段，恐怕他们阴阳家连同那蜃楼都将完蛋，然后沉入东海之底。

    面对这头蛟蛇，他没有任何抵抗的底气。

    原本东皇以为，可以借助这头异兽，击败苏靖，却想不到现实如此的打脸，对方的实力，比他想象的要恐怖的多。

    自己尽管已经不断高估前者的实力，现在看来还是低估了。

    眼下，这头异兽不是这位大秦仙师的对手，他们又能如何与之对抗。

    瞬间，东皇就已经有了退去的想法了。

    