    在彻底洞悉了某一种梦魇的弱点和攻击手段之后，那么无论是再恐怖的梦魇，都会变得弱不禁风。

    只要战术运用到位，这世上没有人办不成的事情，也没有什么敌人是人类战胜不了的。

    这么牛叉的话不是林默说的，而是总局研究院谢教授说的。

    林默虽然没有面对面的和谢教授聊过，但他觉得这一句话，说这真特么的有道理。

    就说这个二维鬼。

    无敌对吧？

    但只要弄清楚它的弱点和攻击手段，那对方就和一只小白鼠没什么区别。

    尤其是在有帮手的情况下，要困住它只是时间问题。

    所以就算是这家伙学聪明了，不按照套路出牌也没用。

    无限回廊这种画，一开始要构思，所以画起来很慢，但任何事情都一样，熟悉了，经过不断的练习，要加快速度和效率，那就会容易很多。

    最后林默画好了，不多，十几张，算上之前的，也能形成一波范围攻击。而且二维鬼有一个很致命的缺点，它只能攻击活人或者梦魇，又或者混合了梦魇气息的道具。

    其他东西是无法压成二维的。

    尤其本身就已经是二维的纸张。

    林默抓了一把画着无限回廊的纸，拦住了二维鬼。

    “你现在变聪明了，所以我再问你一句，你是自己进来，还是我帮你进来？”为了画这些无限回廊，林默又耽搁了一个多小时。

    他手都画抽抽了。

    自然心情不爽。

    毫无疑问，二维鬼察觉到林默即将使用的手段，它明显有些犹豫。

    思考了两秒钟。

    它向后跑去。

    “你和短腿乌龟一样，能跑到哪儿去？”林默骂了一句：“看起来，你还不够聪明，如果够聪明，就应该自己进来。”

    林默将一摞子交给了飞天人头，让对方咬住。

    “你别流口水，也别咬坏纸。”叮嘱了一句，林默拍了拍这个大脑袋：“去吧。”

    飞天人头立刻飞起来，朝着二维鬼就追了过去，然后在其上方，将一落画好无限回廊的纸丢了下去。

    林默这一次是正反两面都画了。

    好处就是，无论那一面碰到对方，都能将二维鬼关进去。

    这就像是一次高纬度的攻击，根本没有任何地方可以躲避。

    纸张如同漫天落叶，等到所有纸张落在地上，二维鬼也消失了。

    林默立刻跑过去将落在地上的纸挨个捡起来查看，在确认了封住二维鬼的那一张后，先仔细的检查有没有问题，最后才小心翼翼的收起来。

    “成了！”

    这一系列的操作，让其他梦魇看的那是心惊肉跳，二维鬼这么恐怖的梦魇，都被林默玩弄在股掌之间。

    它们怎么和人家斗？

    肚头男用手擦了擦肚子上额头的汗，小声和旁边无头小弟和稻草人道：“幸亏啊，咱们是和他一伙儿的。”

    ……

    溪鱼寺的事了结。

    林默报仇成功。

    但就和那些电影小说里讲的一样，复仇的美酒，并不甘甜，只有苦涩。

    因为就算是把溪鱼寺所有的心魔都压成年画儿，林默也没有感觉到丝毫快乐，王老汉也没法子复活。

    当然对于林默来说，这是一个警醒。

    那就是想要在噩梦世界里混，必须要有足够的底牌。

    王老汉算是厉害的，纸人之术非常独特，被他拿着复制的纸人，基本上对方输定了。可王老汉短板也很明显，那就是他只会纸人之术。

    尤其是自身的‘防御’能力，非常差，遇到厉害的对手，人家先下手为强，他就完了。

    倘若王老汉也弄一些诅咒序列增强生存能力，就算是不敌，至少能保住一条命。

    但老爹说过，一个人的诅咒序列是有限的。

    只有十六个位置。

    满了就加不上了。

    所以如何挑选诅咒是很关键的，林默现在已经有了八种诅咒，所以他还有成长空间。

    一路回到绿苑小区，林默给一众梦魇开了表彰大会，最终总结经验，对这一次集体行动的长处好好发扬光大，对其中存在的短板要深刻认识，认真改正。

    一众梦魇，除了老白不配合，直接躲回厕所之外，其他的都一致认同林默的观点。

    大会开的很顺利。

    收获良多。

    “散会！”

    林默一摆手，众多梦魇就跑了没影了，蛋蛋妈走在最后，欲言又止，不过最后还是扶着脑袋凑过来小声道：“说的都碎，就是太唠叨了！”

    说完，也溜了。

    “我是怕你们出事。”林默喊了一句。

    王老汉的事情给林默的打击很大。

    和绿苑小区这些梦魇接触的时间长了，林默自然不希望它们出事，所以刚才未免是多说了一些。

    不过说他唠叨，他不认。

    第二天大早，林默就拉着胖子，单独开车，导航溪鱼寺。

    林默想去这个地方看看。

    溪鱼寺所在的地方相对闭塞，因为是隐门一脉的成员，所以妙竹法师他们都自认为是真正的修行者。

    和现在那些‘欺世盗名’之辈是不一样的。

    林默想实地看看这个隐匿的溪鱼寺，顺道帮妙竹法师他们收尸。

    虽说这个事情一个电话就能找人代劳，但林默就是想去看看。

    主要是压抑，想去散散心，听说溪鱼山那边风景很秀丽。

    结果在半路上，林默从广播里就听到溪水寺的事情被人发现了。广播里说，是几个喜欢在山里溜达探险的大学生发现的，他们以前过去溪水寺，所以这一次带了大一新生过去玩。

    谁能想到景色没欣赏好，惊吓是一点都不少。

    最有趣的是，他们是昨天黄昏时刻去的，本来是打算在寺中借宿一宿，因为里面的僧人很和蔼好说话，不会让他们在外面过夜，还会提供斋饭。

    广播里虽然没说具体经过，但想都能想到，那个黄昏夜，应该是相当的‘刺激’。

    毕竟，寺院里的僧人都死了。

    而且是死于心魔。

    那场面，胆子小的可能一张尿不湿都不够尿的。

    广播里的内容非常少，林默直接打电话给总局了解情况。

    因为这种大规模神秘死亡事件，现在按照规定都得第一时间上报当地安全局，由安全局评定是否是和噩梦世界有关。

    过了一会儿总局线务员回电，说这件事被列为特殊保密级别，非相关人员，不允许透露情况。

    林默也没和那没什么实际权限的话务员多哔哔，挂了电话打给陈兵。

    陈兵是斥候队的队长，级别高，知道的事情也多。

    结果对方并不知道溪鱼寺的事情。

    “没事儿，你稍等一下，我帮你打听打听。”陈兵显然没当回事儿，十分钟后，电话响了，林默接起来：“队长，怎么样了？”

    电话里，陈兵的语气不太好。

    “这个事儿的确麻烦，他们居然连我都不告诉.林默，你也知道安全局的架构很大，大家虽然都是一条心应对噩梦危急，但就算是一条船上的人，也是分派系的。这个事儿既然不让咱们掺和，咱们就不掺和，乐的清净。”

    派系？

    林默好奇心大起，当然是追着问。

    陈兵一开始不说，但架不住林默叨叨，最后才道：“你听说过隐门一脉吗？”

    “略有耳闻！”林默心中一动。

    “你还真知道？也对，你和沈贺出过两次任务，是不是他和你说的？”

    “呃，差不多……等一下，沈贺是隐门一脉的？”

    “……”

    “队长，你倒是说话啊。”

    “我不管你是从哪儿听说的，我跟你讲，总局里，隐门一脉的势力很强的，这一次就是他们施加压力，不让其他人掺和溪鱼寺的事，所以听哥一句劝，咱不掺和，听话。”

    “隐门一脉，很了不起吗？”林默表示不服。

