    现在搜查到什么药品，余惊鹊都不会上心，毕竟你已经知道，这些药品是假的了。

    真的药品早就没有了，现在日本人要的是实验数据。

    余惊鹊和余默笙还有季攸宁商量过对策，那就是只能再看看，并没有什么太好的办法。

    季攸宁的事情告一段落，余惊鹊算是可以放松一下，身边都没有了宪兵队的眼睛。

    只是警员还是会在家里看着，余惊鹊没有将警员撤掉，毕竟他看着季攸宁，可不是仅仅因为纸鸢的问题，他还担心季攸宁和张志成联系呢。

    但是有警员在家门口看着也好，也能起到对季攸宁的保护。

    余惊鹊已经交代警员了，那就是不管什么人，想要来家里带人走，都可以抓起来，甚至是开枪。

    为什么余惊鹊这样说？

    余惊鹊的理由，自然是担心张志成来抓人。

    或者是担心张志成，假扮成日本人或者是什么机构的人来抓人。

    所以告诉警员，不管谁来，都不要相信。

    对于余惊鹊的态度，警员能理解，毕竟张志成派人假扮过来抓人，余惊鹊自然是愤怒了。

    余惊鹊之所以敢用这样的办法，那就是知道羽生次郎的人撤走了。

    毕竟是羽生次郎告诉余惊鹊，季攸宁没有嫌疑的。

    那么余惊鹊就可以默认，羽生次郎没有派人监视季攸宁，那么担心张志成来这么一手，是可以理解的。

    而且重点是什么？

    是余惊鹊可以承受警员为了不让人抓人，开枪和日本人交火，都不能承受季攸宁被抓走。

    只要季攸宁不被抓走，那么后续大家都有一线生机。

    可是如果季攸宁被抓走，那么就真的是完了。

    羽生次郎现在不怀疑季攸宁，但是只要再一次让人抓季攸宁，那么一定是掌握了什么东西，那么你觉得季攸宁还能活下来吗？

    余惊鹊宁愿到时候警员拦住日本人，然后余惊鹊带着季攸宁和余默笙逃跑，都好过看着季攸宁死。

    不过季攸宁这里的事情，只是留了后手，余惊鹊认为大概率不会出现这样的情况，毕竟季攸宁现在毫无嫌疑。

    组织的帮助，已经让季攸宁变得不再有嫌疑了。

    心里胡思乱想，余惊鹊还要负责羽生次郎的任务，但是不知道羽生次郎他们这些日本人，具体在做什么。

    余惊鹊认为他们一定不会闲着，已经知道军统要运送实验数据出城了，怎么可能老老实实看着，必然是准备了很多应对的手段。

    今天来到特务科，余惊鹊就看到了韩宸，韩宸想要和余惊鹊见面。

    上一次，余惊鹊已经给韩宸知会了一声，告诉了韩宸日本人这里的发现。

    现在韩宸要见余惊鹊，难道是已经有对策了？

    余惊鹊不知道，但是晚上打算去老地方，和韩宸见面再说。

    晚上来到老地方，韩宸已经在里面等着了。

    见到余惊鹊进来，韩宸直接问道：“日本人这里还有什么消息吗？”

    余惊鹊摇头说道：“没有，羽生次郎没有再让我见面。”

    看到韩宸如此直接，就能看出来，军统对于这件事情，是非常紧张的。

    实验数据，全球都翘首以盼。

    药品是各国的专家，花费了很长时间，研究出来的。

    如果军统不能处理好这个任务，对军统的打击是巨大的。

    不仅仅是日本人这里的打击，对军统在国际上的形象，都是一种巨大的打击。

    这种打击，韩宸能承担起责任吗？

    他不行。

    可是药品的任务是韩宸负责的，所以这个责任就是他的，他必须要承担起来这个责任才行。

    现在韩宸的压力，史无前例的巨大。

    听到余惊鹊这里没有消息，韩宸有点失望。

    余惊鹊问道：“上面有对策吗？”

    “这件事情你都知道，我也不瞒你，张茂明这里，压力也很大。”韩宸说道。

    之前这些事情，余惊鹊当然是不能知道的。

    可是现在不同了。

    因为纸鸢的事情，张茂明被带了出来，余惊鹊已经知道了张茂明的身份。

    所以现在韩宸认为，和余惊鹊说这些事情也没有什么不行的。

    “张茂明没有办法吗？”虽然余惊鹊觉得会如此，但是现在听到这样的消息，他同样是有点失落。

    毕竟陈溪桥说的对，这个实验得到的成果，是受益于全人类的，所以组织当然希望他成功了。

    而不是因为是军统负责，你就喜欢军统失败一样。

    “张茂明不敢轻举妄动，而且我也不敢让他轻举妄动，如果没有太好的办法，就冒险行动，到时候实验数据到了日本人手里，这……”

    韩宸说的话，余惊鹊都明白。

    不是张茂明没有办法，张茂明自然有。

    行动计划，张茂明心里有，但是敢真的去行动吗？

    不敢啊。

    因为没有人可以保证，这个行动是成功的。

    虽然你的实验数据还有备份，但是实验数据落到日本人手里，岂不是日本人就可以利用这些东西，来调整自己的细菌实验了。

    那么你现在得到的实验数据，岂不是就作废了？

    到时候还是竹篮打水一场空。

    所以韩宸要求张茂明，不要轻举妄动，一定要有足够的把握才能动手。

    足够的把握？

    做这一行的，你认为谁能有足够的把握？

    谁都没有足够的把握。

    那么张茂明怎么行动？

    所以就像现在这样，张茂明还没有行动。

    而且事情就是这样的事情，你拖的时间越久，你考虑的问题越多，你就会觉得越危险。

    你昨天想到的问题，还没有解决，今天就出现了新的问题。

    你今天的问题，还在想办法解决，明天就又有了问题。

    这种情况，你觉得你还有行动的勇气吗？

    只有勇气的莽夫是不行的，可是你考虑来考虑去，你又解决不了问题，你就只能干等着。

    你能等，任务能等吗？

    所以韩宸才会如此着急。

    又要着急行动，又不能让行动失败，又没有不能让行动失败的法子，韩宸可不就是和热锅上的蚂蚁一样吗？

    和韩宸一样，余惊鹊也皱着眉头，觉得日本人发现的太早了，如果日本人晚两天发现，可能张茂明已经找到了行动的办法。

    但是现在日本人已经发现了，张茂明之前想到的办法，就只能全部作废推翻。

    只是新的办法，怎么可能这么容易想出来呢？

    