    伊芷翻了个白眼，直接开骂，“你还真是个愚蠢的女人，出事儿了自己玩什么消失，你消失了老娘能不着急？”

    两人发过火，突然上前就抱在一起，心里暖暖的，眼眶红红的。

    最后还是南宫辰维与黎帅两人一人一个上前将两人给分开的。

    伊芷大着肚子，现在又没什么事儿了，所以就更慢了些，两个女人坐在马车里聊天，孩子们都被放到后面马车里去了，南宫辰维与黎帅两人……一左一右驾着乔玉灵和伊芷坐的马车，同时两个耳朵竖得老高，听着里面聊天。

    “你真是要吓死我，突然失踪，一个月都没有收到你消息，黎帅派人去查，也查不到，我当时都慌了，我还以为……”你又回现代了。

    乔玉灵也明白伊芷的意思，不好意思的笑了，“因为以前就和他商量过，以后要住的地方，我又带着孩子，所以就提前去了，想着在那里等他，这些年一直都在忙碌奔波，就想着过几天安稳日子，没想到惊到你了，对不起。”

    伊芷凶巴巴的道：“对不起有用，要警察干什么？”

    这话一出两人都笑了，伊芷还有些后怕的说：“你都不知道没你消息我这心就没落下过。”

    “是我考虑不周，我赔罪，以后帮你带孩子。”

    乔玉灵自行认罚。

    伊芷瞬间满意了，“这可是你说的，以后你要帮我带。”

    “好。”

    乔玉灵也有自己的私心，她生下孩子后，就被带走了，再见到孩子时，几个孩子都已经好几岁了，她缺失了孩子的成长，这对她来说是遗憾。

    “这还差不多。”

    伊芷满意了，伸手轻轻摸着自己肚子，“再生这一个，从此封肚以后再也不生了。”

    乔玉灵失笑。

    伊芷突然问，“我刚才看到你们过来的时候带了四个孩子，除了你家的三个，还有一个丫头是谁呀？

    你给你儿子养的童养媳？”

    乔玉灵没好气的白了她一眼，“瞎说，那是雪儿，大名南宫白雪，我女儿。”

    “从哪里领回来的，看着很乖巧就是太瘦了，你该不会虐待人孩子吧？”

    伊芷开心，在乔玉灵面前说话，嘴上就没把门的了，想说什么就说什么。

    乔玉灵白了她一眼，将萧家的事情说了，也说了雪儿以前的样子，听得伊芷直心疼，“这孩子真是可怜，以后跟着你也算是她的造化。”

    “恩，她很乖，一会儿马车停下，我带她给你看。”

    两人聊到孩子自然有聊不完的话题。

    回去的时候不着急，硬生生用八天才到南宫辰维安排的宅子，伊芷下来之后，整个人都松了一口气，“终于可以落脚了。”

    乔玉灵看她的样子心疼，“快进去吧，我去厨房做饭，有没有什么想吃的。”

    伊芷一口气报了好几个菜名，还各种要求，乔玉灵都一一满足。

    这是一个三进的宅子，他们也住得开，宅子里做饭什么的，都是乔玉灵亲自来，不过院子打扫还是留了一对老夫妻，之前一直看着这处宅子的。

    老两口之前得罪了人，被拔了舌根，南宫辰维派人买下这处宅子的时候，前主人心善收留他们，南宫辰维也将他们留了下来。

    老两口平常除了打扫外，基本不会出现。

    在这里住了半个月，其间乔玉灵还带着伊芷去看了梅林，伊芷特别喜欢，甚至对乔玉灵说，可以再种些别的，以后怎么怎么改造一下，大家一起住。

    在伊芷住进宅子的第二十天，终于要生了。

    这天，伊芷正在院子里走动黎帅扶着她，乔玉灵给孩子们做了酸奶，南宫辰维陪着，正热闹，伊芷突然脸色变了一下。

    一直关注着她的黎帅第一时间就发现了，他特别紧张的问，“是不是要生了？”

    伊芷感觉到疼痛感，毕竟是生过一个人的，立刻点头，黎帅整个人紧绷着，一瞬间他便直接打横将人抱起，箭步如飞般进了屋。

    南宫辰维对着空气说了一声，“将稳婆接来。”

    “是。”

    风气微动，声音传来之后，便不见踪影。

    乔玉灵起身，交代孩子们去前院玩，暗处的小影与小八两人去厨房烧水，乔玉灵进屋后将黎帅赶了出去。

    原因无他……黎帅比伊芷还紧张，伊芷还算淡定，黎帅整个人额头冒汗，全身发抖，甚至紧张的话都说不出来。

    乔玉灵赶紧黎帅留在这里只会添乱，就将她赶出去了。

    看着伊芷疼得直皱眉，乔玉灵笑着给她缓解，“来深呼吸。”

    伊芷跟着坐，乔玉灵突然问，“你给我讲讲你前世的事情呀，我对神偷挺有兴趣，现在没身份了，就想着当个神偷，总能养活自己吧。”

    听到前世，伊芷眼神亮了亮，开始一字一顿的讲了起来，注意力转移，似乎都不那么疼了。

    乔玉灵一边与伊芷聊天，打趣她，一边注意着伊芷身下，看她什么时候能生。

    很快稳婆来了，伊芷瞬间紧张起来，乔玉灵只能一起帮忙。

    小八在厨房烧水，小影则不停的往厨房端热水，后来来不及，影电在厨房烧水，小影与小八两个人换水。

    站在院子里的两个至高无尚的男人……都十分紧张。

    黎帅都已经紧张到呼吸错乱，每听到一次伊芷的痛叫声，他就心疼一分，后来干脆上前对着屋子小声呢喃，“不生了，以生再也不生了，这就是最后一个。”

    上次伊芷生孩子的时候，黎帅没赶上，伊芷生完好几天，黎帅才到了乔家村，这次真真切切在外面感受到心爱女人的痛呼心，就像往他身上扎针，生疼。

    南宫辰维……比黎帅好不到哪里去，他满脑子都想着，伊芷只是生一个就疼成这样，当初他家丫头生了三个，得疼成什么样？

    再想想当初丫头生的时候，还有人在外面厮杀，想想那场面，就感觉无比惊险，越这样想，他越心疼。

    心中再想到后来发生的事情，南宫辰维狠不得直接将命给了乔玉灵。

    

