    和布松等魔神分开后，古辛带着西迪和另外三名魔神继续朝前飞。

    很快，双方之间便再也看不见了。

    这时空乱流中的可视范围很小，很容易迷失方向。

    又飞了一阵，他们发现就连传音都做不到了，这下子他们算是彻底各分东西，再也没有汇合的可能。

    “那光点中的世界肯定进不去，你不用再惦记。”

    古辛见后面跟上的三名魔神有些后悔的样子，便出声安慰道。

    那三名魔神一听，立即否认道：“没，我没有惦记那个世界，我只是担心我们找不到完好的宇宙。”

    听到这个解释，古辛沉默了。

    这一点他也非常担心，害怕会困在这里死去。

    “想这些没用，现在已经没有回头路。”

    西迪见他们都不说话，忍不住出声道。

    古辛朝他看了眼，说道：“西迪说得对，有这时间我们还不如赶紧寻找其他出入口。”

    “前面好像有一个！”

    古辛话音一落，一名魔神就指着前方说道。

    “走！赶紧过去！”

    众魔神立即拼尽全力加速。

    他们边飞边在心中祈祷着，希望这个出入口，能带他们进入完好的宇宙。

    而随着他们慢慢朝目标接近，心中渐渐激动起来。

    因为他们发现，这个出口显示的图像和刚刚那些出入口不一样，和通往之前那个宇宙的出入口倒是差不多。

    在找了这么多出入口之后，他们已经总结出了一些规律。

    像那些通往死亡宇宙的出入口，上面显示的扭曲图像要么暗淡无比，要么明亮刺眼。

    这是因为那些死去的宇宙要么陷入热寂，要么陷入了冷寂。

    “这个出口肯定连通着完好的宇宙！”

    西迪大为兴奋，连带着飞行速度也快了一点。

    古辛以及另外三位魔神和他一样，全都激发出了各自的潜能，拼命朝前飞。

    这时候的他们就像极度口渴的人一样，看到前面有一条河就会不要命地跑过去，一头扎进水里喝个饱。

    一分钟不到的时间，他们就先后赶到了那个出入口边上。

    每个魔神一抵达就毫不犹豫地钻进里面，前往出口的另一侧。

    而令他们高兴的是，这个出口和他们猜想的一样，确实连着一个完好的宇宙。

    “终于！”

    古辛怒吼一声，精神面貌焕然一新。

    他发现这个宇宙不仅完好无损，而且到处都充斥着元灵粒子。

    可以让他们没有顾虑地恢复魔神力。

    五名魔神全都贪婪地呼吸着，吐纳元灵粒子，让裹挟着元灵粒子的气息游遍全身。

    “幸亏我们没有放弃！”

    “是啊，还好我们没有像布松他们那样打那个光点的主意！”

    “这次我们赌对了！”

    西迪和其他三名魔神全都庆幸不已。

    要不是当时当机立断跟着古辛一起走，现在估计已经被时空乱流给撕碎了。

    只能说，自己命不该绝。

    疯狂呼吸了一阵后，五名魔神才渐渐冷静下来。

    现在活命已经不是问题，唯一的问题是如何打开传送通道，返回白蒙他们所在的那个宇宙。

    “走，先去前面看看。”

    古辛扫视一圈，观察了一番后说道。

    “走！”

    西迪和其他三名魔神全都精神振奋，中气十足地答应道。

    紧接着，他们便朝这个宇宙的中心飞去。

    然而还没飞多久，他们就突然觉得有点不对劲。

    “你们有没有感应到一股有点熟悉的气息？”

    西迪缓缓说道，语气中满是担忧。

    “这股气息……”古辛不由自主地停了下来，不确定地说道：“好像是元祖？”

    元祖！

    古辛一说到这个词，西迪等魔神就全都本能地止住了身形。

    “好像真的是元祖！”

    西迪左侧的一名魔神惊恐地说道。

    “走，回去！”

    古辛果断转身，朝来时的方向飞去。

    西迪和其他魔神见状立即跟上。

    他们已经被元祖给打怕了，成了惊弓之鸟，所以根本没胆量去确认到底是不是元祖。

    此时在他们心目中，元祖比那时空乱流更可怕。

    毕竟时空乱流不会专门针对他们，而若是撞上元祖，那可就无处可逃了。

    “我们先回到通往时空乱流的出口，这样随时都能离开。”

    古辛边飞边说道。

    “嗯！”

    西迪等魔神没有异议。

    不过就在这时，他们忽然发现周围的景象开始变得扭曲起来。

    “是灭世法则！”

    一名魔神惊呼道。

    他们已经多次见过元祖催动灭世法则，早已熟悉的不能再熟悉。

    所以现在已经不用怀疑了，那股熟悉的气息，就是来自于元祖，元祖就在这个宇宙中。

    并且，元祖正准备像毁灭虚空一样，毁掉这个宇宙。

    “完了！”

    西迪哀叹一声。

    而在他说这话的同时，周围的扭曲图像突然像砸在地上的玻璃一样碎裂开来。

    瞬间就无影无踪。

    紧接着，入目之处的一切都变得漆黑一片。

    不仅感受不到空间，就连时间的流逝都感受不到了。

    古辛和其他魔神都知道，这地方已经化为虚无，成了虚无之地。

    这是比时空乱流更为可怕的存在。

    毕竟混乱的时空好歹也是时空，而虚无之地，则是真正意义上的无。

    “你们在这里。”

    这时，一道声音突然在古辛等魔神的耳边响起。

    他们转头一看，发现元祖不知何时已经出现在了他们身后。

    看来自己没死全都是因为元祖暂时不想杀他们。

    “你们当时逃去了哪里？”

    元祖来到古辛等魔神面前，问道。

    这么近的距离下，古辛能感受到元祖比上次见面时又强大了许多。

    看来元祖的成长一刻都没有停住。

    “我们去了另一个宇宙……”

    古辛没有说话，西迪倒是如实将一切都说了出来。

    面对元祖他实在是太害怕了，害怕到控制不住自己。

    听他说完后，元祖缓缓点头道：“一个聚集了古魔神的宇宙，并且那些古魔神还想前往永恒乐土？永恒乐土，真是个好名字，好，我接下来就去那里。”

    说完，他凝视着西迪道：“说说看，你们为什么不留在那个宇宙里等着进永恒乐土，而是跑到这里来。”

    “全都是因为林宇！”

    西迪立即回答道。

    “林宇？”元祖摸了摸下巴，露出似笑非笑的表情，“我倒差点忘了他。”

    紧接着，他再次看向西迪，说道：“把一切都说清楚。”

