    “轰隆隆！”

    激烈的战斗，打的天崩地裂，日月无光，星辰坠毁。

    任家所有的强者，聚集在任家老祖宗任天阔的身后。

    南宫家族跟诸葛家族的厮杀，已经到了白热化的地步，双方都打出了真火！

    “这样下去，最多再有一个时辰，诸葛家族依仗着的大阵禁制，便会被南宫音彻底击破，到时候，此地的诸葛家族众人，都将死于发狂的南宫音手中。”

    有人说道。

    “这种情况 ，发生的可能性不大，说不定，南宫家族以及诸葛家族的老怪物，都要现身了。”

    “我们要营救无名，必须趁着现在动手了，再晚一点，就没机会了。”

    “没错 ，老祖宗，动手吧！”

    任天阔看向萧家的长老萧力，道：“萧家，还要继续隔岸观火？还是履行此前的承诺，全力协助我们营救绝世天骄无名？”

    萧力：“任老前辈，我说过的肯定做到，要动手的话，我这就调集萧家在此的所有人，去把南宫家族的龙墓通道打下来，然后迎接无名出来！”

    萧飞燕：“无名救了我一次，萧家说了要答谢，就肯定不会只是说说而已。”

    任天阔道：“那就动手吧！”

    可……

    就在这时。

    任千重慌慌张张冲了过来，呼吸急促，脸色涨红。

    任家的家主任川，盯着任千重：“千重，何事这么慌张？”

    “无名……无名他…… ”

    “放心吧，我们已经准备动手了。”

    “不是……不用……不用动手了……”任千重的情绪波动的剧烈，说话都有些吞吞吐吐。

    “嗯？”

    “怎么回事？”

    “为何不用动手？就算付出再大的代价，任家也必须营救无名！”

    任千重深吸了几口气，争取将话，一次性说完整。

    “老祖宗，家主，长老们，无名……无名他出来了！”

    此话一出。

    在场所有人，瞪大了眼睛，满脸惊愕。

    …………

    片刻后。

    一群人围住了叶辰。

    饶是这些人，乃中域有头有脸的强者，可此时，每一个人的脸上，都挂满了难以置信与不可思议的神色。

    郑英雄摸了摸下巴的大胡子，轻咳两声，道：“不要急，一个一个问。”

    “无名公子……这……这是怎么回事？”

    叶辰：“八荒龙墓，已经名存实亡，所以，龙墓内的屏障，都已经失去了阻隔之效。

    因为南宫家族跟诸葛家族的人大打出手，导致其他家族势力的人都开始撤离，我随便找了一条没人的通道，就出来了。”

    众人：“……”

    “无名公子，萧飞燕姑娘说，南宫家族跟诸葛家族的这场大混乱，是你……”

    不等提问之人说完，叶辰便摇头：“这跟我没关系，我就是用南宫无妄的身份在里边求自保而已，毕竟，从头到尾，我只想着低调一点，不招惹太多是非。”

    众人再一次无语。

    这还低调呢？

    杀了南宫无妄。

    还用南宫无妄的身份，掀起了诸葛家族跟南宫家族的大战！

    要知道，在中域，三大顶级豪门，即便有巨大的利益冲突，也很少会真正的大打出手。

    可这次……

    打生打死的！

    三大顶级豪门，近千年没有爆发过这种程度的战斗了！

    萧家的长老萧力，捕捉到了一个关键的信息，道：“无名公子，你说……八荒龙墓已经名存实亡…… 莫非，真龙至尊法，已经现世？”

    此话一出。

    任家的人，才从震撼中回过神来，不过却又陷入了另外一重震撼之中！

    叶辰：“嗯，运气有点好，进去就捡到了九十九团真龙至尊法烙印，然后花了大量的精力，才成功参悟。”

    场中，只剩下沉重的呼吸声。

    运气有点好？

    什么样的运气，才能捡到九十九团真龙至尊法烙印？

    这叫有点好？

    中域顶尖的势力，在八荒龙墓，折腾了上万年，都没有拼凑出完整的真龙至尊法！

    结果，无名进去几天，就有了。

    而且……几天时间，就参悟了！

    这几天内，无名还得面对南宫家族的围杀堵截……还去救了萧飞燕……还伪装南宫无妄搞事情。

    也就是说，起码一大半的时间，都花在了其他地方。

    这……就是花了大量精力才参悟出真龙至尊法吗？

    大量精力，是这么个意思？

    这……就是绝世天骄吗？！

    不…… 绝世天骄不是这样的，他们知道的那几个，都没这本事！

    “无……无名公子，那关于八荒龙墓内的至强真龙……”任家一名老者，眼神发光，如果这个传闻是真的，那任家的顶层力量，将得到巨大的提升！

    叶辰：“没有这回事，我在里边转了一大圈都没发现，不信的话，你们可以进去看看，反正里边的屏障都已经没用了。”

    任家的老祖宗任天阔终于开口，道：“无名公子既然安全出来，那就是最好的消息，我们走吧，先离开这是非之地！”

    叶辰：“我也这么觉得。”

    一些事，瞒不住的。

    尤其八荒龙墓已经名存实亡，也就是说，限制二转天神及更强之人进入其中的约定，等于作废了。

    到时候，诸葛家族跟南宫家族的强者，进去查一查，通过一些蛛丝马迹，推断出真相，不是难事。

    所以。

    现在得趁着真相没有揭晓之前，赶紧开溜！

    任家一群人，正准备离去。

    萧飞燕忽然喊道：“无名，你等等！”

    叶辰看向萧飞燕。

    萧飞燕：“过段时间，我会亲自去任家找你，再郑重的向你道谢。”

    叶辰：“萧姑娘不用如此，见义勇为，乐于助人，乃我们北域天宗的优良传统，如果萧姑娘真有心的话，给我一些神晶就行了。”

    萧飞燕：“……”

    “萧姑娘头角峥嵘，未来前途不可限量，我们后会有期。”

    说罢。

    叶辰便跟着任家的人，快速撤离。

    萧家长老萧力，盯着一群人离去的方向，忽然感慨：“任家……这次赚大了，任家冲击一线豪门的事，注定会成功。

    飞燕。

    把握好这个机会。

    无名只是任家的客卿，还是有机会跟我们萧家也站一起的。

    南宫家族有南宫音，有楚震天。

    诸葛家族有诸葛望，有渡厄。

    我们萧家，现在只有你哥萧战，如果多一个无名，萧家的未来，必然再无隐忧！”

    萧飞燕：“……长老， 应该是萧家把握好机会，不是我把握住机会……”

    萧力：“天骄佳人，天生注定一对，走吧，我们也回家族，跟老祖宗说说，去向无名提亲。

    你也别觉得别扭，我看的出来，你对无名有意思。

    至于感情，以后慢慢培养。

    现在，一切为了家族，明白吗？”

    萧飞燕：“……”

    （第二更！）

