    此刻！

    当听到明城这句话之时。

    在场所有人都是一愣。

    紧接着面色大变。

    个个的脸色都是难看了下来。

    心中一阵大骂明城。

    这家伙说的什么狗屁之言？

    这家伙刚刚可不是这样的。

    他之前那可是嚣张至极啊！

    现在居然说这种话，竟然说的如此冠冕堂皇。

    当真是可笑至极。

    恶心！

    无耻！

    所有人都是在心中如此大骂。

    但是他们却没出声。

    毕竟，夏子辰在这里。

    不过，他们的目光却是变得凌厉无比。

    若是目光能杀人。

    明城早就千疮百孔了。

    “有意思！”

    “不愧是天运城的人。”

    “说起话，办起事儿来，都是那么无耻。”

    “我之前怎么就没有发现呢？”

    外界！

    那些看戏的人，也是把这一切尽收眼底。

    一阵冷笑。

    同样极其不屑。

    这些话，去糊弄鬼呢？

    还这么冠冕堂皇。

    之前开打时候。

    这家伙可不是这样的。

    ……

    而场中！

    这个时候，当听到明城的话。

    邵云柏苍白的脸色也是变了变。

    随即摇了摇头。

    这家伙啊！

    完犊子了。

    你说你跑就跑吧！

    还要说出来。

    这不是嫌死的不够快吗？

    现在说出来了，还想跑？

    拉倒吧！

    邵云柏看着明城，似乎已经是看到了他的下场了。

    摇头不已。

    而一边的裘天等人，却是直接炸了。

    好家伙！

    来了他们大夏一阵大杀四方之后。

    就想这么轻轻松松的开溜？

    那怎么能行？

    这谁忍得了？

    当即，裘天第一个站了出来。

    大声喊道，“老大，你可不能放过他们啊！”

    “你不在的这些日子里，他们是对我们一阵好欺负。”

    “我们可惨了。”

    “今天，他们更是杀上门来了。”

    “要不是你回来了，我们都不敢想象后果。”

    说着，裘天更是指着那一男一女大叫道：“特别是他们两个。”

    “他们居然联手打我，要不是老大你回来及时。 ”

    “我恐怕已经被他们打死了。”

    “所以，老大你不能放过他们啊！”

    说着，裘天是装腔作势，就差一把鼻涕一把泪了。

    让人看得头皮发麻。

    就是夏子辰也是看得嘴角一阵抽搐。

    这个时候，那明城也是嘴角抽了抽。

    这家伙之前才杀了他们不少人。

    这到底是谁欺负谁啊！

    那一男一女更是面色难看。

    差点儿打死了？

    简直是放屁。

    要是能打死，他们早就打死裘天了。

    还有他在这里废话的余地？

    与此同时！

    就是白念生等人也是站了出来。

    纷纷开口。

    让夏子辰不能放过明城等人。

    听得明城是头皮发麻。

    他的脚步已经开始慢慢后移。

    这意思，是要开溜了。

    就在这关键的时候。

    一直没说话是金兰梦也是站了出来。

    道：“小辰子，你不能放过他们 ”

    “这些家伙这些年来，在外面疯传你已经死了的消息不稀奇。 ”

    “还借势掌控了圣武界的局势。”

    “更是对我们大夏打压不断，要不是我们还有点儿实力，我们早就没了。”

    “所以，你绝不能放过他们。”

    金兰梦说着话。

    也是显得很愤怒。

    很显然，这件事情之上，那是没得商量的。

    这时，夏子辰听到金兰梦的话。

    心中莫名有些疼。

    虽然金兰梦没有细说。

    但是，他已经能够明白。

    这些日子以来，由于天运城的存在。

    确实让金兰梦等人压力巨大。

    因此，当即夏子辰的眼神便是寒冷了下来。

    道：“你们放心吧！”

    “朕说过！”

    “朕今日既然回来了。”

    “那么，你们所经历过的一切，朕都要让他们十倍，百倍还回来。”

    “这绝不是空话！”

    而这个时候，夏子辰说完，寒冷的目光朝着明城便是扫了过去。

    顿时，明城想要开溜的身子一顿。

    艰难抬头看着夏子辰：“夏皇……”

    夏子辰想也没想，直接道：“朕说过！”

    “今日动手之人，一个也别想活。 ”

    “你以为朕只是开玩笑吗？”

    “既然来都来了，那就不要走了！”

    “全部留下！”

    说着话，夏子辰声音变冷，直接，道：“至于天运子那边。”

    “你就放心好了 等杀了你们，他自然就会知道，朕没有死，不需要你去通报了。”

    “夏皇……你……”明城闻言，浑身一颤，觉得有些发冷。

    张了张嘴，却是没能说出什么来。

    然而，这个时候，夏子辰却是没有多看他一眼。

    转头看着金兰梦道：“你看着，朕去杀人！”

    “朕去帮你讨公道。”

    说完，夏子辰转头就准备开杀。

    这时，白念生等人也是准备随时出手。

    准备帮夏子辰的忙。

    然而，夏子辰见状。

    直接摇了摇头 ，道：“不必了！”

    “你们辛苦了，接下来就交给朕！”

    “陛下！”白念生等人闻言。

    还是有些担心。

    毕竟，这天运城那边强者可是不少。

    夏子辰一个人去单打独斗。

    他们有点儿不放心。

    然而，夏子辰只是摇了摇头。

    裘天这个时候也是说道：“既然老大说不用，那就算了。”

    “我们看着就行。”

    见状！

    白念生等人也只好点了点头。

    不再多说什么。

    而这个时候，夏子辰便是已经一步踏了出去。

    浑身瞬间爆发出一道道可怕的剑意。

    道道剑芒冲天而起。

    黎明剑化作一道紫色的光芒，环绕在夏子辰的四周。

    来回盘旋。

    耀目至极。

    整个天地都是瞬间充满了可怕的剑气。

    道道剑痕，直接出现在天穹之上。

    彰显出夏子辰的可怕。

    而夏子辰整个人，也是宛如幻化成为一尊神皇一般。

    俯视天地。

    “这……”见到这一幕，天运城的强者都是愣了愣。

    忍不住吞咽唾沫。

    感受着那可怕的剑意。

    他们都是有些头皮发麻。

    这夏子辰还未动手呢。

    一阵剑威就让他们胆寒。

    这种实力，着实让他们无法抵抗啊！

    “夏皇，有话好好说，没必要……”明城见状，也是头皮发麻，还想说些什么。

    然而，夏子辰根本不予理会。

    “朕要你们死，你们就必死！”

    半空之中，夏子辰声音冰冷传出。

    下一刻，无数剑芒便是宛如星河倒挂一般。

    疯狂坠落而下。

    朝着天运城的阵营杀了过去。

    大战！瞬间爆发！！

