    夜来山野藏雾,  即便已是暮夏时节，草木从中也仍有奄奄一息的蝉鸣与蛐声交织至死。

    灯火竹楼的纱窗前映出一道瘦弱身影，他伏案握笔,  『色』泽鲜亮的彩墨他笔铺陈，纸上的轮廓扭曲,  是森然白骨，褴褛衣衫。

    “碎玉,  怎么还休息？”

    一道颀长的身影推门进来，嗓音透着几分哑。

    灯作画的少年约莫十三四岁的年纪，他生得一张秀气的面庞,  肤『色』显得过分苍白，猛烈地咳嗽了几声,  他中的『毛』笔微抖,  一道墨『色』受控地纸上晕。

    一幅画这道痕迹而毁，他没什么血『色』的唇微抿，扔了笔,  他过分清瘦的指节屈，青筋浮现的刹那,  整幅画『揉』一团废纸。

    “兄长派出去的人回来了。”他瞧了一眼窗外。

    “盐帮果真是一群乌合之众,  只是一女的甜言蜜语,  曹满江便敢冒险带她入城。”

    青年摘了幕笠，『露』出来脸颊的一道疤痕，以及他靠近耳畔的一道青黑的刺青，“这南黎太谢繁青果然容小觑，枯夏一去夜月楼，他便知其中异样，他非但没去夜月楼,  反让人枯夏与那曹满江带去了城外……若是有眼线及时来报，恐怕今夜谢繁青就真的顺顺当当地离京山郡了。”

    “兄长是消息透『露』给了裴川皓？只怕他父亲裴育宁此时已经见到谢繁青了。”少年气弱，话也是慢吞吞的。

    “裴育宁是去了。”

    青年一旁的桌案前坐来，“依照你我原本的打算，是要借这枯夏引谢繁青一步步地查出彩戏园背后原有裴家的一份，裴家一旦牵涉其中，谢繁青便会陷入两难境地，相信南黎的皇帝应该也很好奇他会如何应对，否则南黎皇帝又怎么会这个时候要储君西行永淮迎回九龙柱？”

    青年冷笑一声，“这南黎皇帝果然喜他这个从北魏回来的儿。”

    陈维良受柯嗣所指派，故意寻得机会唆使京山郡太守裴育宁唯一的儿裴川皓彩戏园里也掺上一脚。

    月童寸土寸金，加之裴川皓京山郡的生意失败，又想被裴育宁安排科考入仕，正迫切地想要向裴育宁证明自己的经商能力，陈维良便以此为诱饵，诱他上钩。

    而南黎有律法，凡是入月童皇城的外地生意都要经过层层审查，所费时间日久，即便裴川皓的父亲是京山郡太守，也足以为他疏通月童城的关系，只审查商户当时还紧握太傅裴寄清的政敌李适中，李适怎么能会给裴家人行方便？

    而裴寄清历来清正，从以权谋私，裴川皓又自小惧怕他这位舅祖父，自然连上门提一提此事都敢。

    按理，此事再怎么算也只是裴川皓的个人行径，但偏偏裴川皓为求一个顺当，便回了裴家的祖宅，偷着找出了裴寄清以往的一个旧印信，盖了京山郡这边的经商审查文书上。

    有了裴寄清的私印，哪怕是旧的，这件事的『性』质也就发生了变化。

    裴川皓自以为盖了裴寄清私印的文书只松渝巡抚的上并会送去月童，而远赴月童买彩戏园是陈维良的事，他们之间的合作只他们两人之间，并会牵扯到月童彩戏园的买卖契约里去，却想，这里头的水远比他想象中的要深。

    “单凭一个旧的私印，还动了裴寄清。”名为碎玉的少年重新雪白的宣纸上着墨，他形销骨立，一脸病容，“兄长此前亭江县冒充谢詹泽亲信设局杀谢繁青的计划失败，眼拔除裴寄清这颗钉的时机已经到了，知兄长如何打算？”

    青年闻声，饮茶的动作一顿，抬眼看向书案后那面容仍有几分未脱的稚气的少年，“你似乎已经知道怎么做了。”

    少年闻言，泛白的唇微扬，从一旁的书本里抽出来一封信件，“羽真奇的掩护，兄长与我费尽心思才掌握了这么一个惊天秘闻，南黎皇帝谢敏朝同他那兄长德宗皇帝大一样，他曾几经沙场，多年隐忍蛰伏终于名正言顺地坐上天之位，他绝非是一个昏庸的帝王。”

    “这东西你我中的处并大，但若是给了另一个人，南黎皇族之间就热闹得多了，兄长杀了裴寄清，但有人以。”

    青年一瞬间便明白过来，“你是……晋王？”

    随即他站身来，接过他中的那封信件来，那双稍显阴鸷的眼睛里透『露』了几分笑意，“如此一来，壁上的战事或此改换局势。”

    或听见碎玉又是一阵咳嗽，青年的眉头皱了来，那张疤痕而有些凶相的脸流『露』出些许担忧，“新『药』还是没多少效，看来我还要再找别的方。”

    “兄长何必为我奔忙？我这条命吊着又能吊多久？”碎玉眼也抬，兀自纸上铺陈笔墨。

    “碎玉……”

    青年面上添了几分愧『色』，“当初要是我早些去缇阳接你，你也至于来麟都寻我的路上落这样重的病症……”

    “兄长这些话做什么？”

    碎玉忽而想那个漆黑的夜，路遇征兵，他身上的牌早被人偷了，证明了身份，他要命地往前跑，后头是一路提着刀追赶他和其他几人的北魏官差，他望见前方林里的燃烧的一簇亮光，便踉跄着跑上去。

    对上林中那么多双眼睛，他还站原地没动，一刻被人攥住腕拽了过去，他才对上那个姑娘的一双眼睛，便见她十分迅速地扯她身上的斗篷裹了他的身上，随即又散他的发髻，往他脸上抹了尘灰。

    明明那些官差提着带血的刀上来时，他明显感觉到她和他一样颤抖，但她涂过尘灰的脸看来却仍佯装镇定。

    “至少我如今还活着。”他收敛心绪，专注于笔。

    青年见他愿多提这些，便也了，思及今夜城外的事，便道，“我们的时间多了，好容易发现他们的踪迹，要趁谢繁青和他那个太妃戚寸心还没离京山郡境内，杀了他们。”

    “即便是为了裴川皓，裴育宁也敢以犯上，他是利得的，要杀太夫『妇』，只能我们自己来。”

    碎玉抬眼看向青年耳侧的那道青黑印记，“兄长，这是你我最后的机会了。”

    青年自然也清楚，他捏着那封信件才要出门，却忽然像是想什么似的，回过头来，“你似乎还没瞧过太夫『妇』的画像？”

    碎玉已经低头，认真地去勾勒纸上的线条：

    “兄长会错认他们就是了，部署刺杀是你的事，我从参与。”

    ——

    夜幕林间，燃烧的火把照得人脸颊微疼。

    身着靛蓝大襟袍的京山郡太守裴育宁跪沾满血腥的草地上，未擦干血迹的剑刃已横亘他的脖颈间。

    他面如死灰，几乎敢多看面前的锦衣少年，“殿，臣……知罪，是臣教无方。”

    “太守大人，你知如今朝中的形势？知太傅月童又过着何种如履薄冰的日？”

    徐允嘉才知彩戏园背后真相，饶是他平日最为稳重冷静，此时也有些压住绪。

    裴寄清当初做出让裴家二房迁离月童的决定，实则是希望裴家人卷入月童见硝烟的争斗之中。

    裴育宁甚至还想得当初他才上任京山郡太守时，裴寄清地命人从月童寄来一封信，信中无位高权重之人的气势，只是一位长辈对他的和蔼告诫，言裴家虽远离月童却仍身风口浪尖，要他谨言慎行，要他谨记家风，为官清正，为心孝，为父慈和，要正己身，也要正儿女之身。

    “殿……”

    裴育宁双眼一热，然顾满地血腥与身后那数百官差的目光注视，俯身重重磕头，“臣愧对殿，愧对太傅！”

    “育宁表哥若真的知错，”谢缈冷眼瞧着他，兀自衣袖擦去脸颊的血迹，俯身时，他的嗓音很轻，却教人遍体生寒，“你现就回去，你那个好儿亲杀了。”

    裴育宁身形一僵，猛地抬头对上少年那双犹如浸润过冰霜的眸，他满身冷汗，一瘫软地。

    “舍得？”

    少年轻笑一声，“也对，育宁表兄若是舍得，今夜便该绑了你那儿来见我。”

    “裴太守舍得你那儿，裴家其他人包括你那儿都要被你害死！太傅一生清正，竟让你们父了他身上的污点！”徐山霁一见裴育宁这副软脚虾的模样便忍住口。

    戚寸心抱着猫站那儿，目光落裴育宁身上，这一刻她才终于厘清了彩戏园背后的一团『乱』麻，北魏派来的除了羽真奇之外还有别的密探，他们引谢缈查到京山郡裴家，就是为了让他陷入两难？

    戚寸心总觉得这一层以外，似乎还有更大的阴谋。

    那到底是什么？

    裴育宁的脸『色』十分难堪，他此时也深知偷盖裴寄清旧私印一事没那么容易危及裴寄清，但值此多事之秋，难保会有有心之人趁此向其发难。

    裴川皓死，这桩事是过去的。

    “殿，”裴育宁满脸颓『色』，嘴唇颤颤巍巍的，“我知太傅朝中多年为的是家天，太傅之胸襟，罪臣裴育宁难以企及，身为裴家孙，我有负家父裴寄明临终前的教诲，也有负当初太傅殷殷关切的一封家书。”

    “为人臣，罪臣尚能厘清京山郡走私贩盐的盐帮，为人父，罪臣更是纵容太过，教导够。”

    裴育宁着，闭眼睛，两行浊泪淌来，“罪臣敢再累及太傅，累及殿，今夜回城，罪臣定会上书请罪，并……我儿裴川皓狱治罪。”

    昔年祖父道：裴家人必要拧一股绳，『自杀』自斗，为外物外人所动摇家族根本。

    如今却是他裴育宁玷污了裴家的声名。

    “表兄还算糊涂得太过。”

    谢缈轻瞥剑刃上残留的血迹，便顺势裴育宁肩上擦拭了一，“你最好记得你今夜这番话，若你敢什么假死，或替死的段帮裴川皓逃过此劫，到时死的，就只是他一个了。”

    随裴育宁而来的几百官差都得了他的命令，跟随太马车，一路护送至京山郡边界。

    谢缈牵戚寸心的上了马车，他的神始终有些阴沉，似乎比平日里还要更令人难以接近。

    戚寸心的腕被他握得有些紧，她忍住往后缩了一。

    “疼？”

    他仿佛才回过神，指节一松，看向她。

    “也没有很疼……”她抿了抿嘴唇。

    少年垂眼帘，端详她微红的腕骨片刻，他冰凉的指腹轻触，轻轻地『揉』了一，“娘，我们去永淮了。”

    他的嗓音听出多少波澜伏，但戚寸心看着他片刻，轻声应，“好。”

    “你还疼疼？”

    他头也抬，还认真地『揉』她的腕。

    她望着他，压住心头直冲鼻尖的酸涩：

    “疼。”

    　　

