    

    这问题，他一下子还真的答不出来。

    对于他来说，不管是商圈那边，还是政界的对手，绝对是不缺的。

    太多了。

    还有之前做歼黑行动卧底时，和国际黑帮结下来的梁子，虽说对方目前已经鸟兽散，暂时不成气候，但是就算有几条漏网之鱼，暗中想要报复自己，也正常。

    让他在这些对手里面找到到底是谁想害自己，恐怕不是一朝一夕的事情。

    舒歌见他的表情，也猜到他想说什么，叹了口气。

    倒也是。他的仇家，估计是个庞大的数字。

    想在里面盘查到底是谁指示冉悠然，不是件简单的事。

    他见她小脸发愁的样子，倒是无声笑了，抬起手臂，揉了一把她的头发：“放心，几年前我做卧底最凶险的时候，都好好的，现在就光凭一个冉悠然和她背后的人，能把我怎么样。”

    说得也是。

    他是第九师出身，自我保护能力绝对不逊。

    她吁了口气。

    “而且我瞧得出来，冉悠然就算真的背后有人，她应该也不是很情愿。”他若有所思。

    “为什么这么说？”

    “失火时，我从休息室出来，发现门被反锁了，但没有锁紧，因为这样，我很顺利就出来了。我猜，冉悠然还是很害怕做这种事，不敢真的害死我，留了一手。”

    舒歌释然：“也是，依冉悠然现在的身份地位，若是杀人放火被捕，一夜之间，什么都没了，肯定不愿意做这种事。不过这也能说明她背后那个人肯定是捏住了她的什么把柄，才能威胁她做不愿意做的事情。”

    “不管怎么样，冉悠然现在是个危险人物。不单是我，靳家那边，最好也少接触她这个所谓的干女儿。”

    说到这里舒歌就无奈：“我也知道。今晚去靳家，我对老太太也暗示过。可她不信，还觉得我挑拨离间呢。”

    “你始终才是靳家的亲骨肉。靳老太太不可能偏向一个外人都不信任你，慢慢来，时间问题而已。”傅南霆语气闲适，对她显然很有自信。

    就算如此，她也得想法子，尽快让靳家知道冉悠然不是什么省油的灯。

    无论如何，靳家始终是她的亲人。

    她还是希望他们一切顺利安全。

    正这时，电话响起来，她接起来听了会儿，说：“哦好，我马上来。”

    挂了电话便起身，对傅南霆说：“我去上班了。”

    “我叫人送你去电视台。”

    “不用了，今天要去影视城一趟和董导见面，董导是下一期‘第一线’的嘉宾，微甜跟我一起过去，提前先和他对一下稿子。她开了车在市中心等我。”舒歌说着风风火火先走了。

    他看着她一阵风的样子，失笑。

    比几年前在艺网站当记者时还要忙。

    *

    影视城。

    舒歌和乐微甜到了影视城，董导的助理早就等着两人了，将她们迎进了开面的工作人员休息楼。

    舒歌和董导也算是老交情了，再加上秦晚晴的牵线，关系更是不错，很快就与董导对好下一期节目的一些流程。

    正这时，一个工作人员过来敲门：“董导，下一场戏快开始了。”

