
　　林北辰表现出来的实力，震撼了所有人。

　　唯有戴子纯面色平静。

　　这算什么？

　　林北辰如今是神界的主神。

　　早就已经在嚎哭深渊之中杀出来了赫赫凶名。

　　别说是一个区区中位神，就算是顶级高位神，甚至于其他神族的主神，见到林北辰，也得乖乖低头，并不敢有丝毫的冒犯。

　　另外一个稍微平静点的，就是【血骨魔虎】。

　　之前在原始林森中，它之所以选择臣服，就是因为觉醒的智慧和直觉，不断地告诉它，这个少年很危险很危险。

　　否则，以它天生尊贵又高傲的森林之王，岂能向一个凡人低头？

　　现在看到林北辰的实力越强，它心中就越是兴奋。

　　跟对人了啊。

　　林北辰正要再度出手，这时，脑海之中突然传来了手机智能语音助手充满感情地声音：“滴，检测到有可以捕捉的小奇妙，请问是否立刻捕捉？”

　　咦？

　　意外之喜。

　　林北辰立刻以手机中的【捕捉小奇妙】app的雷达搜索，很快就看到了一颗无主的悬浮神位。

　　一轮小太阳般的金色圆球，放射出标枪一般的光束。

　　正是之前被斩杀的潘震散落的神位。

　　啧啧啧。

　　没想到烈阳族这些神灵，竟然还是可回收垃圾。

　　他立刻以【捕捉小奇妙】APP捕捉，将这尊神位放进了‘宠物饲养箱’中喂养。

　　一个中级神位，对于手握数百优质神位的林北辰来说，不算是什么珍品，但聊胜于无。

　　这时，一边的萧丙甘想起了什么，连忙道：“亲哥，小心啊，这些魔神可以死而复生，很难完全杀死，我和光酱刚才就吃亏了……”

　　林北辰得意一笑，道：“普通的方法和力量杀他们，当然会复活，因为神灵享有神位，凝聚了神格，只要一丝神识不灭，就可以复生，但是死在我手中的神灵……呵呵，那就真的是凉透了。”

　　他的话，让花非花、颜如玉和无臂落魄年轻男子都松了一口气。

　　萧丙甘好奇地道：“真的吗？亲哥你是怎么做到的？”

　　林北辰想了想，道：“无他，唯手熟耳。”

　　萧丙甘：¿?？？?¿¿¿?

　　脑子里无数个问号。

　　亲哥又在装逼了。

　　装逼是会传染的。

　　如今亲哥身边的人，包括我，大家都是深度装逼患者。

　　而小侍女倩倩更是装逼重症晚期患者。

　　但他却哪里知道，林北辰真的是屠神屠出丰富的经验，现在手熟的很。

　　否则，刚才也不至于随手一击就爆了一位中位神。

　　“你们五个。”

　　林北辰看向潘仇等五个下位神：“想死，还是想活？”

　　烈阳神族逃到了东道真洲，是他没有想到的。

　　看来东道真洲发生的裂变，比他想象中的更大。

　　需要问个清楚。

　　潘仇五人，看向林北辰的眼神中，充满了恐惧。

　　“你……你想怎么样？”

　　潘仇强行压制心里的恐惧，但语气却已经不自觉地开始有些结巴了。

　　像是他们这种在神界争斗之中失败的神族，被迫离开神级，潜逃到下界，已经算是丧家之犬，斗志早就被粉碎，难以凝聚，如何能勇敢？

　　“你们的老巢，在哪里？”

　　林北辰问道。

　　“这……”

　　潘仇看了一眼四个同伴，心中略有犹豫。

　　咻咻咻咻。

　　︻⊱═════>。

　　︻⊱═════>。

　　︻⊱═════>。

　　︻⊱═════>。

　　四道剑光一闪而过。

　　周围四位烈阳神族的下位神，直接化作血雾飘散，瞬间就被秒杀，连惨叫都来不及发出来。

　　“现在你可以说了。”

　　林北辰淡淡地道。

　　噗通。

　　潘仇直接在虚空中跪了下来。

　　“在白发剑山，在白发剑山……”

　　他尖叫道：“从神界溃逃下来的神族，如今在这片大陆上各自占据地盘，划分疆界，我烈阳神族所选的位置，正是白发披甲族的祖地。”23sK.com

　　林北辰又问道：“烈阳神族的余孽，全部都潜逃到了东道真洲吗？”

　　“回禀大人，是是是……我族如今十六位高位神，五十八位中位神，还有二百三十名下位神，如今都已经在下界聚集……”

　　潘仇此时吓破了胆，竹筒倒豆子一股脑儿全部都说了出来。

　　林北辰听了不以为意。

　　这个数目倒也符合昔日神界七大主战神族的势力余晖。

　　但花非花等人，却听得顿时面色狂变，心中升起一缕深深的绝望无力感。

　　这个跪在虚空之中的‘烈阳大神’，已经让闻香剑府半残，无力抵抗，却也仅仅只是一个下位神，像是这样的存在，足足有二百多名。

　　更何况还有中位神，高位神……

　　虽然不知道这种品阶意味着什么层次的力量，但就算是小孩子也可以推断出来，阶位越高实力越可怕。

　　这股势力，足以横扫整个东道真洲吧。

　　何人能敌？

　　林北辰可以斩杀一位中位神，但能匹敌上位神吗？

　　能匹敌如此庞大的一股势力吗？

　　这真的是很窒息的局面。

　　林北辰没有注意到众人的表情，继续问道：“苍主神余孽，是不是也逃到了东道真洲？”

　　潘仇心中一颤。

　　这少年对神界的一切，了如指掌。

　　他绝对是神界降临的神灵。

　　到底是谁呢？

　　他想不出来，也不敢拖延时间去想，连忙道：“据小神所知，的确是有一部分苍主神余孽，到了东道真洲，此外，一些从神界逃离的神系诸神，也来了……”

　　林北辰听到这里，心中已经了然。

　　神界被神秘人打碎，天破地裂，有人想要前往天外，也有人选择了降临下界。

　　东道真洲的变化，赫然是神灵们胡乱降临导致。

　　如今的神灵们，和昔日的天外邪魔有什么区别？

　　都是强行降临，祸乱人间。

　　甚至因为神灵们降临而到来的灾祸，远比天外邪魔们造成的灾难更甚。

　　正统神信仰体系中的神灵撕掉虚伪的面纱，比天外邪魔还邪恶。

　　都该杀。

　　深深地吸了一口气，林北辰道：“问了这么多，你难道不好奇，我到底是谁吗？”

　　潘仇心中一震，下意识地抬头，道：“还请大人示下。”

　　林北辰掌心里出现一张烈焰兽纹面具，缓缓地戴在脸上。

　　一道闪光雷电，在潘仇的脑海之中掠过。

　　他终于知道，为什么眼前这少年，可以瞬间秒杀一位中位神了，惊骇欲绝地道：“你是剑……剑主神？你……”

　　咻。

　　︻⊱═════>

　　一道剑光闪过。

　　潘仇充满惊骇的头颅飞起。

　　“你知道的太多了。”

　　林北辰淡淡地道。

　　没想到吧。

　　钓鱼执法。

　　---------

　　继续搞。

　　欢迎大家关注我的公众号【乱世狂刀】。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百四十五章 唯手熟尔免费阅读。https://xs.23sk.com 