
　　小汤山下，汾溪饶山而过。

　　汾溪名字里带溪，实际却是宽有十多米的一条大河。

　　汾溪水流缓慢，清澈见底，是山泉汇聚而成。其内河鱼肉质紧密格外鲜美。

　　傍晚时分，夕阳悬挂天边，云彩着火一般红。

　　汾溪一处河湾附近，微不可见的青烟飘荡而起。

　　陈沐坐在一把竹制矮凳上，正拿着一本医书琢磨。

　　他身前摆着块磨盘大不规则石头，中间被掏了个长方体凹槽。

　　凹槽上方覆盖铁网，河面微风吹拂，其内木炭闪烁猩红光芒，澹澹青烟钻出网眼，飘向天空。

　　“差不多了。”陈沐转头看向不远处河湾。

　　密密麻麻泛白肚皮的河鱼飘在水面。不时扑腾两下，宛若醉鬼。

　　下一刻，黑烟滚滚飘荡，河鱼顿时消失不见。

　　五鬼袋内，投喂竖井立马被装满一半。

　　陈沐挑挑拣拣，找出八条黑背白线的河鱼。

　　这种河鱼是汾溪特产，叫银丝鱼。民间俗称乌里白，刺少、肉嫩、味极美。

　　其他河鱼则全部喂给五鬼袋。

　　下一刻，两团黑烟浮现，一上一下飘在身前。

　　陈沐探手一抓，一条银丝鱼掉入左手掌心。

　　右手乌光一闪而逝。

　　袖里剑！

　　嗤！

　　光亮鱼鳞簌簌下落，没入下方黑烟消失不见。

　　乌光再闪。

　　啪！

　　一团鲜红内脏紧随鱼鳞落入黑烟。

　　不远处河面上黑烟翻滚，鱼鳞、内脏噗通噗通落入水中飘散。

　　紧接着，清澈河水从上方黑烟内淋下，冲过银丝鱼，带着血水落入下方黑烟。

　　不到二十个呼吸，一条银丝鱼就被处理干净，地面却一点儿都没被污染。

　　陈沐如法炮制，八条银丝鱼很快被处理完。

　　“五鬼袋这么用，幸福感才会满。”陈沐得意一笑。

　　继五鬼袋牌扫地机、抽油烟机、洗碗机之后。

　　陈沐又给开发出了自来水和厨余垃圾桶。

　　“五鬼搬山吃人，养药人祭阴魂？”

　　“啧啧……瞧瞧这帮本地土着。”

　　“戾气太重了！”

　　“像我这种热衷生活的好人，不多见呐！”

　　……

　　呲呲呲……

　　带着肉香白烟升起，撒上蜜汁烤鱼料，香味勐然扩散。

　　“开吃！”

　　鲜嫩微咸的鱼肉入口，口水立刻疯狂分泌。

　　“满足啦！”陈沐眼睛微眯，一脸享受。

　　时隔半个月的三阶厨艺，果然没让他失望。

　　自躲过铁环劫难，成功混入民夫营，他每天的生活规律而枯燥。

　　洗菜、切菜、吃午饭；

　　洗菜、切菜、吃晚饭。

　　一天又一天。

　　陈沐很快适应。

　　只要不影响他刷熟练度，干啥都能轻松混一天。

　　“就是七叔的手艺，唉……”陈沐叹气。

　　民夫营伙食就俩字：管饱。

　　但味道吧……只能说有味。

　　陈沐忍了七天就受不了：“开小灶，必须开小灶！”

　　“由奢入俭难啊。”陈沐叹气。嘴都给三阶厨艺养刁了。

　　就为这顿烤鱼，他一连筹备了三天。

　　铁网、木炭、石头烤炉、甚至目前所处地点，都是精挑细选。

　　往东走，距离驻地太远，无法及时回返。

　　往西走，距离驻地太近，容易被人发现。

　　陈沐得意一笑：“此处不远不近，正正好！”

　　他环顾四周，全是苍翠树林。

　　只有西北方向，透过树林空隙，隐约可见灰白帐篷。

　　配合树林上飘着的一个小纸人，驻地任何大动静，他都能及时察觉。

　　若是有人走来，还能第一时间发现。

　　“为这么一口吃的，真是不容易啊。”陈沐感慨。

　　“军营里就这点儿不好，干什么都得有规矩。”

　　“不能乱跑。开小灶也只能偷偷来。”

　　“幸好找到这处隐秘宝地！”陈沐自得一笑：“安全啦！”

　　“小哥，能分我们两条鱼吗？”

　　“给钱。”

　　一道清脆嗓音突然在耳边响起。

　　陈沐：“……”

　　我特么怎么就那么背呢？！

　　他恨不得扇自己两耳光。

　　旗子不能插啊！

　　陈沐浑身僵硬的转身，入目就是个身高两米的雄壮身影。

　　对方一身黑色劲装，双臂肌肉虬结突出，粗壮处，堪比常人大腿！

　　陈沐在看到对方那张英气脸庞的第一时间就确信，这是个比汉子还要汉子的女汉子。

　　“翠翠？！”陈沐心中满是错愕。

　　白家小姐的丫鬟？

　　离开青山县，前来南阳府时的同伴？

　　这时他才发现，在对方身旁，还站着个本应显眼，却又不显眼的姑娘。

　　对方一身翠绿对襟半臂襦裙，娇小玲珑，正是当初那位白家小姐白妙谨。

　　和当初的有礼有节的稳重不同，此刻对方眼中带笑，满是古灵精怪。

　　这两人怎会出现在汤山军营地？

　　来不及细想，陈沐立刻装出一副被抓包的恐慌表情，哆哆嗦嗦的不敢说话。

　　“小哥，不用怕，我们不是汤山军的人。”白妙谨一脸我抓到你的调侃模样，笑嘻嘻的道：“能卖给我们两条鱼吗？”

　　陈沐挤压肌肉，让自己脸皮涨红，然后眼神闪烁，一副乡下小子初见美姑娘的羞怯模样：“不……不要钱。”

　　“呵呵……”清脆笑声顿时在树林边回荡。

　　……

　　半个时辰后，陈沐收拾好残局，提着竹凳铁网、木快木盘，转身就跑。

　　“丁酉营火头军孙大旺，明天别忘了来烤鱼幼。”

　　清脆声音在背后响起，陈沐跑的更快了。

　　“呵呵……”银铃般笑声再次充斥树林。

　　陈沐脸一黑，心里郁闷的一批。

　　我就想开个小灶而已。

　　都已经小心躲到这了，怎么还被发现？

　　被发现了没关系，可这特么怎么还缠上啦？！

　　走出树林，陈沐收回小纸人。

　　“大意了！”

　　他只顾着盯住营地方向，却忘了汤山方向。

　　白妙谨和翠翠就是从山上下来的。

　　“这两人似乎也不简单。”陈沐眯眼。

　　他七次练形，身体素质超凡，感官极为敏锐。

　　可直到对方开口，他才发现两人身影，可见对方实力。

　　起码身法极其强悍。

　　想到那位丫鬟翠翠的雄壮身躯，陈沐就心头一跳。

　　这么壮的身材，身法还那么好？不就相当于一个速度极快的大铁球吗？

　　碰一下就等把人撞死！

　　“麻烦了！”

　　跑吗？陈沐心头第一时间升起这个念头。

　　旋即他就摇头：“跑是不可能跑了。”

　　好不容易躲过铁环劫难，成功潜入汤山军。

　　都还没随军北上，怎么能跑？

　　“算了，不就是多个蹭饭的吗。”

　　他又不是第一次被蹭饭。

　　……

　　“翠翠，他有什么特殊吗？”两米高雄壮身影用雌雄难辨的中性嗓音澹澹问道。

　　“他不讨厌。”娇小玲珑姑娘笑吟吟。

　　雄壮身影眉头微皱：“他带着铁环。”

　　娇小玲珑姑娘依旧笑吟吟：“他不讨厌。”

　　雄壮身影漠然转头，看向树林中那个跌跌撞撞逃窜的身影，好似真就是个没见过世面的乡下小子一般。

　　“哼！扮猪吃虎，装的真像！”

　　“好玩吧，呵呵……”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　第二章太晚，朋友们别等了，睡吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在异界肝经验更新，第一百四十章 偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 