    “老淳，老淳！”

    白稷嚎了两嗓子，正在酣睡的淳于越顿时惊醒。连鞋子都没得穿，穿着单衣就窜了出来。

    “君上，有何要事？”

    “去，到库房里头给我拿几颗玉石出来。”

    淳于越：……

    听到白稷这话，淳于越只觉得有些头晕。

    MMP的，大晚上就为了这事儿。淳于越做梦做的正香呢，结果被白稷给喊起来了。要是有正事便也作罢，就是让他去拿几颗玉石？

    淳于越也没辙，只得去了库房一遭。三枚圆润的玉璞，整体呈淡绿色，价值不菲。这三枚玉璞蕴藏的灵气很多，正好也能用得着。

    “君上还有事吗？”

    “没了，你去睡觉就行。”

    睡觉？

    他这哪里还睡得着？

    见他傻愣着，白稷有些古怪，“老淳，你这白天辛苦了，还是多去休息会比较好。你这样个搞法，千万别过劳死了。看看，你这几天白头发都多了几根。“

    淳于越感动的快哭了，白稷既然都知道，大晚上竟然还叫他？

    见他没有要走[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]的意思，白稷也没搭理他。

    聚灵阵的作用很多，并且经过系统的修改。首先能用灵石为媒介，然后再通过特殊的符箓就能生成阵法。灵石来源简单，白稷通过往玉石灌输仙气就行。通过阵法加持，可以聚集四方灵气，快速修炼。

    这是基础作用，简单粗暴，持续时间很久。

    除开这些外，还可以囤积灵气。白稷可以将空的玉石放在阵法核心处，然后就能实现充电的效果。速度方面会稍微比较慢，但好处就是不用白稷天天玩了命的灌仙气。就算速度慢些也无所谓，每天能增长就行。

    若是用作种植的话，可以大大缩短成长时间，并且能增加产量。最后个作用，白稷可以绘刻小型聚灵阵在火箭弩或者飞剑上。省着点用，相当于可以充能。之前他觉得自己得到筑基境才行，现在得到完整的阵法符箓，这个时间会大大缩减。

    难度还是有的，白稷还是在尝试。聚灵阵是未来发展科技的重要手段，哪怕只是小型阵法暂时也够用了。

    白稷随手把块陨铁拿了过来，这是从胖子手里得来的。胖子这人有个爱好，那就是收集陨石。对于这类天外来客，胖子也很感兴趣，并且还铸造过不少武器。

    类似于陨石，其实可以理解为就是矿石。含石元素多的，就是陨石。铁元素多的，那就是陨铁。白稷得到的是块富镍陨铁，蕴含大概13%的镍元素。

    整块陨铁呈角砺状交错咬合，没有通缝。若是用它锻造的刀剑，将会更加坚固耐腐，比寻常刀剑也更加锋利耐用。

    淳于越本来还有些困意的，被白稷这一吓唬后也就醒了。接着就看到白稷抬起手来，一朵深红色的火焰浮现而出。整块陨铁的杂质一一被剔除，转眼间便剩下纯粹的液体。

    白稷闭目思索，准备铸造柄八面汉剑。这是后世的兵器，就造型来说的话剑身长而窄，分八面研磨。一般说来八面汉剑从厚度上要比四面厚，强度上也会比四面更强。

    接着，白稷预留了不少孔洞。以他现在的实力而言，想要摆下阵法需要消耗大量的仙气。要么耗费时间慢慢做，要么直接消耗功勋值。他没多少时间，便打算干脆点。正好今天发了工资，手里有钱。

    锋锐的八面汉剑出现，淳于越眼睛顿时看直了。这口剑的造型很奇特，剑身宽厚，剑锋极其锐利，绝对是一口好剑。

    白稷轻轻挥动，还是有些重的。上面有七处孔洞，都是白稷预留的。剑柄处有三个，三枚菱形玉石没入其中，里面都蕴藏着0.5白的仙力。剑身则有四处孔洞，也是0.5白，满打满算加起来就是3.5白的仙力。

    接着，白稷便把玉石边角料凭空锤锻成液体。要说熔点的话，玉璞大概是1500度左右就行。像是翡翠的话更低，只需要800度就行。

    边角料很快熔炼成浅绿色的液体，白稷凭空绘刻成符箓，卷云云纹令这口剑显得更为独特，彻底沉入剑身中。就从外观来看的话，还是纯净的银灰色。

    四枚菱形玉石熠熠生辉，能清晰感觉到玉石正在源源不绝的吸收着微弱的灵气。速度非常慢，但是能感觉到是在吸收的。

    忙活一晚上，太阳都已经要出来了。胡亥都已经起床，先刷牙洗脸，准备待会练剑。现在胡亥非常规律，每天早起先在黄天琼指导下练剑，接着便会饱受摧残。

    白稷偶然提过个痛苦记忆法，这就让乐季知道了。

    于是乎，早上就能看到乐季拔剑在后面追杀。一边追杀，一边提问。

    “我一息刺你三十剑，五息刺你多少剑？”

    胡亥发出阵阵如杀猪般的惨叫声，一边跑一边拼了老命的计算着。如果说稍微慢些，就会被乐季追上狠狠一鞭子抽上来。

    “一百五十剑！”

    “错！我刺你一剑，你就已经死了，压根不需要刺这么多。”

    “……”

    说实话，胡亥能活到现在也是个奇迹。明眼人都看的出来，乐季摆明是公报私仇。胡亥也都知道，但却并不恨乐季，还说这是为他好。这典型的是一个愿打一个愿挨，白稷也是无言以对。

    主要是乐季提的问题，实在令人费解。

    “先生是在做什么？”

    胡亥现在称呼白稷为先生，毕竟是行过拜师礼的。

    “铸剑。”白稷轻飘飘的开口，“来，拿去用用看。”

    说着，他便随手把八面剑丢了过去。胡亥是连忙接住，因为比较重的缘故，差点掉地上。

    这口剑是白稷亲手铸造，本身就能利用仙力增加锋锐程度，随手劈开个石头那是轻轻松松。削铁如泥，碎金断玉也不在话下。

    当然，这都只是基础效果而已。白稷还留下了三个机关，只要通过特殊方式就能触发。第一个效果，直接挥出道剑气。大概消耗0.01白的仙力，十步之内绝无生机。

    第二个效果，类似于火箭弩的效果。将会消耗0.5白的仙力，主要是还会飞回来，可以用作破城。

    第三个效果，消耗全部仙力和聚灵阵，实现超远程轰炸。至于能有多少破坏力，主要还是得看蕴藏的仙力。

    总的来说，三个效果全都非常实用。然后聚灵阵的效果白稷大概测试过，正常来说每天能吸收0.01白的仙力。只要不催动这些效果，仅仅只用作劈砍的话，正常还是足够支撑的。

    “好剑！”

    乐季走来，眸子内熠熠生辉。

    “可削铁如泥，碎金断玉。另外，还附带三个特殊技能。”

    “特殊……技能？”

    “其一，剑气！”

    白稷接过八面剑，右手食指点了下最顶端的玉石。紧接着，随手一挥，地面上瞬间出现道裂痕。就看到道璀璨的剑气呼啸而出，十步外的岩石瞬间炸碎。

    一时间，所有人皆是屏住呼吸，呆呆的望着。另外个效果白稷也是演示了遍，随手挥动，飞剑便窜飞出去。大概飞了几里远，迸发出刺眼的光芒，片刻后便又倒飞回来，稳稳的落在白稷手上。

    搞定！

    感受着里面源源不绝的吸收着灵气，白稷顿时松了口气。虽然速度很慢，但是效果已经很不错了。主要还是省事，以后白稷不至于再管，可以能用很长时间。

    “君上，这剑不若赐予我。”

    尚牛激动了，有这把剑在手，他有把握上天。到战场上面，他能横扫一切，谁都不可能挡得住他。单枪匹马，百万从中取上将首级！

    到时候战场上就不是敌人，而是军功。唰唰唰的军功到手，能轻轻松松直接升爵。当然，这都是尚牛自己幻想的，他可没这本事。这口神兵宝剑，自然不会落在尚牛手里。

    “咳咳，吾觉得这口宝剑与吾有缘。”

    黄天琼轻轻咳嗽了下，而乐季则是当场拆穿了他，“师兄，你已有一口神兵，这把倒不如给我来的好。我这些天耗费心力，栽培少公子。没有功劳也有苦劳不是，所以……”

    “既然如此，那么拔剑吧！”

    “一较高下，胜者得剑！”

    看他们吵得热闹，淳于越还是站了出来。

    “二位莫要再争，别因为神兵伤了和气。”

    白稷点了点头，淳于越不愧是当代大儒，这说话就是不一样。

    “所以，这口剑还是由我来保管的好。”

    白稷：……

    一道道怀疑的眼神，望着淳于越，就连尚牛都有些不屑。淳于越作为大儒，剑术上还是可以的，可和他们比起来还是不太行。如此珍贵的神兵，落在淳于越这里绝对是浪费。

    白稷则是默默的收了起来。这口剑的威力惊人，注定是要上战场的。白稷拿出来，纯粹是为了显摆而已，压根就没想过给他们用。

    正好现在还有时间，白稷就想着再去试试看别的。就比如说在府上摆座聚灵阵，让所有的作物都能疯长，这对他未来推广粮种都有着大用。

