    诺丁初级学院前，隐藏身份的比比东和萧谨言遇到了十分尴尬的事，他们被拦住了。

    “你们是什么人？”

    门口的守卫直接把比比东和萧谨言拦下，开口质问他们，眼神落在比比东身上，那绝美高贵优雅的样子，顿让他时露出猪哥样，口水都流出来了。

    比比东看见守卫色眯眯的眼神，顿时露出不悦之色，想到了什么不好东西，眼神露出寒意，九枚魂环浮现，封号斗罗恐怖的气势直接绽放，席卷整个诺丁初级学院。

    一头浑身紫黑色犹如装甲车一般大，狰狞恐怖的死亡蛛皇武魂出现在比比东身后，它仰天咆哮，吼声惊天动地，一圈一圈强烈声波震动四面八方，花草树木纷纷折断，空气都为之战栗，强大无比。

    面前的守卫首当其冲直接被震的七窍流血，昏死过去，萧谨言看着他，冷哼一声，活该，自己老师最忌讳的就是有人用色眯眯的眼神看他，就算是他也不敢，怕引起比比东厌恶。

    诺丁初级学院中，正在教导唐三和叶辰的玉小刚感受到比比东恐怖的气势，顿时大惊失色，手中教本掉落在地上，难以置信说道。

    “怎么可能！区区一个诺丁城竟然有封号斗罗级别的强者到来！”

    玉小刚虽然实力低下，但见识还是有的，封号斗罗的气势他也是领教过，记忆犹新。

    而唐三露出惊骇之色，他们也感受到了一股恐怖气势，压的他们喘不过气，这就是封号斗罗强者！单单是气势就让人感到恐惧，真是强大。

    而一旁的叶辰则露出错愕神色，怎么可能，诺丁城怎么会有封号斗罗降临呢？原著中根本就没有提到过，唐昊？可他不久前才砸了武魂分殿，现在都不知道逃到哪里去了。

    难道是武魂殿的人来了？！

    叶辰越想越可能，毕竟武魂分殿被砸，唐昊又暴露了身份，肯定要派封号斗罗来。

    诺丁初级学院门口，乌压压站了一大片人，他们都是初级学院的老师和院长，纷纷汇聚在一起，惊骇的看着九枚魂环环绕，散发可怕气势的比比东。

    学院长第一时间就认出比比东，他昨晚在诺丁城城主府时有幸见到过比比东一面，而且诺丁城武魂分殿也有她的雕像，自然明白眼前这位是教皇冕下！

    诺丁院长连忙单膝跪地，老朽眼眸满是尊敬，不敢有一丝亵渎，恭敬说道：

    “诺丁初级学院院长恭迎教皇冕下！”

    什么！教皇冕下！看着眼前近乎完美至极的绝美女子，所有老师都恭敬单膝跪下，异口同声喊到：

    “恭迎教皇冕下！”

    面对他们的恭维，原本想要低调行事的比比东微微点头，粉唇微张，声音充满威严与优雅。

    “嗯，起来吧，我此来是听闻玉小刚长老在此，过来与他叙旧。”

    诺丁学院众人听到玉小刚，纷纷露出疑惑，这又是谁？而诺丁院长瞬间想起是谁，心中满是惊骇，没想到玉小刚竟然还是武魂殿长老，幸好自己这段时间没有亏待他。

    “教皇冕下，玉长老如今正在他的住所教导他的两个弟子，我这就叫老师去请玉长老。”

    比比东闻言，眼中出现一丝满意，封号斗罗的气势一收，在诺丁院长的恭请下进入了学院中。

    萧谨言跟着比比东身手，眼神中带着思索之色，玉小刚的两个弟子，这不对呀，他不是只有唐三一个弟子吗？另一个哪来的？难道是穿越者！

    走过林荫小路，诺丁院长请比比东和萧谨言在他的院长室先坐下，给比比东端茶倒水献殷勤，只为在教皇面前刷一个印象。

    “你下去吧。”

    比比东开口说道，带着无尽威严，诺丁院长闻言，连忙恭敬退下。

    而玉小刚这边，他得知教皇冕下要见他，顿时震惊不已，刚刚那到封号斗罗威压是教皇冕下！

    一想到比比东，玉小刚就露出落寂和怀念之色，自从前任教皇将他驱逐后，他们已经快十七年没有见面了。

    而一旁的叶辰露出惊骇之色，比比东来诺丁城了，怎么可能！他以为是武魂殿其他封号斗罗来，没想到竟然是比比东亲自来！

    不过，叶辰还是很激动的，毕竟动漫中比比东的建模可是绝美，吸引了不少人。

    玉小刚看了一眼唐三，眼中出现犹豫，该不该带去见比比东呢，毕竟唐三是唐昊的儿子，万一被比比东认出来，必然会出事。

    考虑了一会，玉小刚决定不去，为了自己这个弟子，但刚准备开口拒绝，却听到门外有高跟鞋声音响起，赫然是比比东带着萧谨言来了。

    院长室距离玉小刚的房间本就不远，而比比东也担心玉小刚会不见自己，于是便亲自来此，堵玉小刚的门。

    站在门前，比比东美眸复杂，别离十七年，这还是他们第一次见面。比比东抬起手，玉手轻轻口击门板，粉唇微张，声音没有以往的威严，很清淡，却带着丝丝思念。

    “小刚，是我。”

    屋内的玉小刚听到这熟悉至极声音，身躯一震，微微倒退一步，单手扶住桌台，叹息一声，知道是躲不过了。

    “小辰，你去开门吧。”

    玉小刚对叶辰吩咐道，叶辰连忙点头，转身将门打开。

    比比东看着门打开，面前是一个六岁孩子，这应该就是玉小刚的弟子了。

    站在比比东身旁的萧谨言看着叶辰，不认识，他可以确定不是唐三，因为没有蓝银皇的气息，那么这就是那个穿越者了。

    开门的叶辰也被比比东的绝世容颜惊呆了，前世是都市人的他到死都是处男，哪见过比比东这样的绝世没人，不觉露出像守卫一样的猪哥样，但很快就回归正常。

    不过比比东的注意力不在他身上，自然没有注意到叶辰刚刚的猪哥样，她迈着修长美腿走进房间中，看着苍老不已的玉小刚，美眸出现悲伤思念之色。

    玉小刚为了唐三不被发现，开口对一旁的唐三说道：

    “小三，你和小辰先出去。”

    唐三点头，走出房间，而萧谨言想要进去，比比东也开口说道：

    “小言，你在外面等我。”

    这让萧谨言露出无奈之色，只能看着唐三关上门。

    ~

    （求月票，求收藏，求追读，求加群！）

