    “不瞒兄台，我赤炼门与朱雀殿，关系不是一般的亲密。传说我赤炼门开派祖师，便曾是朱雀殿的一位长老。我赤炼门的传承，便正是源自朱雀殿！

    “其余八大宗派，虽并非朱雀殿传承，但也对朱雀殿执礼甚恭，每年都有供奉献上，更从不敢违背朱雀殿的法旨。

    “所以兄台你若加盟我赤炼门，那将来便有机会前往天州，去朱雀殿听渡劫大能讲道，那可是天大的机缘啊！”

    毫无疑问，魏无忌点出赤炼门与朱雀殿的“亲密关系”，点出别州各大宗门对朱雀殿的恭敬，正是要以此警告倪坤，暗示他如果杀了他魏无忌，那么就算逃出云州，也绝对没有机会投奔它派。

    倪坤对此心知肚明，面上则不动声色，赞叹道：“想不到赤炼门竟有这么大的来头！话说回来，不知魏兄有没有听说过魔门？”

    “魔门？”魏无忌皱眉，摇头：“仙道之中，虽不乏行事鬼祟隐密的邪魔外道，但如此直白，不加掩饰自称‘魔门’者，魏某着实没有听过。”

    “没有听说过魔门么？”倪坤皱眉自语一句，又作好奇状，问道：“那这天下可有仙人？”

    魏无忌失笑道：“兄台说笑了。咱们这里是凡俗世界，怎会有仙人？修士渡过三次天劫之后，自会飞升上界，位列仙班，如何还会在凡尘滞留？”

    “飞升上界？”倪坤心中一凛：“这不对啊！老乔虽未详说苍宇界的情形，可他明明讲过，苍宇界也是有仙人的！”

    一个仙道世界，倘若没有仙人，而修士又越来越多，那就会变得很不健康。

    因为在成仙之前，修士对天地只有索取，没有任何回报。

    倘若一方天地，正值蓬勃成长时期，修士数量又不多，那天地还可承受修士索取。

    但如果修士数量渐多，超过了天地天长的速度、承受的极限，那么即使没有遭遇劫难，天地亦会灵机受损，乃至渐渐衰退。

    如果一直没有仙人出现，那这方天地，最后便会灵机渐泯，资源枯竭，甚至变成灵气无存的末法世界。

    要解决这个问题，就必须在超过天地承受极限之前，出现仙人。

    由仙人来给予天地正向回馈，使天地能够不受影响地持续成长，通过“升格”，反过来给予仙人支持，提升仙人的上限。如此彼此促进，互相提携，方能健康成长。

    中土界昔年便正是如此。

    先有修士，向天地索取，成就仙人之后，又反过来回馈天地，令中土界成长得愈发繁荣茁壮，渐渐能够承担更多的修士、支持更多的仙人出现，最后甚至诞生了一位玄天仙体。

    若没有三千年前那场大劫，中土界便有望晋升为一方中位天地，能够支持天仙出现。

    而此方天地，仙道如此繁荣，单一个“朱雀殿”，就拥有百位以上的金丹修士，超过了整个中土界仙道。更有十位元婴真人，四位渡劫大能，这等实力，若去中土，直接就横扫天下。

    可居然没有仙人！

    或者说，本来应该有仙人，可修士们却都在渡劫成功之后，“飞升上界”了！

    这一来，仙人们根本不会对此方天地有任何回馈。

    他们成仙之后，对天地回馈的好处，全都被那“上界”受用了。

    说得直白点，那所谓的“上界”，根本就是在吸这方天地的血。

    “此方天地，如今虽然仙道繁荣，资源丰盛，大修众多，但在未来，必然衰退！”

    倪坤心中暗道，旋又问魏无忌：“你可曾听说过‘苍宇界’？”

    “苍宇界？”魏无忌一脸茫然。

    一看他这副表情，倪坤心中就是咯噔一声，暗道不妙，同时追问：“可曾听说过十方界？”

    “十方界？”魏无忌更是懵懂。

    “界域通道呢？魏兄可有耳闻？”

    “……”魏无忌瞠目结舌，不明所以。

    倪坤脸色阴沉：“修士成功渡劫之后，飞升去的上界，是哪一界？”

    “哪一界？”魏无忌诧异道：“上界就是上界啊。当然，也可将之称为‘仙界’。”

    “……”倪坤深深呼出一口长气，压下心中纷杂思绪，缓缓道：“我曾听人说过‘宇外天魔’这个词。魏兄可知，这宇外天魔，是个什么意思？”

    “宇外天魔？”

    魏无忌神情肃然：“宇外天魔，可不是什么好东西。乃是来自天外的‘魔头’。

    “它们常以人形出现，自称来自‘外域天地’。有的喜欢编造些光怪陆离的故事，说些荒谬不经的谣言，迷惑人心，诱人堕落。有些则强取豪夺，搜掠宝物，祸乱仙道。有的更是假意传道，招揽门徒，试图留下传承，掀起滔天魔劫……

    “总之朱雀殿早有法旨，着天下仙道，小心警惕宇外天魔。但凡遇上自称来自外域天地的修士，绝对不要听信一句其祸乱人心的说词，直接打杀便是。倘若无力打杀，也要虚与委蛇，觅得时机，向大宗禀报。”

    倪坤眼角微跳，道：“听兄台这么一说，难道宇外天魔为数不少么？”

    魏无忌道：“倒也不多。至少我这一生，至今还未曾遭遇过宇外天魔。只是听说过两三次宇外天魔的传闻。”

    倪坤眼中精光一闪：“他们是怎么来的？”

    “具体我也不知，只知有传说，说它们是从宇外虚空，突破了我们的‘天地胎膜’，直接降临世间……说起来，兄台你为何对宇外天魔这般感兴趣？又是从哪里听说的这个词？”

    “呵呵。”倪坤嘴角一抽，露出一个古怪的笑意，“是原家子弟，也即你们赤炼门弟子原震云说的。”

    魏无忌奇道：“原震云那小子为何要与你说宇外天魔？”

    “唔。”倪坤沉吟一阵，道：“他说我是宇外天魔。”

    “……”魏无忌张口结舌：“兄台这，这是开玩笑吧？”

    “当然是开玩笑的。原震云就是在胡说八道，我可是正儿八经的仙道修士，与宇外天魔有什么关系？”

    倪坤点头慨叹着：“最多也就是来自外域罢了。”

    “……”魏无忌瞳孔骤缩，张大嘴巴，也不知是想大叫还是想说些什么。

    然而倪坤没给他机会。

    他左手突然多出一只黑沉沉，有着深紫色西瓜条纹的大锤，手起一锤，就把魏无忌脑袋给捶没了。

    “师伯送我的碎颅锤，今天总算开张了。”

    倪坤呵呵一笑：“第一次捶人，就把一个金丹修士的头都给捶没了，倒也没有辜负这‘碎颅’之名。”

    魏无忌一死，他收纳在体内，以丹火温养的两件法宝，顿时“爆”了出来。乃是一口赤红短剑，一只晶莹剔透的圆环。

    倪坤又将魏无忌的储物袋摘下，接着便口吐烈焰，将其尸身炼成灰灰。

    虽然此次完整地收获了一位金丹中期修士的随身物品，但倪坤却有些提不起兴趣，几乎无心检点收获。

    “这里不是苍宇界。”

    他仰首望天，一脸怅然：

    “是界域通道末段，那‘烈焰风暴’干扰了传送，乃至破坏了界域通道，令我没能如愿抵达苍宇界，而是随机传送到了一个被‘上界’持续吸血的‘下界’吗？”

    这方天地，也不知叫什么名字。

    不但被上界持续吸血，还异常保守，视外域修士为“宇外天魔”。

    且此界最强的宗门“朱雀殿”，还特意颁下法旨，针对“宇外天魔”。

    “朱雀殿、朱雀殿，堂堂一个天下最大的宗门，却以‘殿’为名。若我所料不差，那‘朱雀殿’，恐怕就是‘上界’用来管辖这方‘下界’的派出机构……

    “所以才要排斥异己，封锁本属寻常的‘外域’消息，以维护自己的绝对统治，保证无人敢起异心，源源不绝地吸血此界……”

    倪坤不是这方天地的人，对此方天地的遭遇，也不会有多大同情，他只是觉得郁闷而已。

    此方天地，堂堂金丹中期修士，消息都那般闭塞，不知道外域天地、诸天万界的存在，亦不知界域通道，连仙人“飞升”去的哪一界都不晓得，还说是什么“仙界”……

    “哪有什么仙界？不过就是更强盛，更繁荣的上位天地罢了。”

    倪坤叹了口气，一时不禁有些茫然，不知道接下来该怎么做了。

    又怅然迷茫了好一阵，他方才振作精神：

    “无论如何，那朱雀殿既然可能是‘上界’的派驻机构，那么必然知道外域天地的真相，以及界域通道的存在。

    “说不定朱雀殿就有界域传送阵！那所谓的‘飞升上界’，说不定就是通过界域传送阵，去了‘上界’。

    “不过以我现在的修为，还不适合与朱雀殿打交道。还是先好好提升一番，再设法前往天州，接触朱雀殿。至于赤炼门……”

    倪坤沉吟一阵，自语：“暂且还是不去赤炼门了，两个元婴真人，其中一个还是元婴出窍境界，稍微有点危险。慎重起见，等消化了此次收获，再继续薅赤炼门羊毛……”

    【今晚零点，还有一章月票加更！求勒个票~！】

