    “还好，死不了的，二位在商量什么呢？”申时行只能装作没听见刚才两位阁老的议论，以免尴尬。

    “元辅来了刚好，你不在内阁，冯公公来传达皇上的旨意……”

    既然首辅当作没听见，王锡爵更不提申用嘉与王姽婳的事儿，当即将皇上的旨意对申时行说了。

    申时行听完，当机立断地道：“立即召大九卿小九卿商议，拿出一套具体的方案来，然后干吧。”

    王锡爵：“……”

    王家屏：“……”

    两人面面相觑，不约而同想着，首辅是不是还没有清醒过来呢？

    “怎么？二位觉得不妥吗？”

    “元辅，你一点都不觉得有难度？”王锡爵轻轻问了一句。

    “有皇上，我们怕什么？”申时行如是般回道，“再说，有难度又能如何？什么时候皇上想做的事被我们拦下过吗？既然如此，想得多没意义，还不如大刀阔斧的行动来得更切实际呢。”

    “元辅这话说得对！”王锡爵忙附和地笑了笑，表示高度赞同，“对呀，既然是皇上的决定，我们想得再多恐怕终究也还是不如皇上有前瞻性。”

    “嗯，那就干。”王家屏除了力挺，还能说什么？

    这样，看似无比复杂且不具有可能性的问题，首辅来只一句话的事儿，便定夺下来了。

    首辅考虑的，好像不是有多大困难有多大可能，而是这项决策是不是皇上定下来的。

    既然是皇上定下来的，那考虑再多也没用了。皇上冲锋在前，他们只管跟在后头便是。

    可不就这么简单吗？

    至于到底有多大难度，皇上觉得可行，那就应该没问题。

    如今不都知道皇上就是那个不断创造奇迹的人吗？

    连一向“和事佬两头倒”的首辅，都已经学会了这一手呢，肯定也是因为经历得多，故而“长见识”了嘛。

    作为首辅，这确实就是申时行考量的一个最重要的标准。

    但还有一个很重要的原因，他盼望皇上快点回来呀。

    辽东以及关外问题一日不解决，那皇上就一日不能回京。

    倘若皇上作出决定，下面的大臣还叽叽喳喳甚至反对声一片，势必会影响进程，推迟皇上回京的日程。

    既然皇上已经找想好了，那就所有劲儿往一处使，干呗。

    这样，皇上的压力自然小了，也更加有利于事情的进展。

    反正皇上决定的事情，大家也无力更改，确实也没有哪位敢说他的眼光就是比皇上好，没有一个。

    所以，申时行听了才会不假思索地拍板，不多想，干就完事儿了。

    当然，这也是王锡爵希望看到的结果，只是他没想到首辅竟毫不犹豫。

    不过想想也有道理，首辅之所以决定得这么快，除了说出来的原因，想必与他儿子申用嘉也有关系吧。

    申用嘉眼下就在皇上身边，首辅越支持皇上，儿子的“待遇”指定越好。

    这一点，王锡爵可有切身感受。他儿子王衡不也是这样吗？

    如今他儿子王衡成为朱氏集团北京部的总负责人，也是响当当的角儿，不知迎来多少人的夸赞羡慕呢。

    这些说到底都是皇上的功劳。

    他儿子王衡感谢皇上，首辅的儿子申用嘉也一样感谢皇上，还有辽东巡抚王象乾的儿子王与定……

    没有皇上，都不会有眼下的成就。

    想想，这几个孩子，还都有共同之处，他儿子王衡不喜欢科考，首辅儿子申用嘉只喜欢作画，王象乾儿子王与定喜欢游手好闲，最后都是皇上帮助他们找到各自擅长的领域。

    不说一飞冲天吧，至少个个在各自的领域都已经有了一番作为。

    即便没有他们罩着，单拎出来，他们的几个孩子也是一号人物。

    申用嘉自不必说了，名声显赫，大画家一个。

    王与定，吾爱吾家地产总经理，也是风生水起，尤其首府壹号的房子，不知羡煞多少人，原来都觉得贵，现在住进去，才知道好，追着王与定购房订房的人太多了。

    而他王锡爵的儿子王衡，当然也不遑多让，朱氏集团北京部总负责人，管着一千多人呢，而且因为效益好，规模还在不断扩大。

    总之都是人才。

    都是皇上领导得好。

    这样一想的话，王锡爵感觉自己也应该学首辅，上来就表示支持，根本不用任何的疑虑。

    倘若吃饱撑着反对，皇上还会那么照顾他们的儿子吗？

    肯定要打折扣。

    当然这是私情，不能拿到台面上来说，心里有数就好了。

    首辅肯定也是心里有数。

    干就完事儿了。

    这样一想，王锡爵觉得困难似乎也都不叫事儿。

    ……

    定夺之后，申时行起身离开。

    只是，离开时看似随意实则有心地说道：“哦，忘了告诉你们，我儿申用嘉已经与王侍郎的女儿和离，我儿又找了两个女人，如今都有了身孕。”

    说罢，也不多解释，转身离去。

    王锡爵与王家屏相视一笑，眼神里好像藏着同样的一句话：难怪首辅看起来好像精神多了呢。

    可不精神多了？最近围绕申用嘉以及申家有多少流言蜚语？

    议论得最多的是，申用嘉与王姽婳还能继续在一起吗？

    倘若在一起，申家有那么大度让王姽婳领着一个“野种”进他申家的门吗？

    可倘若这时候将王姽婳抛弃，申家是不是也太不地道了？

    人家遭遇那么惨，又不是人家自愿的，被抛弃肯定要被人指道。

    如今和离了，就不存在这个。毕竟和离是相互达成一致。

    况且皇上在辽东，肯定也是点头了他们两个才会和离。

    而且首辅该特意强调儿子与另外两位女子都有了身孕，这其实是在告诉他们，申用嘉不是不喜欢女人，当初与王姽婳只是因为夫妻感情不和。

    相当于辟了另外一个谣。

    “首辅的心病好像一下子解决了。”王锡爵喃喃自语式的说道。

    王家屏心领神会地补充道：“首辅以后再不会吐血晕倒吧？”

    末了，又感慨地幽然而叹：“只不知申用嘉贤侄以后还能作画吗？听说被海盗砍断的，正是他十年如一日磨炼出来的黄金右手呢。”

    ……

    。

