    包惜弱可不知道柯镇恶话中的含义，只以为他们当真要把完颜洪烈囚禁起来，心下稍安，又问起郭啸天他们的消息。

    柯镇恶不想跟她多说，便道：“你先在此处休息一天，我们今日有事，明日启程送你回牛家村，至于其他的，到时候再说吧。”

    包惜弱闻言只好忍住心中的激动。

    柯镇恶又对全金道：“你在外面守着，别让人惊扰她。”又对韩宝驹道：“我们两带着姓米的去一趟镇江府，问问辛大人的情况。”

    二人答应一声，都跟着柯镇恶出了门。

    包惜弱本来听说杨铁心可能未死，心里颇为欣喜，但听到柯镇恶最后一句“镇江府”，又是“辛大人”，本能的就想到那日包围杨家的那群官兵，松下的心却又悬了起来。

    柯镇恶可没想到那么多，米雷找到的虽然不是李萍，让他有些失望，但找到包惜弱自然也算是帮上了大忙，答应的事情自然要替他问问。

    他和韩宝驹领着米雷去了镇江府衙门，柯镇恶听到衙门内的声音，确认辛弃疾正在里面，便请衙门口的差役通报。

    很快三人便被请进了后院。

    辛弃疾正翻阅着兵书，正是朱聪手抄的《武穆遗书》。

    看到柯镇恶到来，辛弃疾本来很是高兴，但看到笑弥勒一般的米雷时，眉头不由皱了起来，显然，他是知道米雷的。

    柯镇恶注意到了辛弃疾的表情，多少猜到一些他的心思，直接开口道：“这位米会长最近帮了我一个忙，所以我答应帮他办一件事，但我已经声明了前提，若他们真的是罪大恶极，我转身就走，决不让辛大人为难。”

    辛弃疾道：“也不是什么大事，米会长，你自己说说吧，别玩虚的，我还要跟两位小朋友叙旧！”

    米雷连忙抱拳道：“辛大人的手段，我也听说过，就不绕圈子了，我们往日打点衙门那些也算是常列，并非我一家如此，我想大人看在柯大侠的面子上，自然是可以不追究的，我家船队里的确有些腌臜事，不过却没有害过人命，大人自然也不会在意。今日之所以求着柯大侠带我来见辛大人，其实是想和大人做笔买卖！”

    韩宝驹闻言顿时不乐意了，骂道：“你个杀才，我们只答应帮你求个情，你倒是把我们当作拉皮条的了。”

    什么叫拉皮条啊，柯镇恶无语的拉住自家三弟。

    辛弃疾倒是没有在意，脸上露出些许微笑：“我说了，不要绕圈子！”

    “是，是”米雷看到辛弃疾脸上的笑容，心中大定，抱拳道：“我知道大人毕生夙愿，此番出任镇江府，必然是和北方有关系的，我们长乐商会有三十丈大船五艘，二十丈漕船十二艘，小船六十三艘，到时皆可为大人驱策。”

    辛弃疾点了点头：“大致就是这个数，你倒是老实，不过这还不够！”

    米雷道：“我可以牵头，替大人联络周边船帮，到时可调用漕船百艘，小船千艘！”

    辛弃疾道：“船是够了。”

    米雷道：“明白，我可以替大人筹集十万石粮食，充作军资”

    辛弃疾道：“说说你的要求吧！”

    米雷道：“不敢提要求，只求大人既往不咎，不在计较所欠税款和手下一点前科，我保证以后绝不再犯，若是可以的话，我在联系其他商行时，可以借一借大人的虎威。”

    辛弃疾笑道：“你倒是打得好算盘，估计等我卸任之后，你这长乐商会能够垄断中下游的水运生意了吧！不过我答应了。”

    他转头对身旁一个三十多岁的男子道：“你去和米会长谈谈细节，中午让他请你在镇江最好的酒楼吃一顿。”

    男子答应一声，领着米雷离开了后院。

    柯镇恶突然笑了起来：“看来我今日不但还了别人的人情，还帮了辛大人一个大忙！”

    辛弃疾笑道：“宦海沉浮了这么多年，自然明白有些事情还是难得糊涂的好，正好，我今日心情不错，你们陪我喝一杯，对了，其他五个呢？”

    柯镇恶道：“团结一切可以团结的力量，这才是办大事的，我明白的。”

    辛弃疾道：“小小年纪，居然有这样的见解，我倒是小看你了，怎么样，过来帮我吧！”

    柯镇恶道：“我也是听别人说的，我自己可没有那个心胸。”

    辛弃疾也不勉强，笑道：“那就陪我喝酒吧！”

    韩宝驹道：“这个可以有，不知大人团结了多少好酒在府上。”

    辛弃疾道：“不多，只一坛，二十年的女儿红！”

    三人就在府衙后院喝了一坛美酒，这才告辞分开。

    二人回到长乐商会的仓库，南希仁早已回来，朝着柯镇恶点了点头。

    柯镇恶对南希仁是非常放心的，往常遇到一些罪大恶极的凶徒，收尾的事情都是他做，非常专业。

    完颜洪烈被他提到江边无人之地，一斧头砍下了脑袋，又剁碎了直接丢进了长江，此刻恐怕早已进了鱼腹。

    毁尸灭迹，无人知晓，就算金国有心发难，也找不到借口，毕竟他自作聪明，让人假扮自己，已经回了金国，怪不到宋国头上。

    第二日，四人找了架马车，带着一夜未眠的包惜弱南下，五日后，到达长兴县，韩宝驹被柯镇恶打发回了嘉兴，通报消息，他则带着南希仁全金发继续护送包惜弱南下，三日后终于到达了牛家村。

    马车在杨铁心家的院门口停下，包惜弱缓缓下车，阔别近两个月，再次看到自家院子，仿佛下一刻自己的丈夫就能从屋中出来，笑着问自己，怎么这么久才回来。

    可惜这终究是她的妄想。

    她推开院门，缓缓走进屋中，床上那件自己缝了一半的衣袍，已经落满了灰，墙上原本挂着的两杆长枪，如今只剩一杆，形单影只，便如自己一般孤零零的，不由悲从中来，泪湿双颊。

    柯镇恶见状，便道：“你还有什么亲戚可能过来么？”

    包惜弱这才想起身后还跟着人，连忙擦了泪水，道歉道：“不好意思，家中全是灰尘，不能招待三位了！”

    柯镇恶道：“我是问，你家还有什么亲戚朋友，可能会来这里，你看前面的灰尘比周围要少不少，显然十日之内有人来过！”

    包惜弱啊了一声，顺着柯镇恶所指的方向看去，果然看到几个脚印，灰尘较浅，她顿时捂住了了嘴，脸上满是惊喜的表情。

    柯镇恶问道：“怎么了？”

    包惜弱道：“是铁哥，定是铁哥回来过了，这脚印跟他的脚掌一般大，定是他回来过了！”

    说到这里，她突然跑出了房间，朝着外面大声喊道：“铁哥，铁哥，你在哪里？”

    柯镇恶道：“他不在附近，看脚印上的新灰，至少是五六天前的了。”

    包惜弱仍旧不死心的喊着。

    柯镇恶的耳朵突然一动，问道：“左边第四家的主人和你家相熟吧，咱们去问问他们家人看看！”

    包惜弱道：“那是陈伯父家，是了，铁哥回来见不到我，肯定会找他们打听的！”

    她一边说着，一边朝那边小跑。

