    

    贝尔摩德偏了偏头，露出意味难明的笑意：“你们真的对我们的目的这么好奇吗？”

    “不要再浪费我们的时间！”羽宫明语气越发冰冷：“鉴于你今夜的行为，如果你不能给出一个让我们满意的解释，那么，就别怪我们不客气了！”

    “这样啊……”贝尔摩德轻声呢喃着，随后微微点头：“也好，告诉你们也没关系，我这次来，就是为了你们手里的那个软件！”

    “软件？什么软件？”羽宫明疑惑。

    “当然是你们从板仓手里拿到的那个软件了。”贝尔摩德笑道。

    羽宫明心念电转间，开口道：“你该不会是故意说出这些听不懂的话来转移我们的注意力吧？我们可不吃这一套！”

    贝尔摩德苦恼地叹了口气：“你看，我说了实话，反倒是你们遮遮掩掩，这样一来根本没办法交流下去，”

    “是谁一直在打哑谜？”羽宫明目光逐渐变得锐利起来，冷冷盯着贝尔摩德。。

    贝尔摩德和羽宫明的目光对视，片刻，她耸了耸肩：“看来我得把话再挑明一些吧，两天前，在杯户饭店附近，袭击了黑衣组织狙击手，并且抢夺了他们要的软件的，应该就是你们吧？”

    “两天前，杯户饭店附近？”羽宫明目光微微闪动，开口道：

    “我看新闻说两天前的深夜那附近似乎爆发了枪战，最后警方抓捕了几个暴恐分子……这竟然和黑衣组织有关吗？”

    顿了一下，他反问道：

    “你说的板仓，是两天前在米花饭店被发现杀害的那个板仓吗？”

    “对，就是他，据我所知，当时你们也在现场。”贝尔摩德回道。

    “他和黑衣组织有关系？”羽宫明又问。

    “有没有关系你们应该很清楚吧？”

    “你该不会就是因为我们参与了他的案子，就认为他研发的那什么软件在我们手里吧？”梦语插话道。

    “确实有这方面的原因。”

    “那你恐怕是找错人了。”羽宫明淡淡道：

    “我们根本就不知道板仓和黑衣组织有牵连，所以根本就没有采取任何多余的行动，板仓的所有物品现在应该都在警方手里。”

    “你要那个什么软件的话，应该去找警方。”

    “警方那边我已经光顾过了，里面并没有我需要的软件，所以才来找你们的。”贝尔摩德回道。

    “那很抱歉，我们这边也没有你想要的，不过，对于你要找的那个软件，我们也很感兴趣，能具体说说吗？”梦语问道。

    “不在你们这里啊……”贝尔摩德脸上露出了失望之色，羽宫明是分辨不出这是真的还是装的。

    似乎是犹豫了一阵，贝尔摩德道：“那个软件具体是什么内容我其实也不知道，我只是听说这对黑衣组织相当重要，而这个软件是黑衣组织委托板仓进行研发的。”

    “我之前调查到，组织原本决定在昨天进行交易，但是不知道为什么，他们却临时将交易时间改成了前天凌晨四点左右。”

    “因此，我特地赶到了他们约定的交易地点，准备把那个软件给抢过来。”

    “等一下。”羽宫明打断道：

    “板仓在交易时间的两天前就已经死了，那么是谁和组织约定了交易时间的？”

    “这就是问题所在。”贝尔摩德回道：

    “我当时新闻上还没有公布板仓的死讯，但是从组织领头者琴酒的反应来看，对面明显已经出了问题。”

    “后来我了解到，这是某个不明势力用软件作为诱饵算计琴酒。”

    “结合当时警方【碰巧】的抵达，以及我手头掌握的信息，我觉得能干出这些事情的，除了警方，似乎只有你们了。”

    “呵呵！我们倒是希望这是我们干的，我们对那个软件很感兴趣，到底是什么软件对组织如此重要？”羽宫明用饶有兴趣的语气道。

    “可能只有那些拿到软件的人才知道了。”贝尔摩德不无遗憾地道。

    “好了，现在你已经知道你要的软件不在我们手里，以后请不要再来骚扰我们，要是再让我们发现，不要以为我们真的不敢对你做什么！”羽宫明冷冷道。

    “没问题，今天忽然到访确实是我失礼了，不会有下次了。”贝尔摩德笑道。

    “最好如此。”羽宫明不咸不淡地道。

    “诶！夜闯民宅，把我们吵醒，还把我们家里弄得这么乱，一句【失礼了】就想把事情揭过？”梦语有些不满地道。

    “那你们想要什么赔偿吗？”贝尔摩德笑问。

    “把你身上的所有武器全部交出来！”梦语冷冷道。

    贝尔摩德竖起白皙的食指轻轻晃了晃：“哎呀呀！这个要求可太过分了啊！武器可是一个佣兵的第二生命，你这是一下子把我的半条命拿走了呢！”

    “少废话，要是让你拿着武器离开，我们根本没办法安心睡觉！不交武器你别想离开！”

    “没得商量？”

    “没得商量！”

    贝尔摩德双眸微转，随后从腰带上重新拿起那把手枪。

    羽宫明和梦语同时绷紧身体，随时准备应对意外情况。

    贝尔摩德注意到二人的反应，笑着摇了摇头，随后轻轻一抛。

    手枪划过一道优美的弧线，最后落在了地上，接着一路滑到了一个橱柜底下。

    “好了，这就是我身上唯一的武器了。”贝尔摩德说着张开双手，舒展着身体，那傲人的曲线让羽宫明的目光都为之一顿。

    不过，看贝尔摩德身上穿的紧身衣，确实不像是可以再藏下手枪的样子，外面的战术腰带上也没有挂其他东西。

    “那现在我可以走了吧？”

    羽宫明深深望了一眼贝尔摩德，默默掏出遥控器，轻轻一按。

    咔啦啦！

    降下的铁门缓缓升起，下部分的门缓缓滑动，与上部分的门渐渐重叠，最后没入了上方的墙体中。

    贝尔摩德见此，施施然走到了门前。

    在大门附近的梦语紧紧盯着她，生怕她有什么异动。

    贝尔摩德看着梦语，眼底掠过一丝复杂之色。

    脚步微微一顿，贝尔摩德轻声道：“不用那么紧张，你们对我有救命之恩，我是绝不会伤害你们的。”

    “如果真的如你所说，那么希望你下次来找我们的时候能更坦诚一些，而不是像现在这样。”梦语淡淡道。

    贝尔摩德微笑颔首：“我会的。”

    说着，她一脚跨出了羽宫宅的大门。

    彻底来到大门外后，她忽然转头，仿佛带着某种魔力的双眸注视着屋内的羽宫明二人：

    “那么两位，我就告辞了，我有一种预感，也许，我们很快就会再次见面的。”

    羽宫明坦然与之对视，平静道：“希望下一次，能比这一次愉快一些，不送。”

    贝尔摩德轻笑了一声，转头，抬步，再未停留。        

