
　　美国人正在跟日本人在太平洋上死磕，华泰国和中国远征军也没有闲着，欧洲德国和苏联两个巨无霸经过几个月的休整也准备再次一决雌雄。

　　华泰国和中国远征军拿下苏门答腊岛之后，立即开始着手进攻爪哇岛，特战团在苏门答腊岛经过一个半月的时间清剿，印尼青年军十万人很快被肃清干净，而苏家诺先生也再次成了光杆司令。

　　华泰国王宫。

　　陈铁柱向东方霸汇报了进攻爪哇岛的准备情况：“各部队已经准备完毕，统帅部拟定在巴厘岛登陆，彻底切断爪哇岛日本守军的退路，另外苏拉威西岛的战役已经结束，我们可以将远征军71军一部分用海军护航直接投放到阿鲁群岛，这样一来可以威慑新几内亚的日本守军，只是距离稍远了一些！”

　　东方霸搓了搓脸，走到地图想思索良久道：“打爪哇岛只怕不是那么容易，日本人在当地很有影响力，而且还有苏家诺这样的人发动当地民众帮忙，爪哇岛上有荷兰人留下的兵工厂、火炮厂，还有很多矿产资源，另外还有大型油田，我们需要的不是一个被毁灭的爪哇，而是需要一个完整的爪哇，特别是大型油田，不能把日本人逼急了，如果日本人急了把油田、油井和炼油厂给炸了，那我们就白忙活了一场，打爪哇的指挥官一定要用我们自己人，进攻的时候一定要注意保护好一些重要的建筑、大型工厂和油田，我会通知情报部门配合。不能让日本人把爪哇岛给毁了！”

　　整个印尼，经济最发达，人口最多的城市都在爪哇，一旦日本人被逼急了，毁了整个爪哇岛上的重要设施，华泰国又要投入巨大的资金进行重新建设，这可不划算。

　　陈铁柱点头答应：“是！”

　　东方霸又道：“至于你说的把71军一部分投放到阿鲁群岛，这可不行，这样一来，日本人在新几内亚就等于是腹背受敌了。美国人就轻松了很多。咱们没必要去为美国人分担压力，而且阿鲁群岛距离太远，后勤运输补给很困难，那儿暂时先放一放。等美国人和日本人在新几内亚分出胜负之后。我们再派兵进入不迟。

　　暂时投放一部分兵力在韦塔岛和东帝汶。将印尼的日军后路彻底堵死，咱们慢慢啃，不着急！印尼岛屿最多。有一万七千多个，每个岛屿上几乎都有日本的军队，如果我们一个一个打，要打到什么时候？逐岛进攻的战略是不行的，一定要找准战略要地打，攻下爪哇岛之后开始实行跳岛战术，对于那些没有不能自力更生能力的岛屿，围而不打，专打那些能够自力更生，或者有支援的岛屿打”。

　　陈铁柱点头道：“明白了！”

　　这时阿四敲门进来汇报：“内阁那边传来消息，说英国首相丘吉尔发函来说，就马来亚的治理权问题想跟我国高层进行详细协商！”

　　东方霸笑道：“可以谈就是好事嘛，咱们毕竟还是盟国，双方关系闹得太僵了也不太好，让宗翰去谈吧，我们一定要将治理权拿到手，不管他用什么办法，但最好不要跟英国人闹僵，我们可以出钱买，也可以用东西换，总之我们要拿到治理权，如果英国人死要拿回治理权，那就在马来亚进行全民公决，看看马来亚人民是选择被英国人统治还是选择被我们统治！”23sk.Com

　　马来亚的归属问题自从华泰军完全占领了马来亚之后已经搁置两个多月了，英国人原本是不着急的，等战争结束之后，美国人腾出手来，他们就可以拉着美国人一起对华泰国施加压力。

　　可是华泰国悄悄地联系荷兰，使得荷兰把印尼的治理权交给了华泰国，这就让英国人坐不住了。

　　别人看不出来，难道老谋深算的丘吉尔这种老牌政治家看不到这其中存在着猫腻吗？外界所有人都认为荷兰人是无力再管理印尼了，因此不得不把印尼交给华泰国，可是各国首脑们谁看不出来这中间有内幕交易？政治家们谁会相信一个国家会把属地没有任何代价的交给另一个国家？这简直不可能！

　　政治家们谁都猜得出来，华泰国肯定是给了荷兰什么巨大的好处，否则不可能这么轻易的就得到了印尼。

　　究竟是什么好处呢？各国政治家们都纷纷猜测，貌似华泰国除了军工科技很发达之外，再就只剩下钱多了！没错，华泰国唯一的缺点就是钱太多了！

　　于是各国政治家们断定华泰国肯定是从荷兰人手上用钱购买了印尼，这到底花去了多少钱呢？没有人猜得到，华泰国和荷兰两国都对此避讳莫深，一言不发，但他们断定绝对不在少数，也许是一个天文数字。

　　于是英国人脑子活动开了，眼看着大英帝国在远东的势力已经名存实亡，再也没有能力涉足远东事务，与其就马来亚的问题整天跟华泰国扯皮，还不如捞点实惠，与其战后向美国人借钱，还不如现在把马来亚卖给华泰国，换取足够的资金用于战后重建，尽快回复经济实力。

　　而且这样一来，英国也不用再为远东的事务操心，印度和缅甸等地的资源、兵员可以为全力服务于本土。

　　为此英国高层连续召开了好几次会议，特别是议会方面，整天争吵不休，甚至有人还在会议上大打出手，以丘吉尔为首的一班人希望把马来亚卖给好价钱，而另外一些人则希望政府全力保住马来亚，因为这些人很多都在马来亚有利益，失去了马来亚，他们也就失去了很大一部分收入来源。

　　英国上层人士们都清楚，想让华泰国把马来亚吐出来，恐怕不是那么容易，华泰国可不是民国，华泰国说话有足够的底气，可以对任何国家说“不”，任何国家想对华泰国怎么样，还得掂量一二，而且现在在战时，各国经济情况都不怎么好，包括美国在内，在经济方面很大程度上都不得不依赖华泰国，用武力、经济制裁都不行，能怎么办？只有谈判，尽最大的努力用马来亚从华泰国那里换回一些东西或者足够的金钱。

　　宗翰得到东方霸的指示之后，给丘吉尔发起了一封电报，问要多少钱？英国人不知道该要多少，他们也不知道华泰国从荷兰手里买来印尼花了多少钱，反正是越多越好，英国经过讨论之后狮子大开口，张口就要五十亿英镑。

　　宗翰看了回复之后，差点没跳脚骂娘，直接让秘书去回电报过去：“你方没有谈判诚意啊，这种价格谁受得了？还是不谈了！”

　　总之一句话，不给一个可以接受的价格，那么谈判就没有必要进行下去，宗翰的意思很清楚，你英国人虽然厉害，但是你现在能耐我何？你的军队没有我国的同意到不了马来亚，你的人到不了马来亚就行使不了治理权，马来亚有我国的军队，我想怎么搞就怎么搞，你能怎么样？

　　英国两议会再次陷入争吵，连国王都不得不介入其中，最后决定这个事情由丘吉尔全权处理，丘吉尔得到授权之后致电宗翰，说这件事情在电报中不好谈，建议双方选择一个合适的地点进行详细的商谈。

　　恰逢此时美国总统罗斯福力邀民国最高当局老蒋和华泰国内阁首相宗翰、苏联最高领导人斯大林一起会谈，宗翰也因此同意在五国首脑会议期间详谈此事。

　　早在六月初，美国总统罗斯福向国府、华泰国表达了拟约丘吉尔、斯大林、蒋介石、宗翰会谈的意愿。6月7日，蒋介石致电宋子文面告罗斯福，指出在苏、日未公开决裂以前，蒋参加会晤是否将使斯大林感觉不便？建议美、英、苏、华泰四国领袖可先行会谈，若有机会，他本人愿随时与罗斯福晤面。7月4日，罗斯福建议蒋相见于重庆与华盛顿间之中途地点。8日，蒋复电美国总统罗斯福，建议相晤时间以9月以后最为适宜。

　　此时五国首脑人物会面的时间基本上定在了9月之后，只是具体时间和会晤地点还没有确定，毕竟谁都不愿去往别人的大本营会晤，面子问题而已。

　　此后罗斯福又邀老蒋和宗翰到华盛顿当面会晤，不过宗翰以此时正值进攻东南亚的日军，需全力保证国内稳定和军队后勤补给问题为由而拒绝，老蒋也以“军政羁身，似难远行”为由婉言谢绝。

　　同时宗翰邀罗斯福、丘吉尔到曼谷进行会晤，老蒋也邀他们去重庆会晤，罗斯福和丘吉尔当然不能同意，就为了这个会晤的地点，几大国首脑一直互不相让。

　　罗斯福为什么要召集几大国首脑会晤？为了就是在战后分配利益，重新制定国际新秩序，作为牵头人，美国人肯定有足够的话语权，而且美国确实也在二战中出钱最多。不过那些钱可不是白给的。

　　东方霸对美国人的心思了如指掌，不过他不在乎，他圈定的地盘是必须要拿到手的，美国人想把手伸进太平洋西海岸，那是做梦！印度洋也不容美国人染指，至于陆地上，华泰国对印度有些鞭长莫及，不过可以在印度洋上弄一些军事基地，而缅甸在战后就让它独立好了，让它作为华泰国和英国势力的缓冲地，唯一要控制好的就是绝不能让缅甸成为毒品的发源地，必须进行坚决的打击，因为华泰国紧靠缅甸，一旦缅甸成为毒品发源地，华泰国首先成为受害对象。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八六九章 英国人也想卖?免费阅读。https://xs.23sk.com 