    “来了？”

    方月回头看了眼，让园姐先回房休息去。

    但园姐摇了摇头，表示要在这陪白小雅。

    方月叹了口气，没再劝她。

    带着秋渡古离开了观察室，他们两人往外走去。

    “你玩游戏昏死了一天一夜，到底是出什么事？”

    方月避重就轻地把游戏的事简单说了下。

    “游戏里出事，现实里昏迷……不应该啊。”

    秋渡古微微皱眉。

    虽说最近漏洞越来越大，偶有诡异从那个世界偷渡过来。

    但这里是联手会分部，有着严密的封锁。

    按理说，游戏里的影响，没可能作用到现实的。诡度线应该还没高到那个地步才对。

    方月见秋渡古在思考，他也没急着开口，等了一会，见秋渡古没那么纠结了，才说道：“秋渡古，我的大脑，被部分诡物化了，这种使用诡物而产生的副作用，有没有办法逆转回来？”

    “诡物化？”

    秋渡古愣了下，诡物这东西，本来就稀奇，出现的时间也不长，研究的不够透彻，所以他还真没见过人被诡物化的事。

    不过副作用什么的，他还是听明白了，毕竟他就饱受诡物副作用的折磨。

    微微叹了口气，秋渡古摇头说道。

    “没用的，使用诡物，带来的副作用，是无法消除的。

    失去了，就是永远失去了，联手会资料里记载，即使是舞弊者，都有使用诡物而被副作用耗死的例子。

    所以使用诡物，必须小心谨慎，不要乱用。”

    方月心中一沉。

    “难道就没有出现过消除或者恢复副作用的例子？”

    “翻找联手会这边是没有这方面的资料的，或许总部的资料里有？又或者舞弊者他们知道点什么。反正希望很渺茫就是了。”

    说着，秋渡古拍拍方月的肩膀：“做我们这一行，承担着这些风险是必然的，不要太放在心上。只要能作用到人类，为拯救这个世界做出了贡献，你的牺牲就是有价值的！”

    价值鬼！

    别把我和你这种思想高尚的人混为一谈好吧。

    咱就是俗人，小命要紧的俗人！

    方月脸色难看，使用羊皮纸的意大利炮攻击，这是真的拿命在攻击。

    反正在没有适合解决办法前，方月是不想动用羊皮纸的雨级力量了。

    又或者等自己角色提升到雨级实力，再肆无忌惮使用那部分力量。

    心中给自己立下了规矩，方月才稍微放松了一些。

    不用羊皮纸就是了，不用，我就不会诡物化。

    “对了，羊皮纸真的是超脱级诡物吗？你们内部的资料到底是怎么划分诡物级别的？”

    游戏里，羊皮纸自己都说过，她就是个雨级诡物，虽然自夸到了超脱级，可从喂她[金石]都无法使用超过雨级威力的攻击来看，她还真就是个雨级诡物了。

    可现实里，联手会对她的评级却又……

    “联手会的诡物定位？”

    “很简单，有些诡物是[舞弊者]带出来交给[联手会]时，就说明了诡物级别。”

    “但[舞弊者]给的资料是有限的，我们[联手会]和[舞弊者]虽然是合作关系，但内部也好像有些矛盾在，所以会有互相制衡。”

    “缺失的资料，[联手会]自然靠自己研究，所以[联手会]建立了一个专门研究诡物，对诡物进行级别定位的部门，现在大部分诡物，都是这个部分进行内部级别划分定位的，基本也是八九不离才对。”

    方月脸色一黑，感情就是你们自己瞎定位呗，觉得这玩意厉害，就应该给个高评价，这玩意不厉害，就给个低评价。

    不过现实里可没系统，他们没从舞弊者得到详细资料，靠自己摸索给定级，似乎也没什么毛病。

    这下子，方月彻底确定，羊皮纸就是个雨级诡物，只是被不懂内情的人给吹上天了而已。

    雨级……雨级。

    若是我在游戏提升到雨级……不！提升到仙级！说不定就能逆转脑子里的诡物化现象，解决隐患！

    有了目标，方月不安的心，也总算放松下来。

    在和秋渡古打过招呼后，方月找到了园姐，说明了情况。

    在园姐担忧的目送中，方月回到了自己的房间里。

    现实里，暂时没什么事，上班打卡就完事了，全力找到白小雅，把她救活才是当务之急。

    刚躺在床上……

    “系统提示：警告！游戏角色正在遭遇危险！请及时回归游戏！”

    游戏手表的提示，忽然响起。

    方月脸色一变，连忙直接进入游戏。

    ……

    游戏里。

    方月无神的双目，逐渐有了光彩。

    映入眼眸的第一眼，看到的一个陌生的少女。

    长得很清秀，但方月并不认识。

    而她的双眼，极为特殊，散发着淡淡的翠绿光芒。

    这种现象，方月只在一个人身上看到过，那就是……蓝大人！

    心中咯噔一声，方月疯狂暴退，却没退多少距离就被脚下什么东西绊了下，差点摔倒，后仰中单手一托地，如体操员似得翻滚了两下，缓冲了冲进，站稳了脚步。

    这时方月才定眼往前看去。

    他发现，绿眼少女完全没有追过来的意思，只是静静地站在原地，注视方月，没做任何动作，只是神态似乎透露着困惑。

    而在她的周边，则倒着一片的人，赫然全都是古月村的幸存者，正在地上痛苦哀嚎着。

    眼神一冷，方月心头杀意渐起。

    但下一刻，方月就忽然愣住。

    因为眼前的绿眼少女，居然吐出了三个字。

    “羊……皮……纸？”

    羊皮纸？！

    方月顿时大惊失色。

    羊皮纸是他最大的秘密，这个女人为什么会知道？！

    而且那种眼冒绿光，像是蓝大人那般灵魂附体的情况……

    这到底是怎么一回事？

    在方月发懵之际，突然眼前一花，绿影一闪而逝。

    绿眼少女就突兀地直接出现在方月的面前，速度……快到不可思议！

    单凭这个速度，就不是方月能够处理的对手！

    “寒……”

    方月刚想喊寒大人救命，却忽然停顿。

    因为他想起来了，寒大人已经只剩脑袋，没了战力了，不过周围倒下的人里，却没看到寒大人的脑袋。

    难道寒大人被……

