
一年很快过去，新的一年来临，这在古代过的第一个年，于夏颜来说可谓是情绪复杂。

于苏家村来说更是如此，大过年的，死了一整家人不说，还活活烧死了两个人，这换谁谁都顶不住啊。

渐渐地，这事便传开了。

青山村里关于夏颜是灾星的流言，又满天乱飞起来。

正值开春，也是学生开学的时候，今年不仅刘文刘韬要去，夏颜几个小的也得去了。

学堂离村子还是有点距离的，得坐牛车，家里金启才送的马车是不能坐的，除了会引人注目，无端生事，还得要人赶。

于是开学第一天，夏颜就梳妆打扮的美美的，跟着家里几个哥哥上了牛车。

这个朝代并没有女子不能上学为官的规矩，只不过许多人家里供不起，便只会选择供男孩子上学。

因此，夏颜到了学堂时，引来了许多人的围观。

只见学舍的外头枝条刚抽芽，叶片还嫩黄嫩黄的，鸟儿叽叽喳喳，在树头上歪着脑袋，跟着一帮学子好奇地打量坐窗边的小姑娘。

夏颜的头上，是她闲来无事，给金来阁画的现代的小动物模样，打造出来的玉钗。

她喜欢毛茸茸的小球，金启才便命人在上面加了两个绒球，跟着她的小脑袋一晃一晃的，说实话，阿城觉得有些憨。

但夏颜喜欢，他便也没说。

学舍又分初学堂，中学堂，与高学堂，初学堂里的都是向夏颜他们这般大的孩子，刘韬在中学堂，而刘文在高学堂。

初学堂里就只有两个女孩子，一个是夏颜，还有一个叫黄小小，是黄小丫的妹妹。

本来夏颜还没到学舍的时候，大家的目光都是围绕着她的。

因为她长相与黄小丫一样，大大的眼睛，五官端正，一副小家碧玉的样子，倒也好看。

不过夏颜比她还好看，不仅皮肤比她白嫩，眸子也比她亮眼，穿着打扮也比她好看。

所以夏颜来了之后，大家就渐渐都有意无意围着夏颜转，可把黄小小气着了。

“切，跟她表姐一样，都是狐媚子。”黄小小很鄙视地嘀咕了一小句。

刘武和夏颜一起，被一大堆人围着本就烦躁，一听黄小小这么一说，当即就拍桌子起来，给所有人都吓了一跳：“黄小小你什么意思？！”

黄小小不像她姐姐，她胆子比较小，很怂，嘀嘀咕咕了几句，不敢跟刘武呛。

“你是夏颜？”这时，来了一个看起来很拽的男生，从头到尾都散发着暴发户的味道。

夏颜是第一次见到真正的鼻孔看人，他一只手撑在桌上，真的就是拿鼻头对着夏颜，然后，那对鼻孔又转向了刘武：“你是刘武？”

呦呵，这任谁都看得出来是来挑衅的啊。

刘武翘着二郎腿，活像个小混混，再给他一根草他能飞天：“咋滴？认识你小爷我？”

谁知那人冷哼一声，竟走了。

这下刘武几人着实摸不着头脑了，刘武歪歪头看向了夏颜：“他啥意思？”

“我咋知道。”

还是后面的一位文文弱弱的同学替他们解了答：“你们哥哥是刘文刘韬吧？”

“那个人叫陈富，他哥哥跟你们的哥哥是之前在同一个学堂的，不过他哥哥现在还在中学堂，而你们的哥哥已经去高学堂了。”

他这样一说兄妹几个就懂了，一般人在中学堂至少得呆个几年，要通过童试后才能进高学堂，而高学堂都是准备岁试的人。

刘文就算了，他的年纪毕竟比较大，可刘韬却是同龄人啊！

刘韬才一年就去了高学堂，这让谁不嫉妒？

教他们的朱夫子是一个老头，很严肃的那种，初堂的知识不难，都是些认字啊什么的。

而这个朝代的字跟现代几乎相差无异，夏颜听着听着就开始昏昏欲睡了。

救命，好无聊啊。

“谁能来念一下这首诗啊？”

教完一整首诗后，讲桌后的朱夫子敲了敲教板，问道。

夏颜坐在靠窗角落，又有刘武和阿城挡着她，她睡觉朱夫子根本看不见。

可即使朱夫子看不见，学生还是能看见的，尤其是坐后排的学生。

比如此时的陈富，看见夏颜趴在桌子上睡得香甜，立马举手道：“夫子，夏颜说她可以念！”

听见自己的名字，仿佛又回到了学生年代，夏颜一个激灵就腾一下站了起来：“到！”

全班人都像是看外星怪物一样看她。

朱夫子到是很满意，他摸了摸自己的胡须，说道：“既然如此，夏颜，你便将这篇课文念念吧。”

阿这...这么多篇课文，她要念哪篇啊！

夏颜求助地看向刘武和阿城，可惜前者在向陈富示威，幸好后者聪明，将课本向她挪了挪。

夏颜索性拿起阿城的书，打开的正是咏鹅。

好家伙，这朝代还有骆宾王的诗？

认字而已，一点都难不倒她，于是夏颜张嘴便来：“鹅鹅鹅，曲项向天歌，白毛浮绿水，红掌拨清波。”

朱夫子立马带头鼓起掌来：“好！非常不错，我只教了一遍，夏颜就能记得这么清楚，将来大有可为啊！”

夏颜对这样的夸奖并不是很受用，很平淡地坐下了。

到是刘武很崇拜，双眼发光地看着她：“哇，颜颜你这么厉害！”

夏颜嘿嘿一笑，还有些小心虚，这首诗她在现代那可是几岁就会背了啊。

中午的饭，是由学舍提供的，每人都可以去厨房门前领一份。

夏颜他们排队领饭的时候，隐隐听见了厨房后面传出来的打骂声：“叫你吃了吗你就吃？你有资格吗？来啊，吃啊！把地上的饭菜都给老子吃完！”

夏颜和刘武阿城对视一眼，刘武当即就撸起了袖子：“这谁啊这么猖狂！”

“哎这位小兄弟，我劝你还是不要多管闲事的好，后面那是善福县有名的恶霸，家里有权有势，你们去了也只有挨打的份！”

身后的人见状立马拉住了刘武，好意提醒道。

夏颜皱了皱眉，在外求学，还是不惹事的好，不过脑海里的福娃却不这样认为。

“快！夏颜！把他给救下来！”

“为什么？”夏颜不解。

福娃着急道：“哎呀就是，他是霉运缠身之人呐！”

夏颜依旧无动于衷：“我的福气值够用了，再说了我有阿城了，多他一个不多，少他一个不少。”

福娃被堵的支支吾吾道：“可是阿城已经被你改命了啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078486"  chaptername="第四十九章  入学">加入书签</a>
</div>
