    第421章 喝倒彩

    宋铁眼睛一亮，连连点头应道：“是啊是啊，这不公平！”

    “不，我不要啊！”李心吓得脸都发白了，连连拒绝说道。

    “很好吃的，真的，我不骗你！”宋铁循循善诱说道, 想要和李心分享美食。

    江航见李心真的吓得够呛，便于心不忍，笑着说道：“那算了，这次就放过你了！”

    李心感激地看着江航一眼，靠江航近了些。

    宋铁翻了一个白眼说道：“这提意见的是你，否决的也是你, 好人坏人你都当了。”

    李心这时候才反应过来, 这个事情就是江航最先开始提的，不由幽怨地看了江航一眼。

    江航尴尬地笑了笑说道：“我这是有福同享嘛！”

    “我真的是谢谢你了！”李心看了江航一眼, 呵呵一笑说道。

    三人又逛了一个多小时，都有些乏了，宋铁便提议一起去酒吧坐坐，休息一下。

    李心本来是有些迟疑，不过执拗不过兴致勃勃的宋铁，索性就听之任之了。

    几人来到了一家叫时光的音乐酒吧，点了一些鸡尾酒和一些干果卤味吃着。

    巧合的是，舞台上，那个长相艳丽，身材姣好的酒吧歌手正在唱着江航的《发如雪》！

    尽管唱功不算太好，但是台风很不错，惹来台下众人连连欢呼。

    “咦，这首歌很不错呀，是谁的歌呀！”李心听着歌曲，眼睛一亮，疑惑地问道。

    “这你也不知道呀！”宋铁鄙视道，“这首歌最近超火的好吧, 是那个叫韩江的新歌！”

    李心这才恍然, 点头说道：“是他的歌啊，怪不得这么好听……”

    “嗯……我也觉得！”宋铁点头说道，“虽然韩江发的歌不多，但每一首都很不错！”

    江航听两人在夸奖自己，也忍不住笑了起来。

    “阿航，你笑什么呀，难道我们说得不对么？”宋铁看了江航一眼，疑惑地问道。

    江航敛起情绪，正色说道：“没有，我是觉得你们说得很对，那个韩江的确是很厉害！”

    “是吧！”宋铁这才满意地点了点头说道，“我最喜欢的是他那首《晴天》，让我有种回到学生时代的感觉！”

    “相对而言，我更喜欢那首《父亲写的散文诗》……真的有一种诗的感觉！”李心也笑着应道，“阿航你呢，你喜欢哪一首？”

    “都还行吧，我基本上都会唱！”江航笑了笑说道，自己的歌会唱没有什么奇怪吧。

    李心眸光一闪，似笑非笑地说道：“我不信，除非你现在上台演唱！”

    看热闹不嫌事大的宋铁连连点头说道：“是啊是啊，我也不信！”

    江航哪里不明白李心的小心思，她这是因为刚才自己让她吃虫子的事情呢。

    这最后不是没吃成么，咋这么小心眼呢！

    “你们不信就不信呗！”江航哈哈一笑说道，“又没什么大不了的！”

    见江航不上套，李心心念一转，又来了一个主意。

    她转身看向了舞台，冲着正在唱歌的女歌手喊道：“美女，我弟弟说要上台唱歌，给个机会呗！”

    李心的目的反正是要看到江航出丑，只要他上台了，唱不唱歌她是无所谓的。

    舞台上的女歌手本来是不以为意的，但看到江航的长相时顿时眼睛一亮，来了兴致。

    她一边唱着歌一边下台牵起江航的手，把他拉到了舞台上。

    见驻唱歌手牵着江航的手，台下无数男顾客发出鬼哭狼嚎的吼叫声，恨不得自己代替江航上场。

    舞台上瞧着李心一脸小得意的表情，江航也忍不住苦笑地摇了摇头。

    见江航一脸无奈，李心也忍不住哈哈大笑起来。

    尽管两人相互捉弄，但相较于之前的礼貌，此时两人的关系反而更亲近了一些。

    等一首歌唱完，女歌手目光灼灼地看着江航的眼睛问道：“小帅哥你想唱什么歌呀，姐姐陪你一起唱。”

    看她眼含媚意的模样，江航无奈地说道：“唱什么无所谓，你能不能先放开我的手？”

    台下哄堂大笑，女歌手也不以为意，爽朗地笑道：“不好意思，情难自禁，好就没见到这么标致的帅哥啦！”

    众人似乎也都习惯了女歌手的风格，纷纷吹起了口哨。

    “玉姐，你不要流口水啊……”

    “哈哈哈，今晚注定不寂寞啦！”

    “何止是流口水啊，没准……”

    “老板娘牛比，今晚是有老板了呀！”

    ……

    “滚蛋滚蛋，别吓坏了我的小帅哥！”玉姐翻了个娇媚的白眼，呵斥道。

    江航没有想到眼前这个身姿姣好，风韵犹存的女人就是老板娘，笑着说道：“我姐姐在和我开玩笑呢，我不会唱歌！”

    玉姐近距离打量了江航一眼，心中更是喜欢，笑意绵绵地说道：“这上舞台哪里有不表演个节目就下去的道理呀，大家伙儿说是不是？”

    众人也纷纷应和道，李心和宋铁两人喊得也贼起劲。

    我特么的，就想看我笑话是不是，还有没有良心呀！

    “我唱歌会把大家吓到的，到时候败了大家的雅兴就不好了！”江航笑着说道。

    “不会唱歌也没事呀，可以表演其他节目呀！”玉姐兴致盎然地说道，“要不要来点刺激的？姐姐可以和你来段钢管舞呀！”

    江航摊了摊手说道：“可跳舞我也不会呀！”

    “没事呀！”玉姐指尖轻点江航的胸口，轻笑着说道，“你来当钢管，舞我来跳就好啊！”

    话音刚落，现场顿时响起了一阵欢呼声和尖叫声。

    如果换个场地，江航是不介意和风韵犹存的老板娘来一个钢管舞的，但现场这么多人，他可不想被人当热闹看！

    苦笑了一下，江航拿过话筒说道：“那要么我还是唱一首歌吧！”

    玉姐的脸色一僵，忍不住翻了个白眼说道：“没劲，给你机会你不中用啊！”

    “就是就是，多好的机会呀！”台下的李心也捂嘴轻笑着说道。

    江航心中呵呵一笑，既然你要看我的笑话，我偏不如你意！

    台下观众也纷纷表示不满。

    “我们不要听你唱歌，我们要看钢管舞！”

    “是啊玉姐，我们可以给你当钢管呀。”

    “脱衣舞脱衣舞~”

    ……

    (本章完)

