    琴诗雅走了过来，看着这里聚集了这么多人，秀眉不自觉的微皱。

    察言观色的中年男人自然第一时间看出了她的想法，赶紧开口解释。

    “这是我的几位朋友，都是航空迷，孩子还小，我这一心软，就把他们带进来参观下。”

    说到这里，中年男人赶紧保证。

    “您放心，我绝对不会让他们乱走的。”

    听见中年男人的话，琴诗雅虽然还是有些不满意，不过还是点了点头。

    “下不为例，带他们出去吧，我待会要在这里面见一个大人物。”

    “是是是！”

    中年男人总算松了一口气，也不敢多说，冲着杨威和杨颖招了招手，示意他们赶紧跟自己离开。

    这一幕看在杨颖的心里，只感觉一阵羡慕，看着自己的“男朋友”因为面前这个女人的一句话，就要灰溜溜的带着自己离开。

    要知道自己男朋友年薪已经一块了，那么这个女人呢？五块？十块？甚至更多？自己不敢想。

    杨颖不停地反问自己，为什么？为什么自己只能依偎在男人的怀里，而自己依靠的男人，却因为个女人的一句话，夹起尾巴做人。

    一时之间，中年男人在她心目中的形象下降了几分。

    还有这个女人说的大人物，到底是什么人，能够让她这么强势的人亲自接待。

    杨颖甚至心中妄想着，如果是个男人，如果自己是他的女人，是不是就能够像面前女人一样，对他们呼来喝去。

    就在中年男人拉着杨颖姐弟俩离开的时候。

    只见夏凉带着些许疑惑的看着琴诗雅。

    “大妹子……我听你声音好熟悉，我们是不是认识？”

    ？？？？

    这话一出，所有人都看向了夏凉，琴诗雅一愣。

    她也觉得夏凉的声音好像有些熟悉，在哪里听到过。

    可其他三人了不这样想了。

    中年男人一阵恼怒，自己怎么忘记这茬了，要是这个家伙，在琴诗雅面前说些什么，或多或少都会影响自己的。

    当即中年男人快步走上去。

    “你乱说什么的？琴经理怎么可能和你这种普通人有交集。”

    说着就准备拉着夏凉的手，带他离开。

    可是却被夏凉一个闪身躲开了，中年男人有些急了。

    杨颖也是有些眼力劲的人，知道这种场合不能闹，这女人一看就是中年男人的上司。

    要把他工作弄丢了，自己的好不容易有点档次的生活怎么维持。

    当即也是地吼一声。

    “夏凉，不要闹了！有什么事出去说！”

    说着扯了扯杨威的手，杨威也知趣，嘴里嘟囔着。

    “真是不要脸，看着琴姐姐长得漂亮又有钱，就想巴结，我姐和你分手果然是正确的，快滚吧别在这里丢人现眼。”

    三人的心思，夏凉自然是心知肚明。

    他本就没有这个意思，是真的觉得面前这个女人的声音有些耳熟，看着三人有些急迫的样子。

    夏凉淡定的看着他们，语气有些懒洋洋的。

    “怎么的，怕我说出点什么事吗？”

    话音刚落下，中年男人脸色有些难看，毕竟他也是有些身份地位的人。

    抢别人女朋友，找小三这种事报出去，对自己没好处，当即走到夏凉的面前，声音压的极其低。

    “好了！我知道你打什么主意，不就想要乘这个机会讹点钱吗？我答应你，出去以后我给你50厘！”

    说完中年男人拉夏凉准备离开，却发现夏凉如同顽石一样，纹丝不动，一脸调侃的看着他。

    中年男人恨得牙痒痒，几乎是牙缝挤出来的话。

    “一分！这是我的底线，你别太过分了！再这样我叫保安了。”

    就在中年男人正打算叫保安的时候，琴诗雅猛然想到了什么。

    随后瞪大眼睛看着夏凉，胸口开始不停的起伏。

    “是！是他！”

    没错，琴诗雅终于想起了夏凉是谁，这个声音不就是清晨接电话的男人嘛？

    也就是说他是！

    琴诗雅赶紧深呼吸，平复了下心情。

    “放开！”

    琴诗雅呵斥一声，中年男人顿时被吓了一跳。

    看着琴诗雅走过来，中年男人有些紧张。

    “夏经理，他……”

    话还没说完，就被琴诗雅一眼瞪过去。

    原本要说出的话，也被咽到肚子里去了。

    只见外众人的目光下，琴诗雅快步走到了夏凉的面前，有些恭敬的问道。

    “请问您是夏凉先生吗？”

    …………

    这一刻，不管是中年男人，还是杨颖姐弟都愣住了。

    这是怎么回事？

    夏凉挑了挑眉，目光看着面前的女人精致的面孔，仿佛想到了什么。

    “我是……你……”

    看着夏凉有些记不清，琴诗雅赶紧解释。

    “是我，我叫琴诗雅，早上给您打电话的那个。”

    “轰隆！”

    琴诗雅这句话如同一道惊雷劈在了中年男人的身上，一时间脸色发白。

    他们居然认识！不可能呀！这个穷小子怎么可能认识琴诗雅呢？

    然而在他还没反应过来，夏凉的下一句话更加让他们头皮发麻。

    只见夏凉一副猛然想起的神色。

    “是你呀！我就说声音这么熟悉，原来是早上打电话叫我拿快递的小妹呀。”

    …………

    中年男人眼睛瞪得大大的，声音有些急迫。

    “你说什么呢小子？这位可是琴航集团老总的千金，青云航空公司的总经理，不是你说的快递小妹。”

    ？？？

    听到中年男人的介绍，夏凉也是一愣，难不成真的认错了？毕竟堂堂一个集团的千金，怎么可能打电话叫自己拿快递？

    杨颖和杨威这时候也终于知道，为什么中年男人为什么这么怕琴诗雅了，原来是自己顶头上司的女儿。

    “琴总，既然您还要接待贵了，我就先让他离开了，威威搭把手，把他拉出去。”

    说完两人准备使出浑身力气，把夏凉拉出去，

    “站住！”

    闻言琴诗雅有些焦急的上去拦住了两人。

    “你们干什么？夏凉先生，就是我说的贵客！”

    “什么？”

    “假的吧？”

    三人顿时愣了，中年男人嘴角不由得扯了扯，上下打量了下夏凉。

    从头到尾一身地摊货不超过一厘钱，就这样？大人物？贵客？

    打死他也不相信，有些不死心的继续说道。

