    “嘿嘿，王夫人，别来无恙！”

    血刀老祖须眉皆白，面部线条刚毅，宽大的僧袍下，精钢浇铸般的肌肉如老树盘根一样缠绕在骨架上。

    压抑多年，今日终于能一偿所愿，血刀老祖面容带着一股如释重负的解脱，隐隐中还纠结着一道暴戾的狰狞。

    “昔日，我被你使人一路追杀，差点命丧黄泉。你可曾想到，有朝一日你会落入我手！”

    “哼！不过是条见不得阳光的丧家之犬罢了。怎么，苟且偷生够了，想来中原受死了？”

    虽然李青萝已经预料到接下来会受到什么样的遭遇，但她还是倔强的不愿低头。

    “牙尖嘴利，不过我喜欢！不知道你这张嘴叫起来是什么感觉，我很期待！”

    血刀老祖阴恻恻地笑着，明晃晃的血刀已贴上了李青萝如雪般的肌肤。刀尖滑过，有一抹血丝浮现。

    李青萝凤目圆睁，一口唾沫吐向对方，哪知血刀老祖就一变态，居然不闪不避，一口接住，嘴里还念念有词。

    “香！真香！”

    说着，还舔了舔嘴皮，一副食髓知味的样子。

    李青萝内心几近崩溃，难道她今天就要被这样一个垃圾蹂躏？看着血刀老祖那张可憎的脸，她内心渐渐升起一股决绝……

    “别想咬舌自尽了！你不会有那个机会的。”血刀老祖早防着这一手，手一伸已将李青萝香舌抓住，“我劝你不要白费力气了，如果你敢寻死的话，老子会将你的尸体扒光了扔到大理，当着段正淳的面玩弄。”

    “唔！”李青萝气急，苦于舌头被拉住，只能支吾的发出声音。她不想让段正淳看到自己狼狈的样子，更不想给刀白凤增添耻笑的把柄。

    这时血刀老祖狞笑的脸慢慢逼近，李青萝有些方寸大乱，拼命地用双腿蹬着血刀老祖，双手护住关键部位。

    ……

    韩凌前世看视频的时候，每每遇到这种情节的时候，最烦的就是突然冒出来英雄救美的家伙。

    MD，你再迟点出来不行吗？

    可是，没想到他今天不得不变成了他最厌恶的人。

    无声无息地一剑刺出。

    辟邪剑法·流星赶月。

    可血刀老祖一生被人追杀过无数次，为了活命，连睡觉的时候都握刀保持着警惕。此刻他虽然即将一尝夙愿，但仍然留意着周围的情况。

    就在刚才，血刀老祖忽然感觉到空气中出现异常的波动，肌肉储存的记忆直接跳过大脑，身体自然而然地朝旁边一闪。

    而危险却如跗骨之蛆，一直黏在他身后。

    呛！

    血刀发出一阵清吟！

    层层刀影守在血刀老祖身后。

    当！

    两股力道相撞！

    韩凌和血刀老祖同时感到双手剧震，两人同时后退。韩凌手中长剑已断成了两截。

    王易？

    李青萝心情复杂，不知是喜是忧。这人一路虽然还算客气，但也是心怀不轨，想谋取她逍遥派的神功秘籍。

    不过，落在此人手上，总比在血刀老祖手上强。

    “是你！”血刀老祖如炸毛的猫一般警惕起来。刚才韩凌如天神下凡般吊打慕容复的画面历历在目，此时看到对方突然出现，血刀老祖后背冷汗都要冒出来了。

    冷静！冷静！对方刚才那番不可匹敌的状态，必然限制极大，否则他为何不一开始就拿出来对付慕容复？

    七境巅峰，比自己修为要高上不少，正面对战恐怕很难取胜，更何况还有个人质。不过，对方看起来好想很忌惮自己的样子，应该是刚才他放独孤剑意的时候，对方应该就潜伏在附近。

    韩凌快速扫了血刀老祖一眼，心里已有定计。

    “血刀老祖，这可是我的俘虏，你一声不吭地将其盗走，有些说不过去吧。”韩凌开门见山，一副问罪的模样，而且语气极不客气。

    “这位少侠，这女人与我有仇，麻烦你将她交给我，我日后必有后报。”血刀老祖放低了姿态，说道。

    韩凌恍然大悟，原来是李青萝的仇人啊！怪不得有年轻漂亮的不抓，非要抓个女儿都到出阁年龄的寡妇。

    不过，李青萝虽到中年，但是保养得不错，年轻时肯定是名动江湖的大美人。大概这血刀老祖年轻时想一亲芳泽，结果被削了一顿，一直心有不甘，现在抓住了机会，想完成心里的执念吧。

    “你想拿她怎样？”韩凌问道。

    血刀老祖哈哈大笑：“这位少侠，老和尚生平就一个爱好。这女人我二十年前就看上了，只不过一直没机会下手，又被她姘头追杀。

    我等了将近二十年，终于等到了机会，今天我是无论如何都不会放弃的。”

    他虽然笑得洒脱，眼睛却一直警惕着韩凌。刚才他已经将他的决心透露出来了。接下来，只看对方如何应对，只希望对方能提出条件，只要不太过分他都愿意答应。

    “原来如此。”韩凌脸上顿时浮现出一种了然的笑容，“原来大师也是同道中人啊！”

    李青萝大惊，怎么这小子突然像变了个人一样，难道他在谋取秘籍的背后还隐藏这种险恶用心？

    血刀老祖如释重负：“哦，原来少侠也爱好此道？”

    这时候，韩凌板起脸说道：“不过，大师你很不够意思啊。我辛苦忙活一阵，你居然想捷足先登？”

    “没关系。反正等了这么多年了。我可以让你先。”血刀老祖笑道。

    “那就恭敬不如从命了。”韩凌笑道，“不过在下办事不习惯有人在旁边，要不大师先在屋外等候？”

    血刀老祖顿时警惕起来，但他此时不愿与韩凌交恶，只得耐心说道：“少侠不必介怀，有些事做一次就习惯了，说不定少侠会爱上这种刺激。”

    我爱你个大头鬼！

    “在下面浅，有些事还真接受不了。”韩凌笑嘻嘻地，态度却十分强硬。

    血刀老祖心里权衡半天，终于答应下来：“好吧，老和尚就先到屋外等候。不过少侠可得快点啊？”

    韩凌眉头一挑：“我又不虚，哪快得起来？”

    血刀老祖讪讪笑道：“那是，那是。”说着，便退出去并带上了门。

    李青萝听到两人对话，差点要崩溃了。这王易真是那种人？

    这时，王易已经向她走来，那笑容让她的心沉到了谷底。

