    小柳老师一接听电话，就听到对面的声音里藏着哭声，在压抑着。她愣了愣，迟疑道：“你是赵小春的妈妈吗？我是小红马学园的小柳老师。”

    对面忽然没有声音了，小柳老师等了会儿没等到回应，喂了几声，依然没有回应，她把手机拿到眼前看了看，显示通话仍在进行中。

    “喂，小春妈妈，你还在吗？我是小红马深夜学园的柳温宁，你好？”

    就在小柳老师要挂了电话时，对面再次传来声音。

    “我在，不好意思，小柳老师，刚刚医生找我了，你是问小春吗？”

    “哎对，小春今晚没有来学园，也没有请假，我们有些担心，所以打电话来问一问。”

    “小春在我这里，不好意思，他今晚去不了学园，他爸爸生病了，我们都在医院里。”

    小柳老师关心地多问了几句，得知赵小春的爸爸赵荣立生病住院了，具体什么病还不知道，正在检查中。

    挂了电话后，她立即找到园长黄姨，告诉黄姨这个消息。

    “那天看到赵荣立，见他脸色就很不好，果然身体还是出了问题，知道在哪家医院吗？”黄姨问道。

    “问了，在西长安街上的浦江大学附属一医院。”

    “我去跟张叹说说吧，可能会去看看他。”

    黄姨从办公室出来，上楼找张叹，小柳老师目送她的背影，站在原地发呆片刻，直到史包包忽然冒了出来才回过神，问道：“包包你跑这里来干嘛？”

    史包包见到二楼有人，二话不说，调头就跑，快的只剩下残影。

    黄姨来敲门时，张叹正在家里写剧本。他的电影电视剧基本都拍完上映了，只有一部《寄生虫》还在缓慢地拍摄中，导演陈冰是个细节狂魔，对这部电影期望很大，精雕细琢，非常的认真。当然，费用也是如流水一般哗啦啦，张叹没有参股投资，一点不心疼，反而暗戳戳的乐的高兴。

    此外，动画影视作品有好几部，都在进行中。

    张叹相当于休息了一个暑假，到现在得动起来，即便没人催他，他也得找点事做。

    “小白不在家吗？”黄姨进门口后，见家里只有张叹在，没见到平时喜欢黏在张叹身边的小白。

    “她和喜儿到楼下找小朋友们玩去了。”

    “你们感情越来越好了。”

    “还是有隔阂的。”

    “慢慢来，小白年纪小，最重要的是陪伴，隔阂会消失的。”

    “以前没有参与她的成长，今后我要全程参与。对了，喝点水。”

    “不喝了，我就说个事。赵小春的爸爸赵荣立生病住院了，听起来蛮严重的，就在西长安街的浦江大学附属一医院，你有时间吗？要不我们过去看看，也不远，就在附近。”

    “好啊。”张叹起身到房间里拿了手机，和黄姨一起出门，问道：“他是什么病？”

    “不知道，还在检查。”

    两人下了楼，张叹远远看到小白和喜儿坐在人堆中听故事，眼睛直直地盯着讲故事的程程，心无旁骛。

    他和黄姨来到院子里，今晚没有星星，月亮在云层中穿行，若隐若现，晚上风大。

    “出去啊？”在院子里喝茶看守的老李问道。

    “嗯，出去一下。”张叹回答道。

    老李点点头，没有再问。

    “我去开车，黄姨你就在门口等我吧。”

    “算了吧，我们骑小电驴，开车还没这个快呢。”

    “那也行。”

    张叹也有一辆小电动，平时骑的少就是。至于黄姨，她日常出行就是靠小电动，骑行技术溜得很。

    两人各骑了一辆小电动出门，来到附属一医院，在住院部的二楼走廊里找到了赵小春的妈妈。

    她妈妈红着眼睛，看起来哭了一阵了。

    “还好吗？”黄姨上前安慰，张叹则打量走廊，看到了不远处坐在长椅上的赵小春。

    赵小春瞥了这边一眼，无动于衷的样子，低着头看着地板上发呆。

    张叹轻轻走了过去，坐在他身边。赵小春侧头看了一眼，一言不发，继续低头发呆，和平时跳脱的模样截然不同，显得很沉默，气压很低。

    “怎么了？有什么话想对我说的吗？”张叹率先打破沉默问道。

    赵小春沉默了片刻，摇摇头，低头不语。

    他和张叹本来也不熟。在小红马的这些日子里，他基本没有交到什么朋友，人人怕他。

    张叹没有再催促，就这么陪着他坐着，目光落在了急救室的房门上，门沿上方亮起“手术中”三个字，赵荣立此刻就在里面。

    在张叹和黄姨来之前，手术已经做了三个多小时了，到第四个小时的时候，手术室的指示灯忽然灭了，门从里面被打开，一队穿白色大褂的医生从里面出来，摘下口罩，满脸的疲倦。

    “医生，我老公怎么样了？”赵小春的妈妈焦急地上前询问道。

    “他身上问题很多，长期缺乏锻炼，最主要的是……”医生说到这里，打住了，请赵小春的妈妈到办公室去谈。

    黄姨冲张叹做了个手势，意思是让他留在这里看住赵小春，她则和赵小春的妈妈一起过去。

    但是一言不发的赵小春忽然从长椅上起身，也跟了过去。

    张叹想了想，也起身跟了过去，见他们都进了办公室，他这下没有进去，就站在门外的走廊里等着。

    走廊里忽然刮进来一阵大风，有饮料瓶子被吹到在地上打滚咕噜噜的声音，有窗帘哗啦啦的声响，还有人在关窗。

    要下阵雨了。

    忽然办公室的门猛然打开，赵小春从里面跑了出来，狂奔向走廊尽头。

    黄姨紧接着跟了出来，正要去追赵小春，张叹就说他去。他追上赵小春，只见赵小春面壁贴墙站着，把自己的脸藏了起来，背对着他。

    “赵小春，怎么了？”

    赵小春不说话，直到张叹问了三遍，他才转过头看来。

    他没有哭，只是眼睛通红，快要哭了，在强忍着，嘴唇哆嗦，眼神中满是惶恐不安，似乎受到了极大的惊吓。

    “怎么了？”张叹的声音不由轻柔了许多，赵小春调皮归调皮，但归根结底还是个孩子。

    赵小春惊恐地看着他欲言又止。

    “怎么了？你说出来，说不定我能帮忙。”

    “……我，我爸爸得了癌症，刚才，医生说的，呜哇——”

    赵小春终于还是哭了，眼泪直流，放声大哭，站在墙角孤立无援，但又不准别人靠近，像一只小刺猬。

    张叹安慰他，先不要胡乱猜测，回去再听医生讲，退一步讲，哪怕真的是癌症，有的癌症是可以治疗的。

    赵小春却仿佛根本没有听进去，依然在自顾自地放声大哭，一边哭一边道：“我，我的爸爸又要死啦~~~~”

