    【星海机械师】，已然迈入机械系的高级阶段，到了这个级别，已经可以称为大师，该阶段等级上限提高了5级，满级为25级，依照韩萧的记忆，前世，大部分机械系玩家都是在“星海机械师”阶段进入A级。

    新职业叫“星海机械师”，打造的机械更加强大，应用范围从小场面，渐渐过渡到星际战争的行列，更加高精尖。

    具体的增强方面，则是能打造更强力的机械武器，像凯洛就是星海机械师，破舰者巨兵便是他在“星海机械师”阶段研究出来的图纸，最后便宜了韩萧。

    以玩家的视角，这部分的强化体现在图纸融合方面，转职“星海机械师”是更高阶段图纸的前置要求，以往的知识组合会解锁更多图纸。

    而在技能方面，“星海机械师”会强化上一阶段选择的倾向专精，让韩萧的虚拟技术大幅增强，相关技能与专长加强了，同时还得到两个新的虚拟技术技能。

    【超快速虚拟入侵】顾名思义，大幅加快入侵速度，代价是权限保留时间缩短。

    而【量子网络矩阵】则是一个核心技能，有两个效果，第一是入侵射程暴增。

    射程是虚拟技术的重要属性，面对面入侵和隔着一整片星系入侵，显然是截然不同的境界，量子网络无处不在，虚拟技术的级别，决定了一个机械师运用量子网络的程度，韩萧的射程大幅增长，但是距离星系级的恐怖射程，还有很大的差距。

    【械国】麦尼逊那种超A级机械师，才具备这种可怕射程，跨星系，甚至跨星团入侵打击。

    而该技能的第二效果，则是虚拟入侵版的“溅射”。

    比如，入侵目标是两个独立的智能，但两者在实时交换数据与信息，那么，入侵了其中一个智能，通过双方的信息交互，便产生间接入侵的效果，与电脑传播病毒的机制差不多，相当于AOE型的虚拟入侵攻击，但是间接入侵的判定难度会更高。

    至于【大师级机械亲和】，这就不用说了，升到满级，将会获得机械亲和度+75%的效果，实用的技能。

    最后一个【机械理论总结】是专长，该能力与【机械解析领悟】一样，属于机械系核心技能之一，效果也是将智力转换为机械亲和度，转换比例为30点智力=2.2%机械亲和度。

    随着主职业不断升高，职业核心属性对实力的增幅越来越显著，因此韩萧才全智加点。

    “146级了……”

    韩萧想了想，没有继续升级，他把到手的新技能点满，剩余的几十亿经验存了下来。

    转职是分水岭，所以才会明显增加战斗力，但接下去升级的收益不高，想要升到160级需要庞大的经验，手上这点存货远远不够用，还不如留着升级技能，多拿一些潜能点，他现在最缺的就是潜能点，只剩个位数。

    体力充盈，精力充沛，激流般的气力在体内流淌，韩萧能体会到自身的显著变化，感知更加清晰，轻轻抚摸压缩球，脑海下意识显示出机械的结构，对机械的理解更加深刻。

    感受了一会，韩萧心满意足离开修行室，这时他才看到梅洛斯发来的消息，邀请他去参加战前会议，一起讨论该怎么对付地底异种。

    韩萧不由摇了摇头。

    苏尼尔人雇佣黑星军团铲除地底异种，想必早已有了大概的计划，与其说是讨论，不如说是苏尼尔人介绍他们的计划。

    ……

    韩萧来到军营会议室，隔着门就能听到里面激烈的争论声，打开门走进去，众人纷纷看了过来，讨论声戛然而止，苏尼尔高层纷纷起身迎接，梅洛斯、谢林德也在这里。

    韩萧握拳捂嘴咳嗽一声，问道：“你们讨论的怎么样了？”

    “黑星阁下，我们都在等你拿主意。”

    一名秃顶的苏尼尔高层恭敬开口，韩萧想了想，记起这个高层叫做欧奇兹，是苏尼尔领袖的左右手，地位很高。

    “我只是执行者，只负责具体行动，而大方向的战略是你们的雇佣要求，不由我来决定。”韩萧摆了摆手，身为佣兵，他不喜欢越俎代庖。

    “哦……好的，那我就说说战略目标，清除地底异种，或者让它们的数量降低到一个安全的水准，至少让我们能够安全捣毁地底的诡语石矿脉，目前有三种对付它们的思路……”

    欧奇兹打开投影，一五一十解释：

    “第一个方案，派兵进入地底，挨个剿灭地底异种的巢穴，这个方案会消耗大量人力，伤亡也难以估算，因为地底是它们的主场，我们放不开手脚，会遇到各种困境，比如迷路、塌方等等，算是下策。”

    “第二，引诱异种大规模来到地表，然后用飞船、导弹等战争武器地毯式轰炸，杀伤效率更高，一次可以铲除数以千万计的异种，但怎么把它们引诱出来是一个问题，而且最好不要使用核武器，我们不想造成太大的污染。”

    “最后的方案，就是活捉一些地底异种，研究它们的身体构造，研制住专门的生化武器，投放在地底，不需要战斗就能大规模灭杀异种，可研发难度、成本与时间都是问题，不确定性太大。”

    就在这时，韩萧的面板忽然有了动静：

    [你触发A级阵营任务【清除地底异种】！]

    [任务简介：苏尼尔星的地底，生活着古老的物种，它们是这颗星球的原住民，可它们成了妨碍苏尼尔延续的敌人，你接受了苏尼尔人的请求，彻底解决这个隐患]

    [提示：该任务为阵营系列任务，你可以在本次任务完成如下的要求]

    [研究样本Ⅰ：活捉1只地底异种，奖励2w经验]

    [研究样本Ⅱ：活捉10只地底异种，奖励20w经验]

    [研究样本Ⅲ：活捉50只地底异种，奖励100w经验]

    [杀戮者Ⅰ：杀死10只地底异种，奖励5w经验]

    ……

    [杀戮者Ⅴ：杀死1000只地底异种，奖励500w经验]

    [矿脉破坏者（重复）：每破坏一条诡语石矿脉，奖励20w经验]

    [剩余8个目标……【展开/收回】]

    [任务结束后，会根据完成目标数与表现进行评分，给予额外奖励]

    “新的A级任务？”

    韩萧心里一动，这应该是苏尼尔的主线剧情，等到正式行动，玩家也一样能触发。

    不同的星球，都有各自的主线任务，所以韩萧一直很重视NPC资源地的油水，借鸡生蛋，弥补黑星军团本身的“剧情”，不仅有雇佣任务，还有剧情本身自带的主线任务，奖励十分丰厚，双份的快乐。

    众人盯着韩萧，梅洛斯插嘴道：“黑星，我们执行哪种方案？”

    韩萧回过神来，手指敲了敲桌子，想了想，道：“全部都用。”

    欧奇兹一脸喜色，连连点头，“这样最好了，我们苏尼尔也会派兵出征，与黑星军团一起作战。”

    讨论了一会计划细节，众人的共识是先活捉一些地底异种，研究它们的身体。

    这项工作越快越好，韩萧也不耽搁，战前会议结束后，便带着梅洛斯和谢林德踏上飞船，前往其中一个地底异种巢穴入口。

    三人实力强横，不担心风险，办事效率最高，所以韩萧没带玩家，要不是活捉任务比较麻烦，他宁愿独自行动。

    飞船很快来到地方，这是一片挖掘现场，布置着许多钻地机械，有一个巨大的地洞，黑黢黢一片，延伸向地底，深不可测。

    这本身是开采地底诡语石矿脉的矿洞，却成了发现地底异种的第一现场，此时大量苏尼尔装甲士兵驻扎在此，将地洞封锁起来，因为他们对地底异种了解有限，此举是防止地底异种冲上地表。

    飞船降落，韩萧通报了营地指挥官，指挥官将三人迎了进去，巡逻的士兵投来敬畏的注目礼。

    此时正是深夜，天际一片漆黑，四周只有营地的照明设备释放着强光，三人站在地洞边缘，探头向下看，强光照明也无法穿透深不可测的黑暗。

    韩萧正准备下去，这时梅洛斯忽然开口，语气复杂，“黑星，你会不会……觉得这件事不光彩？”

    “哦？”韩萧顿住脚步，转头望向梅洛斯，“你指的是对付地底异种？”

    “是的。”梅洛斯语气忐忑。

    地底异种的出现让事情变质了，谁也没想到会发现苏尼尔星的原生种族，苏尼尔是外来者，想要解决凶祸，就得对付这些地底异种原住民，从另一个方面来说，这成了一场侵略。

    如果没有黑星军团的帮助，苏尼尔没有能力对付地底异种，只能提心吊胆共处下去，可有了黑星，苏尼尔才有铲除对方的底气。

    以双方的战力对比，可以预料得到，一旦开战，就会演变成对地底异种的单方面屠杀。

    梅洛斯是苏尼尔人，他站在苏尼尔的立场，即使这件事不那么光彩，可为了族群的未来，他也必须这么做，但是黑星不一样。

    黑星的家乡海蓝星，曾经遭受过黯星的侵略，处境与地底异种类似，都是被更高级文明随意欺辱的受害者，黑星会不会站在地底异种的立场，不满苏尼尔人的行动？

    梅洛斯很担心这一点，想知道韩萧的想法。

