
　　陆辰吊儿郎当的坐在沙发上面，眼睛咕噜的转了转，立刻笑开：“嫂子，你来了！”

　　好家伙，他这眼力见，他都想给自己满分！

　　陆舒桐回头瞪了陆辰一眼，不情不愿的也跟着喊了声：“嫂子。”

　　孟容这个时候从厨房里走了出来，陆景尧轻轻的在她的耳边提示：“这是我妈。”

　　苏夏跟着陆景尧走了过去，声音甜甜的脆生生的道：“阿姨好，我是苏夏！”

　　孟容本来就极其的喜欢看苏夏的电视剧，这下看到了她本人出现在了自己的面前，尤其要比在电视中还要漂亮，脆生生的让她心里生出了许多的好感。

　　她赞叹的伸手拉住了苏夏的手，眼睛里都带着笑容，肉眼可见的非常满意。

　　“长得真好看。”

　　陆舒桐在一旁得意的插嘴：“我家宝贝可是……”

　　说着说着，感受到了从旁边传来的冰冷的眼神，让她话锋陡然一转：“嫂子可是娱乐圈里有名的颜值的天花板，必然是长得很漂亮。”

　　好家伙。

　　幸亏她平时练就了这样话到嘴边了立刻改的能力。

　　孟容温柔的拉着她的手往沙发上面走去，奢华的客厅里摆放着各种各样的一看就很名贵的古董，苏夏小心翼翼了起来，生怕自己万一不小心，给打破了咋整。

　　“小辰，快去楼上把你爷爷他们喊下来。”

　　然后转头就极其柔和的对着苏夏解释道：“他们在谈事情，也是一直很想见到你来着。”

　　苏夏不好意思的笑了。

　　陆舒桐在余光之中确认了陆景尧的位置，见他坐在了另外的一个沙发上面，立刻满血复活了的直接凑到了苏夏的身边：“夏夏，你最近休息的好吗？刚从新西兰回来，好玩吗？”

　　“好玩。”苏夏说，“在那里休息的也挺好的。”

　　“你确实该休息休息啦，我看你去年一整年好像就偶尔休息了几次吧，一直在剧组里拍戏，太辛苦了。”

　　孟容听了皱眉：“你们公司不让你休息吗？”23sK.com

　　“不是不是。”苏夏连忙的摆手，“我是因为想努力一年，自己不想休息啦，而且也没那么夸张就休息了几次，其实累了的话，还是有在休息的。”

　　“那就好。”孟容担心的说，“就算是要努力拼事业，可平时也要多多注意一下休息，不要太拼，你现在已经很厉害了。”

　　陆舒桐不停的点头附和：“对对对，夏夏你现在获得的早就是别人仰望着的啦。”

　　刚刚从楼梯上下来的，听到了孟容和自己妹妹两个人说的话都陆辰：“……”

　　为什么突然有一种，即便苏夏是刚刚来，地位就已经超越了他的感觉？

　　应该是错觉吧！

　　没多久，陆父和陆老爷子两个人从二楼缓缓的走了下来。

　　苏夏赶紧的站起来，紧张礼貌的打了招呼：“叔叔好，爷爷您好。”

　　“好好。”陆老爷子笑呵呵的，被搀扶着坐在了沙发上，孟容起来去厨房继续和佣人们一块准备午饭去了，苏夏左看看右看看，抿抿嘴的不动声色的走到了陆景尧的身边坐了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百三十三章 你现在已经很厉害了免费阅读。https://xs.23sk.com 