
        秦命沉甸甸的提醒，正好戳到诸位妖王的心里。

    它们之所以商量插手西部乱局，就是为了南宫无尘那股力量，如果消灭，就会大大减弱诛天殿的势力，并挫伤他们的气势，如果不去理会，诛天殿不仅会找回信心，赢回声威，也会因为拥有两大圣器而变得更加强大。现在正是虎皇走向衰败的敏感时刻，一旦十年之后，诛天殿完全控制了两大圣器，杀向万兽群岛，谁能拦得住？

    九幽天阴蟒替其他妖王质问:“第一个问题，万兽群岛插手西海，就等于向诛天殿宣战。这后果，你想过没有？”

    秦命道:“诛天殿早晚会跟万兽群岛开战，何必在意这几年？难道万兽群岛不打诛天殿，诛天殿就会不图谋万兽群岛了？恕我直言，难道万兽群岛的安危已经沦落到要看诛天殿的脸色了？”

    “放肆！”众妖王厉喝，声音雄浑，杀气滚滚而来。

    秦命被震得连退五步，胸腹翻腾，气血上涌，一口血水差点就从嘴里喷出来，被他硬是压了回去。他迎上众妖王的目光，声音依旧铿锵有力:“虎皇可能最近几年不想跟诛天殿交战，您是想培养白虎，要稳定万兽群岛。但我认为，最好的历练永远是战斗，最大的机缘永远是危难中求生。您在这里历练，还不如用战争磨砺，一旦双方开打，您可以把白虎送上前线，让它在真正的厮杀中成长。

    万兽群岛已经安稳很多年了，现在的东海对诛天殿的印象是强大，是第一霸主，是绝对的主宰，而且常年抵抗天庭的侵犯，是东海的守护者。对万兽群岛呢？恐怕只剩下一个畏惧了。你们难道不想重振威名吗？不想彰显东海妖族的实力吗？”

    秦命本以为这种鼓励会引起虎皇和妖王的血性，毕竟妖族最受不得刺激。可是他等了很久，虎皇没有理会，众妖王同样没有什么明显的反应。

    难道哪里说错了？

    过了一会儿，还是九幽天阴蟒隐晦的提了一句:“这一战一旦开打，可就不是一两年就能结束的了。”

    它们不是惧怕诛天殿，而是担心虎皇的身体。虎皇到现在全盛不过八年左右，最多不过十年。一旦开战，虎皇势必对抗诛天殿最顶级力量，到时候免不了动用禁忌传承，对寿元又是个巨大的消耗。打一两年可以，如果打个三五年呢，虎皇万一突然有个意外，万兽群岛怎么办？就算白虎能成为新主人，可缺乏能对抗天卫统领级别的灵妖，万兽群岛不是被打散，就是被控制。

    秦命领会了九幽天阴蟒的意思:“虎皇，您那天可能没在意我说过的话。我可以让您的寿元延伸三十年以上，这一点我可以用性命保证。”

    “你的性命能值虎皇三十年寿元？”血麒麟语气不善，它以为秦命是信口胡诌，只是为了偏它们帮助赤凤炼域。虎皇作为东海妖族第一霸主，享有的资源多不胜数，延长寿命的灵宝不是没有，可对于虎皇这种年岁来说效果并不明显。三十年？不可能！

    “您既然调查过西部的混战，应该知道一年之前我们天王殿殿主联合紫炎族老祖童猷和星耀联盟金月斗兽藏王，突袭过魔域秘境。”

    秦命来的路上多次登岛调查，了解过西部的情况，也敏感的记住了这一点。“我们殿主已经四百多岁，年龄苍老，实力退化，最开始勉强能施展出天武境的实力，后来因为服用了玉骨血炎竹，恢复了部分寿元，又因为各种机缘，实力提升到了天武二重天。这一次，他为什么能恢复到四重天？就是因为我当初跟您说的，灵丹！”

    秦命也很激动，老殿主实力恢复，原因肯定是得到了灵丹！

    翁老不负所望，炼成了灵丹！

    灵丹一成，不仅意味着老殿主可能重回巅峰，青龙王和幽冥王他们的寿命也会再次延长。

    天王殿有那几个老辈镇着，也就可以再昌盛几年，一直等到其他王侯晋入天武，等秦命晋入天武。

    哦？真能恢复那么多？众妖王将信将疑。

    虎皇盯紧了秦命，真能恢复寿元？别说三十年，只要再来二十年，它就可以轰轰烈烈的打一场。

    “诛天殿的炼丹师在赤凤炼域，他已经炼成了灵级丹药，就是延长寿命的！一颗灵丹，至少三十年！虽然灵丹的淬炼成功率很低，消耗的各种资源也很多，可只要资源能充足，再给他两三年时间，一颗也炼不成吗？我可以保证，如果再有下一颗，立刻献给虎皇。”秦命不得不夸一个海口，他不知道灵丹能延长多少寿元，也不知道几年能成功，可至少有希望，更有机会。

    秦命料到虎皇动心了，趁热打铁继续道:“解决了南宫无尘那支队伍，就有可能改变西海局面。到时候，赤凤炼域联手夜魔族，解决海族联盟，整个西部古海就是夜魔和赤凤两分天下。到时候，就算诛天殿跟万兽群岛开战，赤凤炼域尤其是天王殿，一定会万里驰援，共抗诛天殿。

    东海现在看起来还算稳定，其实已经跟西部连成一体，不可能独善独存。赤凤炼域的成败会影响到东部格局，也会牵连到万兽群岛。现在的关键就是南宫无尘那支队伍，还有赤凤炼域能不能再坚持半年。我们赢，则西部定，西部定，则可呼应万兽群岛。我们败，则诛天殿强，诛天殿强，则万兽群岛危机！”

    秦命高声说完，向虎皇及五位妖王行礼拜请。

    九幽天阴蟒暗暗点头，年纪不大，看待问题够刁钻，也够精准，可能是经历的多了吧。相比来说，麒元陵还是差了点。

    血麒麟、瑶天火凤、地狱火烈鸟、荒海巨鲲，四位妖王都开始沉默，认真的考虑着秦命的话。说的点全部切中要害了，西部乱局确实会影响到东部，诛天殿野心勃勃，志在天庭。但想要征战天庭，就必须有个绝对稳定的后方，也需要充实更多地强者。

    万兽群岛，就是首选！解决了万兽群岛，就等于解决了后方的最大威胁，也可以控制住更多灵妖，增强实力。

    诛天殿针对万兽群岛，还有个历史原因。当年虎皇之所以能崛起，有诛天殿‘默许’的因素，诛天殿是想借虎皇之手，掌控东海妖族，把东海半数以上强悍的妖族血脉集中一起，然后待未来某天，联盟虎皇，或是控制虎皇，也就等于控制了东海的人族和妖族。

    虎皇明白他们的目的，所以前期虚与委蛇，趁机壮大。后期突然反抗，借东海全体妖族之力，抵制诛天殿。

    这是诛天殿的失策，也是永远的痛。他们不会甘心，也在等待机会，而这个机会就是虎皇衰老！万兽群岛看似强盛，可完全是虎皇在震慑，一旦虎皇衰老或是死去，五大妖王谁都不能撑起大局，更无力对抗诛天殿的顶尖强者。到时候，不是被控制，就是被分割，最终还是会落到诛天殿手里。

    所以说现在的万兽群岛正在陷入危机，一个是虎皇在衰老，一个就是诛天殿可能再次得到圣器！
  