    第三百四十四章

    枪声，惨叫声，警笛声，还有各种爆炸声，此起彼伏。短短的不到五分钟，整个大阪的街头，已经变成了彻底的人间地狱。

    无数的警察在疯狂的奔走，分不清他们是在救灾，还是在逃命。而普通民众就更加狼狈了。谩骂，踩踏，走散的孩童到处都是。

    一个巨大的人头，在大街上疯狂的滚动着。跟轮入道不同，这玩意没有周围的火焰，跟轨道圈。就是一个单独的巨大人头。按照日本民间的说法，这玩意应该叫无首。嘴里的舌头不断的将周围的行人卷住，塞进嘴里。

    在它后面，一只拖着巨大尾巴的，如同龙虾一般的巨大身影立了起来。只不过双臂不再是爪子，而是一对巨大的刀爪。身高足够五米高的巨型怪物，一经出手，就把大阪队的几个贸然靠前的新手劈成了两半。

    网切，这东西在日本的传说中，是一种基本无害，只是喜欢恶作剧，弄坏渔网的小鬼。但是在百鬼夜行中，化身成为了精英怪，而起是第一个杀死黑球小队成员的怪物。

    最前方较劲的四人，也注意到了这东西的危险性。因为身高的差距，肉搏这东西基本上是不可能的。所以后面的高能武器果断的开火。狙击步枪疯狂连射，网切直接被打蒙了，几乎是一个照面，一只刀爪就被打断。

    这东西的的动作也是非常的迅速，见势不妙，就想要逃。只是两只队伍四只步枪连射的情况下。没跑出几步，就被彻底的打成了碎片。

    另一边巨大的无首也被玄野计用H枪直接打成了肉酱。来势汹汹的百鬼夜行，面对黑球小队，几乎被全面碾压。

    一只浑身血红色，脸上如同剥了皮的猴子一般的恶魔形象的怪物，在人群中肆虐。不断的从那些逃跑的人类身上，撕下一块块的皮肤。

    生剥鬼，原版是为了纪念红疹，湿疹之类的皮肤病痊愈，而诞生的节日。古时候的日本民众认为，这些坏死的皮肤，需要被剥掉，人才能痊愈。所以，才有了生剥鬼这种如同剥了皮的怪物出现。原意是为了保佑这些皮肤病的痊愈。

    只不过这时候的生剥鬼，已经变成了真正的生剥鬼。手段只残忍，比那些吃人的鬼怪还要凶狠。

    和泉一个冲刺，手中的长刀斩断了那只生剥鬼的头颅。救下了它手上的一个小女孩。小女孩此时已经吓得呆滞在了原地，连动都不会动了。和泉心中一软，准备上前扶她一把。

    只是没想到刚刚一伸手，女孩的头颅突然间伸了出来。脖子如同橡胶人一般，拉长了一米多远，直接咬向了和泉的脖子。

    这惊悚的一幕，让经验还不是很足的和泉愣了一下。险些被那东西咬中。幸好关键时刻，肌肉超人从背后拉了他一把。反应过来的和泉脸色一狠，手中的长刀一个劈砍，就要结果那只妖怪。

    只是这是，妖怪的身体，突然间抖动了一下。脑袋竟然自己飞了出去。避开了和泉的刀砍。身体也是直接脱离了身上的衣服，在后方跟头颅汇合，化作了一种长颈女人形象。辘轳首，一种化身为女人，专门欺骗男人，然后吞噬对方的怪物。

    如果和泉了解这东西的话，就会注意到。那个小女孩的脖子上，原本死有一条红线的。这也是日本民间的著名传说。见到脖子有红线的女人千万不能娶。因为对方有可能是辘轳兽的化身。

    随着战斗的越来越激烈，黑球小队的成员终于开始感受到压力了。出场的不再是洗豆妖那种小妖怪。各种日本民间传说中，有名有姓的妖怪开始纷纷登场。割草游戏，瞬间变成魂系列。

    更为严重的是，在不远处的一座高塔上。几个模糊的身影悄无声息的出现了。一个矮胖的老头，一个背后长者翅膀的人性怪物，一个冷艳的美妇人。三只妖怪并没有亲自参战，只是冷眼望着脚下的战斗。

    过了一会，矮胖的老头突然间挥了挥手。像是召唤了什么。东京队，负责控场，以及远程狙击的加藤，跟西丈一郎两人几乎同时大叫了起来。

    “所有人注意，看海边，看海边……”

    “两人疯了似的大叫着。惹得两个队伍的人同时往海边看去。这一看不要紧，只见远远的一道巨大的海浪冲天而起。瞬间就淹没了周围的建筑。无数的车辆，行人，警卫队成员，直接被巨浪扫平。

    然而加藤等人知道，这只是开始。随着巨浪缓缓起身的那个，才是真正的敌人。一个巨大的牛头，从海中站立起来。

    牛头，人身，腿部却变成了蜘蛛形态。一眼望上去，就好像那种游戏中的世界boss。只不过眼前的这个是实实在在的出现在现实中的。最关键的是，对方实在是太大了，目测上去，对方身高至少七十米。完整站立之后，如同一座行走的小山。

    “.…..这玩意也是任务目标？”这是所有人心中共同的吐槽。

    牛鬼，滑瓢手下的王牌之一。八十分的boss级怪物。刚一出场，就直接从气势上压到了黑球小队的成员。

    只不过就在牛鬼刚刚上岸的时候，岸上传来了一声巨大的脚步声。非常大的那种。如同一栋摩天大厦迈开了双腿走路的声音。

    无数的大阪居民，警卫队，黑球小队，隐约的看到，一个体积跟牛鬼相差无几的，隐约闪烁着蓝色光芒的巨型人形机械，沿着主街道走向了牛鬼。

    随着它的走动，模糊的身影也逐渐变得清晰。人形高达，这句话不再是吐槽，而是实实在在的[铅笔小说 www.qbxs.vip]出现在了众人眼前。因为那东西就是一架高达。一架行走在大阪的高达。

    人形高达缓缓的躬身，做了一个日本武士拔刀斩的起手式。与此同时，他的左手部分，一个折叠的刀鞘快速的生成。一把长刀六七十米的巨型武士刀被它握在了手中。

