    

    “这古书典籍可是比药材之类的要贵重多了。”张清风笑着说道。

    “你以为我们龙虎山为什么现在依然还是道门组庭，这古书典籍在这其中起到了不小的作用。”

    “这么说未免有些贬低自己吧？”我笑着反问道。

    “也没有什么贬低不贬低的。”张清风说道，“这种事情在类似我们这样的大派中，是很常见的东西。”

    “从古书典籍上面汲取知识？”我问道。

    “不光是汲取知识这么简单，一些野史上面的典故也能够让我们收获颇多。”张清风说道，“虽然我们是现代人，但并不能够否定古代人在某些事情上面做出来的成就。”

    “看来我回去云城之后，也要重视起来这些古书典籍了。”我说道。

    “哈哈哈，那你可要出血了。”张清风说道，“这真正的古书典籍可不是那么容易得到的，在前年猛家寨的拍卖会上，一卷周朝的竹简，可是被拍出来了天价。”

    “你们龙虎山拿下的？”我问道。

    “我们龙虎山可没有这么财大气粗，据说是一个九州的财团拿下来的。”张清风说道。

    “那上面记载了什么东西，这么值钱？”我好奇的问道。

    “不清楚。”张清风摇了摇头说道，“但是听别人说，这上面的东西似乎是有关周易的。”

    又跟张清风闲聊了一会，楼上的庄小花她们突然急匆匆的跑了下来。

    看见我跟张清风坐在沙发上，庄小花说道，“子瑜，我们有点事情，要出去一下，晚上吃饭就不用等我们了。”

    说完也没等我回话，三个人直接跑了出去。

    “你不跟着她们过去看看发生了什么？”张清风看着我问道。

    “说实话，我对她们的事情现在是一点也不清楚。”我有些无语的说道，“我这次来秦岭猛家寨，发现自己似乎变成了工具人。”

    “如果没有我跟着你一起来，你觉得庄小花会怎么获得拍卖会的邀请函？”张清风喝了口茶问道。

    “怎么获得邀请函？你的意思是庄小花盯上了猛家寨的二房？”我想了想反问道。

    “嗯。”张清风点了点头说道，“依我看，就算你跟我没有来秦岭猛家寨，以庄小花她们的能力，依旧可以获得拍卖会的邀请函。”

    “这么看来小花这一次对猛家寨所图很大啊。”我说道。

    “不过从庄小花现在的做法来看，她似乎并不想连累你，所以才没有告诉你她的计划。”张清风说道。

    “这个我清楚，不然以我的性格，早就撂挑子走人了。”我说道，“小花的性格就是这样，她觉得自己可以的时候，就轻易不会麻烦别人。”

    “所以在我接到庄小花的电话之后，我才会给你打电话，请你帮忙。”我说道，“现在看来，似乎是我想多了，庄小花自己完全能够处理前面的那些事情。”

    “而给我打电话，让我过来，无非就是多一个保障。”我继续说道，“毕竟我特殊事态处理局的身份，在这里还是有些用的。”

    “猛家寨的人可不会管你是不是特殊事态处理局的人，他们忌惮的是你师傅林大海。”张清风作为一个局外人，看的很清楚。

    “这么看来，我还是有些想的简单了。”我笑着说道。

    晚上，猛家寨的人送来了晚饭，这个人就是昨天领着我们来看房子的那个人。

    这人张清风很熟，进来之后，张清风向他打听了一下昨晚上二房发生的事情。

    没想到这个人一听张清风问的是这件事，整个人的脸上莫名的浮现出了笑容，“张道长，二房这一次可是惨了，也不知道得罪了什么人，他们外面的管事，猛混，昨晚上也死了。”

    “猛混死了？这可是一个不小的消息。”张清风说道。

    “二房为了安抚他们那些合作方，打算把猛混死了的这个消息给压下来。”那人继续说道，“可是另外的几房哪里会给他们机会。”

    “我听说这个消息就是大房先放出来的，然后今天下午的时候，就在整个猛家寨传遍了。”

    “二房邀请来的那些人，这个时候正聚在一起，要去二房询问情况呢。”

    “今晚上，二房恐怕是消停不了了。”

    “你们四房不打算掺和一脚？”张清风笑着问道。

    “这件事情我可做不了主。”那人笑着说道。

    “四房还有你做不了主的事情呢？”张清风神秘的一笑说道。

    “我上面还有老爷子呢，不然我怎么会来做这些事情。”那人说道。

    “这不是你自己想要做的？”张清风继续问道。

    “好吧，张道长，没想到你的言语竟然也这么厉害。”那人举起双手无奈的说道。

    “毕竟是我们龙虎山的合作方，我们怎么也要调查一下啊。”张清风说道。

    “我们四房的人不打算掺和进来二房的事情。”那人说道，“这件事情让我们家里面的老爷子有些捉摸不透。”

    “本来猛混死去的事情已经被二房压下来了，可是谁知道一个下午的时间就传遍了整个猛家寨。”

    “老爷子不知道这一次二房面对的对手是谁，所以这一次先打算静观其变。”

    “虽说我们猛家寨几房不合，但也不能让外人看笑话，张道长你说是不是？”

    “这么说猛混死的消息不是你们做的？”张清风问道。

    “不是我们。”那人摇了摇头说道，“就连一直跟二房不对付的大房，都没有参与这一次针对猛混死消息的传播。”

    “看来，你们二房被人盯上了。”张清风说道。

    “他们那种作风，被人盯上是早晚的事情。”那人说道。

    “张道长，这个消息就算是我们合作的诚意，如果没什么事情，我就先走了，你也知道，现在这个时候，算是我们猛家寨最忙的时候了。”那人说道。

    “没什么事，刚刚之所以问你，也是出于好奇。”张清风说道。

    那人走后，我看向张清风问道，“这个人是四房的人？”

    “四房的几个继承人之一。”张清风说道。

    “那他怎么做这份工作？”我好奇的问道。

    “这猛家寨接待的工作可不是那么好得到的。”张清风说道，“我当初就是被他拉拢到他们四房的。”

    “哦，原来猛家寨的接待工作还有这个功能。”我恍然大悟的说道。        

