    “什么鲁多？”

    枇杷十藏愣了一下，突然听到这样的话，瞬间没太反应过来。

    他瞪大的眼睛里面满满都是迷惑。

    “砸瓦什么？”

    西瓜山河豚鱼也跟着疑惑的问了一句，他没听太清楚后面的部分，就听到了前面，根本没有记住。

    一时之间。

    雾隐村的忍刀七人众纷纷向着青羽看过去，他们是只记住了一个小部分。

    “砸什么多？”

    众人看向青羽的眼神中尽是疑惑，不过他们没有任何一个人觉得青羽是乱说的。

    经过刚才青羽的那些解释的话。

    他们已经明白了。

    面前这个名叫廉太郎的间谍根本不简单。

    别看他现在只是个小小的间谍。

    以后未必还是间谍。

    这个人的发展只是被间谍的身份给限制住了。

    待到间谍任务期满。

    廉太郎归位。

    必定会在雾隐村干出一番大事来！

    “砸瓦鲁多。”

    青羽淡淡的重复了一遍这个称呼，随后没有再多说什么，他觉得该交代的事情，都已经交代完了。

    剩下一切就等明天了。

    这将会是一场改变第三次忍界大战局面的年度大戏。

    青羽都已经忍不住期待起来了。

    “诸位，事情就是这样，你们去埋伏地点吧，明天早上我们就要开始雾隐村的复兴计划了。”青羽震声说道，这种感觉就像是他成为了忍刀七人众的领导一样，不知不觉间说话就已经占据主动性了。

    “明白。”

    枇杷十藏点了点头，他深深看了一眼青羽，非常清楚不能以当下的身份去衡量面前这个人的价值，这个人将来在雾隐村的地位，绝对不会弱于元师长老。

    枇杷十藏想想都觉得激动。

    那可是从间谍做到长老之位的一代传奇啊！

    现在这个时候。

    包括枇杷十藏在内的每个人，都已经把青羽认定为未来雾隐村的传奇人物了。

    仅仅就从青羽刚才说的话来看。

    雾隐村除了长老元师之外，根本没有第二个这样的人！

    “好了。”

    青羽对着忍刀七人众点了点头，他已经彻底完成了对他们的忽悠工作，说了这么半天，他也渴了，觉得差不多了。

    “我回去了，明天听我暗号行事，务必要以谨慎小心为主，不要轻易暴露了雾隐村的身份，一切以雾隐村的未来为主，我们雾隐村一定会重新崛起的！”

    青羽对着忍刀七人众握了握拳头，摆出一个大家尽力的姿势。

    一时之间。

    雾隐村的忍刀七人众纷纷向着青羽握拳致意。

    至此。

    青羽隔着木叶村的无形结界，成功的将忍刀七人众给忽悠了。

    随后。

    青羽转身离开，向着木叶村的方向离去，他的身影在忍刀七人众的注视下，消失在夜幕笼罩的森林中。

    ……

    忍刀七人众在看着青羽离开之后，都没有动，依旧还站在这里。

    “廉太郎是我们雾隐村真正需要的人才啊！”

    枇杷十藏看着青羽离开的方向，忍不住感叹起来。

    “我们雾隐村很久没有出现这样一个能够总揽全局的领袖了，在他的身上，我真的看到了元师长老的影子，我甚至觉得，元师长老在廉太郎这个年纪的时候，也未必有这样的谋划能力。”

    枇杷十藏双眼直勾勾的盯着青羽离开的方向，直到现在这个时候，他的脑袋里面还回荡着青羽刚才说过的那些话。

    可以说是字字珠玑，全都印刻在他的心中，让他这个对生活和未来都没什么计划的人，都能清楚的看到雾隐村未来的发展方向，心中充斥着振奋的力量，并且深深相信雾隐村能够重新崛起，笑傲忍界之巅。

    “他真的很强！”

    西瓜山河豚鱼跟着点点头，他对枇杷十藏的话表示赞同。

    “我最佩服他的地方是他的大局观，如果一个人能够不被情绪所左右，每次都能够做出最有利并且最正确的选择，那么那个人就是最可怕的人……”

    西瓜山河豚鱼沉声说道，他的视线从枇杷十藏的身上，转移到了青羽离开的那个小树林上。

    他就是典型的会被情绪所左右的人。

    非常容易生气。

    生气就很容易冲昏头脑。

    然后不管不顾。

    正是因为这些他有很多的任务都给搞砸掉了。

    “廉太郎就是这样无比冷静的人！”

    西瓜山河豚鱼给青羽很高的评价，真正戳中他的点，就是青羽那个时候所说的，他们的目的就仅仅只是拿到水遁之书而已，并不是去引起战争，没有必要将自己卷入到不必要的麻烦中。

    这一点让他自愧不如。

    并且他觉得青羽那会所说的那一番话，会让他受用终身。

    “这次拿到水遁之书回去以后，我一定要向三代水影大人举荐廉太郎，我觉得这个人非常有才华，但是他缺少一些机会。”枇杷十藏说道，正如他所说的那样，他觉得廉太郎能够被派出去做间谍，毕竟是本身没有太高的资源，缺少一些引荐。

    “我们一起吧。”西瓜山河豚鱼笑着说道：“我们雾隐村忍刀七人众一起推荐廉太郎，想必三代水影会对他另眼相看的，只要给他提供一个机会，他就会展现出他的才华。”

    “我觉得可以！”

    “我同意！”

    “我也同意！”

    “……”

    忍刀七人众纷纷表态，表示他们同意这件事情，愿意一起联名举荐廉太郎。

    “那么这件事情就这么定了！”

    枇杷十藏点了点头，他觉得这确实是对待廉太郎最好的方法了。

    随即。

    枇杷十藏收起了脸上的笑容。

    视线在忍刀七人众的其余六个人脸上划过。

    表情突然变得严肃了起来。

    “现在我们去木叶村正门的位置埋伏起来吧！”

    “就像廉太郎说的那样……”

    “现在还不是庆祝的时候，等我们将水遁之书拿到手，做完这个任务，就可以静待雾隐村的发展了。”

    枇杷十藏对着忍刀七人众的众人说道，现在他已经完全进入到了青羽的节奏当中，认真的在思考埋伏的问题了。

    埋伏是一件简单的事情。

    但是现在木叶村正在和云隐村开战。

    前线战场并不是太过激烈。

    双方还是以试探为主。

    毕竟云隐村的暗部首领上原琉璃还在木叶的手上。

    云隐村的人没做太过强势，他们也在为上原琉璃的安全考虑。

    枇杷十藏以前不理解，但他现在理解了，仅仅是跟他聊过几句话的廉太郎都给他这样一种足智多谋的感觉，那么凭借一己之力支撑起云隐村多年发展的上原琉璃又会拥有什么样的智慧呢？

    这让他想象不出来……

    云隐村比雾隐村要极端多了。

    那边几乎都是四肢发达头脑简单的忍者。

    要是拼蛮力的话。

    放眼整个忍者世界，没有任何一个村子是云隐村的对手。

    但偏偏云隐村一直有条不紊的发展着，在第一次忍界大战损失了金角银角两位大人之后，便进入到了高速发展的蛰伏期。

    尤其是到了第二次忍界大战的之后，云隐村更是趁机进行军备储备，在其他三大忍村全都不断被消耗之后，成功的站在了忍界的顶峰上。

    枇杷十藏现在明白了。

    要是没有上原琉璃这样的人存在，仅仅凭借云隐村那些五大三粗的人，根本不可能做到现在这个效果。

    如果说云隐村的那些专精忍体术的忍者是村子的双拳双脚。

    那么上原琉璃就是云隐村的大脑，指挥着这些拳脚打在正确的位置上。

    现在……

    雾隐村也将迎来了属于他们的大脑。

    那就是萨摩廉太郎！

    “走！”

    枇杷十藏一声令下，顿时忍刀七人众的身影同时消失，直接从原地消失不见，向着木叶村正门的方向走过去。

    ……

    另外一边。

    青羽盯着萨摩廉太郎的样子，一直走开十分分钟之后，瞬间施展起飞雷神之术。

    嗖！

    青羽的身影顿时从原地消失不见，转瞬之间出现在了森林中的高塔中。

    “呼……”

    青羽坐在地上，长长的舒了口气，整个人都觉得非常的疲累。

    刚才他在忽悠雾隐村的忍刀七人众，看起来游刃有余，没有任何的问题，但是实际上，他也处于一种高度警惕和戒备的基础上。

    毕竟对方是七个顶级的精英上忍。

    双方仅仅隔着一道感知型的结界，没有任何实际的阻拦效果。

    若是稍微有那句话说得不对了。

    让忍刀七人众起了疑心，对他的身份产生了怀疑，或者是对他说的某句话产生了不满，从而出现不顾结界闯进来对他出手的情形……

    对此。

    青羽还是不能掉以轻心。

    始终秉持着谨慎的原则。

    好在整个过程进行的无比顺利！

    忍刀七人众比他想象之中要更好说话一些。

    青羽不怕那些能够讲道理的人，在他所掌握的理论和情报的铺垫下，没有人能够在讲道理上战胜他。

    他就怕那些根本不讲道理，无所忌惮，就是一些要搞死你的那种人。

    其实。

    青羽这也可以算得上是一种嘴遁。

    只是他跟鸣人的嘴遁不一样，他是在基于信息差上进行忽悠和诱导，再通过局面的控制去影响事情的进程。

    鸣人则是……我能理解你！

    “呼……”

    青羽再次长长的舒了一口气，经过这两次深呼吸之后，他已经从刚才的紧张状态下缓和回来了。

    现在这里是高塔。

    属于他的秘密基地。

    已经可以将悬着的心放下来了。

    青羽一直都是个谨慎的人，这跟他的实力无关，哪怕是玩游戏也是这样，就算他已经杀超神了，依旧稳稳不断扩张优势，绝对不会因为浪而给对方留下任何翻盘的机会。

    现在的情况一样是如此。

    青羽并不是特别清楚雾隐村的忍刀七人众有多么强横的实力，仅仅是知道被迈特戴开启八门干掉了其中的几个，总之能够小心谨慎，绝对不随便乱浪。

    青羽躺在已经被他打扫得很干净的地面上，抬起双手，按下着自己的太阳穴，回忆着刚才发生的事情。

    现在他要在心中简单的进行一下复盘，确定他没有遗漏什么东西，也没有说错什么话。

    这一点还是很重要的。

    小心驶得万年船。

    ……

    半个小时之后。

    青羽缓缓睁开眼睛，他将发生过的事情全都回忆了一遍，确定没有任何问题。

    “若是我的出生点是雾隐村的话，或许也能够做成一番大事吧。”

    青羽不禁感叹道。

    刚才他用来忽悠忍刀七人众的话，并不是随便说说，而是确实是适合雾隐村的发展策略。

    不要轻易树敌。

    平稳安静发育。

    守着海岛的天堑地势，与隔海相望的雷之国交好。

    这样只要不是村子内出现重大的决策意外，比如血雾之村的事情，那么完全可以在水之国海岛上苟到忍界最强。

    海岛天然的环境让水遁忍者的战斗力可以达到近乎翻倍的增幅。

    雾气浓郁的条件更是水遁忍者天然的保护和屏障。

    不过……

    雾隐村那个命罢了。

    青羽的出生点是在木叶村，那么他必定要围绕着木叶村猥琐发育，低调的掩饰他的一切实力，并且将一部分没有被人注意到的对木叶村的威胁扼杀在摇篮中。

    “现在万事俱备，就等明天一早行动了。”

    青羽从高塔的地面上爬起来，随后施展飞雷神之术，身影一闪而逝，转而出现在暗部宿舍里面。

    青羽直接躺在铁板床上，闭上眼睛，进入到休息的状态。

    若是换成另外一个人，在这种状态下，可能是睡不着觉的。

    但是青羽不是一般人，他明白越是将要发生重要的事情，越是要好好休息，养精蓄锐，将自己的精气神调整到最佳的状态。

    这也可以说是演员的自我修养吧！

    永远把自己最好的状态呈现给观众，以及那些配合他表演的人们。

    ……

    一夜的时间很快就过去了。

    伴随着清晨第一缕阳光映照在木叶村的地面上。

    村子里的人们渐渐苏醒了过来。

    至于暗部宿舍里面的青羽。

    则是早就消失不见了。

    不过。

    他还是非常谨慎的在暗部宿舍里面留下了一个影分身。

    尽管飞雷神之术可以让他快速的回到暗部宿舍，但是谁知道会不会有意外发生呢，万一森乃伊顿憋不住了来找他要最新的章节，进了屋子之后发现没人，那不就惨了么。

    ……

    木叶村，正门。

    此时此刻。

    木叶村的正门大开着。

    村子内外全都有巡防的忍者在把守着。

    现在是战争时期。

    村子对于进出人群的审查力量远远要比以往更加的严格。

    村子大门里面站着两个忍者，穿着木叶村的忍者服饰，胳膊上套着宇智波的族徽，很显然是木叶警备部的人。

    村子大门外侧则是站着两个体型胖若的忍者，他们并没有穿木叶村传统的忍者服饰，而是一种家族的服饰，从族徽上看，属于秋道一族，他们是负责木叶村边防的巡防部的人。

    木叶村大门的守备力量是两个截然不同的部门，这也在一定程度上，体现出了木叶村对于现在往来进入人群的重视。

    就在这个时候。

    两个忍者出现在村子内大门前的道路上，向着村子大门的方向走过去。

    这两个忍者均是穿着斗篷，戴着暗部的面具，将自己遮挡的严严实实，看不见样貌。

    他们之中。

    左边的那个子很高，身材魁梧，那黑色的斗篷根本无法掩藏这个人身上健硕的肌肉。

    右边的则是普通身材，相比之下看起来还有些消瘦。

    两人并肩向着木叶村大门走过去，迈着的步子并不快，但却处处透着一股压迫感。

    顿时。

    守在木叶村门口的两个警备部成员看到了迎面走过来的两个人。

    这两个警备部的人相互对视一眼，均能从对方的眼中看到疑惑，他们都没有在村子里见过这样身形的人。

    有点不对劲！

    这两个警备部的人立即将视线聚焦在迎面走过来的两个忍者身上。

    一步接着一步。

    就在这两个警备部忍者的注视下，那两个戴着面具的忍者走到了木叶村大门的门口。

    “站住！”

    其中一个警备部的忍者大吼一声，他的声音非常洪亮，他是在特意的为了引起他人的注意，他已经从迎面走来的两个人身上，嗅到了危险的气息。

    “这里是木叶警备部，你们是什么人，请报上名字！”

    另外一个警备部的忍者也跟着大吼一声，双眼死死的盯着迎面走过来的两个人，心情瞬间紧张了起来。

    随着这两个警备部忍者的大吼之声，周围不少人向着大门的方向看过去，包括守在大门外的秋道一族忍者。

    一道道目光聚焦在那两位戴着面具穿着斗篷的人身上。

    一时之间。

    在场的众人均是意识到了有事情要发生。

    “你们问我的名字？”

    那个身材高大魁梧的戴着面具的人淡漠的声音响起了，仅仅是声音就透着一股威严。

    “告诉你们也无妨。”

    这个人的声音中响起一股浓浓的轻蔑和不屑，仿佛他就是这个世界上无敌的人一样。

    “我叫加西伊！”

