    

    一一天庭。

    瑶池之中，玉帝跟王母端坐在位子上。

    此时玉帝，不应该说黑袍，看向身旁顶替了王母出身的巨蝎，道:

    “佛门那边的计划已经开始了，但出了一些变故。如来他们在西方大地上，建立了另一个佛门。”

    “无天佛祖的意思是，让我们配合一下。”

    闻言，巨蝎面上浮现出一抹不满之色，冷哼道:

    都怪阴蚀王那个蠢货。”

    “把西方大地弄得乌烟瘴气，让无天佛祖的计划恒生变故!

    “现在还要我们来帮忙收拾烂摊子。”

    闻言，黑袍也有些吃味，道:“没办法，谁让人家是准圣修为呢，被无天佛祖委以重任!

    “我们最多不过太乙。”

    你打算如何帮忙?”巨蝎看向黑袍。

    “天庭如今正值用人之际，就派西方天的五极战神去处理一下。”

    “我们接下来也要完成五天佛祖制定的计划。”

    “不错。培养一个道魔同修战神，势在必行。”巨蝎点点头，说道。

    一个时辰后。

    凌霄宝殿之上，天庭仅有的几个神站立。

    “启禀玉帝，下界传来消息，长公主瑶姬下界捉拿三首蛟，却与凡人成亲，并诞下两子一女。

    请玉帝发落!”

    一言出，诸神哗然，天庭之上，诸神看着上方脸色阴沉玉帝，不敢发一言。

    “岂有此理!”黑袍扮做的玉帝猛地一拍案几，怒声道:“瑶姬身为天庭长公主。”“竟敢带头触犯天条!”

    说着，玉帝大手一挥，道:“大金乌!”

    “在!”一名身穿金甲，浑身散发着太阳真火气息的魁梧身影走了出来。

    来人不是别人，正是玉帝的儿子，十大金乌之首的大金乌。

    玉帝有十个儿子，全部仿照上古天庭，妖族太子的修行之法，在太阳真火的淬炼下修行。一个个全部都练就了金乌法身。战力强大。

    且每个人的修为，都打到了天仙后期。最强的大金乌，更是达到了金仙层次!

    一旦十大金乌组成金乌大阵，可与大罗匹敌，可合力镇压金仙级的生灵。

    “命你为先锋大将，率三千精锐天兵，下界捉拿瑶姬归案。”

    是!”大金乌大声道。

    天蓬元帅!”玉帝再次一指下方的一个面容憨态可掬的青年将军。

    此时此刻的天蓬，自然也是魔族之一

    末将在!”天蓬上前一步道。

    “命你为副将，从旁协助大金乌，务必要将瑶姬捉拿归案，将那些觊觎仙人的凡夫干净杀绝!”

    随着玉帝的命令，凌霄宝殿之上，弥漫着一股骇人的肃杀之气。

    “末将领命!”

    等诸神都散去后，巨蝎扮做的王母，忽然对黑袍化作的玉帝道:

    “这次事关杨家，与那玉帝有关，我担心真的玉帝跟王母也进入了场景，怕是会从中作梗。’

    闻言，玉帝淡淡一笑，道:

    “放心吧，我魔界也不是没有大能出手。”

    “培养我魔族护法之事，乃是此次进入冒险场景的重要任务之一。

    “有人会全程关注的，保证不会有人插手!”

    “不知出手的是哪位?”巨蝎扮做的王母眨了眨眼，好奇询问

    .魔尊星辰和魔尊虚空!”说着，黑袍眼神中浮现出一抹忌惮之色。

    “竟然是这两位至尊!”

    王母也不由的张口轻叹出声。

    这二位，全是准圣的修为，更是传承了混沌魔神虚空与星辰，在魔界只听无天佛祖一人。甚至在某些时候，他们跟阴蚀王是一样的，与无天佛祖平起平坐。

    在魔界，可以说是真正的至高无上。

    “有这两位魔尊出手，就算那玉帝跟王母出手干预，也讨不到好。”王母笑着道。

    一与此同时。

    灌江口，杨府，正是风和日丽。

    “爹，二哥他又偷我的东西!”杨婵嘟着嘴，来到杨天佑跟前，扯着杨戬告状。

    听到杨婵的话，杨天佑一瞪眼，道:“二郎，你又偷你三妹的东西了是不是?”

    被杨天佑瞪着，杨戬眼神一闪，有些心虚，不过还是腆着脸，笑呵呵道:

    “爹，你别听三妹她胡说。”

    “我就是见这玉镯子挺别致的，就拿来看看，呵呵，我还给她还不行吗?”

    一边说着，一边拿出一个白色的通透玉镯子，递了出来。

    杨婵见此，立马夺过玉镯。

    “哼，二郎这是又打算去讨好那未过门的妻子牛小姐了。”这时杨蛟凑了上来，打趣道。“臭小子!”杨天佑一把揪住杨戬的耳朵，道:“什么不学，非学偷东西，是不是皮又痒了!‘

    “嘶!疼，爹你轻点，耳朵要掉了!”被揪着耳朵，杨戬顿时一阵阵的抽凉气。

    -旁的杨婵跟杨蛟见此，都乐出了笑声。

    “大哥，三妹，你们快给我求求情，我再也不敢了。”杨戬一边呲牙，一边求饶。

    “哼，活该，看你还敢不敢偷我东西。”杨婵下巴高高的抬着，一副傲娇的样子。

    不过她的心到底还是向着二哥的，见他这么痛苦，心一软，向杨天佑求饶道:

    “爹，我看二哥也知道错了，我们就饶了他这一回吧。”杨婵抓着杨天佑的胳膊央求道。一旁的杨蛟却是哼道:“这都好几次了，我看这次一定要给他一个深刻的教训。

    “要不然他不长记性!”

    我真的不敢了。”杨戬求饶。

    父子几人打闹，却不知道的是，不远处的围墙外，杨戬跟杨婵正看着这一幕。

    不过此时，二人却是面色凝重。

    哥，就是今天对吗?”此时，杨婵一脸紧张的看向杨戬。

    杨戬此时的神情也有些凝重，不时抬头看向天穹，道:“就是今天!”

    说着，又看向杨婵，宽慰道:

    “三妹放心吧，有二哥在，绝对不会让当年的事重演一遍!”

    “谁敢动我杨家人一根汗毛，他就死定了!”

    这几日的观察，杨戬跟杨婵也认命了，这个取代了他们身份的杨戬杨婵。

    无论从行为举止，又或者是修为境界，都只是一个普通凡人。

    不，甚至还不如凡人!

    眼前就是两个幸运的凡人少年。

    这反倒是让他不好怪罪。就算要怨，也只能是自己兄妹技不如人。

    之后的几日，杨戬只能时刻守护在暗中，时刻防备当年的惨剧。

    当然，此时关注杨家的不光是杨戬喝杨婵兄妹。还有杨府隔壁的玉帝和王母。

