    第49章 -采访鬼才，神奇的天路！

    对于赛后采访这个环节，一直都有一个不成文的规定，那就是由本局比赛发挥最好的选手参加。

    最少一个，最多两个。

    很显然，这三场比赛下来，陈歌的发挥是最亮眼的。

    而厂长，其实作为一个压阵指挥跟过去的，主持人也不会问他问题。

    ……

    “大家好，欢迎来到我们的赛后采访环节！我是主持人余霜！

    首先恭喜EDG赢下了今天比赛的胜利，三比零战胜对手，也是之前算是宿敌的LGD战队。

    我们今天邀请到的，是EDG的打野选手Vae7，以及EDG的教练，明凯，也是我们的老朋友了，来和大家打个招呼吧！”

    余霜嘴角扬起标志性微笑，优雅且不失大方。

    陈歌点点头，一副乖宝宝的样子。

    没办法啊，老父亲就在后面站着，就算是想要放飞自我，也有些难了。

    “大家好，我是EDG的打野选手VAE7。”

    “大家好，我是明凯。”

    厂长说完，现场顿时响起了一阵欢呼声。

    听到观众的喊声，厂长脸色稍霁，虽然他退役了，但是自己的粉丝还是很多的。

    可仔细一听，观众们在喊什么？？

    VAE7？？

    好家伙！！

    厂长转头看了陈歌一眼，满脸的复杂。

    这才四场比赛，就有这么多粉丝了么？？

    厂长这会的心情，又是欣慰又是复杂。

    陈歌的成长速度，实在是太快了！

    “嗯嗯，非常高兴，VAE7选手能够接受我们的采访……”

    这本来是余霜惯用的场面话，属于过度的环节。

    说完之后，马上就是第一个问题。

    然而，在这时候，陈歌却接过了话筒，问道：“有多高兴？”

    不过刚说完，陈歌就反应过来了，尴尬的放下了话筒。

    合着，余霜还没开始问问题啊！

    都怪厂长站在他后面，把他整得太紧张了。

    余霜听完当场就懵了，这个小屁孩，搞事情是吧？？

    一点都不按常理出牌？？

    “额……就是很高兴吧，首先第一个问题，今天战胜了LGD嘛，VAE7选手的发挥也是非常的亮眼，请问具体是怎么战胜LGD的，有什么特别的战术么？”

    余霜也很贼，直接问问题，避免陈歌插嘴。

    听到这个问题，陈歌傻了。

    什么战术？

    什么怎么赢的？

    打LGD还需要战术么？

    不是一句“大家伙并肩子上”就赢了？？

    “能够战胜LGD……我觉得最大的原因是我们拆水晶比他们快吧……”

    “……”

    这次不光是余霜，连明凯都傻了。

    最怕空气突然安静，最怕不是废话的废话。

    听君一席话，胜似听君一席话。

    余霜这次彻底懵了，她这么多年的采访，还没有一次遇到这么难搞的人！

    明明说了什么，又好像什么都没有说。

    然而，直播间的观众却欢乐了起来。

    “哈哈哈哈！！采访鬼才实锤！”

    “好家伙，这打野Gank到采访环节了？？”

    “虽然是废话，但是听起来也没啥毛病啊……”

    “我们先拆了对方水晶，所以赢了，没问题啊！”

    “离谱！！”

    “暗凯出现了！！陈歌，危！！”

    ……

    以往的赛后采访环节，很少有人看的。

    因为实在是太常规了。

    除了Rookie和小钰的互动之外，基本上没有什么亮眼的。

    很多人都非常的拘束，甚至逼得我乐爷不得不活动脖子缓解尴尬。

    两个人就杵在那里，一个问一个回答。

    可是今天，陈歌的回答却让很多观众都乐不可支。

    看着蹭蹭蹭上涨的收视率，连导播都傻了。

    这个陈歌，怎么这么搞啊？？

    余霜咽了咽口水，满脸无奈，嫩白的额上有着丝丝冷汗。

    台下的观众们早已经笑得四仰八叉，她第一次在采访的时候词穷了。

    这片舞台上，整个采访环节的主动权，已经跑到了陈歌的手上。

    “额……”

    厂长哼了一声，余霜猛地回过神来。

    这是在采访啊！

    她真是人傻了，好在还有厂长解围……

    我余霜再问他一个问题我就是狗！！

    余霜心里暗暗发誓。

    “那么请问厂长，之前对阵LGD的时候，紧张么？”

    厂长点点头，举起话筒，说道：“有点吧，毕竟我们是第八的队伍，季后赛的每一个对手，对我们的都是不小的挑战。”

    余霜点点头，心里舒了一口气。

    你看，这多好？

    这不就走下去了么？

    像陈歌那样，是真的会没朋友的！！

    “好，那么请问厂长，今天EDG众人的表现，有哪一条路让你最满意呢？只能选一个哦！”

    “额……”

    厂长还没说话，陈歌就明白了。

    老父亲这是被刁难了！

    哪有这么问问题的？

    这不是挑起队内矛盾么？

    难道除了他，老父亲还能说别人？

    “我知道！”

    陈歌出言，明凯不由得舒了一口气。

    看向陈歌的眼神也欣慰了些。

    这狗子，他没白疼啊！

    关键时候知道给他解围。

    孺子可教！

    余霜则是心里一颤，看向陈歌的时候，整个人都快崩溃了。

    我都不问你了，还带抢答的？？

    可是事情已经到了这时候了，她故意不理陈歌，好像也不太行……

    想了想，还是看了陈歌一眼。

    “那么，那是什么路？”

    余霜问完，陈歌也懵了。

    刚才的问题是啥来着？

    因为不是问他问题，所以他也没怎么注意，只是看到老父亲面露难色，他就抢答了。

    可再问一遍，好像又有些不尊重人……

    “那……那是一条神奇的天路？”

    陈歌试探性的回答了一句，余霜一脸的生无可恋。

    我累了，毁灭吧……

    “呵呵，VAE7还真是一个幽默的选手啊！”

    余霜现在恨不得让保安把陈歌拖下去，这不就是来捣乱的么？

    可惜，做不得。

    而直播间的观众们，这时候都笑疯了。

    “V神……”

    “这人的真是个人才啊！”

    “不只是人才，说话又好听，歌唱的也不错。”

    “出道吧！陈歌，明星创造营欢迎你！！”

    “采访泥石流实锤了，阿姨的表情都变了！”

    “采访鬼才，百年难得一见！！”

    “太有活了啊！我宣布本年度第一整活就是陈歌了！！”

    ……

    (本章完)

