    “秦魔小子，你感觉到了什么没有？”大黑猫看向秦魔。

    秦魔右手抵在秦尘身上，顿时，一道道无形的灵魂力量从秦魔身体中萦绕而出，试图进入秦尘身体之中，可让秦魔震惊的是，那一丝无形的灵魂力量在进入秦尘身体中后，像是被一股特殊的力量给阻隔了，根本无法进入。

    这怎么可能呢？

    秦魔吃了一惊，他和秦尘别看是两个单独的个体，其实是一个灵魂，灵魂完全可以瞬间融合在一起，可现在，他分割开的灵魂竟然无法融合了。

    不对！

    秦魔忽地摇头，他感觉到了，并不是他分割开的两道灵魂无法融合，而是融合的速度太慢了，秦魔能感受到两具灵魂在缓慢的融合，但是这个速度极慢，所以才给人的感觉好像是无法融合。

    按照这个速度，自己想要将两具灵魂融合在一起，起码需要数年的时间。

    但是，秦尘灵魂的虚弱速度，甚至比融合的速度更快，也就是说，哪怕秦魔一直融合下去，不出一个月的时间，秦尘的灵魂也将沉底消散，化为虚无，真正意义上的陨落。

    秦魔将自己的感觉和大黑猫一说，大黑猫的眉头都是皱了起来，“难道是灵魂变异？”

    众人纷纷看过来，面露疑惑。

    “灵魂变异，是一种特殊的灵魂状态，武者在遭受到重创之后，灵魂会陷入一种自我保护状态中，直到伤势恢复之后，灵魂才会苏醒过来。”

    “可是尘少的伤势已经完全治愈了啊！”

    “这就是灵魂变异的特殊了，很多时候，武者灵魂陷入沉睡之后，伤势恢复，按照道理，灵魂将会苏醒过来，但是因为受创太过严重，导致灵魂陷入一种特殊的境地之中，不愿意醒过来，便会越来越虚弱，直至彻底失去意志。”

    “灵魂变异，那尘少还能苏醒吗？”

    幽千雪和姬如月分别握着秦尘的左手和右手，眼泪一下子流了下来。

    “当然，这也只是我的猜测。”大黑猫摇头道：“灵魂是一个很神秘的地方，本皇现在修为没有恢复，也很难说到底是什么情况。”

    “猫皇大人，你告诉我们，尘少还有多少苏醒的概率。”幽千雪和姬如月抬头道。

    大黑猫苦笑道：“这我也不太清楚，不过有一点，秦尘陷入昏迷显然是因为某些特殊的原因，应该是灵魂遭遇到了某种冲击和变化，有可能是天界强者的灵魂攻击，也有可能是神秘锈剑，甚至有可能是秦尘自身在施展灵魂攻击时发生了意外，至于具体什么原因，恐怕很难说清楚，但可以肯定的是，灵魂变异的存活率并不高。”

    大黑猫叹了口气。

    幽千雪和姬如月脸色一白，存活率并不高？

    不，不可能！

    尘少不可能死的。

    虽然秦魔也是秦尘，但是她们熟悉的还是秦尘的本体，自然不愿意秦尘就此陨落。

    “猫皇前辈，尘少的存活率到底有多少？”幽千雪眼睛红红的，目光坚决的抬头。

    “灵魂变异的人很少，而且，一般是圣境高手修炼了某种灵魂秘法，这才会导致灵魂变异。”大黑猫叹息道：“本皇所知道的灵魂变异强者，一共才仅有七八个，而且都是圣境级别的高手，这些人中，只活下来了一个。”

    幽千雪和姬如月身体一颤。

    “那圣境以下的人呢？”幽千雪和姬如月害怕了。

    “从未听说过，圣境以下，连灵魂都不曾完全，如何能变异成功？”大黑猫苦笑道：“圣境以下的存活概率，为零！”

    幽千雪和姬如月脸色刷的完全苍白了。

    不，不要！

    “那怎么办？”幽千雪和姬如月慌了：“我们将灵魂力量输送给尘少。”

    “没用的，你们这么做，不但不会帮到他，反而会害了他。”大黑猫摇头，“灵魂变异，没人能救，只能看秦尘自己了，不过，所幸的是，秦尘还有一具分身，有分身维系，秦尘苏醒的概率可能会高上那么一点。”

    大黑猫叹息道。

    其实它心中也没底，只能这么安慰众人。

    秦魔叹了口气，走上前，将一丝丝的灵魂力量渡入到秦尘身体中，维系着秦尘最后的一丝灵魂气息。

    这还是因为秦魔突破了圣境，灵魂力量达到了一个前所未有的高度，如果秦魔还是之前半圣巅峰的修为，恐怕连渡给秦尘一丝灵魂气息的机会都没有。

    幽千雪和姬如月静静站在秦尘身侧，脸上依稀有着泪痕。

    既然大家都到了这里，显然就没有必要继续在这里待下去了，在大黑猫的携带下，一行人进入到了妖祖山脉深处，来到了五国的隐居之地。

    这里是尘谛阁的总部，因为执法殿的缘故，带着百朝之地和五国之地的高手隐居在了这里。

    知晓阁主大人回来的消息之后，立刻引来了尘谛阁的轰动。

    药王园主等人纷纷前来拜见，但都被阻隔在了外面，唯有少数几人，才能见到秦尘。

    “尘儿！”

    须发花白的秦霸天老爷子抚摸着秦尘的脸，老泪纵横。

    在尘谛阁的栽培下，秦霸天老爷子也跨入到了武皇境界，甚至已经达到了巅峰武皇修为。

    但老爷子这辈子，能修炼到这里也已经是极致了，没有更多的天才异宝，想要跨入武帝境界，依旧难如登天。

    如今的秦家拥有现在的声望，一切都是因为秦尘，可现在秦尘却陷入了昏迷，始终不醒。

    “爷爷，没事的，就算是本体死了，我还活着呢。”秦魔安慰道。

    “唉。”

    秦霸天叹了口气，他何尝不知道秦魔就是秦尘，可是内心还是无法接受这种离别之苦。

    三天！

    十天！

    半个月！

    很快，又是一个月快过去了。

    大黑猫再一次来到了乾坤造化玉碟中，它每隔一段时间便会过来查看秦尘的情况。

    “情况很不妙，这个一个月，秦尘的灵魂一直在以极为微小的幅度减弱，虽然秦魔一直在融入灵魂力量，但按照这个速度下去，秦尘很有可能抗不了三天。”

    一旁的众人脸色瞬间煞白。

    三天，尘少只有三天时间了！

    众人的心彻底沉下来了。

