    “三哥，你这后辈不会是被打傻了吧？”

    孔池面似担忧的说道。

    闻言，其余的孔雀太子公主们也看了孔蓝一眼，纷纷摇头。

    不看场合，心胸狭窄，难成大气。

    孔幽面色极为难看，狠狠的剐了孔蓝一眼。

    同样是手下败将，人家孔鑫怎么就能沉住气。

    他摇摇头，对这后辈失望至极。

    孔蓝瞬间就慌了。

    他面色通红，差愤难堪，目光怨毒的看了越尘等人一眼，忽然将矛头对上了越尘。

    “本少主说的是你，不知哪个犄角旮旯来的土包子，竟也敢在我孔雀族地放肆！”

    他强行挽尊，掠过了一眼就能看出底细的敖琳等人，直指越尘说道。

    此言一出，殿内顿时一片寂静。

    孔雀王眉头一挑，等着看越尘的反应。

    他早已看出来，这群人中以越尘为首，但他看不透，也掐算不出越尘的天机。

    说不得这回就能得知他的来历。

    孔雀太子们也面色奇异的看向越尘，神色间带着审视。

    只有孔仪面色难看的喝斥：“孔蓝，你放肆，这位道友乃是本公主救命恩人的师父，岂是你能质疑的？”

    孔蓝扭过头，面对曾经的傻子公主，极为不屑。

    孔瑜瞬间转身，一巴掌拍在了孔蓝的头上，骂道：“本帝看你是找死，看来还是打轻了，来来，本帝教教你如何做鸟！”

    说罢他掌中五色神光闪现，准备再次将孔蓝刷进五行空间，好好“教育”一番。

    “你敢辱我爹！本太子要与你一战！”

    千罗太子愤恨异常，大喝一声打断了孔瑜的动作。

    他挥手间祭出烛龙戟，直指孔蓝。

    “大胆，小小真仙，竟敢枪指本少主，当真是活得不耐烦了。”

    孔蓝正羞愤难当中，千罗太子跳了出来，正好给了他借口，欲要惩戒一番。

    “父辱子死，哪怕我儿只是真仙，就算是凡修又如何，自当要为他父亲一雪耻辱。”

    敖琳一步上前，体内轰隆作响，如有大江大河在奔腾不休。

    她目光冷冽的看着孔蓝，冷笑道：“我儿如今年幼，为免你胜之不武，本公主倒是愿意来讨教一番！”

    “你？”

    孔蓝从鼻翼里哼了一声，嗤笑不已：“你不也是真仙么？有何资格向本少主讨教！”

    他的话音刚落，陡听“轰隆”一声巨响，一条银色巨龙穿过孔雀王宫，直冲敖琳！

    这银龙虚幻却有形，带着浩荡的法则之力，直接从敖琳的囟门钻了进去。

    众人一呆，纷纷侧目。

    越尘眼疾手快的祭出混沌珠，将敖琳罩在其中。

    他警惕的看了众人一眼，护在敖琳的身前。

    金灵等人见状，自发的站在敖琳的四周，为她护法。

    “这是，法则之龙？”

    殿中响起一声惊呼。

    直到这时，众人才回过神来。

    原来这位龙族公主，竟然直接在孔雀王宫内，晋升大罗！

    这位心也太大了，再怎么说两族之间还有些龌蹉在呢，就这般大大咧咧的在人家的地盘内进阶，也不怕人家下黑手。

    却不知，敖琳也是有苦说不出。

    自从进了不死山，在凤族气息的压制下，她体内的龙族血脉一直在抵抗，翻腾不休。

    本来没有突发状况的话，忍着也就无事。

    偏孔蓝言语不堪，辱骂越尘，这对于敖琳来说，是忍无可忍之事，就有了如今这般状况。

    有龙族在孔雀族地内进阶，自然惊动了不少人。

    在孔雀族地的更深处，一只小山大小，仿若神魔般散发出恐怖气息的五行孔雀，掀开眼皮朝孔雀王宫看了一眼。

    随即，它的目光似有法则变幻，穿过重重阻隔，从殿内众人身上一扫而过，在越尘身上停顿了片刻。

    它张开鸟嘴，似有无形之声传出，随后又阖起眼皮，陷入了沉睡之中。

    孔雀王宫内，正皱眉看向敖琳的孔雀王身躯一震，凝神静听之后，遂放松了身躯。

    他瞟了越尘一眼，心道：“老祖既然如此看好这小子，就当结个善缘也罢。”

    思及此，他大手一挥，将宫门关闭，阻隔了外人的窥视。

    “本王已关闭宫门，无人可以闯进来，你等放心就是。”

    孔雀王看着越尘笑道。

    “多谢孔雀王！”

    越尘感激的道。

    他却不知，此时有一只道君期金翅大鹏，听闻龙族到来，正兴奋的往孔雀族地飞来。

    它边飞边还不时的咂咂嘴，仿佛在回忆上一回吞吃龙族时的滋味。

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

    这只金翅大鹏正飞得兴奋之际，陡然停了下来。

    它硬如精金的尖喙张开，四下里闻了闻，目露疑惑之色：“味道怎么不见了？难道它们离开了本界不成？”

    金翅大鹏咂咂嘴巴，有些可惜。

    这送上门来的美味都丢了，叫它好生遗憾。

    “那些孔雀太烦人了，没了好处，本座还是不要去自寻晦气的好。”

    它金黄色的眼珠转了几转，心中萌生退意。

    思及若是到了孔雀的地盘，龙肉没见着，反倒被孔雀王给训斥一顿，金翅大鹏掉头就往回飞去。

