    第390章 抄底

    最终，张奕以800亿夏币的价格抄底收购了荣信集团62%的股票！成为了荣信集团的第一大股东。

    除了王鹤群手中依旧持有的25%股权，还有一部分的股票则是在几个小股东和一部分想要赌一把的投资者手里面。

    不过这62%的股票对于张奕来说已经足够让他赚到盆满钵满。

    “接下来就是该和老王好好谈谈了。”

    张奕现在手中弹药充足，不过王鹤群手中这25%的股票却有82%的投票权。

    也就是说，张奕想要彻底掌握荣信集团，就必须把王鹤群手里的股票也拿到手中。

    这一点，问题也不大。

    因为现在的王鹤群可是欠着银行500亿！

    他当初赌的是身家，如今输了，就得用自己的身家来偿还。

    银行可不会跟他闹着玩的，所以这25%的股票他是卖也得卖，不卖也得卖！

    至于王鹤群这边。

    被调查之后，他背后的靠山看到他的集团都垮了，对他的支持也不是很上心了。

    不过看在他曾经孝敬过不少的份上，还是出面帮他斡旋了一下。

    这个样子，王鹤群才被人家放了出来，暂时允许他在盛京行动，但是不可以离开盛京，必须随传随到。

    王鹤群在里面待了一周时间，出来之后发现自己的股票全都变成了废纸。

    明明也是身家近千亿的大老板，可现在不光集团那边的股票不值钱了，自己反倒是欠了银行500亿！

    最让他怒不可遏的是，出来之后他才发现自己最信任的秘书李雯雯跑路了。

    这个时候他如何能想不明白，原来就是自己的秘书背叛了自己，才导致自己有今天的惨状！

    这段时间所发生的一切，让他一夜之间头发都掉了大半。

    而银行这边，也是直接找上了他，催促他尽快还款。

    如果不是因为他还有些人脉，现在他们家的别墅和豪车都已经被封住了。

    堂堂前全国首富，今天竟然沦为了亿万负翁，这种情况让王鹤群怎能接受？

    可是眼下，他的确是走投无路了！

    之前人脉满天下，他富有的时候不知道多少人希望能够跟他搭上关系。

    可是现在，他去找那些商界的朋友想要借钱翻本。

    可是那些人连他的面都不肯见，即便是接了电话，也都只是说一些不咸不淡的话。

    “老王啊，现在你们荣信集团明显是做不下去了。技术又不行，股市又一团糟。我看你最好还是回家享享清福吧！年纪也不小了嘛！”

    “老李，我现在就算是想要收手都来不及了啊！我以自己的身家做抵押，从银行那里借来了500亿现在全都砸进股市里了。”

    “哎，那就没什么办法了。你多保重！”

    “老李，老李！”

    眼看着又一个老朋友拒绝了自己的请求，王鹤群心中万念俱灰。

    他想要逆风翻盘，重新把荣信集团给支撑起来。

    可问题是，现在的荣信集团哪怕是重新让他给撑起来了，又能怎么样呢？

    一个企业的核心在于经营能力。

    如果没有办法创造价值，再大的企业也没有存在的意义。

    而当初张奕创建艾斯科技有限公司的时候，对标的就是荣信集团所有的产业！

    然后利用手中傻妞的未来科技，从质量、价格和官方、群众的口碑等多个方面，对荣信集团进行没有死角的围剿！

    做空一个集团可不是动动手指头操纵股市就可以的。

    前提得是这个集团本身的股价就有重大的泡沫。

    当艾斯科技问世之后，荣信集团的股价暴跌只是早晚的事情。

    只不过张奕加速了这个过程，不给他们翻身的机会。

    股价的崩盘如同雪崩一般，王鹤群手中那些股票虽然表面上还有着200亿的价值，但是有价无市。

    此时根本没有人敢接手，都怕砸在手里头。

    而且，他自己手头的现金和固定资产，最多只能凑够300多亿资金。

    可是想要偿还银行的贷款本息，还差两百亿的空缺！

    现在的他根本没有任何办法把钱给还上，除非有人肯接手他的股份。

    就在这个时候，张奕让人过来告诉王鹤群，说是对他手中的那些股票感兴趣，问他有没有意向卖掉。

    王鹤群手中的股票是张奕吃下荣信集团的关键，所以张奕也是势在必得的。

    他也不跟王鹤群玩什么猫腻，直接找上他提出了收购的计划。

    反正现在除了他张奕，也没有人敢收购荣信集团的股票。

    要是别人敢入场想抄底的话，那张奕也有的是办法让对方血本无归。

    还是那句话，能够拯救荣信集团这个国内第一手机品牌的，只有天下盛世这个新的手机行业霸主！

    其他人谁来谁死。

    王鹤群知道张奕想要买自己手中的股票时，内心别提多悲痛了。

    他现在悔恨的肠子都青了。

    自己当初怎么好死不死的，非要去招惹这个瘟神啊！

    现在可好，自己从人人敬仰的国内顶级富豪，变成了负债累累，人人避之不及的负翁。

    面对张奕派过来的工作人员，王鹤群直接怒吼道：“你滚回去告诉张奕，我就是把那些股票全都给捐了，也不可能便宜了他！”

    来的那名工作人员看到王鹤群的表现，没有丝毫的惊慌，他推了推自己的眼镜，眼神当中带着几分讥讽。

    “您不会真的以为，自己现在可以站在这里是因为您背后的靠山吧？”

    “别忘了自己做过些什么。现在之所以放你出来，是因为张总跟上面的人打了招呼。而你现在唯一的价值，就是手头这25%的股票。”

    “你最好识相点拿出来，否则的话，银行那边也有的是办法对您的资产进行强制拍卖。”

    一席话听得王鹤群脊背发凉。

    果然，他会被监察院的人带去调查，都是张奕在背后操控的！

    “你威胁我！”

    “您别误会，这只是善意的提醒而已。当然了，您也可以选择拒绝。不过那代价是您绝对不希望看到的！”

    工作人员微微一笑，伸手写下了一个电话号码递给他。

    “这是张总的电话号码，他让我留给你的。什么时候想通了就打这个电话！不要，你最好尽快。”

    (本章完)

