
　　九天玄女要方鉴善后，善什么后？自然是西岳大帝这边的后了。

　　而且重点是三圣母和刘沉香，方鉴这次可把这对孤儿寡母给得罪惨了。

　　所以九天玄女诏令让方鉴善后，也是公开让方鉴把这个结给解了，免得以后出什么幺蛾子。

　　因为三圣母的时候毕竟已经过去了，九天玄女不屑于去翻旧账。

　　而且看在西岳大帝的面子上，就不公开处置刘沉香和三圣母了。

　　随着武琳娘娘以及关羽、众天将离开后，方鉴看着将三圣母拥入怀中的萧夫人，一脸真诚地劝道：“夫人，孩子不能宠，要打，俗话说三天不打上房揭瓦...”

　　“你在说什么？”方鉴还没说完，三圣母就幽幽地开口问道。

　　方鉴语气一顿，随后说道：“我说娘娘可以把宝莲灯给下官看看吗？”

　　三圣母闻言，更是幽然地道：“你把我儿的开山神斧收走了是吗？”

　　“没有啊。”方鉴茫然道：“什么开山神斧？我没有看到哦，娘娘错怪我了。”

　　萧夫人看着方鉴一脸的无辜与迷茫，顿时气不打一处来，“断界山神，休要装糊涂，快快收了你的法宝，解开沉香的定缚。”

　　方鉴闻言，迟疑了一下，道：“不行，我解开他他打我怎么办？”

　　“他打的过你吗？”三圣母柳眉一竖，轻声叱道。

　　方鉴抬手一指三圣母手中的宝莲灯道：“有宝莲灯他就打得过，除非娘娘把宝莲灯给我。”

　　“不行。”萧夫人说道：“这定元珠就是定元道友的本生法宝吧？现在开山神斧也被你收走了，宝莲灯再给你就是肉包子打狗有去无回！”

　　方鉴大为震惊，拱手说道：“夫人，您竟把一位天庭的六品仙官比作狗，不知西岳帝君听到此言会有何想法。”

　　“方鉴！”萧夫人秀眸一瞪，“你可不要乱说！我何时这般说了？”天籁小说网

　　三圣母此时抢过话头道：“方鉴道友，你不要强词夺理，歪曲我母亲的言语。宝莲灯是不可能给你的，此乃女娲娘娘所赐，除了女娲娘娘，谁也无法将宝莲灯从我手中夺去。”

　　方鉴闻言，略一思索，便道：“这是个好主意。”

　　“？？？”萧夫人与三圣母满脸疑惑，但很快她们就知道方鉴是什么意思了。

　　只见他忽然仰起头来，朝着重天之上喊道：“方鉴拜见女娲娘娘，小子受玉皇大天尊钦命，忝任断界山神，一向持法守律，维护天道，只是如今还差几件趁手的法宝，您是否可以将这宝莲灯赐予我呢，小子方鉴拜谢啦。”

　　说罢，当真朝着天上再三揖拜，态度十分端正庄严。

　　“....”三圣母目瞪口呆，漫天神佛鸦雀无声，从没见过这么要东西的！

　　“不要...”三圣母终究还是没把‘脸’字说出来。

　　三十三重天，紫气浮浮，彩云飘飘，一座秀丽巍峨的宫殿坐落于重霄之巅，与重天中央的凌霄宝殿齐平。此正是女娲娘娘所居道场，娲皇宫。

　　娲皇宫内管弦悦耳，丝竹悠扬，外有丹鹤飞鸣，内有鸾鸟停栖，那气象正是：

　　风鸣鹤唳闻宵天，紫阙金阁垂秀帘。

　　星河翻卷添画意，山川倒映麒麟檐。

　　云阶重重玉瓷色，宏德巍巍道象悬。

　　天人共瞻同仰拜，自与三清伯仲间。

　　女娲娘娘，天道之下功德第一人。功从何来？一曰造人，二曰补天。

　　女娲造人，却不受人之因果。女娲补天，却不受天之覆盖。

　　宏德巍巍，天道之下无人可及。

　　进入娲皇宫内，只见一位女子身着凰裳凤袍，高坐于云床之上，身后玄光映彻，霞气烟笼者，正是女娲娘娘。

　　在女娲娘娘身旁，立着一个看似只有十一二岁的玉女。

　　这位玉女身穿九色霞衣，长发梳成冲霄髻，玉坠流苏，步摇款款。

　　此时这位玉女一双清亮的目光正看着前方云光，那正是方鉴求赐宝的名场面。

　　“这...”玉女犹豫了一下，然后扭头说道：“娘娘您看，这个人好不知羞。”

　　女娲娘娘凤眸清亮，檀口含笑道：“他哪里是不知羞，分明是会做事的人。”

　　“会做事？”玉女有些惊讶，“他刚把刘沉香母子都得罪了，现在又把萧夫人也得罪了，这也叫会做事吗？”

　　女娲娘娘道：“你不知他为何要这么做，此人眉宇间自有一股坚守，从他担任仙官之后的言行来看，他心中的坚守定是天条玉律。所以为了执行天条，他不怕得罪任何人。这一次刘沉香庇护肖玉眉等人，就算现在肖玉眉他们已经就缚，刘沉香也有包庇之罪。而九天玄女又让方鉴善后，自然就是告诉他，刘沉香与三圣母应当看在西岳大帝的面子上不再处置了。既然道门佛门的面子都给了，没必要去削自己天庭一位帝君的面子，这方鉴正是领悟了这一层，故而才用宝莲灯来打圆场。”

　　彩凤说道：“那娘娘您不理他就是了，看他接下来怎么办。”

　　女娲娘娘笑吟吟地道：“我若不理他，他必然会说‘女娲娘娘懿旨不允，令他不得在为难三圣母母子’，然后再放了刘沉香，只要刘沉香不再闹腾，此事便就此为止了。”

　　彩凤闻言，顿时惊呼道：“他打的好算盘，可他假传娘娘旨意，莫非不怕娘娘降罪吗？”

　　“他不怕的。”女娲娘娘笑道。

　　“为什么？”彩凤疑惑道。

　　女娲娘娘没有直言，只是摇了摇头，在心中说道：“因为他是应天道大势而生的异数。”

　　“既然他都做到这份上了，贫道何须吝惜一道旨意。”说完，女娲娘娘对彩凤道：“去将那‘香酥碧玉扇’取来。”

　　“是。”彩凤恭声应道。

　　片刻之后，彩凤双手捧着一把通体香酥碧玉的折扇走了过来。

　　女娲娘娘拿起折扇，然后轻轻朝着凡尘掷了下去。

　　这一切也就发生在十几息的时间中，当方鉴拜完只过了十息左右，只见重霄之上一道玉光飞落下来，直接打在了方鉴的头上。

　　“哎哟。”方鉴立时吃痛大叫一声，随后一把抓住折扇看了一眼，当即怒道：“高空抛物！是谁？竟如此没有公德心！”

　　娲皇宫内的女娲娘娘霎时掩口轻笑，目光清灵如华，语气却作讶异道：“哎呀，丢歪了。”

　　一旁的彩凤见状顿时撇了撇嘴，您的道行比道祖、佛祖都不相上下，丢个折扇又岂能丢歪？分明是故意的吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第七十章 求女娲娘娘赐宝免费阅读。https://xs.23sk.com 