人家一对四，都还打得游刃有余！
　　那么，对方的实力有多强？！
　　最重要是人家连那条诡异的鞭子都收了起来。
　　曲檀儿打了一阵子，终于过瘾了，将几个人打趴到地上，一时爬不起来。
　　众目睽睽之下，被打趴的几位长老，狠毒的目光盯着曲檀儿，恨不得将她生撕了！经过今日一战，日后他们还谈何威严？
　　恐怕有很长一段时间，都不敢出现在人前！
　　曲檀儿眸子一闪，“瞪我？嗯……有杀意？”
　　下一瞬，她一脚踩上了二长老的背，加了几分力度，“我本来不打算杀你们，难道你们还想等我离开，日后再报复我吗？”
　　二长老：“……”
　　曲檀儿又似在考虑，“我要不要先下手为强呢？”
　　木流苏那边也停了下来，“大人，不识好歹的人，杀了也无妨。”
　　“？！……”
　　二长老惊骇。
　　刚才他是认定，曲檀儿不敢下杀手。
　　毕竟，先前的兽族人，她都没有杀，只是重伤了而已。
　　二长老以为她是忌惮兽王山。
　　曲檀儿坏心眼又起，“流苏，杀一人好，还是杀四人？对我有杀意的人，似乎只有二长老。”
　　“大人，难保他们不会替死掉的二长老报仇。”木流苏立马意回，跟着作戏提醒似的。
　　其他人一听，惊了！
　　另外三位长老惊慌出声，“不会，不会报复！”
　　“只要你们放过我，这事我就不管了。”
　　“是是，我也不管了，反正是二长老招惹的事。那些去杀你们的人，都是二长老的下属，我一点都没有参与。”
　　“我也没参与！”
　　“我也没！”三位长老当即着急地撇清。
　　为了活命，几位长老开始了撕|逼大戏。
　　二长老本来恨极了曲檀儿，一听这三人无耻的话，当场急了，不顾伤势怒吼道：“你们三个老鬼，休想撇干净，你们一个个都睡了萝伽那荡|娃，都答应庇护她的。”
　　——“住口，你胡说！”
　　——“完全没有这事！”
　　——“你休想往咱们身上泼脏水——”
　　三位长老纷纷撕了起来，怒怼二长老。
　　其实，三位长老都觉得有点冤，睡是睡了，可只是答应在兽王山提供庇护。
　　其它的事情，并没有参与啊！
　　曲檀儿一听，乐了。
　　她默默退到一旁，瞧一瞧这年度大戏！
　　果然是眼见为实，耳听为虚。
　　想一想在还没有进兽王山之前，她可是小心谨慎，忌惮这些兽王山的强者——担心他们会团结一致。奈何现实是残酷的，这些所谓的强者们，都有自己的小算盘，几句挑拨和威胁，什么丑陋的嘴脸都暴露了，还不如市井的泼妇来得直率可爱。
　　曲檀儿在啧啧稀奇，感慨万千。
　　木流苏有点无奈，“大人，我们该离开了。”
　　“离开？”曲檀儿微微一愣。
　　木流苏诧异，“大人不会想真杀了他们吧。”
　　“这倒没想过。”曲檀儿咧嘴一笑，“留着他们撕|逼，不是更好？”
　　她刚才有一瞬想杀掉二长老。
　　但见到几个人撕破脸了，临时又改变主意了。
