    身边总有人能够在某些时候回答问题时特别理直气壮怎么办？偏偏对方还能用很多很有道理的方式反驳自己怎么办？

    奥斯明智的选择了沉默了，不管怎么说都是已经发生了和即将发生的事情，既然这样还是放弃思考的好，不如想一想更加重要的事情，比如说……打牌，咳咳，不是，是卡牌游戏那件事啊，魔女的事情要等，要等对方找过来，这段时间里他们是什么事情都做不了了，唯一能做的就是被动挨打。

    还不如将一些能办的事情给办了，传说卡牌游戏的信息记录什么，去卡加那边的影视基地能做，其实远程通讯的方式也能做，他现在就准备趁着空闲的时间将这件事给做了，原因？他的心态发生了一些变化啊。

    魔兵邪神都有转正的可能性了，他这种魔剑教徒也能转正了，如此开心的事情，当然是趁着这个好机会将一些能做的事情给做了！

    “队长膨胀了啊。”看着奥斯一脸正色的开着远程通讯接受采访的样子，格林低声对弗雷德说道，郑逸尘依旧在窗沿上面磕着瓜子看着街道上面的景色，手里的瓜子皮没有随手乱丢……而是丢在了屋子里面。

    一片瓜子皮随着缓缓的落下，因为气流的变化在下落的时候轻轻的飘动了两下，最后和地面来了一个亲密的解除，吃到了下一个瓜子的时候郑逸尘突然暴起，伸手抓在了一旁的空气上面，一道隐匿的身影被强行的揪了出来：“为什么总有一些潜行者妄想着能够在魔剑教徒面前隐藏踪迹呢？”

    “放……放屁，你刚才明明没有发现我！”被按着脑袋的潜行者艰难的怒吼着，被质疑了职业素养让他无法忍受，他在郑逸尘身边已经徘徊了接近两分钟的时间了，这段时间他们之间的对话他都听到了，还听到了相当重要的情报，但是这一份情报让他不需要干掉这些人，拿去卖就能卖出来高价。

    他本来打算离开的，可是郑逸尘不知怎么的就发现了，直接来了一个凶残的抓头，被那一只裹着绷带的左手按住脑袋后，他就是失去了挣扎的能力，这只手在缓缓地抽取他的血液，然后还有一股黑暗力量随着他的血液流动，抑制住了他的力量，强制性的将他给压制了下来，除了说话呼吸之外，他居然你没有了反抗的力量！

    “本来是没有发现，不过谁让你乱动影响到了我的瓜子皮？”郑逸尘啧啧了两声，这个职业者的确很厉害，隐匿能力超强，屋子里的其他人都没有发现，包括他，至于奥斯的魔眼肯定是能发现的，只是谁没事灰全程开启着魔眼啊？

    本来这家伙能顺利离开，可他貌似有点膨胀想要从郑逸尘面前离开，奈何影响到了瓜子皮的掉落，让郑逸尘发现了许些异常，直接暴起一个抓头压制住了这家伙。

    “居然是这样！？”这个潜行者语气中充斥着强烈的不甘，还想要说什么，却感受到了血气大量的被抽走，大脑高速失血让他的意识瞬间陷入了黑暗。

    “嘶——我还以为你会直接爆掉他的脑袋呢。”看着郑逸尘随后将这个没命的潜行者丢在了一旁的地上，格林忍不住吸了口凉气，他们早就了解过郑逸尘的战斗方式了，那就是暴力的爆炸爆炸以及爆炸，各种血爆攻击，左手的黑暗力量能够随着血气的流淌影响到敌人的身体甚至魔力，形成一种独特的压制效果。

    按照正常的情况，这家伙的脑袋应该被郑逸尘抽出来足够的血气后直接在手心里引爆……

    “我有那么暴力吗？”

    “没有吗？”

    “好吧，的确有，可以爆掉，却没有必要，这里可是我们的房间，弄脏了要额外赔钱的。”

    “……你不是很有钱吗，还在意这个？”

    郑逸尘瞥了绿毛一眼：“有钱不等于是要乱花钱，不等于是可以不在乎钱，我大吃大喝那都是用在了自己身上，自己吃好了也享受了，那就不是浪费，现在因为一些无关紧要的小事就额外的赔钱，那才是无意义的浪费，钱要花在有意义的地方。”

    郑逸尘弹了弹手指，重新的将左手有些松了的绷带给紧了紧，调合魔女的能力真特么的牛叉，依靠人造魔女的黑暗力量加上魔兽的血液和灵魂硬生生的搓出来了这个一个高仿版本的‘鬼手’。

    他依靠自己的能力虽然也能做出来，不过郑逸尘的能力特性不是调合魔女那种无视冲突的调合，而是更为特别的……聚合、调整，让不契合不兼容的部分给调整一下，一定成的按照郑逸尘的需求出现改变，这也是郑逸尘近期发现的特点。

    “都小心点啦，已经有了这么一个潜行者了，我们平静的日常结束了。”

    “呼，我完事了。”奥斯合上了魔兵召唤书，采访记录的过程很快，主要是相关的人员记询问了一些问题之后就没有他什么事情了，至于别的情报压根就不需要他去提供，这只是制作特别的卡牌，又不是巨细无遗的了解某个人。

    这些卡牌根据当事人在外表现出来的特性就可以使用了，别的？隐藏的？没关系啊，如果那个人真的很重要或者是特别，即使有隐藏的真本事，等今后暴露出来被人广泛了解后，完全能够换一张新皮肤卡牌，又不是每一个人只能制作出来一张对应的卡牌，那样做了搞的那些人好像没有未来了一样。

    所以情报信息稍稍的出现了一些问题，对于总体的来说影响也不大，再不行了，直接从魔兵召唤书后台修复一下不就可以了？

    本来采访是要再多进行一会了，只是这边出现了一些意外，开远程通讯的紫萝商会业务员也不是没眼色的存在，发现了这边的问题，凭着专业的职业素养，马上结束了采访，并且表示感谢后，断掉了联系，不打扰奥斯这边的事情。

    异界嘛，战斗就是主旋律，从事某些工作的时候也要有着足够的眼色，别当猪业务员就好了，奥斯挺重要的，而且还是卡片制作的目标，他死了没好处。

    他看了一眼地上的尸体，见怪不怪的感觉，奥斯早就是合格的职业者了，别说是住着的地方多了个尸体，就算是多了十个，若是有必要的话，也能随随便便的睡着，而不是担心这个害怕那个的。

    等会找个人将这个尸体给清理一下就行了，再不行他们这边还有专业存放尸体的收尸袋，还不行？让加西亚动手啊，直接冻成冰渣子给扬了！

    作为职业者，最不缺少的就是处理尸体的方式了。

    “走吧，今晚不在这个地方过夜了。”

    既然被人盯上了，那么继续在这个地方过夜无疑是会连累到这里的人，奥斯又不是那种喜欢找人挡刀的人，还是早点圆润的闪人，别给这里的人添麻烦了。

    当然他们也没有距离这个小镇太远，反正离开了小镇之后，即使发生了新的战斗，也不会波及到这里，于是外边的战斗就更激烈了，在小镇里好歹还会有人看点情况，不会肆无忌惮的动手，出了小镇？当然是往死里打了！

    当天晚上整个小镇里的住民都失眠了，特别的镇长，若是异界有降压药的话，他最少多吃三倍的量，外界轰轰隆隆的战斗动静，让这个小镇的镇长压力别提有多大了，就怕外边战斗的一群凶人突然转移战斗的地方。

    本来一场战斗结束后，以为就没有别的事情了，结果不到半个小时的时间又来了！

    别说是小镇的人了，就是奥斯他们也都是懵逼的，一个晚上除了战斗之外，就是疑惑三连了，什么鬼？什么情况？这到底是再打什么！

    原本以为就是正常的袭击，结果源源不断的怼他们，有那么几个瞬间奥斯等人都感觉他们成了世界公敌了，走到什么地方都有人打，这里面有赏金猎人，也有着佣兵和冒险者以及……早就等着的黑暗教会成员。

    黑暗教会的人都出现了，这是一个特别的信号，意味着黑暗教会打算正式对他们动手了，只是这动手的强度一开始就差点压垮他们，太夸张了吧，搞得他们真的是黑暗教会的公敌一样，战斗一直持续到了天亮，奥斯这种有着噬心魔心脏而导致体力特别充沛的人都有些扛不住了，想要找一个地方好好的休息一下了。

    他低头看着自己的专属魔兵，眼角微微的抽了抽，专属魔兵很强大，这玩意并不是无限耐久的，昨晚过于激烈的战斗，以及出现的超强敌人，让这把魔兵已经有了轻微的磨损了，让他额外的心疼，这武器用的材料特别，有很多生物材料，修复起来的难度也要比起正常的魔兵高一些，没有专业的人，一旦受损了想要完全的修复很难……

    之后的行动方向又要多一个了，要找瑟希莉帮忙了。

    “他们可真是拉仇恨啊，到底怎么得罪了黑暗教会的人？”伊露娜对身边的圣女说道，那名觉醒圣女是之前留守看护伤员的，叫做缇娅，她们来这里是听到了这边的动静才赶过来的，结果就看了一夜的战斗！

    因为没有出现什么超规格的战力，也没有人造魔女和新派魔女，她们就选择了旁观，当然真的若是出了意外，她们也不会袖手旁观，毕竟郑逸尘之前还给了两百万呢！既然能够面不改色的拿出来两百万，之后有机会了肯定能够拿出来更多的钱，如此有钱的雇主，怎么也不能失去。

    只是这几个男人的耐久出乎预料的高，连续高强度的战♂斗了一夜，居然扛了下来，不由的让她们刮目相看，魔剑教徒的耐久力……真不愧是网络上评价的那样啊，只要条件足够他们就是最有耐力的一群人，吃药的都比不上。

    “好像是和人造魔女有关系，他们曾经让黑暗教会失去了一个人造魔女。”

    “失去了一个也没必要这样吧，现在黑暗教会弄出来人造魔女也不是多难的事情了，单单是今天晚上的行动，付出的代价恐怕就有些得不偿失了。”伊露娜低声说道，微微皱着没有思索了一会：“肯定有别的原因，我们这比生意不会亏了吧？”

    “……”缇娅不由的多看了一眼这名同伴，行吧，最初的缺钱之后，这名同伴就很计较家计方面的事情了，人啊都是被逼出来的，以前衣食住行都有人承包，现在什么都要看自己，不免就会在意曾经不在意的事情了，别说是她了，就是缇娅自己也都很在意这方面的事情，不然怎么想着在虚幻世界里打金呢？

    现实中她们能做的事情不多，主要是千里眼之塔的威胁，进行规模太强的战斗就会暴露自己的踪迹，若是孤家寡人跑就跑了，她们现在是在一起的，一旦暴露了，那就是连带出来一串的，联合在一起的她们拥有的战力更强没错，可更强的同时也更容易被针对，比人多还能比得上教会的人多？

    奥斯那边遭遇的情况的确是有很多疑点，正常的赏金猎人猎杀也不会这么的拼命，除非黑暗教会用了更高的价码，可这种价码应该是在奥斯他们连续反杀挫败黑暗教会的行动后才会有的，哪有突然就暴增的情况啊？而且黑暗教会真的忍无可忍了，也不会增加价码，反倒是直接派遣过来人造魔女，将对方给彻底压死不是更好？

    “先继续看看吧，早人造魔女出现之前，我们就按照协议做事。”伊露娜说道。

    “如果他们应对不了这么高强度的危机呢？”

    “那就额外收钱。”

    伊露娜想都不想的说道，回头看了一眼她们的据点方向，拿出来了一些新的装备，就是弓弩斗篷这类型属于冒险者常用的东西，至于外貌，因为郑逸尘那个支持者足够给力，伪装面具也有，只要不是直接进行战斗或者是一些习惯性的举动被人看出来，暴露的机会不大，她们不是专门为了战斗的，主要目的是看着奥斯他们……

    至于之前说能够及时赶过来的话，纯粹就是忽悠人的，再怎么及时赶过来也不如就在附近好，只是她们没想到奥斯等人灰这么快的遭遇危机。

    “呼……今天的遭遇太夸张了吧？我们遇到的都是什么妖魔鬼怪啊，一波一波的来？”看着初生的太阳，格林颤抖着手臂打开了水壶狠狠的灌了一口，看着四周的那些被干掉的敌人，嘴角微微的抽了抽，敌人一共有七波，还好他们没有联合着动手，不然的话真的难以看到早上的太阳了。

    他们一波一波的来反倒是给他们带来的生机，虽然累了点，危险了一点，最终是扛了过来，几乎全灭敌人，至于跑掉的，他们真的是没有任何办法了。

    “应该说是黑暗教会对我们的重视程度莫名的提升了……”郑逸尘熟练的搜刮着战利品说道：“可能是因为我，可能是因为你们，也可能是我们加起来让黑暗教会觉得一锅端了更好……有没有分开的想法呀？”

    “得了吧，都发展成这样了还说什么分开？”奥斯翻了翻白眼分开或许能安稳一时，但是他们早就计划好了吸引过来和黑暗教会有冲突的魔女，这样还想着回避更大威胁的分开，那还要计划干什么？

    “作为一个小队的队长，你很不错。”

    郑逸尘笑了一声，奥斯笑着摇了摇头，接触的时间不多，不过刚才他觉得若是真的有这方面的想法，恐怕这名魔剑教徒会毫不犹豫的离开这里，不过计划好了的嘛，呆在一起更加吸引火力没错，可现阶段的目的不就是为了吸引火力？

    “要不要加入我们？”

    “……等我人情还了再说。”郑逸尘瞥了一眼自己的左臂，没有给出来确切的回复：“下次的在遇到了类似的情况会更难，我先买点好东西去。”

    敌人是被一波一波干掉的，有了这一次的战绩之后，其他人肯定会警惕，有着迷之自信人必然会减少一大波，甚至会出现多方联合分人头的情况，黑暗教会的人也出现了，这都是危险的征兆……郑逸尘都觉得这压力来的莫名其妙的，本来只是中等难度换换增加的，怎么突然就跳过了中间的阶段，变成了地狱难度了？

    丹玛丽娜那边做了什么新的助攻吗？等回头去打听打听。

    小镇里的一些职业者看着小镇之外的惨状，大部分人都陷入了沉默，昨天他们知道了奥斯等人在这个小镇的时候，的确是有过大胆的想法，只是看到了现在这边的情况后，可就拉倒吧那大胆的想法！

    “不妙啊，我们的赏金没有太大的变化。”格林看着魔兵论坛里有关于他们的悬赏，他们现在的悬赏金已经很高了，所以多了的一些赏金让整体的悬赏看起来变化幅度一般，没有比较大的提升，不像是之前，解决了一波麻烦的敌人后都有明显的提升。

    这同样是个不怎么好的信号，意味着黑暗教会能腾出手来对付他们，现在挂着的悬赏金已经变成了专门找炮灰来消耗他们的那种性质了。

    黑暗教会的秘密研究所，那名要三天内抓到‘巴隆’的男子看着送过来的最新情报，这些情报是用死亡和血换来的，但他关注的只是情报内的信息，而不是这份情报后面的牺牲，只要能够把一些研究项目给突破了，牺牲再多出来个几倍又如何？

    成功能能够换来更长久的回报，这点牺牲他根本不放在眼里，这一份情报主要是和‘巴隆’有关系的，至于奥斯他们的情报，黑暗教会早就掌握的很详细了，巴隆的反倒是不多，在之前能够了解到的就是对方原本是属于七号遗迹的实验品，在七号遗迹团灭之后，不知道怎么幸存下来的。

    然后销声匿迹了一段时间，近期重新的复出，并且拥有了实验记录中没有的异化左臂，男子分析那玩意不是用生命魔技制作出来的手臂，虽然有那个嫌疑啦，经验不足的人多半也会误认为是那样的，只是用生命魔技制作出来的手臂和正常的手臂是有区别的，郑逸尘那只手到目前为止也没有出现过形态的改变。

    反倒是一直被他以一根附魔的绷带封印镇压为主，这就不是生命魔技制作出来的手臂产物，生命魔技制作出来的手臂根本不需要这样的麻烦步骤，最多就是用一些魔药维持状态，而不是镇压什么，粗劣版本的产物嘛，干脆就是保持着某些魔兽的形态，种种的因素让他确定郑逸尘的左手并非是生命魔技产物。

    新的情报内也多有标注，郑逸尘战斗动用左臂的时候，随着哪只手臂的使用强度增加，显现出来的黑暗力量性质越发越接近于魔女的力量，至于变质的部分则是透露出来了另一种性质，这更让男子兴奋，魔女的力量用于正常人都已经很困难了，更别说还能显现出来其他类型的因素。

    他开始以为那是劣化的情况，可这一份情报提供的信息表明那并不是纯粹的劣化产物，而是掺杂了其他不明的因素出现的变质，不是单纯的变质……而让一种特殊的力量产生变质的最大可能就是和别的力量融合！

    是血气力量带来的影响还是别的力量带来的影响？

    虽然还没有抓到郑逸尘，但他已经有了新的思路了，邪神力量的潜力本身就很高，条件合适了，成长到魔女那种程度也不是不可能的，这样的力量若是和魔女力量混合的话，的确是有很大的可行性……

    以前黑暗教会也有这方面的研究，只是研究的结果并不怎么好，之后就专注的研究人造魔女了，别的花里胡哨的项目基本都给这个项目让路了，但这不代表他们这些研究魔女力量的人就因此放弃了，有机会他们还想要研究原来的路线，现在有了疑似成功的例子，以这一点来说服黑暗教会高层重新开启以前项目的几率很大，前提是把人逮住！

