    苏蔓的心情，犹如坠入雅鲁藏布大峡谷。

    她觉得自己太倒霉了！

    太！倒！霉！了！

    路见不平拔刀相助，不指望得个锦旗，却要面临责问和处罚！她明明已经收住力度了啊！

    她还没打呢！没打呢！没打！！！——他自己就倒下去了！

    现在只能寄希望于监控摄像头有拍到。

    可是……那附近刚好有几棵树，要是正好挡住，那她……那她可就，倒霉到家了。

    苏蔓的郁结与懊恼，在苏妈和李理及其家人赶到后，再次翻倍！

    苏妈一见她就冲上去，既生气也心疼，训斥道：“说你多少次了，不要冲动不要冲动！你上学的时候就打架，怎么现在毕业了还打架？要是早知道你现在这个样子，你小时候不管怎样我都不会同意你去学那些武术格斗！女孩子家家学这些有什么用！有什么用？！学了好气死我吗？你爸爸安排你去做交警，每天上下班开罚单不好吗？你非要惹事！要是对方有个什么三长两短，你说怎么办？！你说啊！你说怎么办！……”

    苏蔓低垂着头，闷不做声。

    心里很难受。

    这事可大可小，若是有心人故意做文章，就会变成官二代街头狂妄伤人，不但她会受处分，连她爸爸也可能会被问话。

    搁在古代，她就是玷污门楣的罪人。

    李理的妈妈把苏妈拉到一边劝慰：“有话好好说，好好说，别着急……”

    苏妈心酸的道：“我怎么能不急，她都这么大了，做事情还这么没轻没重！”

    李理的爸则上前问苏蔓：“现在情况怎么样？医生怎么说的？”

    苏蔓闷声回答：“医生说，暂时不清楚为什么昏迷，需要进一步检查，现在去请脑外科的专家了。”

    李理的爸爸望了眼不远处低头抽泣的年轻女人，对苏蔓说：“别着急，等检查结果出来再想想怎么处理，这件事暂时不要告诉你爸爸，他还在住院，我们先别让他担心了。”

    “嗯，谢谢叔叔。”苏蔓点了下头，整个人显得沮丧极了。

    伤情不确定，对应的处理方案也无法确定，李家夫妇不想再给苏蔓压力，便聚在苏妈身边，继续安慰劝解。

    唯独李理凑到苏蔓跟前，有点幸灾乐祸，低声说：“这下傻眼了吧？以前我说你蠢，你还不信，出手的时候脑子就没想想后果？”

    苏蔓仍低垂着头，不做声。

    这倒是稀罕，苏蔓是个火爆脾气，换做以前，她肯定会呛声怼回来，现在不吱声了，搞不好是真的难过。

    李理见她这幅样子，有点心软，说话便不像平时那么毒了。

    “好了，别跟个鹌鹑似的，放心吧，甭管什么事，你爸妈都会帮你摆平的啦。”李理语气轻松的说，“再说了，还有我爸妈在呢，他们俩看着你长大，肯定不会见死不救。”

    这次苏蔓终于有了点反应。

    她小幅度的抿了抿唇，蹙起的眉心略微松开些，而后皱得更紧。

    李理问她：“你不是吧？这么点破事，就把你吓着了？”

    苏蔓实在不想和他说话，她的心情已经够糟了。

    “蔓蔓！……”

    走廊前方，跑来一个男人，穿着商务精英的衬衣与长裤，神色匆匆，是卢禹文。

    苏蔓一见他，眼眶就红了。

