    “九品金莲万法不侵，菩提妙树破尽万法。”虚度淡淡说道。

    “或者说是你有魔刀，一刀斩开生死路。”

    “或者说，你有道门三宝如意，都可以。”

    陈旭哈哈一笑，说道：“你说的这些我都没有，但我有的你也是没有想到。”

    陈旭取出太极图。

    太极图一出现，顿时一展开，顿时流露出天地初开，纪元终结的意味。

    一瞬间，天地旋转，无论是大日如来净世咒还是天哭地泣血雨咒纷纷化为最为纯粹的元气。

    “这。”虚度见此心中大惊，他心里起了一个念头，如果自己不马上走，那他就不用走了，他要死在这里了。

    他马上驾驭着血莲消失无影无踪。

    陈旭见此，轻笑一声，说道：“算你跑得快。”

    陈旭取出太极图可不是简单的东西，这玩意是要人命的。

    他分化万物，逆转万物，他若是继续存在，血莲未必能护得住他。

    他说的至宝，自己没有，但是自己手上这一张太极图，是天生所孕育的，绝对不输于这些东西。

    下面的人见到两人对拼，大日如来净世咒和天哭地泣血雨咒竟然化成黑白二色，形成一道完美的太极图，同时看见一张黑白阴阳鱼形成的太极图，飞跃在空中。

    太极图上面流出来一种镇压当世，从无到有，从有到无的大道感觉。

    “这是道门至宝太极图，他竟然是一件法宝。”悲苦禅师惊讶说道。

    太极图是道门至宝，天下皆知，知道从上面领悟到道门无上玄功，所以一向被人所争夺，但谁能想到，太极图也是一件威能无尽的法宝。

    这一点，真是让所有人都是意想不到的事情。

    陈旭从天而降，笑了笑，说道：“这一位还真是不好对付，那个血莲形成的乌龟壳子，真是的太硬了。”

    “论防御力，血莲恐怕是不输给九品金莲，只是九品金莲自带的是无量光，可以驱除一切污秽，这个血莲自带的是污秽世间一切吧，这是两件完全不同的法宝。”悲苦禅师解释说道。

    陈旭笑了笑，说道：“的确如此，你看西疆百族大军也开始撤退了，他们的最后底牌用出来。”

    看见虚度退走，大长老当即命令撤退，虚度不是对手，他们上也是白给，不如早早撤退回来。

    这样一来，也免得危险。

    大长老等人退走，对于虚度来说，也是一件轻松的事情，不然强留对方，反而不美。

    陈旭可未必能支撑的主。

    他对付一个虚度，催动太极图，也是极大消耗的。

    太极图品级跟这些东西不一样，这是承载世界规则的先天灵宝。

    两者品级完全不同。

    陈旭问道：“对了，这世上法宝有多少？“

    悲苦禅师和明傲雪对视一眼。

    明傲雪好奇说道：“是啊，禅师说说看，论起来，我们对于这些并不了解。”

    “好吧，我说一下。”悲苦禅师沉吟了一下，张嘴说道：“我佛门总共是有多件至宝，其中两件并称为无上至宝，乃是佛陀拥有，就是九品金莲和菩提妙树，然后是佛前青灯，大日神炉。”

    “道门之中，别的门派我不知道，太乙道宗应该拥有造化如意，这东西，据说是道尊传承下来，拥有无穷威力。”

    “青云门拥有诛仙剑。“

    陈旭微微点头，说道：“这个，无为子师兄跟我提起过，这一次来的时候，还问我，要不要带着诛仙剑一起过来。”

    “白云观同样拥有一件道门至宝，如果我没有猜错的话，应该是乾坤鼎。”

    “这些都是门派底蕴，除非是门派遇到危急时刻，否则不会轻易动用，不然，上一次争夺皇位的时候，清徽道人就会动用，到时候造化如意一出，估计魔尊早就完蛋。”

    “魔门在一方面，底蕴比较浅，只有不拜天的魔刀一把，所以，在不拜天没有崛起的时候，魔门只能说是一个打酱油的角色。”悲苦禅师说道。

    陈旭说道：“那为什么，当初不拜天没有收集各派的宝物。”

    “不拜天不是神，若是这些门派一起联手，动用底蕴，他未必是对手。”

    不拜天也明白这个道理，所以，他没有如此动手。

    不然，魔门是无法传承下来。

    悲苦禅师，说道：“当然，佛门的菩提妙树和九品金莲，早就消失不见，不知道是丢在那里，或者藏在那个遗迹之中。”

    “那其他地方就没有至宝吗？”

    “当然不是。”悲苦禅师说道：“天下至宝还是很多的，其中比如镇世钟，这一件至宝，就是上古大能留下来的。”

    “上古大能？”陈旭微微纳闷，说道。

    悲苦禅师微微一笑，说道：“没错，诸位不会以为仙境境界，是不拜天一个人发明的吧。”

    “镇世钟，昊天镜，这些都是上古大能留下来东西。”悲苦禅师叹一口气，说道：“只可惜，这些东西早就遗落在历史当中。”

    “原来如此。”陈旭暗暗思索起来，上古大能，难道都是肉身精神双平衡，也不是不可能，那为什么关于这些没有传下来。

    陈旭心中有着疑惑，但没有问出来。

    陈旭打算这一回回去，就去看看诛仙剑。

    看看这一把诛仙剑，强到什么程度。

    在这里待了半个月，发现西疆百族真的退了，陈旭等人往朝廷报喜。

    这个时候三十万大军刚刚组建成功，马上就面临解散了。

    不得不解散啊。

    陈旭等人速度快的不行。

    几乎是三下五除二解决了这件事情。

    当然，魔佛一脉出世的消息，也是震惊世人。

    这一下子最为紧张的就是佛门了。

    佛门别看了尽接受了一个佛门遗迹传承，功力大增，但是打破血莲的防御，他还真没有把握。

    所以，他打算去找陈旭，打算换取大日神炉。

    除非是拿到大日神炉，否则，根本不可能是对方的对手。

    当然，了尽也有着属于自己的底气，不然也不敢来找陈旭。

    他也有一件神兵的下落。

