    前来接霍无咎搬院子的下人，是在周府医给霍无咎上药时来的。

    霍无咎来时，只一个人而已，没什么要搬的嫁妆行李，因此这会儿也只来了两个侍女，并一个人高马大的粗使小厮。

    这两个侍女应当是被分到霍无咎这里来伺候他的，二人进来时，面色都不大好看，垂着眼，一副爱答不理的模样。

    见着周府医在给霍无咎上药，其中一个侍女开口道：“周大夫，还有多久能好？”

    竟分毫没将霍无咎看在眼里，甚至连礼都没行，像是没看见他一般。

    周府医一边给霍无咎包扎，一边道：“二位姑娘稍等，再有半刻便好。”

    那侍女哦了一声，转身道：“那你麻利些，我们在外头候着。”

    说完，几人便转身出去了。

    她们走出了屋子，门却没关，只那般敞着。方才没说话的那侍女，还开口道：“真烦，再等一会儿，便要到正午了，一会儿路上又要晒太阳。”

    另一个侍女道：“可不是，晦气死了。”

    听到这话，那侍女笑了几声，道：“晦气？晒太阳算得什么晦气，分给咱们这差事才叫晦气。”

    “可不？谁想来伺候个敌国的残废啊，还不是咱们倒霉……”

    她们二人分毫没有压低声音，像是根本不怕房中的人听见一般。清脆的少女声音，清晰地传到了周府医的耳朵里。

    周府医的腿都开始抖了。

    旁人不知道，他可是知道，眼前坐在轮椅上这个，可是个杀人不眨眼的阎王。

    周府医吓得冷汗直冒，小心翼翼地抬眼看了霍无咎一眼。

    只见他坐在原处，眼都没抬，一点反应都没有，像是什么都没听见一般。

    日光静静落在他的侧脸上。

    许是日头过于亮堂了些，总让人觉得，眼前这个一动不动的残废，本该是个极其骄傲的人。

    周府医不敢多言，匆匆收回了目光，替他将双腿包扎妥当了。

    “此后伤处不可碰水，三天需换一次药，小的会如实回禀王爷的。”周府医道。

    霍无咎没有言语。

    周府医便径自收拾起药箱，退了出去。

    没一会儿，那两个丫鬟便进了房来。她们指挥起那个粗使小厮将轮椅推上，便算是将霍无咎接走，送他去此后的住处了。

    这轮椅并不好推。

    轮椅本就宽大厚重，因着是给霍无咎用的，便只是个运输犯人的工具。那轮椅极尽粗糙，椅上的两个轮子，还是从囚车上拆下来，勉强安上来的。

    从此处到妻妾所住的后院，若要抄近道，就必然要穿过王府中的花园。江南的园林，向来一步一景，四下尽是溪流和池塘，供人行走的，不是小桥便是碎石小路。

    偏这两个侍女躲懒，又不耐烦晒太阳，硬要从园子中走。即便那小厮身强力壮，推起这轮椅来，也极为费力。

    没走一会儿，便跟不上那两人了。

    那两侍女一路只顾着往前行，片刻之后回头，才发现霍无咎落到了后头。

    她们本就因着被分来伺候霍无咎而心生怨怼，又见这位主子从头到尾一声不吭，不仅是个残废，还是个好捏的软柿子，因此愈发放肆了起来。

    其中一个一回身，便指桑骂槐道：“怎么行得这么慢？难不成还是个大家闺秀，怕脏了绣花鞋不成？”

    那推轮椅的小厮憨厚，听到这话，急得额头冒汗，匆匆解释道：“姐姐勿怪，实是路不好走……”

    另一个冷言冷语道：“谁说你了？还不快些跟上。”

    既不是说他，那在场的，便没有第五个人了。

    小厮不敢言语，只好闷头推轮椅。那对轮子安得并不结实，行起来极不稳当，他一慌，手下没个准劲儿，轮椅顿时一歪，便要翻倒在地。

    却见轮椅上那个自始至终一言不发的人，淡淡抬手，按在了一侧扶手上。

    轮椅稳住了。

    那小厮连忙躬身要向那位主子赔礼道谢，却忽然听见前头传来了一道慵懒的声音。

    “吵吵闹闹的，干什么呢？”

    小厮抬头，就见前方池塘边的垂柳下，站着两人，身后跟着一众奴仆。其中一个一袭青衣，五官浅淡清秀，端得是温润如玉。另一个生得极艳，分明是个男子，却摇曳生姿，身上的衣袍竟是红色的。

    是府中原就有的两位夫人。

    小厮连忙跟着那两个侍女行礼道：“顾夫人安，徐夫人安。”

    就见红衣那位顾夫人摆了摆手，让他们都起来，自己信步上前，懒声道：“我当是谁，原是昨儿个新进门的霍夫人啊。”

    说着，他走到霍无咎身前，停下了脚步。

    霍无咎却像没看见这人一般。

    “霍夫人今年多大岁数，当有二十三了吧？”他道。“小我几岁，日后只管叫哥哥。”

    说着，他便笑眯眯地挡在了霍无咎面前，大有一副霍无咎不理他，他便要拦在这儿不走的架势。

    霍无咎眼皮都没掀。

    气氛一时颇为尴尬。旁边那个青衣的徐夫人顿了顿，走上前来，道：“长筠，走吧。”

    顾长筠却并不领情，慢悠悠地笑道：“徐渡，你可别让着他。这新进门，却不跟哥哥们打招呼，成什么体统？”

    徐渡看了顾长筠一眼，皱了皱眉。

    就见顾长筠伸出手去，竟是要挑霍无咎的下巴。

    “长得倒是俊朗，抬起头来，让哥哥看看……”

    他的声音戛然而止。

    垂着眼的霍无咎，像脑门上生了眼睛一般，骤一抬手，便精准捏住了顾长筠的手腕，阻止了他的动作。

    下一刻，他手下发力，狠狠一拧。

    骨骼发出脆弱的声响。

    ——

    江随舟自然不想管。

    他拿自己的脑袋担保，霍大将军就不是那在后宅里争风吃醋的人，肯定是对方先招惹的他。既然如此，他为什么要因为这人撩闲，去得罪霍无咎？

    打就打了呗，哭有什么用。人家女人宅斗还知道扯头发，他挨了打，有本事就打回去咯。

    江随舟淡淡看了那侍女一眼，冷漠地开口：“本王尚有要事。”说完，便要绕开那侍女进院中去。

    却没想到，那侍女竟上前两步，将他拦住了。

    “王爷，主儿伤得厉害呢！府医说了，只差一点，那人便要将夫人的腕子都拧断了呢！”

    那不是还差一点么。

    江随舟不耐烦地抬眼，正要说话，却瞧见了旁边孟潜山的表情。

    这小太监又傻又单纯，什么情绪都是写在脸上的。

    这会儿，孟潜山愣愣地看着他，表情诧异，就像他做了什么不可理喻的事一般。

    而面前，这侍女还拦着他，泪光盈盈，像是一点都不怕他动怒一般。

    江随舟可是记得，自己昨晚穿过来时，有个丫鬟只是撞了一下水盆，就吓得像是要丢命。

    面前这侍女敢这么做，只会是因为恃宠生骄。

    想必他们口中的那个“顾夫人”，恐怕是原主的一个宠妾。

    江随舟咬了咬牙，实在没控制住，在心底里骂了原主一句。

    ……你要宠男人也就算了，能不能找个省心点的啊！

    他深吸了一口气，在心底里劝说自己。自己来都来了，不出意外的话，还要在这里待好些年。那么，即便躲，也早晚是要见原主周围的人的。

    ……包括他那些乱七八糟的小妾。

    江随舟一边在心底里给自己顺气，一边偏过头，对那侍女淡淡道：“晚膳时候，我去看看。”

    那侍女立马收住了一半的眼泪，破涕为笑，直冲他行礼道谢，旁边的孟潜山也松了口气似的，眉开眼笑。

    所有人都高兴了，唯独江随舟嘴里发苦。

    他转过身，加快了脚步，一头扎进了原主的书房。

    他一进书房，便把旁人都关在了外头，谁都不让进来。

    这一下午，他拿出了自己搞学术时候查证分析史料的本事，把原主书房中的折子和信件全都翻捡了出来。

    果不其然，原主虽装出一副闲散王爷的模样，实则和朝中不少大臣私下都有往来。

    但是，因着庞绍如今在朝堂里一手遮天，党羽又极多，所以即便能看出原主在朝中苦心经营，但成果依旧不尽如人意，仅拉拢了些散兵游勇，对庞绍来说，根本不成气候。

    想必这也是为什么，庞绍一直不屑于动手对付他。

    除此之外，江随舟还从账册上，翻到了自家后院的两位夫人。

    一个叫徐渡，是江随舟南下到临安后认识的露水姻缘；一个叫顾长筠，是他前两年从青楼里买回来的倌儿。

    那徐渡并不受宠，但跟顾长筠关系不错；而原主则极宠顾长筠，每隔几日，定要到他房中去歇，每次进去，还都不让旁人跟着。

    除此之外，他府中原还有不少夫人小妾，有自己领回家的，还有同僚送来的。

    不过，仅仅几年，就病死的病死、受罚的受罚，最后只剩下了这两人。

    江随舟皱了皱眉。

    他却是没想到，原主竟是个这般残暴的人。想来府中的下人惧怕他，也是事出有因。

    日头一点点移到了天空正中，又一寸寸落下，夕阳斜着透过窗纸，暖融融地照了一室的融金。

    孟潜山前来敲门，告诉江随舟，到了晚膳时间了。

    江随舟将房中的信件收好，便出了书房，坐上了孟潜山早就备好的歩辇。

    去往顾夫人院子的路上，他已经想好了该怎么应对。

    原主是个断袖，可他却不是，更不会做出对别人的侍妾下手的事——虽然这个“别人”，如今已经是他自己了。

    这姓顾的妾室，是青楼中出来的，想必没什么势力。因此，他打算到了之后，任由对方如何哭诉，也只管冷着一张脸，摆出一副被哭烦了的模样，训他几句就拂袖而去。这之后，再借此为由头，装作不喜后宅争斗，冷落了对方，就算把这事揭过去了。

    他打算好了，也做下了心理准备，只等对方冲哭了。

    可他却没想到，自己学着原主的做派屏退了下人，走进顾长筠的院子、推开他的房门时，看到的竟是这样一番景象。

    顾长筠懒洋洋地歪在里间的榻上，一手握着缠着绷带的手腕，正慢悠悠地揉。

    在他旁侧，徐渡也在。

    见江随舟进来，徐渡起身，抱拳冲他行了一礼。

    而那传闻中是个青楼里出来的狐狸精的顾夫人，则一副熟稔却不露半点媚态的模样，起身笑道：“今日属下为了找借口见主上一面，可是吃了大苦头——那位霍将军，下手真狠。”

