
不多时，只见鵟鸟扑腾着巨翅，忽起忽落地从蒲山山巅飞了过来，但因伤势甚重，降落不稳，就滑倒在地上。

“你们瞧瞧：伤得连站都站不稳了。神去，你好狠毒啊！”神来一把搂住鵟鸟的脖子，眼角潮润，好不心疼道。

“不要胡说！我早就看过了，这鸟乃是被箭矢所伤。”翠山山神大阖说道。

神来愕然不信，就扒开鵟鸟的羽毛，仔细查看一番，不由惊跌在地上：“果然都是箭伤哩，这是怎么回事？”

原来鵟鸟受神来训化，颇能通灵，善辨正邪，那蛭妖在临江郡铁索桥行凶作恶，妖气飞滚，就被它瞥见了，于是飞下蒲山，斗杀蛭妖，不幸为血无演的箭阵所伤。但神来一时怒火攻心，就未加注意，只当是神去打伤了鵟鸟哩。

“神来！你可知错了！还不快快陪罪！”古横喝道。

神来心不甘，情不愿，抓耳挠腮，犹豫不决。

值此时，天空突然传来硬戗戗的说话声：“不必赔罪！只让我优蒙筑他一扒就行了！”

话音落处，但见碧空中流星闪电一般又飞落下四位神祗来，却正是不姜山神农属下的众神：登备山山神优蒙；言山山神付通谷；苦山女神音郄和贾山山神芒萮。

这四位神袛，一个个头生牛角，相貌似人，甲胄披身，兵器在手：剑叉矛扒，一应俱全。

优蒙脚尖还未落地哩，就杀气腾腾地照神来头上筑来一铁扒。

钟诸一旁觑看分明，连忙一抖锁口枪就将铁扒拔开。

同时间，四满亮开子午钺，大阖把手中托天叉一晃，就准备厮杀。这边付通谷也将蛇矛一抖，要上来帮忙。只见他们一个个怒目横对，剑拔弩张，局势刹时就要失控。

“住手！”这时古横大喝一声，就把众神都给镇住了。

原来他不仅是轩辕黄帝敕封的不姜山众神之主，而且也是神农族的后裔。

“芒爷：这事都是神来的错，还请您大人大量，饶他一回。我这里有三颗青草丹，乃是花了两百多年才炼制而成，现在就送于神去服下，以赎我等之过。”古横对芒萮恭恭敬敬地施了一礼，然后自怀里摸出一只小花瓶，献给了芒萮。

芒萮毫不客气地接在手中，阴沉着脸色道：  “只怕吃了这三颗青草丹，一时半会也好不了，不过看在古爷的份上，今日此事就暂时作罢。”

“我们走！”芒萮说过，大呼一声，携起神去，同商渠等众神飞空而去。

神来犹不乐意哩，忿忿不平道：“古爷，那三颗丸子可是你两百年的心血啊！就这么便宜了神去？”

“你这个‘抽风’的猪脑子！要不是有这三颗青草丹，还不知今日如何收场！速随我回南漂山，我要好好的教训教训你！”古横怒气冲冲地说过，先自飞在空中走了。

神来撇撇嘴，甚为不服，一边示意鵟鸟回蒲山，一边拿起铁蒺藜骨朵，随众神往南漂山飞去。

******

神来并不是不知道山海界内各处神魔正在准备谋逆造反，尤其系昆山蚩尤台震动的消息，但只要性子一起，就是元始天尊，轩辕大帝，他也管不了那么多了。

此次幸亏古横赶得及时，并又舍出了三颗青草丹，才化解了双方开战的危险。当然古横暂时并不知道芒萮等神农族众神之所以忍气吞声，是因为他们暗地里正在筹划大事。

古横率众神返回南漂山祠庙，将神来狠狠地训斥了一顿，然后又苦口婆心的劝说了一番。

神来的抽风脾气过去，也就老实多了，摸头傻笑，乖如宠猫。

见他那副怂相，众神哭笑不得，气也都消了。

最后古横道：“我虽然用三颗青草丹稳住了他们，但难保他们以后不来寻仇。解铃还须系铃人，神来，你就与钟诸带上两坛黄帝陛下赏赐的御酒，前往恝山谢罪去。”

“我不去！那御酒藏在窖里还没有几天呢，我们都舍不得吃，还送给他们吃？”神来嘟哝道。

“你敢不去！”古横怒目而瞪。

“古爷：那神去他们正在气头上，此去怕是凶多吉少啊。”钟诸担忧道。

“只要他们不来寻仇，两边安然无事，就是把神来捏成了肉饼，剁成了肉酱，也不打紧。”古横说过，又吩咐神来道，“你此去，要向神去赔一百个不是，要杀要剐，随他的便！如果再犯毛病，就拿神规惩罚。”

神来十万个不乐意，但一听“神规”二字，就吓得瘟怂，撇嘴道：“听古爷的还不成？我去就是了。”

古横微微一笑，于是唤神侍去地窖中搬来两大坛子御酒，又叮嘱了钟诸一番，便将二神送出了南漂山祠庙。

神来和钟诸各抱了一坛御酒，一路腾云驾雾，片刻就来到了恝山祠前，落下了云斗。

神来半藏在钟诸的身后，忐忑不安。

钟诸将酒坛放于祠庙门阶下，冲祠庙内施礼道：“关爷在吗？小神钟诸奉古爷之命前来谢罪。”

“你们好大的胆啊，竟然还敢来恝山！”祠庙内付通谷闻唤，怒火冲天地大步而出，将手中蛇矛一横道，“你们两个是不是想来找死啊？”

“付爷息怒。”钟诸鞠躬陪笑道：“奉古爷的命：特将神来送来，要杀要剐，随石爷的便。这两坛御酒，乃是黄帝陛下所赏赐，一并送来，还望各位爷笑纳。”

“什么鸟御酒！是嘲笑我们没有吃过御酒吗？看我不捣它个稀巴烂！”付通谷好似受了侮辱一般，跃下石阶，一抖蛇矛，就要戳烂御酒坛子。

“付爷住手！”这时芒萮从祠庙内走出来，拦住了付通谷，然后道，“这两坛御酒，我们就收下了，替我谢谢古爷。”

“芒爷：神来也给带来了，请石爷发落。”钟诸说着，将缩在身后的神来拉上前来。

芒萮冷冷地瞥了二神一眼道：“你们回去吧，恝山不欢迎你们。”

“可石爷还没解气，如果石爷没有解了这口气，小神回去不好交代啊。”钟诸谨慎道。

“好！要叫爷解气，就快把神来的右手剁下来，给爷下了酒吃！”忽然，神去跌跌撞撞地奔出祠庙，将一把剔骨刀叮当一声扔在了石阶下，怒目而视。

神来见状，心里咯噔一跳：这石关要废老子的右手哩，这废了右手，还有啥搞头的？他还要啃老子的右手下酒哩！这家伙，明的赢不了老子，却来阴的，这回可真是栽在他的手里了！

神来站在那厢，胆战心惊的思量，一副傻痴的模样。

“哈哈哈哈……”见神来神情猥琐害怕，神去放声大笑，甚是快活，“神来！头掉下来也不过碗大一块疤，剁一只右手就把你吓成这副怂样？爷当你真是一条好汉，原来是一个熊苞！滚……快滚出恝山，不要叫爷再看见你，免得污了爷的眼睛！”

神来又羞又怒，呼呼喘气，想发火却又不敢。

此时芒萮沉喝道：“胆小鬼，叫你滚，还不快滚！”

紧接着，付通谷、优蒙各把兵器抖得瑟瑟直响，同喝一声：“滚！”

苦山女神音郄也道：“叫你们滚，你们就滚吧，难道还想打一场不成？”

钟诸见众神一个个怒目恶瞪，杀气腾腾，恨不得一口吞了他们才好，既知呆不下去了，遂就匆匆施了一礼，挈起神来离开了恝山。

见二人飞身离去，付通谷恨得牙根痒痒道：“芒爷！就这般便宜了他们？”

“小不忍则乱大谋！四大山君还没有一点消息，暂时就忍他们一回。”芒萮恨恨地说过，复对神去道，“你这回倒长了脑子了，快回祠中去，我来替你治伤。”

“芒爷：这两坛酒怎么办？”付通谷紧盯着御酒坛子，口内生津。

“留它何用！砸了！”芒萮斩钉截铁，吐沫成钉，转身与众神进入祠庙去了。

付通谷听说，霎时懵了：适才要砸，却不准砸；现在不想砸，却又非砸不可，这可奇了怪了。

付通谷吞咽着满嘴的酒虫，思想了半晌也没想个明白，最后只好谨遵吩咐，挥动蛇矛，一阵乱戳乱敲，就将黄帝赏赐的御酒坛子砸了个粉身碎骨。

只见坛片乱飞，琼浆流地，一阵阵沁人心脾的酒香弥漫了整座恝山的天空。

******

钟诸与神来垂头丧气地返回南漂山祠庙，把恝山之事向古横叙说了一遍。

大赫、四满十分疑惑，实则连钟诸和神来也依旧懵懵懂懂，怀疑是在做梦哩。

“这事就这么算啦？没事啦？没有道理啊？”大赫连发疑问。

“看来其中必有诡计！”四满沉吟道，“大家都斗了几百年了，谁还不了解谁，就是拔了他们的一根草儿，也要找来闹事，何况现在打伤了他们的人？”

“你们猜猜猜！有什么好猜的？”神来气嘟嘟地叫嚷道，“难道剁了我的手，给他神去下了酒，你们才觉得有道理？”

“大家都不要胡乱猜疑了，其实我是走了一步险棋，但这步险棋走对了！”  古横淡定道。

“险棋？什么险棋？”钟诸满腹狐疑道，“请古爷说个明白，也好叫咱们长长见识。”

古横道：“大家有所不知：别看他们一个个穷凶极恶，不可理喻，但他们也都是神农帝和蚩尤帝的后裔，自命血统高贵，因此十分注重名节，行事也极其光明磊落，绝不会干那种小人之事。我叫神来去请罪，正是冲了这一点。”

古横如此判断，其实只判对了一半，还有一半却不得而知。

神来听说此话，十分不服道，“那神去拔我的鸟毛，算不算小人？”

“那是你放鸟暗算人家在先。”古横轻责道，“神农族和九黎族自神农大帝起，到炎帝、到蚩尤帝，再到后来的共工大神、相柳大神，哪一个不是注重名节、光明磊落的大英雄？对他们，我们一定要心生景仰之情，唯有如此，轩辕族才能和神农族九黎族化干戈为玉帛，和睦相处。”

“但如果古爷猜错了呢？”神来依旧不服。

“如果猜错了，正好！就用你的脑袋告诫各位：这就是不能忍的下场！”古横怒道，“现在滚回蒲山去，如果再要惹出祸来，就直接敲碎你的二十五块脊梁骨。诸爷，你与他同去，给我好好的管住他！”

神来听说要敲碎二十五块脊梁骨，顿时如霜打的柿子蔫了，撇着嘴巴，不敢作声。

“还不随我快走，难道叫古爷敲碎了你的二十五块脊梁骨？”钟诸说罢，一拉神来，向众神揖别，径出了南漂山祠庙。

******

神来回到蒲山，瞥见鵟鸟卧在祠庙门槛下，浑身血迹淤结，有气无力，心中好不心疼，遂就抱进祠内，运功替它治伤。

折腾了一宿，天明之时，神来已消耗了甚多元气，又累又困，就呼噜呼噜的睡着了。

鵟鸟略恢复了精神，扑棱扑棱翅膀飞出了祠庙。

钟诸巴不得神来死睡，也就不来打搅，沿蒲山周围巡逻，观察动静。

一日一夜无话。

次日凌晨，钟诸正在祠外水池旁捧水洗脸，鵟鸟忽然从空中箭一般地飞进祠庙里去了。

须臾就传出神来的一声惊叫：“哦呦！你个扁毛畜生，又来啄我的鼻子干啥？”

钟诸闻声偷笑，却见鵟鸟已飞出祠来，拍打着翅膀停在空中不去。

随后，神来一手拖着铁蒺藜骨朵，一手揉着眼睛，慢腾腾地走了出来：“你这扁毛畜生，大清早的唤我作甚？”

鵟鸟嫌神来行动缓慢哩，俯冲下来，啄住主人的袖口，拍着翅膀，努力地往北边方向扯拽。

神来依旧迷迷糊糊，摸不着北。

钟诸看出了苗头道：“北边定有情况，我们快去看看！”

话落处，钟诸一边飞速地操起锁口枪，一边拽起神来，直往蒲山北界上飞来。

片刻既至，却见松柏蓊郁，排山连岭，群峰静寂，薜萝摇风，并不见有什么异状。

钟诸遂低眼往山下看去，忽然惊叫道：“妖气！北面有妖气！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816708"  chaptername="第九十三章  三颗青草丹  两坛御赐酒">加入书签</a>
</div>
