    “既然这样的话，那就去吧。”

    魏婷婷心中挣扎了一会，内心的天平还是朝江枫的方向倾斜了过去。

    “不过里面要是真的太可怕了，你要保护我啊。”

    魏婷婷随后还有些不放心的说道。

    江枫笑着点点头，“这种服务于大众的项目，能有多可怕呀，走吧。”

    两人并排朝绝命逃亡的乐园方向走去。

    在整个大厅中，出了最中心的售票台和两侧的咨询处以外，再也没有任何的服务项目。

    只剩下八个黑洞洞的入口，昏暗的光线下有着模糊的物体蠕动，偶尔还能听到一两声歇斯底里的喊叫。

    即使大厅中的休憩区坐满了等待的人，但整个设施的氛围依旧阴森。

    两人朝售票台走去，即使依旧有无数人排队，此时的售票台前还有三四个正在办理手续的游客。

    他们选的项目大概要等上三四个小时，虽然可以短暂离开，但如果叫号的时候人不在就又要重新排队，所以基本没人离开。

    “怎么办，我好紧张。”

    魏婷婷攥着粉拳，两只手无处安放，美眸中也有些担心的神色。

    因为她看到前面的几个人都是选择的靠前的主题，就连排队的几分钟算上，八个入口之一的绝命逃亡，依旧空空荡荡，显得以其维和。

    “放心吧，没事的。”

    江枫安慰了一句，随后看到前面的游客已经取票离开，他立刻带着魏婷婷走了上去。

    “先生女士您好，请问你您需要购买那个主题的体验票呢。”

    办理票务的小姐姐面带笑容，脸上化着淡妆，贴身的镂空衣裙，显得玲珑有致，颇具性感的魅力。

    而且和别的地方不同的是，因为这个娱乐项目在闹市区，客服的服务态度也特别周到。

    “绝命逃亡，两张谢谢。”

    后面还有几个排队买票的游客，江枫避免耽误时间，便直接开口说道。

    不过让江枫意外的是，他说出这句话之后，售票员的表情变得惊讶了起来。

    .就连周围的游客也投来好奇的眼神。

    “怎么了？有什么不妥吗？”

    江枫见状后立刻询问道。

    “呃……抱歉，没有任何问题，在您购票前我想询问您一下，绝命逃亡的主题可能比较其他的更加恐怖，如果您要购票的话，在这里签个字吧。”

    售票小姐姐立刻恢复了过来，带着歉意解释道。

    随后她将服务台角落几张打印纸递了过来。

    “因为在之前有人体验过这个主题，不过发生了一些不愉快的事情，为了避免其他人受到影响，所以需要您签订免责协议。”

    江枫心中明白了大概，他看了看一旁的魏婷婷，征求一下她的意见。

    “既然都来了，那就签了吧。”

    魏婷婷的声音有些颤抖，同时心中想着，究竟里面发生了什么，会导致之后的体验需要签协议。

    “好，这是您二位的体验票，祝您游玩愉快。”

    售票小姐姐看到江枫麻利的签了名字之后，立刻将两张红色的票据递了上来。

    “走吧，看看里面是不是真的有这么夸张。”

    江枫依旧淡然，在他眼里，恐怕事件任何的恐惧加起来，都没有一个巅峰武者的压迫里来的恐怖。

    魏婷婷跟在身后，她抬起头却迎上了那些依旧在排队等待游客们的目光，她们的眼神好像惊讶同时带着幸灾乐祸。

    希望里面不会出什么事才好。

    魏婷婷心中默念着，两人来到了第八个大门的入口处。

    “诶？居然有人来体验这个主题吗？”

    休息区的一群人立刻注意到江枫和魏婷婷的存在，他们看到两人站在门前，将票塞到验票机内时，立刻惊讶的讨论了起来。

    “不是说这个主题在前两天试运营的时候出了事吗？有个女孩子被吓得摔断了腿，没想到居然还有人过来挑战这个主题。”

    “可能是外地的吧，这个新闻还上过本地报纸，好在这家店处理方式的当，加上品牌口碑不错，要不然光这一条新闻，恐怕半年内都没人敢来玩。”

    听着耳边的云云，江枫依旧面无表情。

    不过魏婷婷就闲的局促了很多，在众人的影响下，她心中对这个主题产生了本能的抗拒。

    “别听这些人胡说，走吧我肯定保护你。”

    票据进入道验票机内，沉重的大门立刻打开，在众人的注视下，江枫拉住魏婷婷的手腕，朝里面走去。

    “嗯……。”

    魏婷婷细若蚊蝇的应了一声，脸上绯红一片。

    大门发出一阵嘎嘎声，好像门轴年久失修变得锈迹斑斑，等门关上之后，周围彻底黑暗里下来。

    魏婷婷浑身一紧，立刻紧张了起来。

    她害怕会出现什么恐怖的东西，害怕会有宣传册子封面上的变态杀人魔出现，立刻攥着江枫的手，不愿放开。

    “别怕，跟着我。”

    江枫身为巅峰强者，五感是普通人的数倍不止，即使再暗无天日之下，依旧能凭借着微弱的光芒，看清事物的大概。

    估计主题的老板，正是利用了人的适应力做了文章。

    大厅里采光极好，加上又是早晨阳光热烈，从光照充足的大厅中突然进入到漆黑一片的通道里。

    普通人的眼睛为了适应只能扩大瞳孔，而这一切都有短则三十秒长达几分钟的适应期间。

    而这个期间内视野中只会漆黑一片，加上人的本能在漆黑的环境中都会慌张。

    正是因为这样，魏婷婷才表现出慌乱的样子。

    “看来这个主题的老板，还真是玩的开啊。”

    仅仅是通过一个进入主题的小细节，江枫就能管中窥豹，看出来这个主题的大概。

    此时江枫能够模糊的看到，他和魏婷婷两人正身处在一个客厅内。

    周围的布置和普通家庭无异，电视空调沙发应有尽有，给人一种来的并不是恐怖场景的错觉。

    “丧心病狂啊。”

    江枫心中想着，利用特殊的布局降低游客的警戒程度，最后在游客放松的时候给予激烈的惊吓，以此来获得意想不到的效果。

    江枫想到这里，不由得心中腹诽，设计这个主题的人多么鬼才，才能想到这么一个又一个丧心病狂的点子。

