    喻笙原本还以为季衍会多问一些关于这个传送点的事情，比如为什么她会建造传送点。

    但是他没有。

    他只是听完了喻笙的要求后，微微颔首：“明天我们就去找一个合适的地点。

    最后喻笙只能归结于是可能是星际人才大有人在，说不定季元帅之前还遇到过比她更开了外挂的人。

    但实际上季衍心里却有了一些猜测。

    比如之前在孤儿院里喻笙拿出来的大米饭。

    孤儿院里没有种植所谓的稻米，但是喻笙却能从小厨房里像变魔法似的拿出好几罐大米。

    季衍知道这小姑娘身上大概是有很多秘密，但是她不说，他也假装不知道。

    “早点休息吧，明天的事情很多。”

    季衍声音缓和了下来，“这里我守着。”

    喻笙有些迟疑地点了点头：“那后半夜你叫我起来。”

    她总不能真的让季衍守一夜。

    “好。”

    季衍弯了弯唇，应了下来。

    许是因为知道有季衍守着，喻笙难得睡了个好觉。

    等到她被叫醒的时候，人还是有些懵的。

    此时已然是白天了。

    “对不起……”

    喻笙整理好了之后，语气有些不好意思：“明明说好我来守下半夜的。”

    “没事，”季衍抬眼看了一眼头上有一缕呆毛还翘着的小姑娘，眼底漾开了笑意：“我特地没叫你。”

    喻笙有些怔然。

    她眨了眨眼睛，还没等她细想，季衍已经略过她朝着身后的两个幼崽走了过去。

    “你们两个先暂时留在这里，不要轻易走动。”

    在赫蒂和啾啾面前，季衍的语气就没有那么温和了。

    “会用枪吗？”

    赫蒂迟疑着点了点头，小声回答：“会。”

    “如果遇到异兽袭击，直接开枪。”

    季衍手上多出一把光能枪。他直接递给了赫蒂，“需要我教吗？”

    许是想起了什么不好的回忆，赫蒂快速接过季衍手上的光能枪，用力摇头：“不、不用！”

    季衍微微挑眉，看了赫蒂一眼，倒是没多说什么。

    两个人很快收拾好出发了。

    直到季衍的气息完全消失，赫蒂才松了一大口气。

    “啾啾？”

    还不习惯飞的库尔族幼崽扑腾着自己肉肉的小翅膀，乌溜溜的眼睛好奇地看着赫蒂。

    小姑娘蹲了下来，习惯性地顺着小伙伴柔软的背羽，小声嘀咕：

    “啾啾，这个叔叔很凶，你以后千万不要去惹他！”

    不过想到方才季衍对着喻笙堪称温柔的态度，赫蒂眼中又快速闪过一丝疑惑。

    不过她很快就把这点疑惑和纠结抛之脑后。

    因为啾啾跌跌撞撞地飞到了她们昨晚休息的地方，从兽皮下费力地拖出了几包肉干。

    “啾啾！”

    小幼崽骄傲地挺起了小胸脯，清脆的叫声带着几分得意。

    赫蒂的眼睛瞬间亮了。

    “啾啾，你好厉害！”

    “啾啾！”

    而另一边，喻笙走了没多久就移不开脚步了。

    “我觉得……我们可以稍微歇歇了。”

    喻笙盯着眼前一大片绿油油，有些艰涩地开口。

    季衍瞥了一眼身后依稀还能看到的山洞，并没有多说什么，而是停住了脚步，走到了一旁的大树旁散开自己的精神力探测着周围的情况。

    喻笙眼睛一亮。

    她立马从空间戒里拿出一把小刀，小心翼翼地开始采集着这满地的食材。

    “野蕨菜、荠菜、马齿苋、鱼腥草……！”

    喻笙一边辨认着食材，手上的动作更加麻利。

    “季元帅，我们今天能吃到好多好吃的了！”

    季衍回过头，就看到小姑娘手里抓着一把野草，高兴地朝着他挥手的场景。

    他不自觉地扬起了唇，心情也跟着好了不少，就连之前他一直觉得很生疏的一句“季元帅”此时听起来也倒是多了几分情趣。

    喻笙并没有全部采摘完。

    她心满意足地眯了眯眼睛，对接下来更加充满了期待。

    这哪里的危险的异兽森林？这明明就是天然的食材大宝库啊！

    “好了吗？”

    见小姑娘停了下来，季衍走了过来，扫过一眼地上那些野草，心中默默记住了它们的模样。

    “嗯！”

    喻笙拍了拍自己的空间戒，语气仍然充满着激动：“大丰收！”

    “那我们继续走吧。”

    “好！”

    身边有着季衍这个人形探测器在，接下来的一路两个人几乎没有遇到什么大型异兽。

    而喻笙就像是勤劳的小蜜蜂一样，不断地采摘着食材。

    “真想快点把传送点建好。”

    这个时候，喻笙满脑子只有这一个想法了。

    而季衍像是看出了她的心思一般，主动提出：“你有看好的地点吗？”

    这一句话犹如一盆冷水当场浇下，成功让正热血上头的喻笙冷静了下来。

    “暂时还没有。”

    她摇了摇头，“这里地形太过于狭窄，而且异兽分布比较密集，不适合建造传送点。”

    季衍也认同地点头。

    突然，发散出去探测的一丝精神力敏锐地察觉到一股强大而又陌生的气息，季衍面色一凛。他下意识地拉过喻笙，快速地躲在了一棵巨大的树后。屏蔽器瞬间打开，隔绝了两个人的气息。

    喻笙也敏锐地察觉到了不对劲。

    而下一秒，眼前的场景让喻笙瞳孔骤缩。

    一只身形巨大的异兽突然出现在了他们之前所在的地方。

    视线在对上那双异兽大如铜铃的眼睛的时候，喻笙身子猛然僵硬。

    这只异兽和她之前遇到过的完全不一样！

    “这些异兽是有智慧的，它们、它们也有很多的情绪。”

    喻笙的耳边突然又响起了戴维之前说过的话。

    而现在，他的这句话在这只异兽的身上体现了出来。

    那是一只外形像狼的异兽。

    蓝黑色的毛发顺滑又坚硬，修长的四肢强壮有力。它稍稍低下头，嗅着空气里似乎还残余着的陌生气息，喉咙里发出低低的危险喘息声。

    突然，它背部一个奇异的花纹吸引了喻笙的注意力。

    白色纹路蔓延而下，扭曲成一道奇异怪状的图案。

    喻笙盯着那个图案，越看越觉得眼熟。

    “那是十级异兽。”

    季衍压低了的声音在喻笙耳边响起。

