
　　杨天思考了一阵，道：“还是找一个岛屿修建吧！也不知道门派能否建造传送阵，如果真的不行，那便在门派外围建一个小城，专门为这个门派提供各种便利，倒也没啥大碍。王老可知在沿海一带是否有何时的岛屿？”

　　王老想了一想，道：“有一个岛屿倒是不错，而且面积巨大，足够将来门派的发展使用。这岛屿是最近才被发现的，名字叫飓风岛，它位于交州南海郡治所番禹以南两千多公里处。岛屿面积差不多三千平方公里，除了南面有一块大约四五百平方公里的平原之外，其他全是大山，山中有不少凶猛野兽。而且最关键的是这岛上有一块中级灵地，灵气值非常接近高级灵地，而且覆盖面积比较大，差不多那小半个山林都被覆盖其中。用来建立门派再适合不过。”

　　杨天皱着眉头道：“只是中级灵地？是不是低了一点啊？”

　　王老苦笑，看来自己这主公是被洞天福地将眼睛给养刁了，道：“主公，中级灵地已经算是不错的了，现在整个大汉朝被发现的灵地大大小小也不过数十个，其中大半都是低级灵地。何况这个灵地覆盖面积广，使用价值要高得多。我们领地内倒也发现了一个高级灵地，不过那面积太小，差不多只有一两平方公里，不适合用来开山立派。”

　　杨天听后道；“那好吧，就建在这个岛屿上。”

　　地点定下来之后，也就没有其他事情了，杨天问道：“飞翔的帅猪两兄妹现在还在白云城中吗？”

　　王老道：“还在这里。他们一直没有离开过，不过现在他们的内功都已经修炼到特级顶峰，就差绝学秘籍了。虽然他们口上没说，但我看得出他们对绝学非常渴望。”23sk.Com

　　杨天无奈的笑笑，道：“这绝学哪能是说有就有的，异人所修炼的绝学与原住民的又不太一样。只有让他们再等等了。……王老，你先下去吧！顺便通知我们距离番禹县城最近的舰船在两天后到海边上来接我们。我现在先去神庙看看。”

　　王老便告辞离开，杨天起身前往水神庙。

　　很快，杨天便已经站在了神庙之外，他发现这水神庙已经不复之前冷清，人流穿梭不断，大多数都是从白云城过来上香的。他们中有一部分人认识杨天，看到之后，都纷纷行礼问好。杨天可不想给自己领民留下一个高傲自大的映象，无奈之下，只好一一点头还礼。

　　这些香客基本上都没有进入神庙中的那座高塔，而是在周围的庙宇中进行祭拜上香。

　　杨天走进大殿，看到天青正好也在里面向几个小道安排事情，当下便走了上去。

　　天青见是杨天到来，也就放下手中事情，向杨天打了一稽首，道：“天青见过主公！”

　　杨天挥了挥手，让他免礼，后道：“最近情况怎么样？”

　　天青颇有些自信的道：“启禀主公，现在神庙等级提升，我们可招收信徒的范围也大大增加，现在白云城差不多已经有三分之一的人口开始信奉水神，而且其中有差不多百分之一的人的信仰还非常狂热。加上杨风上师也在镇海城传教。到现在为止，我们整个水神庙差不多已经有八十万信徒。而且这个数字每天都还在增加。”

　　杨天很是高兴的点了点头，白云城和镇海城是整个领地中人口最多的两个城市，差不多占据了领地人口的四分之一。因此现在有如此多的信徒，杨天是一点都不惊讶。

　　随后杨天来到大殿的神位前，打开神庙的操作面板，杨天查看了一下里面的香火点数，发现已经达到了一万六千点，这可是香火点数第一次突破五位数啊！算是一个不错的开端。

　　不过杨天一想到兑换里面那些内功绝学，动辄百万香火点数，而圣级绝学更是上亿，心中那点得意顿时就抛在了九霄云外。

　　杨天当即用五千点香火点数兑换出五十颗一百点灵魂之力的念力之球，然后便离开了神庙。

　　其后两天，杨天就一直呆在白云城中，期间也接见了飞翔的帅猪两兄妹，他们现在实力已经达到顶峰，再没有内功绝学的情况下，不会再有进步，因此二人也就闲了下来。

　　杨天也说出了自己之前的想法，那就是让飞翔的帅猪到望天城中拉起一支玩家势力，等到声望达到一定程度，便建立望天城的第六座卫城。杨天对飞翔的帅猪非常放心，虽然平时这家伙看似口无遮拦的样子，但其实心中非常明白，知道什么该说什么不该说。而且他外在表现出来的这种个性也更容易让别人信任。

　　飞翔的帅猪听到有这个差事自然是万分欣喜，他进入游戏也有一年多时间了，但基本上就好像是一个人在玩单机游戏。虽然期间与杨天也打过不少交道，但在杨天面前，他总觉得自己的自信心被打击的遍体鳞伤，现在总算是可以去与其他玩家一较高下了，该是他去打击别人的时候了吧！

　　而菱儿暂时还是留在白云城，与杜朝元一道协助王老处理政务，这也是她擅长的方面，自然是轻车熟路。她对于能够继续留在白云城，心中也是有些欣喜，其实会有这样的情绪，她也说不明白。至于以后飞翔的帅猪建立城市之后，需不需要她去协助，这就得看杨天到时候怎么安排了。

　　在八月二十七这天，李承终于回到了白云城，于是一群人便启程前往番禹城。其实说是一群人，也就只是杨天一个，因为其他人都在他的璇玑戒中呆着。毕竟这么一大群人使用传送阵，也会花不少钱不是？该节约的还是得节约啊！

　　这还是杨天第一次来到交州地界，虽然番禹也算是交州比较繁华的城市，但比起会稽郡的治所山阴，还是有不少差距，毕竟交州可以说是东汉十三州中最为偏僻的一个。

　　杨天并未在番禹县城耽搁，直接就从南门出了城。到了外面之后，杨天放出信鸽，联系海上的舰只。随后他便站在原地等着。

　　虽然此刻周围不时的有玩家经过，杨天也并未蒙面，但由于他此刻装束非常普通，又只是他独自一人站在那儿，并未吸引别人的注意，因此倒也没有玩家想到这个展开海边的人会是名满天下的白云城城主阳光。

　　片刻之后，一艘巨大的舰船从远处驶来，舰船顶端悬挂着一面巨大的金黄战旗，旗上用小篆书写着白云二字。而在这面旗子下方，则另悬挂着一面稍小一些的蓝色旗帜，这旗帜上没写什么字，不过却绣着一面血色的船帆。这便是杨超成立的血帆舰队，也是目前白云城两只正规舰队中的一支。

　　在十多天前，周影和杨超便仗着自己的舰船和上面的中型投石器，顺利的通过了水军军团试炼，组建成了正规舰队，实力有了很大提升。本来他们之前还打算让这两个军团的士卒到异国石窟中攻杀劫掠者军团以提升等级，哪知道他们这些水军士卒在全歼了数个劫掠者军团之后，居然连一个军团荣耀值都没有得到。估计水军舰队要想提升舰队等级，就必须通过打水战才能办到了。因此到现在为止，白云城的两支水军舰队都还只是一级舰队。

　　周围的玩家自然也认出了船上那面金色旗帜，有人高声嚷道：“这白云城的舰队已经开到这里来了？阳光该不会是已经将这片海域占领了吧？”

　　“肯定是这样的，不然这单独一艘舰船哪敢在海盗横行的大海中航行啊！就算这是白云城的超级战舰也不可能，双拳难敌四手，上百艘小船将其围住，这超级战舰也同样只有束手就擒。”立刻有玩家接腔道。

　　“你别不懂装懂，我可听说白云城的这些战舰叫海王巨舰，速度比四桅帆船都要快上两倍左右，什么船只能够将它们拦下？我只是很好奇，白云城的舰船开到这里来做什么。该不会是要攻打某个异族山寨吧？这里的异族可是非常多。”另有一个玩家颇为自豪的道。

　　“一艘船能拉多少人？还说要打异族山寨！”那位被讥讽的玩家立刻反击。

　　“别人只是探路不行啊？”

　　……这时候那艘舰船在距离海岸四百多米的位置上停了下来，因为这里的海水深度不够，如果海王巨舰行驶到岸边，绝对会搁浅。

　　杨天自然也发现了这个问题，当下便召唤出金雕，然后身子猛然一跃，跳到了金雕背上，向着那艘舰船飞去。

　　那些玩家瞬间愣住了，其中一个人很快回过神来，道：“这谁啊？该不会是吃了熊心豹子胆，想打白云城战舰的主意吧？”

　　他身边不远处有一个玩家不屑的道：“你白痴啊！那人就是白云城城主阳光，你连这第一人都不认识，还好意思丢人现眼！”

　　“谁说我不认识了？只是刚才没注意到而已，你刚才不也没有认出来吗？看来你就算不是白痴，也比我好不到哪儿去。”最先说话的那个玩家不甘示弱的道。

　　“你……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百五十七章 番禹免费阅读。https://www.23sk.com 