    “喂，韩老，你倒是赶紧开门啊！”

    庄斌和孟森看着韩子富，满脸迫切。

    韩子富看着两人，满脸无奈。

    这俩老家伙，下午就跑了过来。

    在听到江小白在他书房内书写练习的时候，那真的是赶都赶不走了。

    “要不你们走吧，我这酒店真不太欢迎你们！”韩子富开口道。

    “哇，韩老，你老不要脸啊！”庄斌开口道。

    “就是，小白写了那么多字，吃得下么？”孟森的声音也开口道。

    “好吧，不过先说好了，进去了，小白写的东西不许乱抢！”韩子富无奈道。

    “哎，你想啥呢，我们都一把年纪了，心态很稳的！”

    庄斌听后，不由捋了捋胡须，一脸笑意。

    “没错，不就是书法么，啥样的我们没见过，我们看得开！”

    孟森的声音也响起。

    “那好吧！”

    韩子富实在是执拗不过二人，最终重新拿出了一把钥匙，打开了门。

    吱……碰！

    门刚开一条缝，庄斌和孟森同时发力。

    门在那力道下，直接开了。

    “我的门！”

    韩子富怔了怔，很快他傻眼了。

    只见里边，两个人就好似打扫战场一般。

    疯狂从桌子上，地上，拿着纸边看，边往怀里塞着。

    “人生如逆旅，我亦是行人？”

    “妙啊！”

    “这个也秒，天生万物以养人，人无一德以报天！”

    “喂，这个是我的，你别抢。”

    “这个我的！”

    “这个……”

    韩子富站在门口，一脸无奈，但很快脸上却浮现出了笑意。

    二人虽然有些滑稽，但从这里也可以看得出来，对江小白书法的认可。

    十几分钟后，两人一人抱着十几张宣纸来到了门口。

    “哎，韩老，你既然不欢迎我们，我们就先走了！”

    “是啊，老了老了，你还不会做人了，明天我们再来看看你吧，让我们二人好好教导教导你！”

    两人一人一句，最后离开了。

    速度很快。

    那感觉，好似担心韩子富会抢夺他们的字帖一般。

    韩子富看着二人离去的背影笑容更浓。

    作为大家，有所稳，有所不稳。

    一生为书法，一生浸书法。

    见到江小白如此年轻，书法如此存在的，有所癫狂在所难免。

    这就好比，一个足球迷，看到喜欢球员进球！

    一个篮球迷，看到喜欢的篮球运动员大满贯！

    那是激动，那是向往，那是追求。

    人老了，或许一切都看淡了。

    但兴趣，它一直都在！

    来到书桌前。

    韩子富突然看到了旁边角落里落下的一张字帖。

    应该是庄斌和孟森没有看到落下的。

    当下韩子富拿起看了一眼，些许异色浮现。

    春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪。

    若无闲事挂心头，便是人间好时节。

    从这首诗，他可以看得出来，江小白的心境并没有拉回来。

    因为用的是隶书。

    虽然工整，漂亮，但却带着些许庄重。

    轻轻卷起来，韩子富放到了自己的书架上，转身离去，顺便将门锁了起来。

    吃过晚餐的江小白，回到书房，看到很干净的桌子时，惊讶了下。

    这里的服务员很到位呀，他出去吃个饭的时间，他写的字，全收走了。

    很高效。

    呼出一口气，他并没有着急书写。

    而是拿出手机给苏锦瑜等人开启了视频。

    看着几人谈笑中，那眉宇间掩藏不住的思念，江小白内心带着说不出的触动。

    他一直找不到合适的心境。

    现在这份心境，或许该从自己喜欢的人入手。

    良久，他挂断视频，闭上双眼的时候，笑容浮现，拿起毛笔写下了一个字后，在桌子上轻轻一敲，满意地起身离开了。

    半个小时后。

    韩子富推门走了进来。

    看着桌子上的那个字，些许异色浮现。

    那是一个念字。

    这是江小白现在要找的心境么？

    念谁？

    亲人？

    朋友？

    还是爱人？

    韩子富若有所思，最后看着那个字，将其收了起来。

    其实，他还指望江小白多写点呢。

    可惜最后只留下了一个字。

    但不论如何，字是好字！

    寓意不凡。

    很精！

    可以装裱下。

    悬挂在书房。

    但挂在哪呢？

    一时间，韩子富不免再次巡视起了四周……

    ……

    第二天来临。

    这一天，江小白哪也没去，只是待在房间。

    单纯地吃饭，休息着。

    书房内，庄斌和孟森坐在那里喝着茶。

    “我说韩老，你把小白转到哪里去书写了？”

    庄斌的声音响起，目光看着韩子富。

    “是啊，你不能藏起来啊，就几张笔迹而已，你看你抠搜的！”

    孟森开口道：“你真这样的话，我们俩可得说教说教你了！”

    韩子富无奈道：“小白他今天没下来，一直在房间休息，应该是找到了心境吧！”

    话音刚刚落下，两人同时惊讶。

    正准备询问什么的时候，敲门的声音响起。

    韩子富看后起身走了过去，房门推开，一名男子抱着六个卷轴走了进来。

    “韩老，这是您装裱好的字帖！”

    那男子说话间，将其中两个拿了出来道：“这个是原品，其余是拓印的！”

    “辛苦了！”

    韩子富接过两幅原品后，松了口气，随后将其一幅打开，正是江小白写的茶句。

    装裱过后，看上去更是增色不少。

    庄斌和孟森看着一脸羡慕。

    韩子富为了避免二人抢夺，很快将其卷了起来，直接放到了保险箱，然后拿出了另外一幅。

    打开后，上边只有一个字。

    念。

    书法用地行书。

    位居中央，看上去精美异常。

    “好字！”

    庄斌和孟森同时赞叹。

    虽然只有一个字，但所含内容让人浮想联翩。

    “这个是小白的心境，看看他明天会有怎样的创作吧！”

    韩子富深吸一口气道：“说实话，我很期待！”

    庄斌和孟森听着，同样点头。

    书法，书写人生。

    江小白的笔迹无需多言，接下来最重要的就是内容了。

    一个‘念’字。

    能书写怎样的内容呢？

    他们同样好奇。

    明天便是文联会的开始，突然间他们感觉时间好像变慢了……

