
　　“辛管家，那个女人准备怎么处理？她头部好像受伤了。”

　　“那点儿伤死不了人，先饿她两天再说。”辛管家看了一眼漆黑的屋子，屋里的地板上躺着一个昏死的女人。

　　“可……”手下犹豫了一下，“辛管家，如果那个女人出了事情，我担心少爷……”

　　“担心什么？少爷就是因为这个女人才进的医院。她们颜家人都是扫把兴，当年害大小姐，如今害小少爷！”辛管家的语气突然变得气愤。

　　“你怕什么？颜家能拿我们怎么样？如果她今晚死了，只能说她命不好。”

　　“好的，我知道了辛管家。”

　　辛管家冷着脸点了点头，他看了一眼小黑屋，便头也不回的离开了。

　　屋内的颜雪薇隐隐约约听到了屋外有人说话，但是她的四肢却动不了，她想自己可能是受了很重的伤。现在没人管她，她也不能乱动。

　　渐渐的，思绪变得模糊。

　　她的脑海中又出现了穆司神的模样，他远远的看着她，似乎想说什么，可是又踌躇不前。

　　时间可以改变一个人，他现在对自己的骄傲不再那么执着了，现在他的眼里可以容下其他人了。

　　可是，他的成长，他们双方都付出了沉痛的代价。

　　**

　　G市。

　　“司朗的情况怎么样？”ICU病房外，颜启正在和穆司野说话。

　　穆司野看上去神色憔悴，头发带着几分凌乱，双眼泛着疲惫。

　　“现在没有生命危险。”

　　“撞他的人抓到了吗？”

　　“警察还在查。”

　　颜启看着病房的方向，“现在医学发达，他会没事的。”

　　穆司野看向颜启，他缓缓说道，“颜启谢谢你。”感谢他不计前嫌，还来医院探望自己的兄弟。

　　“雪薇明天就会回来。”颜启还是说了出来。

　　穆司神面色一怔，“雪薇她……”

　　“她这两年在Y国过得不好，她的生活刚有起色，他……穆司神就出现了。她是我妹妹，是我们颜家人的手中宝。”

　　颜启顿了顿，“我不希望再看到雪薇受伤的情况，如果穆司神再敢向以前那样欺负她，我颜启定会用颜家所有的力量来对付他！”

　　颜启面无表情的说道。

　　过了一会儿，穆司野点了点头。

　　谁家的孩子谁心疼。

　　穆司朗出事，身为大哥的穆司野没日没夜的守在医院。

　　颜雪薇已经经历了一次莫大的痛苦，颜家人这次绝不会坐视不管的。

　　“如果……”穆司野开口，“我是说如果，如果老三是真心的呢？”

　　“呵。”颜启冷笑一声，“鳄鱼的眼泪，值得相信吗？”

　　穆司野面色一僵，现在不是谈这个事情的时机。

　　“谢谢你来看司朗，帮我向颜叔叔问好。”

　　这时，走廊里走来一个穿黑色大衣的女人，她手中拎着食盒，看样子是来送饭的。

　　颜启一见到来人不由得愣了一下，女人巴掌大的小脸，唇红齿白，眼眸里透着令人怜惜的柔弱。

　　她太像她了！

　　女人走过来，她朝颜启微笑着点了点头，随后柔声对穆司野说，“一会儿司爵和佑宁过来，你需要休息了。”

　　来的人是温芊芊，穆司野儿子的母亲。

　　穆司野接过她手中的饭盒，“你告诉老七，让他协助警方查凶手，医院这边有我。”

　　“可是，你的身体……”温芊芊的语气中透露着关心。

　　“我心里有数。”

　　穆司野直接打断了她的话，只见温芊芊张了张嘴，却没有说出话来，她的脸上布满了无奈与尴尬。

　　索性她也没再继续说下去，穆司野她是清楚的，他看上去是个好好先生，非常好说话，但是她知道，他的心比钻石都要硬。

　　“你们聊吧，我一会儿再来拿食盒。”温芊芊“识相”的说道，说完，她没等穆司野说话就离开了。

　　温芊芊一离开，颜启再也忍不住，他直接揪住穆司野的衣领，压抑着声音低吼道，“你敢说你对她没有意思？”

　　只见穆司野面色平静的直视着他，“颜启，你在说谁？”

　　“高薇，高薇！”颜启咬着牙根说道。

　　穆司野垂下眸嗤笑一声，“现如今，你还是不相信她。”

　　“你和她背着我做了什么？我就知道，你们之前的关系不简单！”

　　“呵呵。”穆司野低低的笑了起来，“如果知道你是这样的人，当初我就应该毫不犹豫的把她抢过来。”

　　“你没有吗？当初如果不是你的介入，我和高薇又怎么会分开？”

　　颜启紧攥着拳头，下一秒，他就要砸到穆司野脸上。

　　“颜启，你真是太自负了。七年了，你如果真的爱高薇，为什么没和她在一起？”

　　穆司野语气平静的反问道。

　　颜启双眼迸发出火焰，那火焰似要将穆司野焚化。

　　“因为你不信她，在你的眼里，高薇是个随便的女人。”

　　“闭嘴！”颜启对着穆司野低吼。

　　“我说的不对吗？当初我和高薇不过就是有工作上的往来，她就让你怀疑成那样。你让她当着我的面发誓的样子，我依旧记得清清楚楚。”

　　穆司野语气平静，他的眼神里满是刀，想刀一个人的眼神是藏不住的。

　　——

　　“颜启，你信我，我和穆先生只是工作上的伙伴，并没有其他关系。”高薇散着长发，匍匐在他的脚边，声泪俱下。

　　颜启面无表情的说道，“高薇，用你的家人发誓，我就信你。”

　　高薇仰着头，哭成了一个泪人。

　　“高小姐，你并不是除了颜启就毫无选择，你可以选择我，我会一心一意对你。”穆司野一旁语气温和的说道。

　　高薇无奈的看向穆司野，她摇了摇头，举起手指发誓，“我高薇以高家的名义，我没有做任何对不起颜启的事情，如果有，我和我的……家人必遭厄运。”

　　说完，高薇便垂下头无助的哭了起来。

　　穆司野的目光由温和变得严厉，而颜启冰冷的眼眸中却露出几分得意。

　　他一把攥住高薇的胳膊将她拽了起来。

　　因在地上跪太久了，她的腿止不住的打颤，然而颜启却不管不顾的直接扯着她往外走。

　　“我脚麻……”

　　他们二人来到办公室外，颜启单手将高薇按在墙壁上。

　　高薇仰起头，可怜兮兮的看向他。

　　“高薇。”

　　颜启一把挟住她的下巴，高薇疼得立马蹙起了眉。

　　“下次再让我发现你和其他男人暧昧，就别怪我不客气。”

　　高薇无助的摇摇头。

　　“呜……”

　　颜启突然凑近她，一下子吻住了她的唇瓣，随后便变成咬，一股铁锈味儿瞬间沾染了她的口腔。

　　高薇忍着疼痛，眼泪缓缓滑了下来。

　　颜启发泄完情绪，他的大手捏着高薇的脸颊，冷声说道，“高薇，记住，你是我的，如果你不干净了，你就滚得远远的，我这辈子都不会再见你。”

　　高薇满眼含泪的看着他，唇瓣委屈的抿起来。

　　“不要在我面前装可怜，你的眼泪一点也不值钱。”

　　——

　　“颜启，当初不要她的是你，如今你对我发什么脾气？”穆司神的语气里满含嘲弄。

　　“穆司野，当初你口口声声说和她没关系，结果呢，你找得女人居然和她如此相像！”

　　闻言，穆司野脸色一变，他抬起手一把就推开了颜启。

　　“我和她确实是没关系，因为高薇是个傻的。不论你对她有多么坏，她依旧还傻傻的守在你身边。当初如果她愿意，我立马奉上全部资产娶她进门。”

　　“可惜，高薇到最后即便被你赶走了，她也没有选择我。”

　　“我不信，她那样的女人……”

　　“砰！”

　　颜启话没说完，穆司野一拳便打了过来，颜启一个踉跄，幸而扶着墙，不然他就摔倒了。

　　温芊芊听到声音，她急忙跑了过来。

　　“颜启，这一拳是我替高薇打的，这么多年过去了，你依旧怀疑她，你这样的人就是活该。”

　　颜启半扶着身子，他抬手擦了擦嘴角的血渍，“我活该，你又强到哪里去？最后还不是找了一个和她长得像的女人，你这辈子也就靠着意淫她活着了。”

　　穆司神像是被戳中了痛处，他又抬起拳头朝颜启打过去。

　　这次颜启也没有巴巴的等着挨打，他也抬起了拳头。

　　瞬间食盒便被打翻在地，汤菜洒了一地。

　　温芊芊站在不远处静静的看着他们二人像野兽一般撕打，她只觉得如坠冰川，浑身冷得不行。

　　因为一个酒局，她糊里糊涂的和他睡在了一起，后来她被公司的人骂靠着身体上位，穆司野站出来为她解围，她怔怔的看着他高大的背影，一颗心也死心塌地的选择了他。

　　和他在一起时，他话不多，他经常做的事情就是看着她失神。

　　一开始她误以为穆司野那是爱她爱到极致的表现，可是渐渐的她就发现了问题。

　　在床上时，他的大手会捂着她的嘴不让她出声，一开始她以为他不喜欢听女人的声音。

　　现在她明白了，他如果听到了她的声音，他就知道她不再是她了。

　　他们再次相遇是因为孩子，现在为了孩子她也住在他家里。他如印象中那样温柔，他是个好父亲，他对自己也照顾。

　　除了没有给她一个名分，她在穆家所受的就是穆太太的待遇。

　　从A市回来后，他可能是受到了A市那几对夫妻的影响，回来后对她的态度变得亲近了。

　　她受宠若惊，以为他对自己是有感情的。

　　现在他和颜启把事实赤果果血淋淋的表现在她面前，她的梦醒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4238章 穆宁番外（148）免费阅读。https://xs.23sk.com 