
　　目送一群人离开，楚正北这才扯下脸上的衣裳。

　　王天一吞了吞口水，结结巴巴地问：“姑姑姑…父，您…您真杀过人啊？”

　　“……”楚正北。

　　他没好气的瞪了他一眼：“你当你是猫头鹰呢？还‘咕咕咕’的叫唤？”

　　王天明也屁颠屁颠的靠上前去，双眼放光地问：“姑父，您刚才真敢杀了他们呀？”

　　“……”楚正北。

　　不等他回答，自家儿子也凑了上来：“爹，您真吃过R肉啊？好吃吗？”

　　“炒着吃，炖着吃，炸着吃，烤着吃，拌着吃…”

　　他吸溜一下口水，一脸期待地问：“比野猪肉还好吃吗？”

　　“！！！”楚正北。

　　他诧异的看着自家二儿子，没想到这小子居然这么重口味。

　　啧啧啧……

　　啥时候长歪的啊？

　　心里虽然疑惑，但丝毫不耽误手脚上的动作。

　　于是，他手脚并用，将儿子按在地上狂揍了一顿。

　　心里舒坦了，这才起身道：“臭小子，没吃过R肉还没见过人跑啊？老子这是在跟他们玩儿心理战知道吗？”

　　“哼！”楚正北冷哼一声继续说：“过了今儿以后，他们就算知道是咱做的，可他们不但没有任何证据，反而更加不敢轻易来招惹咱们。”

　　“而且为了保命，他们也会牢牢地看紧成玉禾、成玉芳两姐妹。”

　　“！”楚文业恍然大悟：“原来如此。”

　　忽地，他双眼放光道：“再加上咱之前揍了他们好一顿，这新仇旧恨加起来，一定会报复在那两姐妹身上。”

　　“毕竟…挑软柿子捏可是他们的拿手本事。”

　　楚正北睨了儿子一眼，一脸嫌弃：“还不算笨。”

　　末了，警告三人道：“你们都给老子记住了：咱可是好人，不能干那些犯法的勾当！知道了吗？”

　　“……”三人相视一眼，齐齐抽了抽嘴角。

　　随后，异口同声地说：“嗯，知道了。”

　　想到王佑国的情况，楚正北等人便没再耽误，赶紧将洞里的痕迹处理了一下，便着急忙慌的下山了。

　　回到王家，陈雪和杨霞早就做好了饭，正等他们回来。

　　楚正北第一时间去正屋看闺女，却见闺女脸色煞白的躺在炕上，仿佛没了生息一般…

　　周身的冷气，‘嗖嗖嗖’地往外冒。

　　早知道，他该把成家姐妹俩的腿，直接给打断的。

　　倒是便宜她们了。

　　深吸一口气，努力平复自己愤怒的心情。

　　他看向楚文业问：“老四，你妹子什么情况？”

　　楚文业正在将医疗用品反复消毒，然后整整齐齐的摆在医疗箱内。

　　这个时代，大多数医疗用品都不是一次性的。

　　比如针头和输液管，都是需要清洗干净、反复消毒之后，继续使用的。

　　此时楚文业的心情也不大好，只得闷闷地回答道：“爹，五舅失血过多，小妹给他输了不少血。”

　　“！！！”楚正北。

　　心中仿佛有一炉子火，正在‘噼里啪啦’的燃烧着。

　　却找不到任何发泄口…

　　沉默许久，他问：“乖宝情况咋样？咱需要做些啥？”

　　楚文业将最后一瓶药放进医疗箱：“需要补血，我明儿个去一趟县里，买些补血的中药回来。”

　　“嗯。”楚正北应了声。

　　弯腰给闺女掖好被子，转身走了出去。

　　全程连一个眼神都没给王佑国，仿佛当他不存在似的。

　　楚文业心里也有火，但一想到王佑国体内正流着小妹的血，便强压下心中的愤怒。

　　心里想着，以后一定要找机会狠狠将人揍一顿。

　　要不然，还真难消心头之气！

　　几乎不用思考，他都能想象得到当时的情况。

　　一定是两个舅舅又怂了，然后两边拉架不成，反被人砍了脖子。

　　要不是那把破菜刀钝得要死，且成家两姐妹这么多年从来不下地干活，力气小。

　　再加上，之前两个表嫂就已经消耗了她们不少力气…

　　各种巧合叠加在一起，才救了王佑国一条命。

　　估计这会儿，在他面前的就是一具掉头尸体了。

　　楚文业盯着王佑国脖子上的伤口看了半晌，才忍不住咬牙切齿地说：“下回要是再发生这种破事儿，我说什么也不会同意小妹给你们输血了。”

　　“几个大男人，还收拾不了两个女人，简直丢脸、没用！”

　　还想再骂几句来着，外面传来陈雪的喊声：“小表弟，忙完了就先吃口饭吧！”

　　楚文业‘哦’了一声道：“就来，大表嫂你们先吃。”

　　气呼呼的瞪了依然昏迷的王佑国好几眼，这才冷哼一声转身出了屋子。

　　今晚的饭菜，准备得非常丰盛。

　　窝头、馒头、烙饼、米饭，外加一大锅腊肉炖粉条和两个素菜。

　　素菜是腌制过的酸茄子和酸豆角，都是挺下饭的两道菜。

　　妯娌俩估计担心大家心情不好吃不下饭，所以才做了两道开胃的素菜。

　　楚文业丝毫没有客气，挑着吃了两碗米饭和两碗猪肉炖粉条，期间还不忘给自家老爹添饭添肉。

　　哼！

　　小妹这回出了这么多血，他非得替小妹吃回来不可。

　　要说父子连心呢？

　　楚正北的想法，出奇的与楚文业一致。

　　所以俩人闷头吃饭，跟抢食似的，搞得王春兰一脸尴尬。

　　一开始，楚文生和楚文安也有些不好意思，后来楚文业抽空给两个哥哥说了下情况后，两人也不再客气了。

　　楚文生筷子一捞，把一大半腊肉捞进楚憬魅的碗里：“小憬，你也多吃点儿。”

　　“……”王春兰。

　　“……”王家众人。

　　虽然他们确实没胃口，但多少还是要吃点儿的不是？

　　结果，低头往搪瓷盆里一看…

　　好家伙！

　　一块儿腊肉都没了。

　　而且，装白米饭的盆里，也一粒米都没了。

　　只有窝头和烙饼，还一个都没动。

　　几人相视一眼，默契的吞了吞口水。

　　就挺突然的……

　　莫名其妙就饿了。

　　收回视线，抢也似的拿了两个窝头、两个烙饼抱在怀里。

　　一个一口先打个记号，然后才开始小口小口的吃着。

　　“……”楚家父子四人。

　　要不要这么恶心？

　　还整打记号这一套？

　　“哼。”楚文业冷哼一声，扬眉道：“我们可是帮小妹吃的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第136章 朝王家人撒气免费阅读。https://xs.23sk.com 