    平镇。

    深山。

    某处隐蔽的山洞。

    张处正在指挥着工人们敲敲打打，还有一些是游击队的老兵，也过来帮忙，现在正在着手修理上次伏击日军运输中队，缴获回来的一些损坏的枪支。

    “可惜咱们手头现在没有合适的工具，想要修好一把步枪，付出的代价太大了，得拆掉另外两把损坏的步枪上面还能用的零件，才能配出来一把，也就是说，三四把破枪最终只能换一把好枪。”

    “什么时候咱们能有自己的设备和工具，将一些容易损坏又制作工艺简单的零件给自己生产出来，那才算是能够自给自足，丰衣足食了。”

    “哎，老张，你慢着点儿，这一个环节出错，枪的性能出了问题，上了战场的时候是要命的。”

    正说着，忽然有游击队员来报道：“周队长他们回来了！”

    “回来了，好哇，我正要找他周卫国算账呢！他这个游击队支队长整天神出鬼没的，不带着战士们打游击、训练，到底在搞什么？”

    有些怒气冲冲的张楚赶到地方的时候，正看见周卫国指挥着游击队战士们帮忙卸装备和工具。

    抬头，眼见张楚过来，周卫国喊道：“楚子，别愣着了，赶紧过来帮忙啊！”

    张楚像是没回过神来，整个人浑浑噩噩地走进，这才看到战士们抬的设备和工具，他所需要的各式工具都有，锉刀、铸铁、锤子、老虎钳子，甚至还看到了一些小型的机床。

    除此之外，成箱的各种枪械的零件都往山洞兵工厂里抬。

    张楚有些发愣，觉得自己是在做梦，原本还在为缺少这些设备和工具、零件发愁呢，结果这才几天的工夫，周卫国就给他拉上山来了。

    “卫国，这些设备和工具，你都是从哪儿弄来的？”

    周卫国笑道，“哦，兰县有个修械所的王掌柜，为人好着呢！一心想着打鬼子，机械修理技术又高超，他表示愿意和咱们合作，帮咱们发展兵工厂，修理甚至生产枪械，打鬼子，救国嘛！”

    说着，周卫国让开身子，杨大力怪笑着揪着王胖子的衣领，给他拽到张楚的面前。

    “这就是兰县修械所的王掌柜了，楚子，以后这王掌柜就跟你混了，只是有一点，这王掌柜为了表达自己的爱国之心，来的时候，王掌柜说了，只要咱们游击队发现他有逃跑，或者是下山向鬼子告密的迹象，就请咱们游击队的同志直接一枪崩了他。”

    王胖子：“……”

    他现在很清楚自己的处境，这是掉进贼窝了，眼前这些游击队，莱阳的鬼子们可是一直在想方设法的围剿。

    人在屋檐下，想活命就得怂，王胖子很清楚自己接下来该如何配合才能活命。

    连忙挤出谄媚的笑，王胖子接着狠狠地给了自己两个耳光，表决心道：“我不是人，在兰县修械所的时候，一直给鬼子伪军帮忙修理器械，周长官愿意宽恕，还让我加入游击队打鬼子，我感激不尽，请长官们放心，往后我一定痛改前非，好好利用自己修理器械的技术，为游击队修复更多的枪支，让大家能拿上最好的武器杀鬼子。”

    张楚恍然，原来是这么回事，看来眼前这家伙也是个投降派，只是被卫国给绑到山上来了。

    修械所的掌柜，不论品行的话，倒是个人才。

    至于眼前这些设备和工具，估计也都是从这王胖子的修械所抢回来的。

    张楚知道周卫国一行是干什么去了，他有些感慨，这老周也太胆大了。

    兰县那可是鬼子控制的地方，仅仅是驻扎的日军就有一个中队，就他们这十几号人，不但混进去不说，还打劫了人家县城里的修械所，抢走了王胖子！

    周卫国自然不在意这些，跟随行动的突击队队员们同样不以为然。

    大家心里只有一个念头：这才是刚刚开始，好戏还在后面呢！

    “楚子，设备、工具，甚至就连人我都给你弄回来了，修械所能不能早日步入正轨，接下来就全看你们的了。”

    张楚信誓旦旦道：“放心，有了这些东西，我迟早送你一个能真正生产出属于咱们自己枪械的兵工厂来。”

    时间继续流逝。

    突击队成员们自从抢了兰县的修械所，尝到了甜头，就一发不可收拾了。

    平日里打游击，伏击小队的鬼子弄到的缴获太少，队员们甚至都看不上眼了。

    “团长，咱们还是去敌战区打秋风！那可比咱们打游击强多了。”

    “就是，我听说敌占区县城有鬼子自家开的银行，实在不行，咱们去把他们的银行给抢了！”

    周卫国笑了，他要的就是队员们的这份心思，不仅如此，周卫国接着还把德国的拉姆是如何一步步成长起来，并带着自己的团伙成功作案，多次在防卫森严的市区抢劫银行的故事说了一遍。

    队员们听的是啧啧称奇。

    周卫国接着表示道：“咱们与拉姆的团伙还不一样，他们抢银行，那是犯罪，但咱们去敌占区，甭管是抢什么，那都是为了打鬼子，为了抗日，百姓们还得拍手称快呢！”

    “这次的目标换鬼子的医院吧！把他们的药品什么的抢一批回来，若是遇到鬼子医生，也抓回来，往后游击队发展起来，医疗上是不可或缺的，早点儿做些准备也好。”

    说干就干。

    周卫国一行也是艺高人胆大，不久之前才抢了兰县，这一次又把目标放在了兰县。

    正好轻车熟路，连踩点侦查的时间都省了。

    听说兰县有个不错的医院，还是鬼子斥资修建的，平日里多是为县城里的鬼子、伪军服务，正好给抢了。

    当然，这次光天化日的动手就没必要了。

    周卫国是带着突击队成员们在夜晚行动的，利用攀岩绳顺利爬过城墙，然后趁夜偷袭了鬼子的医院，抢走了大药的药品，甚至还抓走了几个鬼子医生。

    按照提前规划好的撤离路线撤到城门口的方向时。

    则是直接强行拿下城门的日伪军，然后大开城门，乘坐藏在县城外一早安排好的卡车扬长而去。

    自此之后，一发不可收拾，目标不再仅限于兰县，周围的各大县城都没能避免，周卫国带着自己的突击队成员，就像是江湖上顶尖的江洋大道，四处抢劫、偷袭、搜刮。

    短短两周时间，各处被抢、被偷袭的消息堆积在莱阳指挥部旅团长近卫文的桌案前。

    银行被抢了，两家医院被抢了三家，修械所被抢了俩家，外加上一处军火库、两处粮仓，这些游击队的贼人实在胆大包天，猖狂至极。

    近卫文更得到消息，说是有人发现，抢劫的头目似乎与周卫国的相貌有些相像。

    疯了！

    近卫文快被折磨疯了，这两周以来，因为这些不断出现的盗贼游击队，整个莱阳的治安乱糟糟的。

    更让人愤怒的是，这些游击队盗贼们除了抢东西，还会杀人，杀得还多是一些平日里在县城为虎作伥、欺压百姓的伪军、恶霸、乡绅，或者是一些鬼子。

    一时之间，莱阳周边人心惶惶，不少平日里嚣张惯了的伪军、恶霸们则是提心吊胆，再遇到百姓，还真不敢像往日一样猖狂了。

    百姓们则是暗地里纷纷叫好，拍手称块。

    八路军与国军游击队一时之间深入人心，因为周卫国一行的不断出手，百姓们认为八路军和国军一直都在，迟早会杀回来，赶走小鬼。

    民心大振，愿意暗中帮助周卫国一行的百姓也是越来越多了。

    十三日。

    周卫国是在熟睡中被一声爆炸惊醒的，爆炸声好像是从山洞兵工厂的方向传来。

    担忧之下，周卫国连忙赶到山洞兵工厂探查，好家伙，浑身黢黑的张楚从冒着浓烟的山洞里钻出来。

    身上还带着血迹，更是蓬头垢面，一副乱糟糟的样子，平日里从不离手的眼镜儿都碎了半个，关键是这家伙竟还咧着嘴直笑，笑得十分灿烂。

    “楚子，到底什么情况？你伤得怎么样了？”赶到的周卫国焦急地询问，还在张楚的身上到处检查着。

    “还好，没少什么零部件。”周卫国放下心来。

    这才想起来斥责，“张楚，你到底在做什么？大半夜的不睡觉，弄出这么大的动静，幸好咱们兵工厂是在深山里头，又有山洞隔音，否则小鬼子听着动静就能摸上来。”

    张楚却像是什么都顾不上了，就连身上的伤痛似乎都抛到九霄云外去了，他重新钻回冒着浓烟的山洞，片刻之后从里边又钻出来，手上拿着一个黑乎乎的木头和铁结合的疙瘩，往周卫国手上一放。

    “卫国，瞧瞧这是什么？”

    “手榴弹？”周卫国道。

    “不错，但又不是普通的那种手榴弹，这种手榴弹威力要小一些，但是制造工艺相对简单，我初步估计了一下，七个人，只需要七个人，就连设备都能背着跑，要不了半个小时就能造出一枚像你手头这样的黑火药木柄手榴弹。”

    “到底什么意思？”周卫国有些愣神。

    这就是张楚的专属领域了，张楚扬着头，得意道：“卫国，我研究出了一套利用小型设备，取材方便，制作工艺又简单的黑火药手榴弹技术。”

    “这套设备和流程，不止是能制造黑火药手榴弹，还能制造地雷和农具。”

    “毫不夸张的讲，有了这套设备和工艺，咱们游击队，甚至以后重新发展成一个团的主力，手榴弹和地雷的供应上，绝不会再出现短缺的情况。”

    周卫国的文化可不低，虽然大学没有和张楚一样修物理系，后来去德国柏林军事学院，学的是装甲兵专业，对于一些机械和化学知识也懂得不少。

    七个人，一套简单的设备，平日战斗甚至可以背着跑，制造一颗手榴弹，从点火化铁到手榴弹制成，也要不了半个小时。

    这意味着什么，不言而喻。

    张楚从很大程度上解决了周卫国这边手榴弹不能自制，而短缺的情况。

    手榴弹的作用有的时候甚至要胜过枪支，毕竟不是每个刚加入部队的新兵都能拿过步抢，精准射杀敌人的，但是只把手榴弹丢出去，利用范围性的伤害杀敌，就算是个新手也能做到。

    张楚给了周卫国不小的惊喜，这山洞兵工厂交给张楚，果然没有交错人。

    周卫国原以为这就是结束了，哪知道这只是刚刚。

    放下自制的黑火药手榴弹之后，山洞里的烟雾这时散了不少，张楚又钻进去，取出两样东西。

    其中一把似乎是旧时期的火铳，张楚道：“卫国，你看，这是以前的火铳枪，枪管很粗，甚至没有膛线远距离，根本无法进行精准射击，所以慢慢的也就被战场淘汰了。”

    “我进行了一些改造，将自制的一些弹丸作为着火铳枪的弹药，然后用火药包推射出去，你可千万不要小瞧这把枪的威力，虽然远距离上未必能打中敌人，可如果是近距离的话，毫不夸张地讲十米之内，一枪打出，我自制的弹丸通过枪口，能够如同泼墨似的覆盖过去，就算是十几个鬼子同时冲上来，也可以一次性打伤。”

    周卫国思索道：“按照你描述的情况，这种枪非常适合丛林伏击战，也是和咱们的游击作战，枪法上也没有太大要求，反正只要距离够进，泼墨似的打过去就行。”

    “楚子，你们加紧造个几十把出来，我想突击队能用得上这些枪。”

    “好！”

    张楚应了一声，又拿出一支奇怪的枪支，像是猎枪，外加上一颗像是手雷又与手雷有些不同的铁疙瘩。

    “这又是什么东西？”周卫国傻眼。

    张楚得意道：“这几天我一直在想一个问题，鬼子的掷弹筒，那种轻型的，射程也有将近200米，后来改进的八九式掷弹筒，射程更是将近600米，往往能对咱们造成强有力的火力打击。”

    “可咱们这边掷弹筒火力太少，主要依靠的就是丢手榴弹，可是靠人力手榴弹能丢多远呢？了不起扔上三四十米。”

    “所以我一直在想，我能不能改造一下枪支和手榴弹，也学着鬼子的掷弹筒，但是不一样的是，咱们用枪发射，然后将这特制的手榴弹打出去，能打得更远一些，弥补手榴弹投掷距离上的短板呢？”

    周卫国的目光有些精彩，等着张楚的后文。

    张楚继续道：“既然想到了，那就尝试，经过这两周多时间的尝试，我终于改造出眼前这款特制的步枪，加上手榴弹，或者说叫枪榴弹更为贴切。”

    “性能如何？”周卫国问道，他同样看到了张楚改造的这种武器的价值，心底多了几分期待……

