    落水声惊醒了闭目凝神的几人，也让洪康停下了吹奏。

    箫音一停，琴声亦止。

    祖千秋在池塘里成了个落汤鸡，可他却大呼痛快。

    他泡在水里，却在大笑：“刚才就好像有条虫子在脑子里爬来爬去，搞得我头痛欲裂，现在舒坦了。”

    丹青生急忙把祖千秋给拉了上来。

    洪康飘身落地，洞箫收入衣服里，他一手搭在祖千秋背上，真气如潮，涌入祖千秋体内，于替他烘干水分。

    顿时，祖千秋的头顶犹如蒸笼，一缕缕的热气直往上冒。

    看起来宛若神仙中人，如果忽略他那副尊荣的话。

    “好深厚的内功！！！”

    丹青生他们被洪康这一手顿时惊到了。

    这洪康练得到底是什么武功？年纪轻轻就有如此功力！！

    祖千秋感受到体内那宛如长河奔涌的真气，心头既惊又羡。

    自己的那点微末修为与之相比，简直就像是小溪面对长河。

    洪康带着歉意道：“让祖先生受惊了。”

    祖千秋忙摆手，道：“是我武功低微，哪能怪洪先生你！”

    “刚才是哪位好朋友在此吹奏？黄钟公来啦！！”

    人还未至，一道清隽的声音变从内院传了过来。

    可是洪康却听到两个脚步声。

    三息后，出来一位老者，五十来岁年纪，骨瘦如柴，脸上肌肉都凹了进去，直如一具骷髅，但那双目却炯炯有神，可见内功精湛。

    “见过大庄主！”

    “见过大庄主！”

    丁坚和施令威齐齐行礼。

    “大哥。”

    “大哥。”

    丹青生和秃笔翁躬身道。

    黄钟公咦道：“老三老四？你们也在？？别说了，刚才是哪位朋友于此按孔吹箫？”

    话是这么问，但一对炯炯有神的眼睛望向了洪康和祖千秋两人。

    在场的其他人他都认识，不可能有那般的音律造诣。

    那么，结果是显而易见的了，那位箫客自然是在这两人之中。

    黄钟公的目光在祖千秋身上停了许久。

    因为在黄钟公想来，能磨练出那等箫技，又兼有那般浑厚内功的，须得几十年时间沉浸，怎么也不会是个少年郎！！

    “刚才，朋友的曲子大气磅礴，犹如万顷碧波在前，当真是妙不可言呐！！”黄钟公喜意难掩，问道：“不知这首曲子叫什么名字？”

    “呃……”

    祖千秋尴尬的看着洪康，又看看他人，“这个……大庄主，我不会吹箫啊……”

    秃笔翁上前一拉黄钟公的衣袖，向其介绍道：“大哥，这位是祖千秋祖兄弟。而这一位是洪康洪兄弟，他才是刚才和你琴箫合奏之人。”

    黄钟公不敢置信：“怎么可能？这位洪兄弟这么年轻！”

    “年轻怎么啦？！”

    “在围棋界有句话：二十岁不成国手，终身无望。大哥你难道没听过吗？”

    一道偏冷的声音响起。

    “没想到二哥也来了。”丹青生说道。

    洪康见这说话者乃是一位极高极瘦的黑衣老者，人长得眉清目秀，只是脸色泛白，似乎是一具僵尸模样，令人一见之下，心中便感到一阵凉意。

    秃笔翁介绍道：“这是我二哥，道号“黑白子”，酷爱棋道。”

    丹青生给二人做了一番引见。

    祖千秋见他头发极黑而皮肤极白，果然是黑白分明。

    心想：“这道号到是人如其名。”

    黑白子一出来，见了洪康，一顿，才道：“这的确是太年轻。”

    他本以为大哥黄钟公说的是箫技，但现在才反应过来大哥指的应是其内功修为。

    这时，黄钟公也看到了洪康衣服下露出来的洞箫一角。

    “真是英雄出少年啊！！”

    “刚才洪兄弟那一箫曲，以箫音模拟大海浩淼，初始万里无波，远处潮水缓缓推近，渐近渐快；”

    “其后洪涛汹涌，白浪连峰，而海潮中鱼跃鲸浮，海面上风啸鸥飞，再加上冰山飘至，忽而又热海如沸，极尽变幻之能事。”

    “而潮退后水平如镜，海底却又是暗流湍急，于无声处隐伏凶险。”

    众人听了本不知如何表达，现在听闻黄钟公的这番描述，感觉甚合自己心中感受，纷纷点头称是。

    “啪啪啪……”

    洪康抚掌大赞道：“大庄主真乃乐道高人！”

    黄钟公：“哈哈哈……”

    洪康称赞他音乐水平好，比赞他武功高更让黄钟公喜悦。

    黄钟公感慨道：“最妙的是，这首曲子不仅仅如此，它表面上听似模仿大海潮浪之声，其实内藏极高致命武功。”

    黑白子冷问道：“大哥，比你那功夫又如何？”

    他说的是黄钟公自创的《七弦无形剑》，说是剑法，却是以瑶琴发出。

    黄钟公叹息道：“比我那点微末伎俩，可高明多啦！”

    “洪兄弟现在还年轻，内功修为还会有很大的提升。”

    “等他以后内功臻至化境，再来吹奏此曲，内功定力稍弱者，听得此曲，不免心旌摇动，为其所牵。轻者受伤，重则丧命！！”

    “嘶~~！”

    几人顿时被黄钟公描述的威力一惊。

    洪康只是淡淡一笑，并没否认。

    在他的精神感应下，他的真气目前是要逊色黄钟公一筹。

    但洪康没说的是，自己刚才吹箫的时候，仅仅是用上了九成真气，至于精神力量，是完全没有动用。

    黄钟公炯炯有神的目光盯着洪康，道：“老夫冒昧一问，此曲是洪兄弟自己所谱吗？？”

    洪康摇头说道：“此曲叫做《碧海潮生曲》，乃是四百年前一位奇才所谱。”

    接着，洪康把关于【东邪】黄药师的一些事情，有选择的挑着说了些。

    当听到这位黄药师不仅武功绝顶，还精通琴、棋、书、画、医、卜、兵、阵，“江南四友”皆对这位【东邪】佩服不已。

    就连黑白子那如僵尸般的脸亦是色变。

    “此人惊才绝艳，世间难寻，若我早生四百年，愿为其门下走狗！！”

    “这么说，洪兄弟你乃是东邪传人了？”秃笔翁问道。

    洪康微微摇头，说道：“只是机缘巧合下，学会这首曲子罢了。”

    但这幅做派，却让“江南四友”心中笃定。

    黄钟公见得洪康年纪虽轻，但是行事光明磊落，言谈间亦是气度不凡。

    心中一动，说道：“洪兄弟，老夫有一不情之请。”

    洪康伸手：“大庄主但言无妨。”

    “老夫多年抚琴，略有心得，也创了一门《七弦无形剑》。”黄钟公开口，“老夫厚颜，想以此换取洪兄弟的《碧海潮生曲》，还望洪兄弟应允。”

    …………

