    “这么臭，肯定是不能吃了……算了算了等会我再去看看我布下的其他陷阱里面有没有猎物吧。”

    祁成蹲着，挠着头，还在不断小声嘀咕着。

    喻笙和季衍对视了一眼，皆从彼此的目光中看出了凝重。

    “这样吧，大妹子你先和你朋友在这里休息一会。”

    祁成站了起来，“我先去看看其他的陷阱。”

    “真是不好意思。”

    喻笙有些歉意，“可能我记错了，这只鸡被放得久了……”

    “没关系没关系。”

    祁成大度地摆了摆手，然后进木屋拿着自己的打猎工具去了。

    等到祁成的身影完全消失在茂密的树丛后，季衍随手设置了一个隔离罩。

    而喻笙则是一股脑地把自己所有食物都拿了出来，包括之前存放在流空戒里的熟食，还有空间戒里的温妮莎打来的异兽。

    熟食全部馊了，发出一阵又一阵的恶臭味。而那些异兽外表来看没有什么不同。

    喻笙和季衍对视一眼。

    下一秒，季衍掏出小刀划开异兽坚硬的外表皮，一股熟悉的恶臭味再度传来，迅速弥漫了整个屏蔽罩。

    喻笙的脸色瞬间变得难看了起来，而季衍把这些已经坏了的食物全搜集在一个空间戒里。

    这个时候，喻笙就无比庆幸自己当初把大头的物资都放在了温妮莎和姬尔那边了。

    “从这些食物被放到空间戒里到现在被拿出来，最多不超过一天的时间。”

    喻笙语气肯定，眉皱得紧紧的：“但为什么……会腐烂得这么快？”

    季衍一时间没有回答。

    他只是撤开了隔离罩，然后走到了一棵卡洛树旁，蹲了下来，用手捻了捻潮湿的泥土。

    “你有发现什么？”

    喻笙也走了过来，学着他的模样。

    “星际上不会有这样的土壤。”

    季衍低声开口，眼底一片复杂：“星际上的所有土壤，在那场大爆炸后就被污染了。这也是导致植物难以在星际上存活下去的重要原因。”

    “不是星际的土壤？”

    喻笙一顿。

    她脑中闪过一丝灵光。但是这丝灵光闪现得实在太快了，喻笙来不及捕捉。

    她觉得似乎还差一点。

    还差一点能够把所有的线索都串联起来。

    直到祁成回来，手里提着喻笙认知里的野兔和野鸡。

    “今天大丰收！”

    祁成举起手里的野鸡，高兴地嚷嚷：“好家伙，我还看到了一只野猪！那玩意老大了，我一个人拖不过来……大妹子，你让你朋友跟着我一起过去啊！”

    “野猪野兔你会处理的吧？”

    “当然。”

    喻笙接过祁成手里的野鸡，动作利落地扭断了野鸡的脖子。

    那快准狠的力道让祁成看了都忍不住咂舌。

    “大妹子你有点厉害啊！”

    他一边说着，一边朝着喻笙竖起了大拇指。

    “在家就喜欢自己捣鼓一些吃的，”喻笙笑了笑。

    “大妹子，你看能不能和你朋友说一下，让他跟着我一块去把野猪扛回来？”

    “我朋友？”

    喻笙顿了顿，回头看了一眼季衍，有些犹豫。

    祁成有些焦急地催促道：“你快和他说说！趁着这野猪还晕着，我们赶紧过去。”

    “好。”

    喻笙应下，然后偏头把这件事和季衍说了一下。

    “他的力气很大。”

    季衍看了一眼祁成进去重新拿绳子的背影，没头没脑地冒出了这句话。

    但是喻笙却一下子懂了季衍的意思。

    这个人能够单手拎起比野猪重了不知道多少倍的咕咕兽，没有道理会拖不动一只野猪。而祁成的意思也很明显，喻笙留下来处理野兔野鸡，而季衍跟着他一起去带回野猪。

    他或许是想要借机分开喻笙和季衍两个人。

    “我不放心。”

    季衍蹙眉，抬眸看向喻笙：“你跟我一起去。”

    “我们一起去不就是打破了他原本的计划？”

    喻笙笑了笑，语气安抚：“没有关系的，你跟他一起去，正好我也想看看祁成葫芦里卖的到底是什么药。”

    季衍薄唇抿成一条绷着的直线。

    他突然开口：“我上次送你的那条手链呢？”

    手链？

    喻笙一顿，后知后觉地想起在季元帅还是一只幼崽的时候，他送的那条翠绿色的手链。

    “啊，在这里。”

    她撸起袖子，白皙手腕上一条翠绿色的藤蔓手链衬得喻笙的肤色更加莹润如玉。

    季衍眸色瞬间暗了暗，但他很快就压抑下那抹异常。

    “这株藤蔓是我第一次进入森林的时候，找到的第一棵近乎是纯种植物的藤蔓。”

    “上面的能源石……”

    季衍顿了顿，还是觉得自己先不要吓到小姑娘了，于是到嘴边的话生生咽下，最后换成一种比较委婉的方式：

    “这颗能量石里的生机很浓，必要时候你可以吸收。”

    “这是能量石？”

    喻笙惊讶。她抬起手，看着那颗晶莹剔透的小石头，忍不住喃喃：“我还以为是一颗好看的普通石头啊……”

    季衍被这话噎了噎，眉目间流露出一丝无奈。

    他朝着喻笙伸出手：“我先借用一下你的手链。”

    “啊……好！”

    喻笙点了点头，刚想解下手链，却被季衍扣住了手腕。

    “这样快点。”

    季元帅假装一本正经地开口，但是隐藏在黑色碎发下的耳垂却是烫度惊人。

    手腕上的一丝温热引起的颤栗从指尖相触处一路蔓延到心口。

    喻笙眼睫颤了颤，之前那股刻意被压下的羞涩又腾地一下冒起。

    她给不断挣扎的幼崽洗澡，抱着幼崽睡觉，还时不时地撸幼崽的毛……

    喻笙突然觉得，应该生气恼怒的不是她，而应该是季衍了。

    毕竟任谁被蹂躏那么久，都会不舒服的吧？

    难怪当时白白总是一副生无可恋的模样……

    喻笙深呼吸一口气，颇有些大义凛然地把自己的手腕往季衍那递了递：“你来吧！”

    季衍：“……？”

    被这么一打岔，季衍之前的那点羞涩也消散了不少。

    他朝着那颗能量石注入了一丝自己的精神力。

    “如果你遇到什么危险，我第一时间就能知道。”

    季衍顿了顿，低声：“保护好自己。”

