    天下楼内，此时正举行着大型的庆功会。参会者，除了主场的林家人之外，还有着众多在杭城电子产业有头有脸的生意人。

    坐在主位上的林智此时的心情几乎爽翻天了，他们的DVD仅仅上线了一天，就已经彻底的击溃了林雅和江河创立的步步升。

    听着不绝于耳的赞美之声，林智感觉自己都快要飘起来了。

    与林智截然相反的便是林天宝了。此时的林天宝，却是满脸的凝重，不时的用眼角的余光，偷偷的打量着坐在一旁的林业忠。

    生为林家的二代子孙，他比林智要知道得更多。林业忠一般情况下是不会出现在这类场合的，一旦他出现了，那么在某种意义上而言，他是能够直接代表林春龙的意见的。

    别看林业忠自从来了以后，只是单独找林智谈了一次，然后出去了一趟就再无动作。但林天宝敢肯定，自己和林智这几天的所作所为，一定有什么地方让老爷子不满了。

    派林业忠过来，一是为了及时地给自己等人扶正和收尾，这第二，便是为了给自己二人一个警告。如果再出现差池，恐怕自己和林智，就彻底玩完了。

    “智哥，你真不愧是咱林家的青年翘楚。这才一天，就已经将姓江的彻底踩在了脚下。小弟先敬您一杯，还望智哥以后多多提携。”

    “对啊对啊！智哥！我也敬您一杯！”

    “智哥当真是我辈的楷模，你们大家说对不对？”

    “没错没错，智哥只是略施小计，那个姓江的就直接被打得不敢冒头了。”

    “什么不敢冒头？怕是已经被吓破了胆，准备跑路了吧？”

    ……

    林智今天可谓是出尽了风头，尤其是利用其他世家以及富二代做宣传的那一招，可谓是让不少人的眼睛都为之一亮。

    这一刻，自然有不少的同辈中人，举着酒杯来到林智身边恭维着。他们当中，有林家的，也有一些普通的商人子嗣。

    但众人的目的却都是一样的，为了在林智面前混个脸熟。毕竟林老爷子敢将这么大一件事交给林智这样一个三代子孙来做，本身就说明了林智在林家的地位。

    对于一个未来有可能继承林家的“备选储君”，先一步示好总归是没有错的。

    “哈哈哈哈！众位兄弟过誉了！其实吧，此间事，倒也不是我林家所愿，怪只怪那江河！唉……”

    几杯酒下肚，林智便有些飘飘然了。当即便开始细数起江河夫妇两的种种“罪状”。

    不仅进一步的坐实了江河那林家盗窃者的身份，更是将林家塑造成了一个因为不想让更多人被欺骗而被迫站出来大义灭亲的正义之声。

    “那姓江的算什么东西？谁不知道，在杭城，我们林家才是电器之王？”

    “哼！还有那个叫林雅的贱人！智兄，我真替您感到不值啊！”

    “小人配贱人，倒也算是门当户对了！只可惜了那一身的林家血脉！”

    “要我说，林老爷子就是太心软了，我要是有这种不肖子孙，第一时间就宰了，以告慰列祖列宗。”

    ……

    林智的话，再次主导了在场众人的议论风向。听着那不断入耳的认同之声，林智的心中享受极了。这不就是他一直追寻的吗？

    林天宝看着林智在那尽情的耍宝，本来不觉得有什么。但不经意间，却扫到了林业忠那微微皱起的眉头，当下一惊，急忙打量起场中的情况来。

    这不看不知道，场中除了依旧在自吹自擂的林家众人以及林家附属之外，不少人一惊面露不喜之色了。

    要知道，能在这个屋里的人，可没有一个身份简单的啊。这一刻，林天宝只觉得背后冰凉。同时也开始庆幸，现场有个林业忠。

    “诸位，感谢大家今天给我林某人几分薄面，来参加由我林家牵头的庆功会。此次事件，本是我林家自己的内丑，却有幸得到了在座诸位的正义相助……”

    在林智还想继续刷存在感时，林天宝一把将其摁住，缓缓地起身，开始感谢起到场的其他人来。

    随着林天宝的恭维和赞扬之声传开，原本面露不喜的众人也慢慢的恢复了平静。这一幕，让一旁的林业忠有不由的对林天宝高看了一眼。

    “在杭城的地界上，居然让如此宵小搅乱市场，我等自不会坐视不理。”

    “不错，林家如此大义之举，我等又怎会退缩？”

    “说得有理，那姓江的如此卑劣之人，自当人人得而诛之。”

    “没错！……”

    “那可不……”

    ……

    在林天宝的引导下，整个会场再次变成了江河一家的声讨大会。江河这两个字在这里俨然成了一种最底下的存在，甚至林雅都被骂得体无完肤。

    因为大家都有共同的话题，所以宴会的氛围出奇的愉快，吃点小菜，喝点小酒，骂骂江河夫妇，似乎已经成了众人的标配。

    而整个会场里，只有两个人，从头到尾都没有参与到众人的讨论之中。其中一个，便是林业忠。而另一个，却是坐在角落的一个中年人。

    林业忠此时虽然人在宴会，但心思早已飞回了下午与疯虎的会面。他很清楚，刘观铜不死，后面可能会给林家带来多大的麻烦，但下午的那种情况下，他根本无法得手。

    为了林家，他悍不畏死，但他决不允许自己牺牲得毫无意义。如果下午拼了这条命，他能击杀得了刘观铜，那么他绝不会犹豫。

    可惜，面对闪电帮的疯虎，林业忠实在没有那个信心。更何况当时疯虎身边还跟着好几个人。

    “疯虎，希望你别站在我林家的对立面。不然，恐怕疤哥和闪电也保不住你啊！难道你真以为他们会为了你而与我林家为敌吗？”

    虽然疯虎是林业忠少有的欣赏之人，但与林家的安危比起来，那便无足轻重了。如果下一次疯虎还敢阻拦自己，林业忠也不介意先宰了这头疯虎。

    至于另外那个没参与的中年人，也不是别人，正是李闯之前所在的国企的老板，王志华……

