    “主宰呢？”

    没有“猎狸异形”的智慧，甫一出现的“裂吻异形”哪里摸得清状况，一个精神信息就传递了过来。

    “没事，不用担心。”

    “主宰去追那只究级异兽了。”

    “裂吻，炎蝠，我们异形文明终于要站起来了！”

    到底不是一般的存在，抵挡住了诱惑摆正了态度的“猎狸异形”激动地回应道。

    “站起来了？”

    “我们异形文明什么时候趴下过？”

    “裂吻异形”有些莫名其妙地回应了一句。

    当它的注意力终于转移到了远处那一百五十万的“超级异形”时，“裂吻异形”呆住了。

    “哈，才看到吧？”

    “裂吻，异形文明不再只是依靠你和炎蝠这样极个别的异将异形了。”

    “一百五十万的它们代表了一百五十万的究级异形，你知道这意味着什么吗？”

    “这个凶境中才多少只究级异兽？神墟中才多少究级异兽？多少大统一科技文明？”

    “裂吻，这还只是它们。”

    “你知道主宰成就了什么吗？”

    “刚才我看到主宰时，他看似跟原来一样，但已经完全不同了。”

    “主宰就算没有成就神明，那也百分百成就了伪神。”

    “伪神是什么？那是随时都有可能成就神明的存在。”

    “裂吻，你说说看，我们异形文明是不是真正站起来了？”

    “猎狸异形”越说越是兴奋，精神交流中跟扯着嗓子在喊一样。

    总算听懂了它的意思，“裂吻异形”也难得地泛起了情绪波动。

    不等它再说些什么，伴随着虚空波动，云海精准地出现在了“异形大军”近前。

    “猎狸异形”的精神力瞬间就锁定了“主宰”的巨爪。

    云海的右爪握着一根尾巴，一根在痉挛抽搐的尾巴。

    而这根尾巴所属的主人，正是“猎狸异形”还不知其名的太古。

    “好快！”

    “果然，主宰百分百成就伪神了，嗯，至少也是伪神！”

    “猎狸异形”精神力扫过太古，控制不住情绪又开始激动起来。

    太古还活着。

    太古已经死了。

    这是两个看似相勃的谬论，但事实就是这样。

    太古的身躯还有活力，它的血液还在流淌，它体内几乎所有器官功能也都正常。

    无论从哪方面来看，它都是活着的，甚至从表面来看都很健康。

    太古已经死了，“猎狸异形”在它身上感觉不到半点精神力波动。

    哪怕是因为重创昏迷的生命体，都会有精神力波动，虽然不够明显。

    而此时的太古，在“猎狸异形”的精神感官中就像是没有灵魂意识的植物。

    显然，太古是被“主宰”打成这样子的。

    “想要毁灭一个究级生命体，特别是究级异兽，那是一件很困难的事情。”

    “击败不难，难的是杀死。”

    “我们曾经击杀过一只究级异兽，按照你们异形文明对时间的定义，我们足足用了一千多年的时间，才最终耗死了它。”

    “包括你们经历过的我们跟空能文明之间的战争，假如它没有选择逃跑，而是继续与我们开战，哪怕加上你们异形文明，想要彻底地毁灭和杀死空能文明，那至少也得几十数百年才能完成。”

    “毕竟无论是大统一科技文明或者究级生命体，能发展和成长进化到这种地步，各方面都已经极度趋近于完美。”

    “击败这样的文明很容易，但要在短时间内彻底毁灭、杀死，这很难很难。”

    看着太古的样子，“猎狸异形”脑海中不由泛过了“摩子文明”曾经说过的话。

    “还不过去，全部围起来！”

    云海的精神信息递荡了开来。

    “猎狸异形”起先还没反应过来，当它注意到主宰竖起的头顶的尾刃斜指的方向后，狂喜的它疾冲的速度竟不比其他“超级异形”慢多少。

    显然，“主宰”的命令是有针对性的。

    收到这个精神信息的并不是全部的“超级异形”，以“裂吻异形”、“炎蝠异形”为首的“异将异形”，还有那些配备了冷兵器的“超级异形”。

    “猎狸异形”没想自己也会被选中，几乎跟其它异形一起到达那片充斥着能量波动的虚空后，它与身边数万“超级异形”直接就连接到了一百五十万“超级异形”的能量网络上。

    清凉且充满了勃勃生机的能量，顺着无形的能量网络注入到了“猎狸异形”的体内。

    这一生不知道吞噬过多少能量，不知吸收过多少种不能的能量源，“猎狸异形”却没来没有过像这一次这么舒爽、惬意。

    足够强大却又不显霸道，“猎狸异形”能够清晰地感觉到，这源源不断注入到体内的能量，正飞快地改造着它的每一块骨甲与肌肉、每一根血管与骨骼。

    它只觉自己就像是被“生命泉水”不停灌溉的“灵植”，每一秒都在不停地茁壮生长，都在进化得更强大。

    当然，这些只是刚开始时的感觉。

    显然是“主宰”下达了精神命令，一百五十万的已经进化的“究级异形”突兀断开了能量网络。

    就在这个刹那，比先前强烈了何止十倍的能量疯狂地涌进了“猎狸异形”体内。

    先前的惬意变成了极致的痛苦，还有恐惧。

    “猎狸异形”还不及反应，狂暴的能量就已经冲进了它的脑袋，下一秒它就失去了意识。

    几乎就是在“猎狸异形”昏迷的瞬间，云海的精神力锁定了它。

    他并没有扔下手中已经被十只“抱脸虫”寄生的“究级异兽”太古，在意识到达的刹那，庞大的身躯也已经到达了“猎狸异形”身边。

    精神力就像是“科技文明”的仪器，云海扫视了一遍“猎狸异形”的身躯。

    确定了它还活着，但是他不确定“猎狸异形”是不是能撑下去。

    然而云海终究还是没有出手，精神力扫过整片虚空，“看”着数万已经快要将“冥灵族”破烂的身躯吞噬一尽的“超级异形”，“看”着“生命之树”最后一截融合了巴达躯体的树干迅速地枯萎，他只觉前所未有的充实。

