    之前湖人打森林狼的时候，也曾出现过这样的场面，当时是谢晨和英格拉姆一起起跳扣篮，最后分数算作是谢晨的，因为两人一起扣篮的时候，英格拉姆更像是一个辅助者的角色，他更紧张，也不敢太去触碰球，篮球更多地是被谢晨掌控，而且谢晨的位置比他要稍稍靠前。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过这一次，谢晨和扎克拉文是同步，而且手掌也是同一时间离开篮球，有意思的是，之后的数据显示，谢晨和拉文一人增加了一分。

    “谢晨和拉文各算一分，哈哈，这种记分在nBa历史上也算是史无前例了。”看到两人数据变化后，张卫平笑了起来。

    一个罚球线起跳双人扣篮瞬间引爆了全场，谁得分已经不重要了，虽然观众们都很想继续看谢晨和拉文之间的配合表演，但西部主帅沃顿非常心疼自己球员的体力，昨天一连拿了三个冠军，已经让谢晨够劳累了，今天无论如何不能让他再这么辛苦，于是谢晨就被换下了。

    扎克拉文昨天没进扣篮大赛决赛，有几个准备的经典扣篮动作都没用，今天来到全明星正赛的舞台，逮到机会就秀扣篮，以证明自己的价值，拉文的扣篮的确不错，不过再好，也比不上谢晨决赛的扣篮，大家都一致认为就算拉文进了扣篮大赛决赛，也会输给谢晨，而且都不用加扣。

    第二节基本上跟第一节没什么两样，东部依然是打的很认真，得分点以保罗乔治为主，西部这边还是娱乐，威少不知道是因为什么原因，只要杜兰特在场，他也不愿意攻了，拿到球就传出去，杜兰特倒是很想和新队友库里做几个配合，不过两人状态都太放松了，命中率很差。

    由于安东尼戴维斯是东道主，大家还是都愿意给戴维斯传球的，他也是西部得分最多的球员。

    就这样，很快三节就过去了，西部在这个时候已经落后4o分了，比赛似乎早就没有什么悬念了，不过谢晨却觉得输这么多实在有些难看，要知道论整体实力，西部明星队是绝对比东部明星队强的。

    大家在球员席坐着的时候，谢晨不免对其他人抱怨起来，“真是倒霉，听说西强东弱，这赛季我来西部，还以为全明星赛能抱一下你们的大腿，没想到三节就输给东部4o分，你们这些家伙也太坑了！”

    之前谢晨在东部的时候，东部还能赢西部，自己一走，东部实力不仅不降，反而还完虐西部，这不也有点打脸吗？

    威少听后哈哈笑道：“谢，在西部，你才是大腿，我们都指望你带队赢球呢。”

    这时，沃顿听到几人的谈话，他自己是第一次执教全明星，也觉得输太多不好看，尤其是手下有这么多优秀的球星，于是，沃顿说道：“全联盟最好的三分手都在这里，你们几个要不要用你们的三分球让分差变得不那么难看？谢、斯蒂芬库里、达米恩利拉德、kd，再加上安东尼戴维斯，一会我让你们五个同时上场。”

    沃顿选了队伍里四个三分投起来最疯狂的家伙，再加上这赛季三分也不错的东道主，希望他们五个能用三分追分，沃顿觉得他们这几个人要想认真打起来，绝对能轻轻松松追到2o分以内。

    甚至，假如西部真的想要赢的话，4o分的分差也未必追不回来。

    目前排名联盟前十的球员，有七个都是西部的，东部只有詹姆斯、欧文和保罗乔治能进前十，而且除了詹姆斯排名能被排在前三，欧文和乔治的位置都在最后，如果只算联盟前七的球员，西部占六个，东部只有一个詹姆斯。

    西部拥有强天赋和能力的巨星如此之多，如果认真打，会怕东部吗？

    这群强的巨星也觉得今年打的没意思，输的也有点难看，听到沃顿的建议之后，库里道：“卢克，我非常同意你的决定，既然是全明星赛，这样好了，我们玩个游戏，我们五个排个顺序，然后依次投三分，如果投中的话，那我们就把球权再交给他，一直让他投，直到投丢为止，然后换下一个球员继续，先说好，我第一个，你们谁第二……”

    “不，我第一个投。”谢晨听明白库里的游戏规则之后，立马抢起了投篮顺序，他本人还是很喜欢这个队内三分大战游戏的，因为投进了，其他人就要继续传球给这个人让他继续投，而每个人在场上的时间都有限，谁都知道投篮顺序越往前越好。

    库里想第一个投，就是想试试自己能不能连续投中七八个三分，然后让谢晨急死……

    卢克沃顿也有些头疼，一个是昔日的弟子，一个是现役执教的球员，沃顿也不知道该选谁，只能两个都不选了，卢克沃顿道：“你们都不要第一个了，让安东尼戴维斯第一个投，然后是kd、达米恩利拉德，斯蒂芬库里，谢，你们俩谁想压轴？”

    一听自己被排到最后，两人也开始没兴趣了，库里见状，道：“我在利拉德后面投吧。”

    第一没抢到，搞了个最后，谢晨有些怀疑卢克沃顿是不是自己的主教练？他们几个要都准起来，谢晨得有好几分钟连球都摸不到啊！

    不过，只要能将分差追上来，别输那么难看就好，谢晨这样想道。

    第四节一开始，五人气势惊人的登场，这时，东部还没意识到西部巨星队要开始反击了，保罗乔治认为自己已经锁定mVp了。

    没想到一上来，球就交给了安东尼戴维斯，安东尼戴维斯站在三分线外，根本没人防，他就直接投了，唰，球进。

    库里谢晨四人相互望了一眼，谁都没说话，浓眉哥投进这球，意味着下一个球权还得交给他。

    东部的沃尔想突进去扣篮，被谢晨直接给帽了下来，落后这么多分，可不能再让东部为所欲为的得分了，封盖之后，谢晨带球到前场，乔治、詹姆斯等人还是挺关注谢晨的，生怕谢晨会带队反击，回防度也快，不给谢晨空位的机会。

    西部的这几个人都知道，谢晨虽然拿着球，但最后肯定还得交到安东尼戴维斯的手里，包括库里、利拉德和杜兰特，都跑篮下去提前抢篮板了。

    安东尼戴维斯慢慢悠悠从后场赶来，谢晨一记秒传传了过去，安东尼戴维斯再次空位出手，又进！

    安东尼戴维斯也是苦练过三分的大个子，再加上这两次投篮都没人防守，所以都投进了。

    谢晨则苦恼起来，连安东尼戴维斯都连进两个，其他人得连进几个？他得等到什么时候才能有出手机会？库里看到后也窃喜不已，走上前安慰谢晨道：“剩下的时间你就负责传球吧，我绝不跟你抢助攻，对了，轮到我投三分的时候，不要太早给我，等我跑到位置再传，谢谢。”

    谢晨一阵无奈，自己真成蓝领了啊！

    接下来，到安东尼戴维斯投第三个三分的时候，大家才感觉有点奇怪。

    杨健道：“哎呦，安东尼戴维斯又是投三分，这次没中，西部这是玩起来了吗？”

    张卫平道：“我怎么感觉西部的这些队友早就知道戴维斯要投三分了，你看戴维斯还没到三分线呢，大家就都跑篮下去准备抢篮板了，这次虽然没投中，但被利拉德抢到了篮板，看看还会不会继续给浓眉哥，没有，给了杜兰特，杜兰特快退到三分线，有了！”

    排在第一位的安东尼戴维斯总算投丢，轮到杜兰特了，杜兰特也是一出手就有，看来，杜兰特至少也要连进好几个，而且即便有人防守，杜兰特也可以凭借他长的臂章和身高，在有防守强度的情况下投进。

    东部这边又没中，谢晨一个长传给了杜兰特，杜兰特接球三分继续命中。

    “快攻投三分？”詹姆斯看到这里，有些惊讶，之前他们不都是玩扣篮的吗？

    紧接着，杜兰特继续投射三分球，而且还是迎着防守，连续三次命中！

    身为队友的谢晨有些无奈，杜兰特准起来也很恐怖，又是面对全明星赛级别的防守，不知道要投进几个才会停下。

    杜兰特自己也很高兴，不过连中三个，他可不会满意，毕竟谢晨是在三分大赛连中23球的家伙。

    紧接着，杜兰特继续命中第四球。

    这个时候，东部的沃尔有些奇怪，对谢晨问了一声：“怎么你们全都看着kd投三分？”

    之前给安东尼戴维斯球还容易理解，毕竟谁是东道主，队友就给谁机会，可是一直让杜兰特出手是什么意思？勇士可是全联盟公敌啊。

    杜兰特第五球总算打铁，不过由于谢晨四人全都站在篮下，这个篮板球又被西部的谢晨抢到，由于杜兰特之后就是利拉德了，利拉德也跑的很快，直接从篮下退到了底角位置，谢晨也迅传了过去，利拉德接球后直接出手，第一个三分命中。

    詹姆斯狐疑了一声，心里十分的疑惑：“怎么又换利拉德了？他们好像每个人都投三分，而且还很有次序的样子。”

    之后，西部的下一次进攻，谢晨又把球传给了利拉德，利拉德又命中第二球，詹姆斯也愈加笃定自己的猜测，于是忍不住走到谢晨面前，问道：“谢，你们在搞什么鬼？怎么好像在轮流投三分？”

    谢晨也不打满隐瞒，“对啊，我们在进行队内三分球的比拼，依次投三分，投中的话就继续投，投丢的话就换下一个。”

    詹姆斯听后才恍然大悟，旁边的沃尔和乔治也恰巧听到，明白西部原来是在玩三分队内比赛，沃尔并不紧张西部被追上，笑道：“我觉得我们东部也该这么玩。”

    詹姆斯只是轻轻笑了一下，东部哪有三分高手？比这个不是找难看吗？随即，又望向谢晨，问道：“利拉德是第三个了吧？接下来是谁，斯蒂芬库里还是你？”

    谢晨道：“是斯蒂芬。”

    全明星是娱乐的地方，既然东部的球员知道西部在比三分，再加上他们大比分的领先对手，也就很识趣地尽量不去干扰投三分。

    利拉德可真不得了，连中了五个。

    杨健道：“西部好像是谁投进了就可以继续投啊，安东尼戴维斯投进了两个三分，杜兰特投进了四个，利拉德已经连续投进五个了，这就是11个三分球，就是33分啊，现在分差只剩16分了。”

    现在东部也开始投三分了，不过保罗乔治和沃尔却无法做到连续投中，总是投进一个铁一个。

    利拉德第六个铁了，换成了库里。

    詹姆斯现在有点担心西部要这么轮番玩下去，等到谢晨投完，恐怕西部就把比分追上来了，谢晨现在助攻全场最多，得分虽然不是最多，但如果连续投中三分球，得分很快赶西部最多的安东尼戴维斯，到时候恐怕mVp又要被谢晨拿到了。

    詹姆斯望向保罗乔治，保罗乔治也有这样的担忧，但是他们身为大牌，又不好意思去阻止西部的队内三分赛。

    “你们这几个家伙什么时候比不行，非要在这个时候比。”保罗乔治也埋怨起来。

    谢晨已经好几分钟没有摸球了，一直都是传球，助攻倒是涨了不少，现在已经有17个助攻了。

    现在轮到了库里，库里开心地对谢晨刺激道：“谢，你助攻马上要上2o了，尽快把球传给我，我很快让你助攻上2o，不，今晚我要让你助攻破3o！”

    谢晨听到后可没有感激的意思，库里的意思是从现在开始谢晨不用投篮了，一直喂球给他就行了，库里要连中13个三分啊！

    唰唰唰！

    库里很快扔进三个三分球，轻松自如，这三个三分球，全是谢晨助攻，就算是杜兰特拿到篮板球，也会第一时间交给谢晨，而不是他的队友库里，倒不是杜兰特想帮谢晨助攻破2o，因为按照规则谢晨必须要把球交给库里，杜兰特很想看到库里不想给又必须给的无奈样子。

    杜兰特在谢晨身后道：“斯蒂芬库里今天这手感，连中十几个都不是问题，恐怕你这一节没有投篮的机会了，真是辛苦你了，又是抢篮板又是抢断，一次出手的机会都没有，唉……”(未完待续。)