    大金牙害怕的要命，颤抖着说完鬼打墙三个字后，看见了同样坐在台阶上，沉默抽烟的丁泽。

    虽然他才认识丁泽不过几天，但从第一次见面，丁泽拿出冲锋枪开始，对他来说，丁泽的高人形象，便就等于彻底立了起来。

    于是，这一刻，目光落在丁泽这个高人身上……

    只见，刹那间，大金牙的双眼之中，分明闪烁起了名为希望的光芒，就跟溺水之人，猛地看见可以抓住的救命稻草一样。

    大金牙激动了，“丁爷，丁爷，你不说话，是不是有想法了？这应该不会是鬼打墙吧！”

    丁泽能够听出来大金牙语气里的意思….大金牙内心渴望的是，‘求求你，一定要告诉我这不是鬼打墙，一定要给我希望！’

    因为知道，所以丁泽就真有些对他即将出口的话，感到愧疚。

    可是没办法，大家都不容易，我这直播间里，还有差不多三千万观众在看，而且这些沙雕观众，还一个劲兴奋的喊着‘主播要凉，主播要凉！’

    那我不得耍耍这些沙雕啊……大金牙，对不住了。

    默念一句，丁泽轻轻摇头，“目前来看，恐怕确实是鬼打墙。”

    话声入耳，咯噔。

    大金牙绝望了，顿时悲从中来，是真的悲伤绝望了，不然也不会开始流眼泪，“可怜我那八十岁的老母，还有那十八岁貌美如花的小相好……”

    听到这话。

    丁泽：“？？？？？？”

    直播间里一众沙雕观众：“？？？？？？”

    “卧槽！我听到了什么？”

    “特么的，亏老娘之前还挺同情这个大金牙，觉得这家伙上了年纪，一路被吓了那么多次，挺可怜的！”

    “没想到，这老家伙居然是个人渣……特么的，吓死你！完蛋吧！”女沙雕观众气愤的如是说道。

    要知道，男人和女人，看待同一件事的角度，是有可能恰恰相反的。

    这不，男沙雕观众听见大金牙说了什么，立即就躁动了。

    “卧槽！这货长这么丑，又这么一把年纪了，居然还能找个十八岁的？”

    “奶奶个腿，羡慕嫉妒恨啊！”

    “哈哈，少年，让你们趁着年轻多赚钱，不要把时间浪费在女人身上，只要有钱，以后花花世界任你逍遥，你不信。现在看到了吗？”

    平亿近人出声：“你们以为有钱人真的很快乐吗？不，你们错了。因为有钱人的快乐，你们根本想象不到。”

    隔壁老王：“嘿嘿！”

    一众沙雕观众：“！！！！！虽然隔壁老王这次只发了一句嘿嘿！但我怎么感觉，这两个字，也是在飙车？”

    “我知道了，这大约就是传说中的飙车于无形！”

    “.…..”

    --------------------

    胖子挺怕这些看不见摸不着的鬼东西，现在本就烦躁，此刻一听大金牙居然还有一个小相好，然后再一联想到自己都快是中年人了，居然一个相好都没有…..

    特么么的，不能忍啊。

    胖子怒了，“大金牙，你特么是个男人，能别像娘们一样，遇到点事就哭哭啼啼的吗？赶紧给我停了，不然我非得那你那颗大金牙给掰下来！”

    大金牙对自己的金牙可是非常宝贝的，简直就跟头发一样，头可断，头发不可秃，金牙也绝对不能丢，便立即捂住了嘴巴，哭啼结束。

    “胖爷，这可使不得，咱们都是同伴，你可千万不能等到我快死了，把我的金牙拔了，你怎么着也得给我留个全尸啊！”

    胡八一：“.…..”

    又是一阵无语，“你们两，够了啊，也不看看这都什么时候了，严肃点，咱这还没完全确定就是鬼打墙！”

    噌噌！希望的火苗再次燃烧起来。

    大金牙双眼再度放光，“胡爷，怎么说？”

    胡八一注意到了大金牙的双眼放光，立时免不了一阵尴尬，下意识挠了挠头，“额……我的意思是，我们也才走了一会儿，也许这个月牙状缺口，只是巧合而已。我们不能现在就放弃，还得继续走，除非彻底确定的确是鬼打墙，再想其它办法。”

    胖子：“……”

    大金牙眼中的光芒再次熄灭：“.…..”

    这一刻，胖子和大金牙倒是都没说话。

    可惜，有的时候，无声胜有声。毕竟，两人此刻的眼神，就分明都清楚写着了两个字。

    就这？

    胖子心大，而且也压根不是会轻易认命的主，郁闷了一小会儿后，便重新乐观起来，“那就先走走看，也没别的办法了。”

    胡八一得到了支持，有些欣慰的点了点头，“我刚才数过，两个月牙状缺口之间的台阶，一共有二十三阶。现在我们继续往上，记一下数字。”

    “好，”不管怎么样，有方法，即使是个希望渺茫的方法，也绝对比干坐着等死要好，大金牙也燃起了一点斗志，拍拍屁股起了身，准备走。

    没走，因为大金牙看见丁泽根本没动，“丁爷，你不走吗？”

    丁泽听见，一边摇了摇头，一边从背包里取出黑金短刀，“我在这里等你们。”

    说着，丁泽握着黑金短刀，麻溜将台阶边缘的月牙状缺口弄得更大，更明显了一点，“这样一来，如果存在多个月牙状缺口，你们就能很明显认出来。”

    的确。

    胡八一一愣，他刚才确实没想到还可以这样，不过，这不是重点。

    重点是，丁泽不走，只说在这里坐着等……

    胡八一可不傻，立即便明白了丁泽的意思，“老丁，你肯定是鬼打墙？”

    丁泽闻言，咧嘴笑笑，“我有了一个想法，需要靠你们走走看，来验证。”

    胡八一三人：“？？？？？？？”

    等等！

    这句话为什么这么耳熟？

    有了，不久前丁泽说出这种话后，没多久，幽灵冢的猜想！

    现在又说……这尼玛！

    胖子也跟着反应了过来，急了，“老丁，你可别给我整想法了，我算是发现了，你的想法都不会是好想法！我觉得你最好从现在开始，不准有想法！”

    丁泽：“！！！！！”

    嘿！胖子你这家伙，还真说到点子上了。

    丁泽稍稍一惊，随即便摇了摇头，“这回是好想法，要是我想的没错，我们很快就可以离开这个鬼地方。好了，时间不多，这条台阶也不知道什么时候会消失，你们赶紧行动。”

    -------------

    直播间里。

    一枚小仙女：“o((⊙﹏⊙))o？？？？发生了什么事？怎么又有想法了？”

    天下第一美：“不要想太多，我郑重怀疑主播纯粹是在装逼！”

    隔壁老王：“嘿嘿，你们头发长见识短，懂个屁！主播是男人，男人永远都有想法，特别是对美女，懂？”

    一众沙雕观众：“尼玛…….隔壁老王你也是真神了，这都可以飙？”

