    唰！

    王跃命令一出，现场一片死静，气氛凝重到了极点，每一个在场的地狱火成员内心都憋着一股气，眼神里很是不服。

    没办法，他们都是陈凌带出来的兵，都知道这样的情况该怎么打, 但是现在，却来了一个指挥官，直接让他们憋着，不出兵，与他们常规的做法决然相反，谁受得了？

    再加上, 他们都是一群有实力的兵，当然脾气也有点, 就这样, 一股反抗的情绪一直在他们眼神中射出。

    不过，地狱火向来都唯命是从，毕竟这也是陈凌对他们要求最严格的一点，而且陈凌走之前，就特别叮嘱过他们，无论什么情况都要服从命令。

    想到了旅长的话，肖邦等人硬是硬是压着心中的怒火，好几秒之后，才响起零星的回应声。

    “是。”

    “……是”

    在场地狱火战士都应下了命令，但那一刻，个个内心都在骂人，特别是肖邦骂得那个狠。

    麻痹……来了一个软弱怕死的家伙，这样的人如此怕死，来什么战场？

    怕死就算, 关键是根本不给人说话机会啊，这样的安排看起来, 没有任何文笔, 可是按照他的经验，这一切太过于理想化，他们不过才控制城中几天时间而已，那些杂碎杀过来，倒戈怎么办，而且，阵地再强也是被动，完全可能被撕裂，舰队火力支援，也不是无敌。

    尤其是，这个时候洋鬼子已经确定插手，肯定少不了那个经历的战火最多的老米，老米大规模作战的战斗经验相当丰富，这样的敌手不容小视，必须小心应对才对吧，就这样让对方直接杀过来，再防御，都让敌人来到门口了, 还怎么打？

    这样的防御，太单一了。

    肖邦无论怎么想，都很不看好王跃下达的命令有什么好处, 相反还开始有些担忧，不过也没有办法反驳。

    在部队就这样，服从命令是铁定的原则，肖邦再气也不再有辩解，转身开始离开。

    蹬蹬……

    很快，地狱火的人都一起离开了会议室，不过刚走出会议室，肖邦立刻找到了岩石，龙战，楚云飞，柳山，邓光班长几个开始商议。

    在人员到齐后，肖邦低声吩咐，道：“通知所有人打起精神来，恪守的同时，做好随时战斗的准备，对于这个指挥官，我总感觉心里不踏实，都小心一些。”

    “真的就听那个长官，让我们死守这里啊，真该死，地狱火的面都被这个家伙给丢尽了，打了这么次战，我们什么时候，需要这样躲着敌人？”

    “是啊，一听到这样的命令，我就来火，好想反驳，可惜人家是指挥官，来了这样文邹邹的指挥官，始终会害死地狱火的兄弟们的。”

    “真想不通，军部为什么好调走旅长，这里还需要他，并没有真正稳定下来，他坐镇最合适不过了，怎么办？”

    “……”

    就在众人议论不断时，岩石脾气暴躁，却当场开始骂娘，“死守个毛啊，要是修罗在这里，一定会主动出击，以攻为守，我们人少，怎么受得住，而且那些杂碎也不可靠吧，表面上听从我们，实际中，早已经蠢蠢欲动，要造反，这样下去，只会毁了我们之前的努力，也讨不到什么好处。”

    听着岩石的话，楚云飞一样脸色阴沉，都看到了问题所在啊，不过他终究是老猎人，一直都很冷静，保持沉默不语。

    没办法，大家都知道这样死守不是地狱火的优势，但是地狱火终究逃离不了，服从命令，就是憋着，也得憋下去。

    在场地狱火的人，五一不是怒气冲冲，就连张晋本是警卫连出来的，也当场骂娘，不过倒有个人，龙战，没表什么意见，毕竟他一向很少拿主意，服从命令命令习惯了，也没有太多想法。

    最后柳山叹息道：“军人服从为天职，在修罗没有回来之前，一定要执行命令。”

    呼呼！

    听到柳山的话，众人纷纷闭口不语，但内心也是那个憋屈。

    他们又何尝不懂，服从命令的天职，要不是因为服从命令，恐怕他们刚刚当场都不会应下了命令。

    只是，这样的命令让人非常憋屈啊，地狱火有实力，打得那些敌人不敢靠近，结果却因为指挥官的保守，放弃优势，憋着等到敌人到了才动手，这样的被动作战，大家都没有太多的把握，当然也不是怕那些敌人，只是大家都非常惋惜，放弃了一个大号的机会，而且，还让更多人，跟着陷入困境，兵家大忌啊。

    说到底，指挥作战，还是修罗合适，而且也会强上很多，如果早换了现在这个指挥官过来，他们根本不可能靠2000多人，战胜吕宋都城的几万人兵力。

    战场，虽然是靠每个人的实力，但是如果指挥不当，没有合适的策略，每个人就只是发挥自己的作用，根本不可能有机会发挥更大的作用。

    地狱火的人毕竟是在陈凌眼皮下，成长起来的，经历过的战场都不少，对于战场的分析也是相当贴切，不过，最后也只能服从。

    “好吧。”

    最后，就连火气最大的岩石，也只能无奈接受，当然，接受命令只是一个决定而已，而最关键的还是要靠他们的实力去御敌。

    一阵无奈的议论过后，肖邦等人都纷纷离开，马上开始准备行动，反正策略已定，他们能做的就是尽最大的能力，减少影响。

    很快，地狱火四个战斗营，直属坦克连，直属火炮部队，还有一个海军陆战团出城，进驻那一片沿着河边建立的防御阵地，而一个由战俘整编而成的步兵师，就顶在队伍的最前面，首先面对来攻击的敌人。

    让战俘整编的步兵师在前面，也是一个策略，就是给那些人一个警示，要是敢叛变，背后就是炎国的子弹，这样一来，就是给那些俘虏几个胆也不敢轻易叛变。

    当然，这也是王跃料定那些家伙不敢反水的原因。

