    夜幕已深，大殿之中却仍旧明亮。

    就在众人或修炼或百无聊赖之时，突地，一道惊人的气息再度自百里红妆身上爆发开来！

    感受到这一股惊人的气息，众人的目光不禁再度被百里红妆所吸引。

    “在这一个半月的时间里，百里红妆已经突破两级了，这是又要继续突破了吗？”

    “我真是不明白百里红妆在做什么，她在参悟上一点进展都没有，但是这修为的突破速度却十分惊人，真是让人想不明白。”

    “我感觉参悟这混沌碑是对我们的境界有所提升，并不是完全有助于修为的，怎么这百里红妆的表现就和我们完全不同？”

    “不论怎么说，我还真是有些羡慕。”

    修炼者们议论纷纷，到了他们现在这般修为，想要提升一级实力都是颇为不容易的事情。

    然而，短短一个半月的时间百里红妆的实力就提升了三级，这怎么能让人不羡慕？

    蓝轻烟在见到百里红妆竟然又要突破了之后，她的神情也变得复杂了几分。

    她现在不过是蓝境八阶修为，百里红妆现在一突破可就要突破到蓝境七阶了！

    当初他们之间怔怔相差了四阶，现在竟然被急速缩短。

    再加上百里红妆拥有血气场，恐怕现在的百里红妆正面和她交手她也需要多加小心了！

    第一次，蓝轻烟的心中升起了浓浓的威胁感。

    百里红妆如今已经成为了能够威胁到她的存在了，这可不是一件好事。

    帝北宸等人在见到百里红妆再度要突破之后脸上也纷纷流露出了笑容，这算是一个极好的消息了。

    当黎明快要到来的时候，百里红妆终于成功突破到了蓝境七阶！

    百里红妆缓缓睁开了双眼，眼眸之中还有着一道七彩光芒流转，不过转眼间便消散了。

    “红妆，你醒了！”

    上官盈盈第一时间发现了百里红妆的动静，她可一直都在数着时间，希望百里红妆能够早日清醒。

    “盈盈。”

    百里红妆微微一笑，不由得伸了伸懒腰。

    这么长的时间她一直都维持着同一个姿势，身体都有些僵硬了。

    “红妆，你醒了就好了，明天逐鹿之战就要结束了，我们还真担心你会出什么问题。”

    上官盈盈松了一口气，只要百里红妆能够苏醒过来就已经是万事大吉了。

    “娘子，你感觉如何？”帝北宸转过了身子，关心的询问着百里红妆。

    “我很好，让你们担心了。”

    百里红妆唇角漾着清浅而安定的笑容，她也没想到自己这已苏醒过来竟然已经是逐鹿之战要结束的日子了。

    事实上，她根本就不知道自己在那片浩瀚的星空中呆了多久，她只是一直沉浸在混沌之戒和七彩神珠的改变之上，现在出来了之后方才惊觉时间流逝之快。

    瞧着百里红妆面色红润，没有半点不适的模样，帝北宸以及墨云珏等人皆是放下心来。

    这时，蓝轻烟那嘲讽的声音却是忍不住响起，“现在醒过来有什么用？逐鹿之战就要结束了！”

