    第620章 微信战争

    第六百二十章微信战争

    “嘘，你们有没有听到什么声音？”

    陈美嘉见状，也是将手指放在嘴边，同时开口，示意众人都安静一下。

    “原来的感觉又回来了！”

    不止是陈美嘉，在座众人也是明显感觉到，那股萦绕在公寓之中的悲伤气氛，也是消失得无影无踪。

    笑声，又重新回来了！

    “我有个问题！”

    就在这个时候，张伟忽然开口，令众人一愣。

    本以为张伟这货要说什么有建议性的东西，却不想张伟居然搓了搓手，有些赧然道。

    “份子钱，可以打白条吗？”

    “哈哈哈！”

    顿时，刚才的笑声再一次响起，而且比刚才还要热烈。

    “哎呀，开玩笑的！”

    却见张伟也是拍了一下大腿，也是笑眯眯地说道：“你们四个是我最好的朋友，我一定会把我藏鞋底的私房钱给拿出来，跟你们分享！”

    “别！”

    “噫！”

    听到张伟这话，众人也是露出了嫌弃之色。

    “你把你的私房钱藏回去，有味道的钱，我们可不要啊！”

    胡一菲也是指着张伟，一脸嫌弃的说道。

    “别！”

    曾小贤也是碰了碰胡一菲的肩膀，提醒道：“别和钱过不去啊，嫌臭的话，可以扫码付账嘛！”

    “嘿嘿！”

    “噗哈哈哈！”

    “这个好诶！”

    对于曾小贤这个提议，众人也是纷纷表示了认可。

    难得一向小气的张伟大方了一次，主动要给份子钱，怎么能轻易放过？

    不仅不能放过。

    还要趁着这个难得的机会，狠狠地薅一把羊毛。

    看着笑作一团的众人，苏晨也是露出了若有所思之色。

    说起来……

    他和诸葛大力成为男女朋友快一年了，家长什么的，也已经见过了，似乎应该找个时间把婚事定下来。

    最起码，先来个求婚仪式啊？

    …………

    几天后，3601。

    客厅内，看着一桌自己亲手做出来的美味佳肴，然而却连半个人影都没有。

    胡一菲的心情一下子就变得糟糕了起来。

    换做是谁，辛辛苦苦做了一大桌子菜，结果却没人欣赏，心情恐怕都不会有多美好。

    想到这……

    胡一菲也是拿出了手机，点开微信群聊，直接对着自己录制了一段视频。

    “你们这帮人是怎么回事，不是说好了边吃饭边讨论婚礼安排的吗？”

    “我菜都做好了一大桌子，你们一个人都没来，你们都是多大的人了，吃饭还要我喊的吗？”

    录制好了视频之后，胡一菲也是二话不说，将视频发到了群里，并@了所有人。

    末了，还发了一个自拍表情包。

    人呢？

    “嗡嗡嗡——”

    随着这一段话落下，原本没有半个人冒泡的微信区，一下子就活跃了起来。

    最先说话的，也是诸葛大力。

    “胡老师，我和苏晨现在在电梯里，马上就到！”

    对此，胡一菲也是满意的点了点头，回了一个点赞的表情包。

    “咚——”

    随后，一个群名片为“曾贤儿”的人，也是开口道。

    “抱歉啊，菲菲，我还在和领导开会，说好了三分钟结束，现在都三个小时了，一点结束的意思都没有……要不你们先吃？”

    跟随在这段话后面的，还有一个害羞的表情。

    以及曾小贤自己制作的表情包——老婆，我错了！

    随着曾小贤主动认错，并解释自己为什么不能及时回来吃饭之后，群里剩下的几个人，就仿佛是得到了讯号一样，一个接着一个，发来了消息。

    首先是张伟……

    这货发了一条长长的语音。

    张益达：“一菲啊，我在外地，我在外地，我在外地调解一个案子，本来我昨天就能回来的，没想到出了点新情况就耽搁了……我现在处理完了，坐长途汽车赶回来，这本来啊下午能到的，可没想到啊，这刚上高速就堵车了，现在更是一动不动！”

    “你等我看看啊，你看现在一动不动，你再等我几个小时，你别着急啊，别着急啊！”

    “……”

    听到张伟这条语音，微信群内的众人，包括苏晨在内，都有些无语。

    这张伟，堵车就堵车吧。

    没事还老是发重复的消息，把本来能几句话说完的事情，弄出了一大段语音。

    简直是又臭又长，让人根本没有听下去的念头！

    无奈之下，苏晨也是忍不住发了一个表情包。

    一只小猫伸手，用毛茸茸的爪子捂住了另一只小猫的嘴巴。

    上边还配了文字。

    好了，你可以闭嘴了！

    而胡一菲呢，也是继续发了一条信息。

    “其他人呢？”

    “咚！”

    却见赵海棠也是回复道：“我和快闪社在社区做志愿者，给乡里乡亲表演节目，很受欢迎……所以临时决定多待一天！”

    这段话后面，也是一个害羞的表情。

    却不想张伟居然跳出来，又发了一段语音。

    “赵海棠啊赵海棠，你那些舞蹈跳起来就像是全身散架，你那些歌唱起来就散发着浑身尴尬，那些大爷大妈们能喜欢吗？你该不会是在欺骗一菲吧？”

    面对张伟的冷嘲热讽。

    哪怕不是当着自己的面，而是在微信里。

    赵海棠也是难以忍受。

    不一会，赵海棠也是回敬了一条消息。

    “张律师，你的调节水平我们心里有数，你怎能会有外地客户？你该不会是在骗胡老师吧？”

    “……”

    见二人居然在群里撕起来了，胡一菲也是有些头疼的揉了揉太阳穴，手指飞快的在屏幕上点了好几下，也是一连发出了几条消息。

    “够了！”

    “都去看看群规！”

    “本群禁止互相攻击！”

    “那其他人呢？”

    这个微信群共有十四个人，除了公寓里现在的这些住户之外，还有陆展博、林宛瑜、秦羽墨、关谷神奇、唐悠悠几人。

    现在要么还在国外，要么就是在外地。

    当然。

    这句话肯定不是在问陆展博他们，而是指的是公寓里剩下的三个人。

    咖喱酱，吕子乔、陈美嘉。

    下一秒。

    咖喱酱终于冒泡，发了一条消息。

    “胡老师……我……早上……吃坏……肚子了，正……在医院里……吊盐水……o(╥﹏╥)o”

    看着咖喱酱的消息，胡一菲也是惊呆了，给她回了一个震惊的表情包。

    “叮咚！”

    却见曾小贤也是忽然冒泡。

    曾贤儿：“光看文字就能感受到你的虚弱，好可怜！”

    赵海棠：“@咖喱酱，你的省略充满了表现力！”

    看到咖喱酱生病，赵海棠也是有些忍不住出来冒泡了。

    当然。

    让他公然在群里表示关怀，肯定是做不到。

    但苏晨敢肯定，赵海棠这货说不定已经在私聊咖喱酱了。

    与此同时，咖喱酱又在群里说话了。

    “我有件事……想要求大家……帮忙……”

    不待众人发消息询问，到底是什么忙的时候。

    下一秒。

    一条来自苏宁易购的“送你单身狗薯片满100减20的优惠券”的链接。

    ？？？

    首当其冲的，就是来自胡一菲的一连串疑惑。

    “你都吃成这样子了，还吃？？？”

    “还有，去看群规，本群禁止发广告！”

    与此同时，远在东瀛横滨的关谷神奇，也是忽然冒泡，发了一个狗头鄙视脸的表情包，以及一条消息。

    “我最不喜欢广告了！”

    “……”

    被胡一菲教训之后，咖喱酱也是没有继续发广告链接，而是发了另一个东西。

    宾果消消乐体力不够，分享到群里补充体力的链接。

    然后解释了一句。

    “吊水……实在太无聊了……只能……打打游戏消磨时间……我……我没能量了……胡老师……这应该不算广告吧？”

    看到这段话，正在客厅等着众人消息的胡一菲，嘴角也是一抽。

    本来。

    对于咖喱酱这种屡教不改的行为，胡一菲也是想严厉教训一番的。

    但看咖喱酱说得这么可怜，也是有些心软。

    “[捂脸]看你这么惨，对你网开一面吧！”

    与此同时。

    诸葛大力也是忽然回了一条消息。

    “@咖喱酱，你也在玩这个游戏？玩到第几关了？”

    咖喱酱：“一百多关吧……这关我……卡住了……o(╥﹏╥)o”

    诸葛大力：“我知道怎么过，我私聊教你！”

    见久久等不到剩下两人，自觉冒泡发消息，胡一菲也是有些忍不住了，主动@了吕子乔和陈美嘉。

    “@美嘉@吕子乔，你们俩人呢？其他人不出现也就算了，你们怎么也不出现？我没记错的话，你们俩也要结婚的吧？”

    说着，也是发了一个女王的凝视的表情包。

    面对胡一菲的夺命连环问号，以及@，吕子乔和陈美嘉自然也是坐不住了。

    深知胡一菲性格的他们也是清楚……

    如果这个时候，还不出来给个合理的解释，估计婚礼就可以不用办了。

    改成葬礼算了！

    所以这个时候，吕子乔也是手速飞快的回复了一条消息。

    “我在戈壁市，临时决定的，骚瑞啊，一菲！”

    紧接着……

    还有陈美嘉的一条语音消息。

    “昨天晚上看婚戒，跳出来一个小广告，我才知道这边有个超大的婚庆装备一条街，所以我跟子乔就跑过来了！”

    “这可真大，买什么都便宜，一天都逛不完！所以我跟子乔打算在这里住一晚……那个……老板，这个戒指给我看一下！”

    到了后面，陈美嘉也是越说越兴奋。

    居然一边发消息的同时，还不忘了继续看婚戒。

    听完陈美嘉的消息，胡一菲也是有些无语，忍不住捂住了脑袋。

    她感觉有点头疼。

    明明说好了今天要在这里商量婚礼筹备的事情，可今天居然一个人都不在，就连婚礼当事人之一陈美嘉和吕子乔，也是突然跑去看什么婚戒了。

    简直太不靠谱了！

    就剩下她一个人，在家里操心劳力的。

    与此同时。

    曾贤儿：“@吕子乔，戈壁？你去阿拉善沙漠了？”

    看到曾小贤的消息，吕子乔也是有些无语，连忙解释了一句。

    “你想躲了，曾老师！我现在在隔壁市，我来这里买混球装备的！”

    回应他的，是曾小贤翻脸的表情包。

    子乔：“婚庆装备……”

    子乔：“抱歉，手速实在是太快了！”

    看着吕子乔一连两条消息，曾小贤也是有些无语的回复了一句。

    “讨厌……你确实是个混球！”

    与此同时，一直没有做声的赵海棠，也是忽然出现。

    赵海棠：“本来想装作看不见的，但子乔哥你这错别字，把我强迫症都给炸出来了……”

    见几人居然在群里聊开了，胡一菲也是怒了，抬手便是一条语音发了出去。

    “够了，老娘辛辛苦苦准备了一桌子菜，你们倒好一个一个都不回来，饭不吃也就算了，回头大不了全都给曾小贤吃了，但是筹备婚礼的事不能等，咱们今天就把群里的事给聊透了！”

    听到这条消息，曾小贤也是表示整个人都感觉不好了。

    胡一菲的厨艺吧……

    懂的自然都懂，这么多年了一直都没啥长进。

    这一桌子菜。

    如果是其他人做的，那可能是美味佳肴，但胡一菲做的，那……

    反正曾小贤不敢保证……

    自己吃完之后，婚礼和葬礼究竟哪一个会先举行。

    想到这，曾小贤那只偷偷在会议桌下拿着手机的手，也是忽然抖了一下，然后发了一个目瞪狗呆的表情包。

    曾贤儿：“老婆，什么叫做大不了都给我吃？这种好事，明明应该大家一起分享的啊！”

    胡一菲：“还敢跑题？”

    见曾小贤居然又把话题引到其他地方了，胡一菲也是怒目而视，不过又想到众人现在看不到她，只能连忙修改群规则。

    在群公告页面，重新添加了一条新的内容。

    “禁止聊婚礼以外的事！”

    下一秒。

    群名称显示为“爱情公寓3601&3602颜值天团”的群聊里，也是多了一条@所有人的消息。

    胡一菲：“@所有人，禁止发广告，禁止互相攻击，禁止聊婚礼筹备以外的事！”

    看到这条消息，下方也是一水的表情包回复。

    “好的老板.jpg”

    “好的老大.jig”

    见众人都点头，胡一菲也是露出了满意的笑容，继续发了一条消息。

    “我交待你们的事情，你们都办得怎么样了？”

    (本章完)

