    第三百五十四章

    　　“我要去曝光这个垃圾节目！直播虐狗就算了，演播室还要继续虐！”

    　　“狗有什么错？为什么要虐我们！”

    　　“陆总看苏酥的眼神真是三分欲望，五分欲说还羞，八分你这个小妖精！”

    　　“前面的大神给你笔，快写！”

    　　节目组给陆离拿了张椅子放到苏酥旁边。

    　　“他们不是让你去公司吗？”苏酥问。

    　　陆离靠近她：“我不在公司也赚钱，去干什么？”

    　　正在公司加班的周礼：呵呵~~~

    　　“你们这里离的近，我正好过来看看什么样。”

    　　弹幕：那你倒是看啊？明明眼神就没离开过你老婆！！

    　　“既然陆总来了，我们就让陆总来评价一下你表弟？”主持人指了指大屏幕。

    　　里面正在播放商天赐和皮特上课的画面。

    　　“商先生，要让宝宝自己拿。”亲子老师无奈的说，“这是训练宝宝们抓举能力的，速度不重要。”

    　　商天赐看她一眼，默默的把豆子放回左边小碗里。

    　　“儿子来吧，你自己抓。”

    　　老师急忙说：“皮特要用你的小指头抓住豆子哦！”

    　　皮特看了老师一眼，就很认真的捏起一颗豆子，然后……

    　　然后放进了自己嘴里。

    　　“不是吃的！”商天赐抓住儿子的手抖了抖，豆子掉了回去。

    　　老师非常有耐心的做一遍：“皮特你看，我们帮小豆子搬家，从这一边搬到另一边好不好？”

    　　“好！”皮特拍了拍手，又捏起一颗豆子，然后……

    　　然后喂给商天赐。

    　　弹幕哈哈哈哈。

    　　“这是什么怨种父子！”

    　　“我不吃可以，但是我爸爸要吃，必须吃！”

    　　“豆子之前皮特用脚丫子碾过吧？”

    　　“这孩子也太笨了，你们看其他小朋友都会做。”

    　　“建议商顶流带他儿子去看看，是不是脑子有问题。”

    　　“有些脑残不会说话就闭嘴！一个一岁的孩子都不放过，当心遭报应。”

    　　最终皮特成功把豆子运到了另一边，老师奖励了他一朵小红花。

    　　“爸爸给你贴到脑门上!”商天赐比儿子还兴奋，一个劲拍照。

    　　这可是他儿子第一朵小红花！

    　　“姐姐！花！”皮特拍了拍大脑门。

    　　商天赐秒懂：“给姐姐也带一朵小红花回去？”

    　　“带！花！”皮特用力点头。

    　　商天赐问老师多要了一朵，装到他的小兜兜里。

    　　演播室，陆离收回目光：“这不是挺好的。”

    　　“我以为商顶流会着急。”主持人说，“尤其是一开始皮特不会做的时候。”

    　　商妈妈心有余悸：“别说你，我也怕。”

    　　“他有什么可着急的？”陆离慢悠悠道，“他小时候还不如皮特。”

    　　其他人：“……”

    　　苏酥和南希：“哈哈哈哈！”

    　　弹幕：赤裸裸的羞辱啊~！

    　　镜头切回到别墅那边，徐一航招待的客人是最近势头挺好的男艺人，也是他们公司的。

    　　现在的网友都不傻，一看就知道这是公司趁机让新人曝光来了。

    　　徐一航本来性子就淡，两个人之间客客气气。

    　　如果不是徐星星在中间蹦跶，气氛可以说用尴尬来形容。

    　　“所以说不如请个真朋友，满屏的尴尬都要溢出来了。”

    　　“这不是很正常吗？一般这种都是带自家公司的艺人，主要是不熟吧，过一会就好了。”

    　　“你们快去看妮妮和她爸！”

    　　妮妮正在大哭，柯新文摔了面前的文件夹。

    　　“闭嘴！”

    　　妮妮吓得打嗝，眼泪迅速留下来哭的更大声：“啊啊啊我要爷爷奶奶，我不要和你一起上班！”

    　　“那你自己走吧。”柯新文一开始有些后悔，毕竟是直播。

    　　他不过是和人开了十分钟会，回来这孩子就把签好的文件给涂鸦了。

    　　这份文件马上要用，于是柯新文一时没忍住发了火。

    　　可既然火已经发了，就不能再惯着妮妮。

    　　“爸爸走到时候明明告诉过你桌上的东西都不能动，到了现在你不但不认错，还发脾气。”

    　　柯新文把办公室的门打开：“不是说要找爷爷奶奶吗？你自己去吧。”

    　　妮妮有些傻眼，但她娇蛮惯了，哼了一声：“你是坏爸爸，妮妮再也不要理你了！”

    　　说完就跑了出去。    　　“柯总？”助理急忙说，“要不要我们去把小姐追回来！”

    　　“追什么追！”柯新文一脸硬气的说，“让她走，走丢了就当是个教训。”

    　　演播室里，齐菲脸都变了。

    　　“他这是干什么？妮妮才几岁？你用这种方法来教育她？”

    　　主持人赶忙安慰她：“齐老师别急，我们节目组跟出去了。”

    　　弹幕也分成两派。

    　　“我觉得挺好，走丢一次受到了教训她肯定就不敢了。”

    　　“对！熊孩子就要一次制服，不然以后变本加厉。”

    　　“？？？没看错吧？妮妮才几岁啊？这是有节目组跟着，如果没有这么小的孩子真丢了怎么办？”

    　　“就是啊，真丢了哭都没地哭。”

    　　妮妮已经跑到了公司门口，其实好几次她都想回头。

    　　但发现爸爸没追出来，就又气呼呼的往出跑了。

    　　“叔叔，你知道怎么回我家吗？”还不算笨，还知道问摄像师。

    　　摄像老师已经接到了指令，除非妮妮遇到危险，否则他不能帮忙。

    　　“不知道。”无情的摇头。

    　　妮妮眼泪又下来了，看着街上车来车往，她走到角落里蹲下。

    　　如果不是小家伙时不时抽泣一下，都要以为是静止特效了。

    　　“要是今天大家是柯总，你们会怎么做呢？”演播室里，主持人问各位嘉宾。

    　　齐菲苦笑：“我也会发脾气骂她，但我不会让她跑出去。”

    　　轮到苏酥，她张口道：“让她想办法重打一份，自己的错自己承担。”

    　　“她那么小怎么打啊？”

    　　“文件有电子版，重新打一份就好了。”苏酥说，“可以请人帮忙，送小礼物，表演节目，肯定有员工会帮她。”

    　　商莹莹点点头：“对！其实事情好解决。”

    　　只是处在柯新文的立场，他生气妮妮没有听话，忤逆了他的交代，所以把事情说的很严重。

    　　“苏老师说的很对！”乔姐姐也说，“事情简单，但孩子的这种行为确实要纠正，否则谁能保证下一次不是份无法挽回的文件呢？”

    　　陆离看着苏酥补了句：“不把文件打出来就不许回家，不许吃饭。”

    　　大家都笑了。

    　　弹幕也笑：这就是资本家的嘴脸！

