
    苏梦寒从墙头上翩然落下，姿态优雅的仿佛世外仙人。哦亲对此谢安澜心中略感羡慕，不过也仅仅只是如此而已。她前世的的世界也是有古武内功存在的，但是那需要的是坚持不懈的长期修炼。专业训练可以在短期内培养出一大批的格斗外功高手，却永远也不可能培养出一大批的内功高手，这就是差别。

    苏梦寒有些无奈地看了一眼钉在墙上的袖箭，赞道：“好东西。”明明只是想探探这位的身手和底细，最后却好像是他理亏一般了。

    谢安澜优雅地抚平了衣袖，浅笑道：“苏会首谬赞了。”

    “实话。”苏梦寒认真地道。

    方才那袖箭射出来的力道十分不弱，若是原本的苏梦寒或许还可以徒手去接。但是现在的苏梦寒身怀重疾，想要用手连接六支袖箭，回去之后至少也要病上半个月。苏梦寒身体不好，所以他更加不喜欢折腾自己的身体，既然如此，能避则避也没什么好丢人的。

    谢安澜耸耸肩，对他的话不以为意。

    苏梦寒正要说什么，外面丫头进来禀告，少爷回来了。

    谢安澜立刻朝着苏梦寒挑眉一笑，道：“苏会首要找的人回来了，正巧我也该功成身退？”

    苏梦寒很是无辜地望着谢安澜，有些想不明白自己是哪里招惹这位讨厌了。这位似乎很不待见他的样子。

    谢安澜果然没有再跟着苏梦寒去见陆离，而是让芸萝将人领取书房了。等到陆离跟苏梦寒聊完回房，天色已经不早了。谢安澜也已经收拾好了准备等着陆离一起去陆府，半个时辰前陆闻就派人来催了，不过陆离跟苏梦寒似乎很有话聊一直没有出来，于是谢安澜也就没有让人去打扰他们。

    陆离神色平淡，也看不出来他跟苏梦寒聊得如何。谢安澜也不在意，坐在桌边里间陆离更衣的地方一边道：“苏梦寒这个人太危险了。”

    陆离沉默了片刻，方才道：“确实有些。”

    谢安澜一手撑着下巴，一手把玩着一支发簪道：“他在帮高阳郡王做事，还想要替高阳郡王拉拢你？”

    陆离从里面出来，已经换上了一身白衣道：“准确的说，他是与高阳郡王互相利用。”

    谢安澜皱眉道：“如今宗室之中的王爷们，除了那些只知道吃喝享的，也就是理王和怀德郡王名声最盛，这个高阳郡王一直默默无闻，苏梦寒怎么会选他？”陆离道：“因为他无人可选，怀德郡王跟柳家人是一路的，东方靖跟他更是走不到一路。除了高阳郡王，他还能选谁？”

    谢安澜轻叹了口气道：“他未免太急躁了。”

    陆离走到谢安澜身后，双手扶着她的肩头，淡淡道：“急得不只是苏梦寒，所有人都急。”

    谢安澜凝眉，“急什么？”

    陆离道：“一旦柳贵妃生下皇子，陛下很可能会直接立为太子。”

    谢安澜有些好笑地抬头看她，“你们会不会想太多，就算柳贵妃生下了儿子，立了太子又怎么样？小皇子要长大懂事至少也要十来年功夫吧？”

    陆离摇摇头，伸手取过她手里的发簪替她插入发间，一边道：“不，一旦皇子立威太子，陛下很可能趁机废了皇后改立柳贵妃，太子生母，多好的理由？陛下并非长寿之相，一旦陛下早逝，而太子尚未成婚。大权就会落入柳贵妃和柳家的手中。这才是所有人都不愿意看到的。”

    谢安澜顿了顿，道：“所以，现在所有人都这么急不可耐…就是为了对付柳贵妃肚子里那个还未出生的孩子？”

    陆离挑眉道：“可以这么说。”

    “那你呢？”谢安澜有些好奇的问道。

    陆离道：“我？我无所谓。谁成为太子，谁成为皇帝并不重要。当然，如果最后上位的能是个聪明人自然比是个蠢货要好得多。可惜，陛下的这下侄子，并没有几个聪明人。怀德郡王被柳家控制还沾沾自喜，高阳郡王自以为聪明，也不过是些小聪明罢了。至于东方靖，被苏梦寒盯上，他大约是在劫难逃。”

    谢安澜心中暗道：是被苏梦寒和你一起盯上了吧？东方靖上辈子一定是做了很多孽才会这么倒霉。

    “所以，苏梦寒替高阳郡王拉拢你其实是你和苏梦寒商量好的？”谢安澜问道。

    陆离摇摇头道：“不必商量，他也是顺势而为。过些日子，陆家，柳家，理王大约都会来找我，多一个高阳郡王也不多。”

    谢安澜眨巴着眼睛，笑道：“行情真不错啊，这么多人抢着要，那你打算选谁？”

    陆离诧异地道：“我为什么要选他们？自然是谁权利最大选谁。”

    谢安澜一愣，忍不住指了指皇城地方向。陆离莞尔一笑，低头在她指尖上吻了一下。谢安澜没好气地瞪了他一眼，只听陆离道：“这么多人争相抢一个之前名不见经传的小探花，陛下难道不会觉得奇怪么？并不是只有这些皇室宗亲和权贵们才要用人，皇帝陛下自己想要大权在握，也是需要人手的。柳浮云这些人，再怎么宠爱，看重，皇帝也不会忘记他姓柳。有的事情皇帝还是不会交给他做得。”

    “难道皇帝陛下不会记得你姓陆？”

    陆离笑道：“我这个陆，跟陆渊那个陆差别还是很大的。”

    谢安澜叹气，“苏梦寒说你是个权术高手，看来他看人的眼光果然很不错。”

    陆离轻哼一声，淡淡道：“可惜他命不好，他这么着急，是因为他没有多少时间了。”

    想起苏梦寒的身体状况，谢安澜也跟着沉默了。

    直到天色已经暗下来，谢安澜和陆离才携手进了陆府的大门。与离开的时候几乎无人问津不同，这次回来陆家的下人们显然是热情了不止十分。陆暄和陆明也早早的就迎了出来，陆明朗声笑道：“四弟你可算到了，咱们可等候多时了。”

    陆离淡然笑道：“劳各位久等了。”

    “哪里。”陆明连忙道：“咱们只是担心，你是不是有什么事。”

    陆离摇头道：“也没什么事，不过是高阳郡王府上的客卿过来说了一会儿话罢了。”苏梦寒这次入京，正是以高阳郡王府上客卿的身份来得。也不知道苏梦寒到底给了高阳郡王什么好处，才让他下了这么一朝昏棋。苏梦寒是时日无多，他走的是快棋。所到之处入秋风扫落叶，全然不管身后事。但是高阳郡王以后可还要过日子的。

    陆明惊叹，“四弟果然厉害，竟然连郡王府都派人来了。快，咱们进去吧，爹娘都在等着了。”

    “二哥三哥请。”

    陆家众人果然都等在大厅里了，只是陆夫人和陆晖夫妇的脸色都不怎么好看罢了。陆晖前些日子才刚被陆闻打了一顿，如今其实也不过是刚刚能起身罢了。看到一身白衣翩然，雅致风流的陆离与穿着紫色罗衣，光彩照人的谢安澜，陆晖脸色扭曲了一下，目光仿佛要喷出火来了。

    “父亲，母亲。”两人上前恭声行礼。不比天天见着，时不时地被找麻烦，偶尔请个安什么的谢安澜倒是觉得心平气和多了。

    陆闻连连点头笑道：“好，好！离儿高中探花，是件大喜事。真是列祖列宗保佑。”

    陆夫人冷笑了一下，却也没敢出声破坏陆闻的兴致。

    陆离淡淡点头，对于陆闻的兴奋夸奖既没有受宠若惊，也没有冷漠相对，只当是听见了一句平常的称赞一般淡然。陆闻更加觉得这个儿子宠辱不惊，再看看坐在一边的嫡子，心中更觉得失望。

    “怎么不见景曦？”既然打算跟儿子修补关系，陆闻也就不打算无视那个一直被他当成不存在的小丫头了。能让陆离同意收养一个毫无关系的女儿，就算是因为谢安澜的关系至少也证明这孩子在陆离心中还是有些分量的。

    谢安澜浅笑道：“小孩子睡得着，我们想着今天只怕回去的晚，就不带她了。家里也有人照顾。”

    陆闻说了句晚了就在家里住便是，在场的谁也没有搭话。陆夫人脸上的神色倒是越来越难看起来，大少夫人怕她忍不住当场发作，连忙笑道；“父亲，时候不早了，不如咱们还是开席吧？想必大家也都饿了。”权贵人家晚膳都用得早，今天为了等陆离和谢安澜才这么晚的，确实是有些饿了。

    陆闻想了想便道：“也好，吩咐下去，开席吧。”

    “是，父亲。”

    虽然是家宴，但是听说本家那边还有三位少夫人的娘家都来了人道贺的，所以酒席依然分了内外。陆离自然是跟着陆闻等人去了外间，谢安澜就被留了下来跟陆夫人等人一起用膳。

    陆离看了谢安澜一眼，轻声道：“一会儿我来接你。”

    谢安澜点头，想了想还是嘱咐道：“少喝点酒。”想起上次陆离喝醉了的事情，谢安澜就有些发毛。虽然陆四少喝醉了看上去很撩人，但是昨天刚刚才开荤的四少夫人表示，这两天她只想吃清粥小菜。

    “好。”陆离点头，转身而去。

    “四弟妹，我们也走吧。”三少夫人站在谢安澜伸手，羡慕地看着他们夫妻俩的身影。等到陆离转身走了方才开口道。

    “好的，三嫂，走吧。”谢安澜笑道。