    第18章 好大一个‘一’

    父子俩没有说话，尤其是刘剧更是失去说话的兴趣，都陷入了沉默，只是默默的往前走，身后，脚下的尘土被踏下的脚步激起，而随着草鞋的抬起，慢慢散开，慢慢融化在空气中，形成淡淡的烟雾，最后消失不见。

    刘畅，印证了自己的推测，心里涌起一阵悲凉，这个悲凉主要是对那个可怜的浣纱女的悲惨结局，好心施舍，却换来失去生命的代价，她也许到死都没弄明白自己的善良为什么会换来无情的灭杀。

    也许，当时站在岸边看着在水中挣扎的浣纱女的伍尚伍子胥，心中可能有一丝丝良心的不安，也许，连一丝丝的不安都没有，就那么静静地看着。

    哼！十年之后，千金重谢，多么大仁大义，多么慷慨激昂！十年后的千金真的比当时的一碗米粮更贵重吗？可怕的还不是只有伍子胥有这种想法，可怕的是，这种想法居然是所有上位者想法，自己的父亲，已经被誉为善良敦厚，恭廉俭让，也有这种想法，那家能逃脱死亡，不是太子殿下不想做，而是他当时没有能力或力量这么做。

    “悲兮浣纱女，无辜做亡魂；青石犹在兮，只传英雄名”

    “你说什么”

    “没什么”

    秦、汉时，五户为邻，五邻为里，在乡村每十里设一亭。

    《汉书?百官公卿表》则谓十里一亭。亭有亭长，亭长的主要职责有：查验过往旅客、货物运输、采购、文件传送、缉拿贼盗等。亭长职位不高，但是却有官印，而乡一级仅三老有印，有秩、啬夫、游徼都没有印。

    “大率十里一亭，亭有长，十亭一乡，乡有三老、有秩、啬夫、游徼。三老掌教化，啬夫职听讼、收赋税，游徼徼循禁贼盗。”亭，是比乡低一级别的行政单位，它管辖的范围二百五户，是十个里，而不是方圆十里。按照《汉官仪》记载，亭长可不是光杆司令，他有两名佐官，一名叫“亭父”，一名叫“求盗”，并配有五名士兵，多以服兵役已满期之人充任。

    在驿道边，一个简易的草棚。棚下有蓆，蓆上有一中年男子跪坐，似在假寐。蓆边有破旧的矮塌，榻上有一个陶壶，似用来盛水。

    草棚外，有一木牌，上面张贴一张用绢布制作的告示。有两精壮汉子立在路边两侧，路上行人稀少，两人也是一副无精打采的样子。

    “你，过来”

    看见一大俩小三人走近，靠近木牌的一人便指那个成年人招呼道。

    这一大俩小，正是刘剧父子三人。刘剧也顺从，乖乖的走到木牌旁边，神情略带紧张。木牌上张贴的是一份通缉令。上面有一人物画像，笔墨简单却也传神，一看便知是出自方家之手，只见那人俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的嘴唇这时却漾着令人目眩的笑容。

    在画像的右边有几列大字，分外醒目：通缉令：钦犯刘据，年三十有七，身长七尺二寸，面白皙，浓眉细目，短须髯。犯上作乱谋逆之罪。悬赏封侯爵，秩二千石，湖县官府!

    原来是太子刘据的海捕文书，刘据一见，血液都沸腾起来，心仿佛要飞起来一样在胸膛里乱撞。就在昨天，他还可以从容的面对死亡，因为那时候他知道，那是必死的结局。极端的心灰意冷反而能够从容面对必死的局面，死亡未必不是一种解脱，理智能够战胜情感。

    现在不同了，他的心里已经跨越了死亡的界限，对生充满了无限的渴望和对自己子女无限的爱怜，他不想死，他想活，活着看着自己的子女长大成人，活着看着孩子们成家立业。虽然在路上的时候，他已经对自己的面目做了改变，原来的胡须已经被他自己活生生的几乎拔光，现在只有稀疏的几根，眉毛也拔出不少，现在还有些红肿。为了掩饰，还把晒的有些发黑的面孔和脖子，用粗石反复摩擦，现在看起来很像一个红脸的落魄书生，他可以坚信，就是父皇、母后都认不出他们来。为了改变走路的姿态和身形，他甚至在草鞋里加了一根木棍，这样，走起路来，不自觉得一跛一跛的。

    他自信绝不会被认出。但凡事都有意外，这种海捕，不是仅仅靠伪装就能逃脱的，不是你伪装得与原来有多少不像，而是人家只要觉得你有一点像就足够了，甚至仅仅感觉你有些神似就足够了。

    宁可错抓一千，也不会错放一个。这种海捕要做不是精确的抓捕，而是要把所有的可疑全部集中，在慢慢的遴选。而官府能够轻易地把所有的可疑之人都找出来，靠的不是什么觉悟，什么道德、什么爱国精神，告示的最后一句话“悬赏封侯爵，秩二千石”。

    侯爵是个什么东西，那些黔首不一定知道，秩二千石，他们可是明明白白的知道，在汉朝时期，后宫最低等级的宫女的年俸禄，是192斛，“斛，十斗也。”也就是192石。七口之家可以吃五年。二千石呢，可以够吃五十年！所以，重赏之下，几乎没有逃犯可以逍遥法外。

    “叫什么名字？那个里的？干什么的？可有验？”那人疑惑的看着刘剧背在身上的刀和弓箭。

    “我们是山里的猎户。没、没有验。”刘剧心里虽然有些紧张，也还镇定，一路上早把可能出现的情况作了应对，可不敢说自己是哪个里的，整个泉鸠里，就二十五户人家，万一有一个知道泉鸠里的人，必然无法自圆其说，说其他里，也存在风险。还好，有两件道具，猎户住在山里，没人认识也很正常。

    “没有验？那个里的？”士卒抬眼皮看了一下刘剧的脸，倒也没太大的吃惊。验，是先秦留下来的一个身份证明，本朝虽然也在使用，但已经不那么严格了，主要是士绅和有一定身份的人在用，用于证明自己的身份，一般平民很少用，所以，刘剧说没有，也没继续追问。

    “我们没里”刘剧压住心情，平静的回答，心里却紧张的要死，这个问题才是关键，能不能过关，就看对方对这个问题的处理了。

    “没里？是逃户？！”那个士卒果然提高了警觉，没里、没验，不是神仙就是逃犯！看他那个损色，肯定不是神仙，那就是逃犯。

    听见这个士卒提高了声音，另外一人也急忙走了过来。做好就地抓捕的准备。

    他们不仅可以抓逃犯，也要抓逃户。开什么玩笑，都当逃户了，我们吃谁去？不对，不对，谁为大汉朝廷做贡献！

    “不不是逃户，我们祖辈就住在山里。”刘剧不禁后退一步，赶紧解释道。

    “我看你们就不像猎户，猎户哪有像你们这样斯文的。老实说，你们到底是谁，这方圆十里，没有我不认识的。”

    “我们真是山里的猎户”刘剧心里有些胆怯，声音不由有些颤抖。

    “猎户？你说是猎户就是猎户啊？谁来证明？你把那个弓拉开我看看！”

    “好好好，我就拉给你们看！”一听让他拉弓，刘剧赶紧答应。拉弓，他没问题，太子太傅是干嘛的，就是专门教他拉弓射箭的。什么百步穿杨他做不到，把弓拉圆，他是没问题的。就是射几箭也没问题，射不射的中，就不好说了。

    刘剧赶紧把背上的长弓取下来，左手抓住弓背，拇指扣住弓弦，两臂较劲，就要开弓。

    “等等、等等！”刚靠过来的那个，出言阻止。

    就在刘剧和最先上来盘问的士卒不知道他要干什么的时候，后者伸出一只手：“拿来我看看。”

    后者接过长弓，用手掂量一下，然后双手一较劲，居然也开了个满弓。

    “不错，这可是上好的三石弓”说完，将长弓递给刘剧，意思是让刘剧也拉一下。

    刘畅拉着哥哥在旁边一直没出声，看到这里，也不仅暗暗点头，看来此人也必定是军伍出身，而且是军伍里的佼佼者，能随手就开三石弓的人，双臂必然不下三百斤的力气。看来，这个关不好过。

    后者这个随手动作，给了刘剧不小的压力，三石弓，说实话，他也能拉开，但绝对不会像那个士卒那样轻松惬意，要是拉不开，今天就真的没法过关了，说自己是猎户出身，居然开不了三石弓，自己的谎言必然被揭穿。

    于是，深吸一口气，平复一下心情，然后，右手紧扣弓弦，左手慢慢推出，同时，将右腿微微弯曲，做了个标准的开工姿势，也开了个满弓。

    “看来你真是猎户，在我们这个亭，也有在册的猎户，唯独没有你，哼！是猎户不假，更可能是逃户！”开弓者突然厉声喝道。

    这一声历喝，几乎将刘剧吓傻了，呆呆地站着，不知道该如果回答。

    旁边的刘畅也被这一声历喝吓了一跳，刚才不还是好好地，怎么一下就变脸了，暴露了？！他急忙左右瞟了一眼，发现那个亭子里，还有一个人，还在那里一动没动。刘畅的心里一下子明白了，这是“诈！”

    “父亲，父亲，”刘畅看着被诈蒙的父亲，呆立当场，就走到刘剧的身边，用手拉了一下父亲的衣襟，仰起一副天真烂漫的脸，问道：“什么是逃户？”

    “哼！什么是逃户？就是逃在深山不出来的，就是逃户！

    小孩，你说，你们一家人是不是躲在山里不出来？”后来者做出一脸凶狠的样子，盯着刘畅

    “我我们这不是出，出来了吗？”刘畅也很配合，装出被吓坏的样子，赶紧躲到父亲的身后，胆怯的回答。

    “那以前呢？你们是不是一直没出来？”后来者侧过身子，依然盯着躲在背后的刘畅，继续恐吓。

    “以前？以前是谁，我，我不认识。”刘畅缩着脖子，把脑袋埋在胸前，浑身居然在瑟瑟发抖。

    “以前？以前就是。。。。。以前就是以前，不是谁。”佯装凶恶的士卒，一下子卡住了，不知道怎么解释了。

    “那你们今天出来干嘛？”看见同伴憋住，另一个接着问道。

    “父亲说，带我们进城。”刘畅从父亲的背后伸出半个脑袋，但还是怯生生的样子，低声回答。

    “进城干嘛？”

    “父亲说，进城买竹子？”

    “买竹子？买竹子干嘛？你们住在山里，买竹子干嘛？”

    “父亲说，写字要用竹子”

    “写字要用竹子？”那个温和一点的士卒不解地看着他的同伴，看见后者也是迷惑地摇头，又看了一眼刘畅：

    “你认识字？”

    “当然了，我认识很多字。”刘畅好像不害怕了，从父亲的背后站了出来，还故意挺直了胸脯，很自豪的回答。

    “那，这个字念什么？”士卒甲，也就是那个装白脸的士卒，用木棍在地上画了一横，然后问道。读书人，他们可不敢太放肆，没有一点背景的人家，谁读的起书。但就此放弃，也不甘心，于是就决定考一下刘畅，看他是不是真的识字。

    “不知道”刘畅一脸迷茫的样子，看着躺在地上几尺长的大大的一个‘一’瑶瑶头。

    “连‘一’都不认识，你还说你认识字？”两人好像同时松了一口气。

    “这是‘一’？大叔，你好厉害啊，你们家的“一”这么大，我们家的“一”，没这么大，就，就这么大，一小节。”刘畅拍着小手，大声说，好像完全忘记了害怕，还用拇指和食指比划着自己家的‘一’是多么的渺小。

    (本章完)

