    恐龙状怪物感受到了巨大危险，它聚精会神，紧紧盯着正在向自己走来的面具恶魔。

    众人看到，怪物害怕了！

    它在倒着退避，根本不敢把自己的后背露出来。

    但是，江润的瞬移技能已经刷新完毕，他瞅准距离，展现了让周围玩家目瞪口呆的画面。

    空间像涟漪一般向周围扭曲波动，面具恶魔一步踏出，而在下一瞬间，却直接穿梭空间，来到了恐龙型怪物的身后！

    跟着，一刀斩下！

    火光迅疾飞逝，拉出一道弧光，那怪物连回头反应的机会都没有。

    一个带着惊恐万状表情的头颅被无情斩飞，强大的恢复能力再次失效，依然没有出现。

    消散的尸体，又变成了灰色气息，江润抬手吸收。

    朝着童夏羽裳等人的方向看了一眼，身形腾挪之间，连点屋顶，就消失在了众人眼前。

    事了拂衣去，深藏功与名，大抵也不过如此吧？

    虎牙少女的眼睛亮晶晶的，脸上满是兴奋。

    太强了，哪怕是这种诡异的怪物，竟然连面具恶魔的一刀都接不下来！

    而且，刚才那是瞬间移动吗？！

    吃瓜的玩家们看到了空间波动，接着恶魔穿梭空间直接来到了恐龙状怪物的身后。

    这种击杀方式过于震撼，赵肃在感叹：“不愧是能够做地下交易生意的恶魔。”

    童夏点头，深表赞同，“那边神职者的激斗虽然非常热闹，但是我感觉他们不是这位神秘恶魔的对手，把怪物想象成那些法师的话，这位恶魔如果同样以这种手段，几乎能更轻松的形成斩杀。”

    苏妍：“你们注意到了吗？怪物尸体消散之后，变成了灰色的气雾，似乎是被刚才的恶魔给吸收了，那又会是什么呢？”

    “先不要讨论这些了，我们赶紧撤，待会不一定有这样的好运还能碰到面具恶魔。”

    就在他们说话间，黑山城又传来了一声爆响。

    大地震动的感觉越来越强烈！

    ……

    “数位神职者在动手，我的天，他们不会要把黑山城打碎吧！”

    “快往城外逃！”

    “城外？那些怪物都想出城，黑山城的地狱军团已经驻守在城门口，那边比城内还要混乱！”

    “逃什么逃？恶魔大殿已经出任务了，阻止这些怪物，协助地狱军团能够拿到荣耀值，没看到战皇公会都跑到城东去阻截怪物了吗？”

    “开玩笑吧，就算是战皇公会也不可能杀死这些怪物啊，没看到那些地狱军团都挡不住吗？”

    “不用杀死，只要拖住就行，黑山城内的神职者会去解决它们。”

    “赌一把，万一能偷袭到那些从监狱中跑出来的神职者，荣耀值奖励简直起飞呀！”

    顿时有些玩家就心动了，他们在大喊：“逃出来的神职业者在哪？我烂命一条，杀了血赚，死了不亏。”

    “眼瞎，空中那不就是吗！”

    “我们快跑，别和傻瓜一样去送死！”

    ……

    这时，主干道上空，已经不止一位岩土法师！

    除了之前的麻衣法师之外，又多出了两个同样穿着祥云风暴图案魔法袍的法师，这三位都擅长土系魔法，这附近大地的震动都是他们引起的！

    三条土龙在法师们的控制下与城堡内的魔将交战，土龙在与恶魔的镰刀碰撞时，坚硬的石块如同子弹一般向四周溅射！

    其中一名岩土法师，双手一合，他闷哼一声：

    “岩石牢狱！”

    四面带着尖刺的土墙，将手持镰刀的恶魔困在其中，随着岩土法师的双手不断并拢，四周土墙开始向中间压缩。

    里面不断传来劈砍之声，那魔将企图破牢而出，但是周围的两名法师立刻支援，双重厚土直接盖在岩石牢狱上，似乎要对这位恶魔形成绞杀。

    就在这时，天空突然变暗。

    滚滚黑暗气息，直接覆压下来！

    一道巨大的口子，从黑石城上空撕裂开来。

    “哒哒…”

    “哒哒哒…”

    那是铁蹄踩在地面之声，很多人仰头朝着上空望去，这才发现那破开的地方是一个小界域。

    也就是黑山城最精锐的地狱军团驻扎的地方！

    第一只生物从小界域中露出，那是一匹高大黑马，四蹄踩着绿色的火焰。

    在黑马上，有着一位浑身被铠甲铁刺包裹住的骑士，他手中拿着长枪，这柄长枪很不同，除了无比巨大外，在长枪前面1/3的部分都是黑色铁锥。

    可以想象一下，一旦这头黑马奔行起来，铁刺骑士只要拿着这柄长枪直戳，加上本身的力量，绝对有着惊人的破坏力！

    “是黑暗骑士！”

    有玩家辨认出来，兴奋大叫：“这可是地狱10级高级生物啊！”

    可以说，这就是黑山城以及现场绝大多数玩家见到过的最强兵种。

    小界域中奔腾下来的黑暗骑士超过一个大队，他们形成一股黑暗钢铁洪流，顺着小界域上用魔力搭载的阶梯，俯冲而下！

    高级生物悍不畏死的冲锋，哪怕是超阶生物也要理智退避。

    正在战斗的三位法师显然注意到上方的情况，他们的面色瞬间难看起来。

    作为法师，他们能够清楚感知到周围的元素魔力波动，而一股庞大的黑暗气息正从周围升起。

    只见一个人影漂浮在半空中，他和那些岩土法师不一样，并不需要任何依托。

    那是一种浮空术一类的魔法，底下的主城恶魔在看到上面的身影时，大声喊道：“统领大人！”

    黑山城地狱军团统领，被魔王派遣到外域的主城负责人！

    也可以称之为，黑山主城城主！

    在刚才的交战中，这位黑山城首领的魔法已经酝酿完毕。

    只见他在上空抬起双手，锁定了岩土法师所在的区域。

    “[黑暗囚笼]！”

    顿时，一连串的黑暗魔力像是锁链一样从虚空中迸发出，目标就锁定在那些岩土法师身上。

    虽然他们的身边有土墙遮挡，但黑暗魔力直接穿透土墙，并缠绕在其中一位法师的身上。这道锁链一近身，立刻往上攀爬，在其身上刻画出由黑暗魔力构成的奇特符文！

    这让后者，甚至连那种元素化的秘术也无法施展出来。

    在连续四道锁链缠绕之后，中央出现了一个“禁”字，接着一根根魔力柱从四面八方射来，它们搭建成了一个囚笼，魔力锁链直接扣在囚笼上，将岩土法师死死锁在其中！

    这是一种禁锢的魔法，从魔力波动来看，已经超过了3级。

    那个被囚笼锁住的法师失去挣扎能力，身下土柱不断崩塌，直接掉落在地上。

    而他之前朝着镰刀恶魔施展的魔法也不攻自破，脱困的恶魔直接托住从上方掉下来的囚笼，完成了对第一位在逃法师的抓捕。

    ……

