    第8533章他们都骗了她（6）

    “晏伽！你们都合伙骗我！”林栀气得要命。

    “你想多了，我没想骗你，只是单纯想成全你。既然你说过我晏伽是个祸害，不该存在这个世上，不该再出现在你面前，我借此机会消失，为何不是正好成全了你？林栀，你应该高兴才是。”

    “至于老纪和晏锋那里，是我放的消息，我不想再回兰城，干脆让晏锋昭告兰城人，说我死了。跟过去那个沉重、繁复、无聊、枯燥的人生告别，是一件挺好的事。”

    “你也别怪老纪，他这人挺会自作主张，他把我的‘墓地’告诉了你，又让我今天早上过来，说是有惊喜。惊喜倒不至于，惊吓还是有的。”

    “晏伽，要说惊吓，有比你从墓地里钻出来更吓人的？！”

    林栀握紧手里的杯子，激动之下，手指头微微颤抖。。。

    晏伽生怕下一秒她要把咖啡泼在他身上。

    “怕什么，那个墓地是我自己挑的风水宝地，你觉得风景怎么样？对了，还有那张照片，不记得什么时候拍的了，偶然从相册里翻出来，你帮我回忆回忆，什么时候拍的？”

    林栀记得照片拍摄时间。

    高二的时候，夏令营。

    她一向不参加这种需要交很多钱的活动，但那一次期末考试，她拿了全校第一，可以免费参加夏令营。

    她和晏伽不是同班同学，夏令营的时候不能经常碰面，他们会偷偷摸摸脱离队伍说几句悄悄话或者在午休时出来走走。

    晏伽自己不爱拍照，但很喜欢给她拍，也喜欢拍一些风景照。

    他有相机，那张照片是她给他拍的。

    他手把手教她用相机，但毕竟是初学，那张照片的角度并不好，也没把晏伽的英俊潇洒都拍出来。

    过了多年，林栀惊觉，她居然都记得。

    那一幕又一幕，包括细枝末节，她都记得清清楚楚。

    晏伽正挑眉看着她，显然，他记得。

    “对了，还有爱着的那个晏伽突然崩塌，就像一层玻璃似的滤镜被打碎，看到了一个真实的我，什么意思？”晏伽盯着她看，非要看看这个女人当着他的面还如何撒谎。

    他问了很多次，当年为何分手。

    她要么没给答案，要么说是爱上了晏锋。

    时至今日，她才在他的墓碑前说清这些。

    如果他没来，他还是会一直蒙在鼓里？

    这个女人，真能忍。

    她不想说的秘密，怕是能带进棺材里。

    晏伽在路上已经捋清，什么搂着女人，打架酗酒，他记得是哪一天晚上的事。

    那时候他心情不好，徐文屹他们叫上他一起去会所，他没犹豫。

    在以往，他会推辞。

    但那一天，鬼使神差，他没有推脱，进了会所，喝酒喝到半夜。

    他记得很清楚，因为那是他第一次喝得烂醉如泥，还跟人打架了。

    “林栀，既然你打算跟我好好谈谈，那就好好回答我的问题。只要你如实回答我的问题，我也告诉你一个秘密，关于洲洲的。”

    听到洲洲名字，林栀心口下意识跳停一拍。

    (本章完)

