    米利国。

    爱尔华军事基地。

    这座修建于花岗岩山体深处，拥有超强的防护能力的‘末日基地’，如今已经成为了特霉普指挥作战的核心中枢。

    福无双至祸不单行。

    特霉普做梦也没想到，曾经最忠诚于自己的幕僚长安德森，没有去毁掉S01生物实验基地，反而成为变异人后背叛自己。

    以前有安德森辅佐，他会把自己每天的工作日程安排好，让自己工作起来有条不紊、得心应手。

    如今他不在了，每天该见什么人、该做哪些工作，新的幕僚长戴森，还不擅长于统筹安排，以至于工作起来一团糟。

    当然。

    比起失去一个精明能干的幕僚长，更让特霉普头痛的是，联邦情报局也叛变了。

    曾经的联邦情报局，是米利国极为重要的情报机构，是特霉普了解国内外的‘眼睛和耳朵’。

    可是自从联邦情报局，包括局长科尔在内，上千人成为变异人之后，他们就不再是特霉普的左膀右臂，不再是他的‘眼睛和耳朵’了。

    而且联邦情报局不仅不再提供各种情报，反而成为了变异人群体的领导机构，局长科尔更是成为了变异人的头领。

    可以说如今米利国境内，变异人没有被迅速消灭，局势反而愈演愈烈，主要原因就在于有科尔这个阴险奸诈、无恶不作的情报头子在当领导。

    他担任联邦情报局局长多年，既有非常庞大的人脉积累，还有极为强大的组织领导能力，更有特别丰富的实战指挥经验。

    毕竟曾经的联邦情报局，不仅负责通过收买、窃听、监视等各种手段，搜集世界各国的各种情报，更负责给敌国挑拨离间、煽动颠覆、制造混乱。

    恶贯满盈的科尔当上了变异人的头领之后，当然是更加肆无忌惮、穷凶极恶，为了扩大变异人的群体，他简直无所不用其极。

    因为奥利亚的变异人，曾丧心病狂的当街杀人吃人，凶残恶毒的它们，给世人留下了很不好的印象。

    以至于如今米利国境内出现变异人，立马就犹如过街老鼠人人喊打，正常人类根本不放过任何变异人，见一个杀一个。

    所以科尔为了改变人们对变异人的印象，为了给变异人争取生存发展的权利，为了迷惑世人尽可能避免被围剿。

    科尔让掌控了新闻传媒、网络舆论的网络巨头、传媒巨头、科技巨头等等同伙，利用电视、广播和网络，疯狂的为变异人洗地。

    它们宣称，变异人并不邪恶恐怖、暴力残忍，只要有食物吃，它们怎么可能会杀人吃人？

    它们辩称，变异进化并不可怕，其实反而是一件好事，虽然外观上变得有些返祖，但人却变得更聪明、更健康、更强大了。

    它们号称，变异人其实是人类更高级的形态，拥有更聪慧的头脑、更健壮的身体、更强大的抵抗力。

    那些体弱多病的、那些患了癌症艾滋等绝症的、那些年迈体衰不想死的、那些渴望更聪明更有力量的……其实都应该成为变异人。

    不管它们暗怎么疯狂宣传、怎么疯狂洗地，这种睁眼说瞎话，疯狂的胡说八道，实在是太令人恶心。

    更让特霉普觉得可恨的是……

    科尔不仅在新闻传媒上，疯狂蛊惑人心、洗脑洗地。

    同时他还一边利用S01生物实验基地，充当制毒老巢，疯狂的生产制造基因药液。

    一边通过空投、陆运、海运等各种方式，将大量添加了基因药液的食物饮水投放各地。

    特霉普知道。

    如果任由科尔这么丧心病狂的折腾下去，那么不仅变异人无法被彻底消灭，正常人类反而会被它们逆袭。

    曾经纵横世界、称霸蓝星的米利国，也将成为末世之中，继奥利亚之后，第二个被变异人毁掉的国家。

    然而……

    知道有什么用？

    很多权贵精英、富商名人，都成了变异人，它们想方设法的给特霉普添堵，专门和特霉普作对。

    比如特霉普得知变异人作乱之后，想要宣布米利国进入紧急状态，要求各州迅速采取行动，将变异人消灭干净。

    结果呢？

    因为联邦很多政务人员，都成了变异人，特霉普的命令根本就得不到及时执行。

    又因为米利国是一个资本国家，各大广播电视台、社交软件、网络传媒等等都是私营企业，掌握在资本家手里。

    这就导致特霉普想要召开新闻发布会、想要发表电视广播讲话，让所有米利国民众和军人团结起来，都根本无人听令。

    好不容易干掉了部分变异人，吓跑了一部分，剩下的政务人员，人手根本不足，导致办事效率极低。

    新闻传媒掌握在变异人手里，自然是太麻烦也太恐怖了。

    它们大肆鼓吹、疯狂造谣、颠倒黑白。

    明明变异人穷凶极恶、恶贯满盈，长相恐怖，还敢杀人吃人。

    结果它们却吹嘘变异人比正常人更优秀、更高级、更健康，号召所有人都应该成为变异人……

    如此丧心病狂的胡说八道，自然是把特霉普气得够呛。

    所以他收拢兵力之后，立刻调兵遣将，去接管各大广播电视台、各大互联网企业。

    胆敢反抗的变异人，直接就地消灭，而如果不听从命令，非得要为变异人疯狂洗地的，就全部抓捕。

    假如负隅顽抗，无法消灭也无法抓人的，那就用围困战术，给它们断水断电断网，不让它们造谣生事、胡说八道。

    以如此雷霆铁血手段，特霉普总算将新闻传媒和网络舆论，掌握在了手里，可以通过电视、广播和网络，积极引导民众消灭变异人。

    不过……

    话语权，虽然掌握到了手里。

    但这场战争的主动权，却还没有掌控到手里。

    特霉普现在最头疼的是，那些变异人当中，有太多人是高级官员、高级将领、富商名人等社会精英。

    它们太熟悉米利国了，不管是军事方面的武器装备、通信指挥、兵力部署，还是社会民生方面的电力、通信、交通、医疗等等。

    它们特别熟悉国情，又有极为深厚的行业经验、强悍的专业技能、过硬的技术实力，所以搞起破坏，真是无往而不利。

    特霉普这边才刚控制了米利国的新闻传媒和网络舆论，它们立马就想办法，破坏电缆光纤、通信服务器和卫星等等。

    让人们不仅没办法打接电话、上网冲浪，更不能看电视、听广播，让人们成为‘聋子和哑巴’，无法得知外界发生了什么事，也无法发出自己的声音。

    这样一来，自然很不利于特霉普，在舆论上动员民众，也让民众生活上很不方便。

    大冬天的，家里没有电，手机没有网，工作和生活自然都大受影响，特别不方便甚至很危险。

    像那些家里有老弱病残孕的，突感不适要送医院，都没办法打电话叫救护车，即便开车去了医院后，医院也没电没网，这能不危险吗？

    更恼火的是……

    以科尔为首的变异人，它们为了给特霉普添堵，不让他快速高效的调兵消灭变异人。

    它们不仅破坏电力和通信，还炸毁车站桥梁隧道机场，让特霉普无法从其他地方调兵平叛。

    它们还组织变异人，‘熟门熟路’的去洗劫各大商场超市仓库，因为它们知道哪里有食品，所以自然是‘一抓一个准’。

    米利国的工业制造能力不行，温室大棚和养殖基地又不够多，所以物资原本就很紧张，许多食品都需要从华夏进口。

    变异人破坏了电力和通信，又到处洗劫商场超市仓库、物流集散中心、粮食储备库等等。

    它们一个个吃得又多又快，连冷冻食品都能直接啃咬吃掉，所以这就直接导致，正常人开始缺乏粮食，米利国多个地方闹粮食危机了。

    总而言之。

    目前摆在特霉普面前的，就是一个超级烂摊子。

    他无法高效畅通的指挥各州政府、各地部队，而变异人却不断的在各地为非作歹。

    变异人还没被彻底消灭，反倒是很多地方，开始因为断电断网断水断粮，而危机重重。

    这可怎么办？

    听完各部门的工作简报后，特霉普忍不住一声长叹。

    默默点着雪茄，耷拉着头深吸了一口。

    太难了！

    真是太难了。

    如果是外敌入侵，特霉普还相信，凭借强大的军事实力，他有足够的信心打赢。

    可现在的问题是……

    他所要面临的敌人，原本就是米利国人。

    而且以前还都是高级官员、高级将领、富商名人……

    正所谓，术业有专攻。

    它们原本来就是社会中的精英阶层，是自己人。

    而且不管是从政经商，还是领兵打仗，它们就是内行人、专业人。

    如今跟它们斗？

    自己人打自己人，就相当于左手打右手。

    不仅很难打，而且无论结果如何，米利国都实力严重受损，极有可能会走向亡国灭种。

    会议室内，气氛格外压抑沉闷。

    咚咚咚！

    房门敲响，一个工作人员快步走进来，在外务卿霍华德耳旁耳语了几句后，递上了一份文件。

    霍华德一目十行迅速浏览过后，立刻面露喜色，唰的一下站起来，兴冲冲的来到了特霉普身旁。

    “总统先生，天大的好消息！”

    “华夏的外交署长彭宇徽，刚刚给我们发来了外交照会。”

    “对我们米利国内出现变异人，多个地方出现动荡混乱，而表示关切，他表示我们有任何需求，他们都将竭尽所能的帮助我们。”

    说到这儿，霍华德连忙将文件递给特霉普。

    不过……

    与霍华德的大喜过望不一样，特霉普瞟了一眼之后，并没有露出任何欣喜之色。

    “表示关切？关切什么？”

    特霉普一脸讥笑的吐槽道：

    “他们要是真的关心我们，就不应该和罗斯国，着急忙慌的出台极为严格的管控措施，严查我们的货物和人员。”

    “搞得全世界都如临大敌，纷纷对我们采取各种措施，生怕我们国内的变异人和基因药液流窜了过去。”

    听到这话，原本很高兴的霍华德，顿时神情尴尬不已。

    他其实觉得，华夏和罗斯国没有做错。

    奥利亚那边的变异人，那么凶残恐怖，大家严防死守也是理所应当的。

    难道明知道，米利国已经有变异人，而且还为非作歹、无恶不作，还继续保持正常的来往吗？

    采取防范措施，并不是不尊重米利国，而是为了更好的保护自己。

    但凡是一个脑子正常的人，都知道危险来临，要保护自己吧？

    面子能比命还重要？

    如果华夏出现了变异人，霍华德觉得，特霉普肯定会更激进。

    恐怕不仅仅是严格管控人员和物资来往，甚至是直接下令，断绝经贸来往。

    不过……

    这种话，霍华德现在可说不出口。

    没办法！

    谁让进入末世之中，米利国动荡混乱不断。

    不仅大选根本无法正常进行，而且经常出现一些突发状况，不得不让米利国进入紧急状态。

    而进入了紧急状态，总统的权利就特别大，国议会的权利，基本就只剩下了是否发起和终止战争、审批应该开支多少经费。

    简单来说，如今的特霉普，是真的大权在握，是整个米利国最有权力的人，他的话就是不可违逆的圣旨，就是两亿多国民的民意。

    尤其是末世之中，特霉普赖掉许多国家的外债、没收大量的资产，充实了米利国的国库后，以工代赈、发钱发粮，深受很多民众支持。

    很多本事不大，口气却很大，心高气傲的米利国人，都非常坚定不移的支持特霉普，认为他会让米利国战胜末世危机，重新强大起来。

    因此。

    既然不敢正面开怼，霍华德只好顺着特霉普的话往下说。

    “他们这么着急忙慌的，就采取极为严厉的管控措施，确实起到了很不好的示范作用。”

    “不过话又说回来，他们要采取什么样的管控措施，我们管不着，但如今既然华夏表示可以帮忙，我们也没必要装清高吧？”

    特霉普微微偏转脑袋，似笑非笑的问道：“那你觉得，我们应该让他们帮什么忙呢？”

    霍华德看了看其他各部门参会代表后，连忙说道：

    “我觉得华夏能帮助我们的地方特别多！”

    “那些该死的变异人，毁掉了我们的公路、铁路、机场、发电站、通信基站、高压输电线等许多基础设施，导致我们很多城市断水断电断网断气。”

    “华夏拥有蓝星最强大的基建能力，如果能让他们帮忙，我相信很快就可以恢复这些基础设施，让我们广大民众生产生活恢复正常。”

    “另外，那些特别能吃的变异人，还洗劫了很多商场超市仓库，把很多物流基地、仓储中心都洗劫一空，让老百姓如今有钱也买不到食物。”

    “虽然我们在多个地方，都还有战略食品储备仓库，只要没变异人捣乱，顺利把救济粮发下去，饿死人是不太可能的。”

    “但我们完全可以让华夏，本着国际人道主义精神，为我们提供救援，给我们食品医药被服之类的，反正都是白给的，不要白不要，对吧？”

    听到这话，特霉普忍不住重重冷哼了一声。

    “我堂堂米利国，竟然沦落到，要靠华夏施舍了吗？”

    “难道你觉得，没有华夏的帮助，我们米利国就熬不过去了吗？”

    “虽然国际援助是可以白拿，但咱们要是拿了，以后永远都别想再次称霸蓝星！”

    “因为即便将来重返巅峰，也会有人说我们牛什么牛？当年还不是靠华夏帮助才摆脱了困境？”

    深吸了一口雪茄后，特霉普起身挺直腰板。

    “各位，我们正处于一个非常艰难的时期，但我相信我们优秀的米利国人，一定能战胜困难、渡过难关！”

    “我们不需要亚太州的黄种人，来可怜我们，我们就算战死、饿死，也绝对不会接受他们的施舍！”

    “为什么？因为我们天生就注定不凡，我们要用一场伟大的胜利，来向全世界证明谁才是蓝星之上的最强王者！！”

    ……

