    【你对迪菲亚的重创余波未消，被更多人知晓】

    【你的计划更是振奋人心，哨兵岭的军队和民众对你更加的尊敬】

    【获得一次指定精良级抽奖，生活职业或者某类生活物资和材料】

    得嘞！

    杜宾一看就是一直选战斗职业和装备惹的祸，这次直接指定你生活职业或者资料了。

    本来按照杜宾的想法，直接选择副职业了，但看到材料包就不淡定了。

    有附魔包、铭文包、工程包等等。

    当他看到选项食材包和食料包的时候，彻底改变了想法。

    食材有各种鱼各一组的，肉是各种肉。

    食料包则是各类的调味料和种子。

    更客观的是，居然分成人类食料、巨魔食料、兽人……

    这还不是关键，最关键的是，他看到了熊猫人食料包。

    包含了葱姜蒜不说，更是有一袋小麦、一袋玉米、一袋大豆、一袋茶叶……以及一套煎炒烹炸的炊具。

    这个根本就不犹豫……

    这才有他做出一个小磨盘，忍不住吃一顿家乡菜的想法。

    “不行，我忍不住要去种田了。”

    吃饱以后心满意足，泡了一杯香茗，忍不住想要开战种田大业。

    让一种宠物除了公主之外全部守夜，他则是带着公主和小软进入梦境家园。

    花费半天的时间，直接造出了一个耕犁。

    于是，公主被套上了枷锁……

    梦境家园出现了很诡异的一幕，一个人驾驭一头巨大的野猪耕出了一大片的田地。

    “今天先耕地播种，再造出一个水车，那就完美了。”

    于是，鱼人的灵魂开始根据灰袍大人的要求开始挖水渠……

    “翡翠梦境自然元素最为充沛，应该生长很快吧。”

    这是杜宾在梦境家园种地的根本。

    ……

    第二天夜晚，杜宾在潜行中探查了詹戈洛德矿洞，因为出产优质铁矿，这里的狗头人更多。

    起码有五六百，而且昼夜不息的在采矿。

    听狗头人们抱怨，应该是金海岸矿洞断供，加上艾尔文森林的金矿铜矿断供，压力都集中在了这里。

    本来没有那么忙碌，现在也开始昼夜不停，让狗头人们也怨声载道。

    “果然啊……”

    杜宾的感知中探查到了太多不寻常的潜行盗贼，不过他都没有任何声张，而是装作没感应到。

    很多地方的诡异，让杜宾知道，他和斯托曼的计划成功了。

    现在唯一要看的就是，到底哪个格洛克会不会自己上当。

    而且这些狗头人都有用，所以杜宾根本没动手杀一个狗头人。而是直接奔向首领所在地。

    事实也没有让杜宾失望……

    他刚进入头目所在地，身影就被映照出来。

    身后的更是落下了一个铁质闸门。

    正在床上装睡的锯齿顿时起身，发出了geigeigei的怪笑。

    另一边，一个隐藏的门户开启，一个巨大的食人魔走进来，身后是密密麻麻的红面罩，他们一个个双目狰狞，凶残，更多的则是欣喜。

    杜宾能看到后方还有密密麻麻的红面罩。

    【格洛克·碎拳】

    品级：首领

    职阶：初阶战士

    被动：死战、初级强壮

    技能：战士基本战斗技巧，重击（首领）、冲锋（头目）。

    注释：碎拳曾经是古拉巴什竞技场一名角斗士，丢失一个手臂后，被地精装上了一个金属拳头。

    【死战：擅长生死搏杀，誓死不屈】

    杜宾深吸一口气，他早有预料被堵住，所以也是早有准备。

    霍格的首领技能点，他一直留着没用。

    开始想要点在宠物上，不过他没点，当做底牌留下来了。

    如果不出意外，他甚至想要点在翅膀上。

    不过为了应对这次的遭遇战，甚至是狭窄地方的遭遇战，他在闸门落下一瞬间用在了眼棱上。

    首领级的眼棱使用经验灌输入了大脑，他对眼棱更加的熟悉，对于凝聚力量也更加的流畅，而凝聚的力量也更强。

    而且闸门落下的同时，他还在召唤虚空行者。

    “格洛克久仰你的大名，杜宾先生，我们等候你一天了。”

    食人魔居然彬彬有礼，似模似样的给杜宾行礼，对于他召唤虚空行者根本不以为意。

    在他们看来，一个人，无论这个人多逆天，他都完蛋了。

    虚空行者挡在身前，杜宾消耗了一个法力宝石补充了法力，这才说道：“格洛克，如此聪明的食人魔，我还是第一次见。看样子，你们不是要杀我？”

    “当然是要杀你。”食人魔露出了一丝诡笑：“不过，那是范克里夫的意思，而我们老板却很欣赏你，他想要活的。”

    “你们老板？”

    “不错，我们老板是风险投资公司的大人物，他很欣赏你的实力和潜力，觉得你应该发挥更大的价值。”

    “你的意思是，你们违背范克里夫的命令，真正听从的却是风险投资公司。”

    “你不用说这些，我身后这些红面罩只听能给他们带来财富和女人的人，什么狗屁的正义事业，我们不感兴趣。”

    格洛克不耐烦的摆摆手：“你不用浪费时间了，看在也许以后我们会成为同事的份上，我给你体面，现在让你选择，束手就擒，跟着我去见老板，或者继续顽抗，我带着你的头颅去找范克里夫，获得更高的地位。”

    “你们这是吃定我了？”

    “不然呢，凭你羸弱的身躯，还是这个看起来胖乎乎的虚空行者？快选吧，其实我都不太在意你选择哪一个，如果你选择第二个，我还能尝到所谓英雄的血肉，不知道比你们人类女人的肉比起来好不好吃……”

    “你吃人？”杜宾一愣。

    “为什么不呢？”

    “那可惜了，你必须得死……”

    杜宾本来还想着能不能收服这个家伙，现在根本没有必要了。

    献祭！

    魔法护盾！

    眼棱！

    虚空行者消散，杜宾被两层护盾笼罩，接着顿时展开一双闪烁着电弧的翅膀。

    恐怖的闪电能量汇聚，整个山洞都飘散无尽的电弧。

    随着首领级的眼棱发动，恐怖的电弧以杜宾为起点，蔓延了七十码的距离，直到拐弯的地方为止。

    而且电弧的蔓延，向两边蔓延了十几码，他们太密集了，一样不可幸免。

    虽然这是眼棱，但里面包含了杜宾对闪电链的领悟。

    将闪电的力量发挥到了极致。

    所有人被恐怖到极点的电光笼罩，肆虐的电弧如同一条条狂暴的毒蛇不断的溅射。

    整个世界都被蓝色的电弧浸染……

