    <!--go-->        从剑门办事处离开，李皓没再回武卫军，而是朝巡夜人总部走去。

    心中，还在回想着洪一堂的一些话。

    地覆剑，真就废了？

    他不信。

    几次试探洪一堂，洪一堂这老狐狸虽然滴水不漏，可问到一些武道上的问题，这位倒是不吝回答，李皓一时间也搞不懂他是什么情况。

    若是要藏，何不干脆不说，装聋作哑？

    再想想遗迹中的表现，这位看起来危险重重，几次差点死亡，可实际情况是……啥也没有，最后安安全全地出来了，虽然有些狼狈。

    “银月隐藏的强者真不少，可是……为什么呢？”

    这一刻，李皓陷入了沉思中。

    银月这么多厉害的角色，为什么都要选择隐藏呢？

    难道说，中部强者太多，远超他们？

    肯定是有原因的，不然的话，一个个的，无缘无故地隐藏实力，就为了扮猪吃虎？

    作为一名武师，李皓清楚地知道，一直隐藏实力，长时间不和人交手，哪怕你境界高，实力强，也有可能成了真猪。

    他都懂的道理，这些经历过银月动荡的强者们不懂？

    至于为了造反……造反更需要实力！

    一个个都隐藏，天下诸侯，谁会看好你？

    百姓会看好你？

    超能会看好你？

    就算为了造反，也不是这样的，这么多强者，起码有几位该早早出手扬名天下才对。

    想着想着，李皓微微摇头。

    算了，和我无关。

    脸上，倒是露出了一些笑容。

    起码没白跑一趟。

    确定了自己一些想法不说，还在剑门这获得了不少好处，100具黑铠，30位武师。

    要知道，整个武卫军，现在只有黑铠500具左右。

    这也代表，接近一半的武卫军是没有黑铠的。

    自己一下子满员了！

    当然，剑门交给武卫军，武卫军可能不会全部分给自己……可李皓自然不会让这种事发生。

    ……

    “你怎么回来了？”

    玉总管皱起了眉头，这家伙才走一个上午，回来的真快。

    还有，这狼狈样子，是和谁切磋了？

    金枪？

    也有可能。

    昨日金枪不在，今日大概回来了，木林都没能伤到李皓，整个武卫军，大概也就金枪有这可能了。

    李皓挠头，一脸无奈道：“木林让我组建武卫军百人队，可我什么都不懂，加上一穷二白的，又没什么名头，就算有，也是我师父留下的臭名声，到处都是仇家，我怎么去招揽人？”

    “……”

    玉总管无言以对，也是，对李皓而言，的确很难。

    这也是很考验李皓本事的一项。

    可若是弄成了，对李皓帮助还是很大的，武师可以独，可真要是独到没朋友，没人脉，未来就可能是下一个袁硕，遍地都是仇家了。

    “那你找我……想要什么？”

    玉总管明白，这是寻求帮助来了。

    她隐约露出一点笑意，李皓这人，刚来的时候老实，很快，就露出了真面目。

    和他老师一样，骨子里骄傲的很，其实没把谁放在眼里。

    对侯霄尘，也是如此。

    当然，师徒俩按理说，都欠侯霄尘一条命，所以此刻李皓加入巡夜人，就是还债来的。

    而袁硕，迟早也会为侯霄尘出手一次。

    人情债，最难还。

    李皓头疼，思考一番道：“现在我一穷二白的……我想让总管这边给我一些特权。”

    “说。”

    “第一，升官的事马上落实下来，有了高级巡城使的名头，我才好出去忽悠……不是，出去亮出身份，大家才明白我受重视，有地位……要不然，我现在一个低级巡察使出去和人说加入我的团队，人家当笑话来听了！”

    李皓叹息道：“我不能遇到一个人，就给他一剑，说我很厉害吧？这时候，还是要看身份地位的！”

    玉总管思索一番，点头：“也对，下午我跑一趟巡检司和行政总署，尽快给你落实下来。”

    李皓这话倒是没错。

    低级巡察使，地位太低了。

    至于实力……除非他动手，不然又不是超能，谁能清楚？

    总不能见谁都揍吧？

    李皓继续道：“第二，我想出门拉一点赞助……”

    “什么？”

    玉总管皱眉，拉赞助？

    李皓解释道：“我怕我初来乍到，和侯部要太多东西，侯部为难。新组建的团队，肯定消耗更大，侯部给了，那武卫军其他兄弟会不会不满？不给，我这团队也拉不起来啊……”

    这倒也是。

    玉总管想了想还是道：“你初次组建百人队，一些基本上的要求还是可以满足的……”

    “那也不够！”

    李皓开口道：“我想要一点别的，也不是太重要，就是几个低级巡城使的名誉名额……我想靠这个，去拉一些赞助，当然，绝对不会随便给人的！”

    至于拉来的赞助，当然就是自己全部拿了。

    玉总管微微皱眉。

    哪怕是名誉巡城使，也不能随便给。

    巡城使，算是高级官员了。

    她思考一番，摇头：“不可以，而且巡城使需要各司会审，这样吧，可以给你几个巡察使名额，这个只需要内部报备就行！”

    巡城使，那是不行的。

    巡察使很多，这个无所谓。

    武卫军中的巡察使，除了斩十境，剩下的几乎都是……当然，都是低级的那种，这玩意其实不值钱。

    至于李皓拿这个能否换来好处……那看他本事了。

    李皓有些头疼，好半天，只好点头：“好吧！原本还想弄个巡城使，去忽悠一下王明的，他家有钱，还是军方的，说不定可以赞助一笔，现在只是巡察使，他自己就是。”

    叹息一声，有些无奈的样子。

    玉总管也是无言，合着，你想去骗王明赞助？

    王家是有些钱，可王家自己也要发展，还能给你多少？

    想什么呢！

    再想想李皓的人脉……玉总管也不觉得他能获得多大支持，主要是李皓一直在小地方待着，银城那地方，也就刘隆有点实力，可有实力，不代表刘隆能支持什么。

    李皓提出的两点要求，都不算过分，也没太大的实际意义。

    玉总管见他愁眉苦脸，倒是笑了，看到李皓为了这事头疼，她倒是觉得挺开心的。

    “还有别的要求吗？”

    这时候，她也不介意真给李皓一点支持。

    李皓见她心情好像不错，这时候也不再客气，小心翼翼道：“总管，可以给我一件剑势感悟宝物的使用权吗？我知道武卫军有，但是都在金枪前辈的管理下，我初来乍到，需要树立权威，若是有一件这样的宝物，可以更容易让大家信服！比如说武卫军规矩，破百后期，需要半年感悟一次……可我现在一穷二白，哪能等上半年？我得提前预支一下好处，才能让他们听话……您觉得呢？”

    玉总管微微扬眉，半晌才道：“这些东西，哪怕遗迹中也很少，并非任何一样物品都可以的！而且，你开口要，显然不是要那种只能使用一两次的，而是可以使用多次的……”

    “这种可以感悟势的宝物，我们一般称之为——悟道古兵。可以让人悟道，价格极其高昂，有价无市，神能石都难购买……”

    李皓不断点头。

    玉总管今天话不少，这代表……可以谈！

    果然，玉总管忽然笑道：“给你一件，不是不可以，部长看重你，一点不给你支持也说不过去。不过，也有一个要求。”

    “总管请说！”

    李皓急忙开口。

    玉总管看了他一会，笑道：“战天城中的源神兵……你要帮部长夺来！”

    李皓愣住了。

    看了一眼玉总管，微微皱眉。

    玉总管不再笑，而是平静道：“八大家同气连枝，战天城确定是八大家中王家的古城，一般情况下，哪怕真的进入了内城，想夺走那件源神兵，也是难如登天！”

    “可八大家的人，大概率是可以取走的……前提是，你在取走源神兵之前还活着。”

    李皓皱眉，许久，也平静道：“不是不行，但是，付出和收获不成正比！我是给武卫军培养人才，不是自己贪污了，所以，你就算给我悟道古兵，我也会用在武卫军身上，而我需要付出极大的代价，甚至是生命……”

    说到这，李皓又道：“当然，也不是不行！但是……不是悟道古兵的事，我若是帮侯部夺来了源神兵，我和我师父欠下的救命之恩……就一笔勾销了！以后，我还是武卫军一员，但是，只是正常上下级关系，而不是救命恩人……侯部也曾说过，一切都是有代价的！”

    “他也没觉得，这是救命恩情，当年他让我师父探索遗迹30座，我师父没能完成，战天城，算我帮我师父探索的……”

    玉总管扬眉：“好，就算你师父的债还了，你的呢？”

    “一次探索，还两人的债吗？”

    玉总管了解侯部的心思，所以，李皓说还债……那就算还债。

    对这些武师而言，欠下人情，的确容易让他们卖命。

    可侯霄尘更明白一点，若是这武师一直只能用人情债锁住，那迟早会出事，有些人，不是靠人情债锁住他的，那样只会让对方还了情分后，彻底断绝关系。

    李皓沉声道：“因为这一次战天城遗迹不一般，危险程度也非同小可，哪怕旭光也有死亡危机，侯部也许比我还要清楚，他甚至可能提前去探查过，当明白其中危险！还有，这战天城的源神兵非同小可，我觉得能值我和我师父两条命！”

    “你们师徒的命，这么不值钱？”

    玉总管笑了：“部长可是觉得，你们的命，远比这宝物值钱。”

    “部长高看了！”

    李皓轻声道：“何况，到时候部长也会进去，若是部长自己夺到了，自然不需要我出力，若是不行，代表危险更大，那我若是拿到了……换我师徒的命应该是值了！”

    玉总管思索一下，点头：“好！我替部长答应了。另外，再给你一枚悟道古兵，不过能用的次数不多，破百感悟的话，十多次大概就会消散，斗千的话，也许只能维持三五次。”

    看来，实力不同，消耗也不一样。

    只能让破百感悟十多次……大概率也不算什么好东西。

    李皓吐了口气：“行！”

    这算添头了！

    也不错，剑门的人加入，多少要给点甜头，十多次，若是能有几位破百感悟势，进入破百圆满，那也可以。

    至于斗千，这需要壮大势，这就看运气了。

    感悟了势，壮大势其实只是一个过程，能否跨入斗千，要看这些武师自己的积累和底蕴，有些武师，感悟势之后很快可以跨入斗千。

    势，就是通行证。

    拿到了通行证，还是无法跨入斗千，那代表不咋样，他们又不是当年那群人，被袁硕的意给压制住了。

    玉总管心情不错：“那就这样吧，还有要说的吗？”

    没有的话，你可以走人了。

    她平时和其他人交流，除非谈事，不然的话，三言两语就赶人了，李皓能聊这么久，算特例了。

    “最后一件事！”

    李皓也不耽误，急忙道：“我若是让刘隆部长来了这边，我希望巡夜人安排一位日耀去坐镇银城，就黄云前辈了，他风系的，就算遇到了麻烦也能跑。”

    “嗯？”

    黄云？

    日耀初期……

    当然，这一次从遗迹中出来后，对方也拿到了一些好处，如今已经跨入了日耀中期。

    这位老牌日耀，其实停留日耀好些年了。

    日耀中期……

    若是以前，自然不会派遣到一个小小的银城去。

    银月总共有32座城市，银城只是最小的那一座。

    可如今，银城有个刘隆，还是武道斗千呢。

    对方来了这边，用黄云替换，倒是可以。

    想到这，玉总管点头：“这个可以！”

    问题不算大，日耀坐镇银城，三阳如今李皓是见多了，可不代表真的到处都是，只是李皓的眼界，瞬间提高了无数倍罢了。

    如今，他见到的三阳，都是银月的顶层，是中部来的强者。

    从小小的银城，他的视线一下子从小城市，上升到了银月最巅峰，实际上，整个银月超能还是少见，日耀还是巅峰强者。

    “多谢总管！”

    李皓达成了目的，顿时笑了起来。

    他也不再逗留，得尽快组建百人团。

    之前没这想法，可现在，既然已经接下了，那就去做。

    人多力量大，何况李皓也有些自己的想法。

    ……

    片刻后，李皓转战郝连川办公室。

    “部长，能联系到银城那边吗？”

    郝连川瞥了他一眼，“你想找刘隆？”

    “对。”

    “可以倒是可以，不过尽量不要说机密的事，虽说巡夜人有跨城通讯，可也容易被人截取……”

    李皓也不问到底如何截取，他不关心。

    何况，也不是什么机密事情。

    有了郝连川的许可，这一次，李皓在他的带领下，跨入了五楼一个平时不开门的办公室，里面有人，只是很少会出来，办公室中是一些机器，很大，李皓认不出来。

    感觉有点类似古物，不知道是挖出来的，还是仿古制造的。

    “联系银城的木森！”

    郝连川直接开口，又看向李皓道：“银城巡夜人初立，还没来得及搭建通讯体系，木森那边倒是可以。”

    李皓点点头。

    就见那些工作人员，迅速操作起来，没一会，巨大的屏幕上，呈现出木森胖胖的脸。

    木森和木林真的很像！

    木林更胖一些，木森倒是显瘦不少。

    木森也朝这边看来，看到了郝连川，急忙堆笑道：“郝部！”

    李皓没说话，而是朝机器看了一眼，消耗神秘能的，这玩意还算超凡物品，不是简单的电子通讯设备。

    “速度把刘隆喊来，李皓有事找他！”

    木森也不多说，马上吩咐人通讯联系刘隆，双方间隔不远，巡夜人就在隔壁的执法大楼，刘隆一般也不外出。

    不到三分钟，刘隆依旧身穿风衣，迅速跨步而来。

    刘隆也看到了郝连川，招呼了一声，接着便看向李皓。

    李皓也不在这些人面前多说什么，直接道：“老大，我在这边加入了武卫军，单独领导一个百人队，只是现在没人手，老大要是不介意，带猎魔小队来这边吧，机会更大一些。”

    此话一出，木森倒是有些意外。

    李皓单独组建百人队？

    斗千了？

    好快啊！

    他还是有些意外的，但是想了想，斗千……也正常吧，毕竟李皓之前就是破百圆满了，进步更快。

    只是一个初入斗千的家伙，这么快就能得到认同，组建百人队，还是有些出乎预料的。

    而刘隆，微微皱眉。

    李皓又道：“巡夜人会让黄云前辈过去坐镇，实在不行的话，我再让王明过去。”

    一旁，郝连川瞥了一眼李皓。

    好家伙，你现在权力很大啊，日耀你随便调动吗？

    王明也算巡夜人中的天才，的确是天才。

    王明是能感受到5道超能锁的存在，所以，他的路并未终结，到现在不过打破了三道超能锁罢了，王明若是顺利的话，是可以跨入旭光的。

    当然，天赋是天赋，能否跨入旭光，也要看机缘和运气。

    可王明的调动，还真不是李皓可以决定的。

    除非……王明自己非要这么干。

    可能吗？

    郝连川心中想着，不太确定。

    刘隆微微沉吟片刻，开口道：“是带着所有人，还是我一人便可？”

    “武师都可以来，也最好都来，至于云瑶姐他们，老大可以问问他们的意见，但是他们来了，只能进入巡夜人，或者武卫军后勤体系。”

    说罢，李皓又道：“如今，白月城风起云涌，来这，机会更大一些！银城……可以先放放！还有，在这能看到很多老前辈，地覆剑、金枪、玉罗刹、南拳、戳心娇客……”

    李皓笑道：“武林……又回来了！”

    “金枪？”

    刘隆眼神微动，那是和他父亲一起称为银月三枪的顶级武师，对方……还活着？

    作为银枪的儿子，他没再用枪。

    可父亲银枪之名，依旧深刻影响着他，刘家的枪，昔年也曾扬名天下！

    刘隆眼神微动，李皓让他去，显然是觉得，如今的银城，不再是混乱动荡中心了，关于石门遗迹，也可以先放放。

    他考虑一番，点头：“好！我今天收拾一下，三天内我会赶到白月城……但是，黄云必须三天内过来。”

    李皓笑道：“行，黄云前辈会飞，还是风系，速度很快，一天就够了。”

    郝连川想翻白眼！

    说的人家黄云是你下属似的，这话要说也该我来说。

    刘隆和李皓都没理会他，刘隆说完便想离开，想了想又道：“有什么需要我带的，或者做的吗？”

    这一次离开，还不知道什么时候回来呢。

    李皓思索一下，笑道：“没太多事，上次走的匆忙，忘了给我朋友烧点纸了，劳烦老大去一趟，就告诉他一件事……下次我回去看他，一定多带点红月强者的人头回去！”

    这杀气凛然的话语，从李皓口中说出来，却是那么的理所当然，那么的淡定。

    这一瞬间，对面的木森都有些发寒的感觉。

    这李皓，去了一趟白月城，变化好大。

    刘隆也是微微一怔，接着便点头应下，也不多说，直接离去。

    木森倒是想聊几句，刚要开口，李皓就道：“木司长，木林千夫长说很想你，让你早点回白月城。”

    木森一怔，老大能想我？

    开玩笑呢！

    可李皓不至于说谎吧，也没必要。

    他点了点头：“下次休假，我回去一趟，没想到我大哥这次倒是感性起来了。”

    李皓笑了笑，不再说话。

    而郝连川，也让人挂断了通讯。

    挂断通讯，他看了一眼李皓，好奇道；“人家木林想弟弟，还跟你说？”

    “想打他！”

    郝连川无语，这小子现在真变坏了！

    “你这边组建百人团，需要我帮忙吗？”

    郝连川之前还不知道这事，此刻倒是热心肠。

    可惜，他不是武师。

    所以李皓还是摇了摇头，算了。

    ……

    在巡夜人总部，李皓也没逗留太久。

    他还是很忙的。

    忙着去感悟剑道，忙着去筹备新军，若不是顺道来看看，顺便找一下刘隆，他都不会回来。

    ……

    一个小时后。

    李皓再次回到了武卫军，这一次是跑回来的，还是很累的，不过侯部的车，他也不是想用就用，这就很无奈了。

    刚进武卫军大门楼，木林就闻到了味道，马上出现了。

    上下打量了一番李皓，笑呵呵道：“之前那是火凤枪？”

    “嗯。”

    “回来的正好，咱们老大要见你！”

    金枪！

    李皓之前将人家晾在了原地，此刻也有些不好意思，笑道：“我之前真的突然有事要做，顺便疗伤一下，金枪前辈没生气吧？”

    “那不至于。”

    木林边走边道：“咱们这位老大，还是挺大气的，就是稍微有些森严古板，只要你讲规矩就行！记住了，在这位面前，说话稍微注意一些，嘻嘻哈哈的不合适，他比较喜欢严肃一些。”

    李皓点点头。

    两人朝办公区走去。

    木林继续道：“另外，你之前挑战几位百夫长的事，老大也知道了，倒也没说什么，不过待会可别发疯，跑去挑战他，他很强的！”

    “多强？”

    李皓有些好奇，武师很难看出来具体实力。

    虽然知道对方强，可多强，还是没太多概念。

    “多强？”

    木林思考了一下，也不知道该如何去说，半晌才道：“总之很强，去年我们去一处遗迹，老大一枪打飞了一位三阳巅峰，就算不如旭光……我觉得也差不多了吧！”

    他感慨了一声：“毕竟，这位早些年就强，这些年侯部也没少支持他，堪比旭光初期……问题不大吧？”

    李皓眼睛眯起，的确不弱。

    不过……严格来说，若是早些年就跨入了斗千，又有侯霄尘一路支持，堪比旭光，在金枪、霸刀、天剑三位当中，也许是最弱的。

    霸刀七年前杀三阳，天剑在中部，甚至可以击毙一些旭光层次的强者。

    不过考虑到这位是靠侯霄尘打破了意，李皓倒是没去再想。

    很快，两人到了一处小楼下。

    小楼门口，一位站的笔直的年轻男子，朝李皓看来，看起来年岁不大，最多也就30左右。

    此刻，木林传音道：“老大的亲卫队长，名字叫王庆，两年前跨入了斗千，实力不弱。不是用枪的，这位是用刀的强者。”

    “说起来，可能也算和你有点仇怨。当年银月四方刀王，你师父杀了俩，只剩下霸刀和狂刀还活着，此人就是狂刀的弟子……”

    既然活着，哪来的仇怨？

    李皓一想，没别的，大概狂刀被老师打过，没打死，所以就有仇了。

    狂刀，他也了解一些。

    自从银月武林人物不断浮现，他也做过一些了解，霸刀不说，四方刀王中最强的一位，狂刀能没被打死，也不弱，只是对方很多年没有出现了。

    狂刀据说擅长爆血狂刀，老师提过一句，爆血狂刀也是古文明中的一种刀法，很是强悍。

    按照老师看过的一些古籍，爆血狂刀只是系列刀法中的一种，至于之上，据说还有更强大的刀法，什么《斩帝天刀》、《灭仙神刀》……

    听起来就让人震撼。

    不过，如今好像都失传了，狂刀扬名银月，用的也只是爆血狂刀。

    两人传音聊着，前面，身材匀称，但是右臂显得稍粗的王庆，此刻看到了二人，先是朝木林点点头，接着看向李皓，声音不显冷漠，只是相当平静：“李百夫长，有空的话，可以切磋一下。”

    李皓看了他一眼，点点头，并未说拒绝的话。

    狂刀的弟子！

    也许不弱，不过……再强能比木林强？

    “千夫长在楼上，二位上去吧！”

    王庆也没再说什么，让开了路，让两人上楼。

    ……

    木林一边上楼，一边传音道：“这小子还是很强的，爆血狂刀也学到了精髓，感悟了刀意。”

    “嗯，他师父还活着吗？”

    “活着。”

    木林传音说道：“狂刀一直都活着，只是这些年不在银月，前几年才回到了银月，现在在军方那边效力，具体的我没问，不过听说羽帅很是器重。”

    加入银月军了？

    李皓眼神微动，这些老辈武师，不少人都选择了加入各大机构啊。

    金枪在武卫军，狂刀去了银月军，南拳加入了皇室……

    都获得了不少好处吧？

    “那这王庆怎么来武卫军了？”

    师父在银月军，他怎么没去？

    “王庆的刀意和他师父不太相同，倒是咱们老大的枪意和王庆有些类似之处，枪出如火，刚猛无比！狂刀的刀虽然也刚猛，可比起老大的枪意，还是稍微差了一些劲道，所以王庆自己选择了来这，就是冲着老大来的。”

    李皓了然。

    说话间，两人已经上了楼，这里地方大，整个二楼都是金枪的。

    上楼便是一个会客厅。

    金枪不在这里，而是在里面的办公室。

    没有什么秘书，那王庆就相当于金枪的秘书了。

    “进来吧！”

    木林还没打招呼，办公室内就传来了金枪的声音。

    木林带着李皓，一起走去，开门，金枪笔直地坐着，看到李皓两人，露出了一些稍显僵硬的笑容。

    “坐！”

    木林一屁股坐下，一点不带犹豫的。

    李皓见状，也迅速坐下。

    金枪站了起来，朝李皓看了一眼，扫视了一圈，微微点头：“袁硕的弟子，实力我也看到了一些，没丢你师父的脸面。”

    “前辈谬赞！”

    “不用喊前辈，这是军中，喊我千夫长！”

    “是，千夫长！”

    李皓很是听话。

    他也不惧金枪，金枪打量他，李皓也抬头朝金枪看去，眼神很是犀利，身材也很魁梧壮硕，看起来大概50岁的样子，面相倒是典型的国字脸，看起来就很威严。

    银月人，身材都很高大，地处北方，比南方要高大一些。

    金枪见李皓看着自己，也盯着李皓看。

    没有什么气势爆发，只是默默看着。

    一直看了很久，见李皓眼中无怯意，倒是微微露出一些笑意，“很有勇气！不过，进入军中，还是要有一些规矩，武师不喜欢束缚，身为武师，我很明白！”

    “但是，既然你选择了加入……那就需要妥协！李皓，平时我不会管你，不过一旦执行任务期间，你只能听令行事，绝不允许擅作主张！”

    “这是其一，第二，你组建百人团，可以，但是，你组建百人团，那就要负责到底！战损，是允许的。可一旦战损过大，你就不适合担任百夫长……超过三成，你自己走人！”

    金枪肃然道：“武师，喜欢冒险，而有些人冒险却是用别人的命去冒险，武师虽好，可也有缺点，独！自私！这一点，也是武师公认的！除了自家门人，除了自家亲人，在武师眼中，其他人，生死有命，这是江湖的规矩……可你要记住，这里，不是江湖！”

    他一手指向木林：“这家伙，也独！他也曾担任百夫长，结果没多久，他手底下死了接近一半的人，所以他被撤了，现在虽说是副千夫长……其实就是个名头，他不带兵，也没这个资格！”

    木林一脸郁闷，见李皓看自己，还是迅速辩解道：“不是那回事，那次倒霉，遇到的危险很大，我已经很负责了……算了，不解释，军中也不给解释的机会。”

    他有些郁闷，副千夫长职位是高，可实际上还不如百夫长有实权，他也想带兵的……然而现在金枪不给他这个机会。

    金枪没在意他的辩解，只是看着李皓：“不需要理由，李皓，在这，你也许能学会什么叫公心，什么叫责任！武卫军，会慢慢教会你！”

    “作为武师，可以没有责任心，没有公心，作为银月重金打造的武卫军，那你必须要有！”

    李皓点头，实际上，还是没有太多的感触。

    金枪很理解，所有武师刚进入武卫军，念头其实都差不多。

    但是，他们迟早会学会的！

    当然，这个过程中，也许会死人。

    但是，武师也会死，就看死的值不值得了。

    侯霄尘成立武卫军，招揽大量武师，一些江湖武师，从昔年的独行客，到了今日的军中一员，其实都有一些改变。

    “刚刚玉罗刹给我来了通讯，让我给你一件悟道古兵，我可以给你……但是，你要记住，武卫军所有的宝物，所有的东西，都是用人命换来的！”

    “你现在拿走了这些，以后，你也需要付出！”

    李皓这一刻，倒是想到了刘隆。

    刘隆第一次给自己神秘能，其实也说了一些话，有些东西，是人命换来的，你用的理所当然，用的还嫌少，那便是没良心。

    培养你，支持你，只是希望你以后能够回馈。

    都不回馈，你一个团队迟早会溃散。

    李皓点头：“明白！”

    “明白便好！”

    金枪说到这，忽然话题一转：“这些，以后你都会懂！还有你师父，袁硕如今好像去了北三省，他很多年没有走出过银月了，映红月封锁了他出去的一切路线，这些年，映红月创建的红月，其实一直在阻拦你师父走出银月，不给他任何机会……你知道为什么吗？”

    李皓想了想道：“怕我师父？”

    “是！”

    金枪肃穆道：“不要见识了一些强者，就觉得袁硕无能……你师父被封锁在银月20年，这20年来，其实一直都有人在盯着他，不给他走出银月，就担心他走出银月后，天高任鸟飞，一步跃龙门！”

    “我们这些人，走出银月，映红月其实也不在意，他唯一忌惮的，就是你师父！”

    “所以，你师父如今走了出去，最想杀他的就是映红月，他太清楚了，一旦给了你师父足够的时间和机会，会迎来什么。”

    李皓看向金枪，不太明白他说这些的意思。

    金枪也干脆，直接道：“据我所知，红月七月当中，橙月、黄月最近消失了，九成概率，是去杀你师父了，七月当中，除了映红月之外，第二、第三的两位强者，都去找你师父了！而他们，在中部有过惊人战绩，击杀过旭光！”

    轻轻吸了口气，他又道：“橙月，当年也是银月武师，名气不小，她名号也许你也知道，黑蜘蛛！”

    李皓扬眉：“黑寡妇？”

    “嗯，不过她自己喜欢称蜘蛛。”

    李皓思索了一下，开口道：“明白了！”

    你明白什么了？

    金枪疑惑。

    李皓当然明白了，现在的三代紫月是橙月的女儿，我要抓住紫月，用她的小命威胁橙月，这个我还不懂？

    橙月敢下黑手，他就抓了紫月，今天斩条胳膊，明天斩条腿……

    你橙月敢出手吗？

    敢来银月，李皓就找那些隐藏强者出手，至于出手不出手，到时候自然有办法。

    所以，他听懂了。

    抓紫月，威胁橙月。

    金枪是这意思吧？

    金枪其实还是有些狐疑，你真懂了？

    他说这话的意思，其实是告诉李皓，不要以为自己现在很强就懈怠了，千万不要懈怠，你师父处于危险之中，你师父那样的人物，随时都可能会死，你也一样。

    所以，要更加努力修炼！

    争取有朝一日，你师父真被杀了，你还有点实力去报仇。

    嗯，就是这意思。

    李皓没说什么，黑寡妇……实力很强，杀过旭光，那又如何？

    三十六英雄谱上，也有黑寡妇的名号。

    不过对于这些人，李皓没太大的忌惮，无他，黑寡妇老师曾经提过一嘴，没啥大本事，不需要太在意，这种靠卖弄美色，勾引男人上钩的，都不算什么强者。

    黑寡妇有这名号，在于她死了七八任的丈夫，具体怎么死的，也就她自己知道。

    至于对方在不在乎这个女儿，肯定在乎。

    毕竟，人家只是黑寡妇，不是黑老母，有没有很多子女李皓不清楚，紫月能被安排到银月担任七月之一，显然，橙月还是很在意的。

    而玉总管会不会插手……李皓也不会在意。

    你杀我师父，我杀你女儿，玉总管插手管的话，先忍她，过段时间，一起杀了……

    嗯，这个念头李皓迅速压下，不能这么想，玉总管现在人还是不错的。

    谈话，也到此结束。

    金枪目送两人离去，还是疑惑，这家伙，刚刚杀意浓郁，这是明白了什么玩意？

    <!--over-->

