
　　尸体狂奔初看惊悚，但实际上没有太大杀伤力，不少还因为上半截身体太空跑到半路就断成了两截，不过数量好歹在那儿，抵挡一阵后，玩家们就放弃了把尸群全灭的打算，任由尸体从身边穿过，他们则趁机向供眼那边靠近。

　　徐获放慢速度，一边踢开拥挤在身边的尸体，一边看向冲到最强的两名玩家。

　　他们虽然用防御道具遮住了脸和大半身体，但在距离木眼不到五米的距离时，其中一人竟然自己拿下了防御道具，非但如此，他还用自己的道具打开了另一名玩家的道具，这让本来还在抵抗的那名玩家立刻和他一样陷入麻木的僵直中。

　　看到这一幕的玩家们忙不迭后退。

　　“不看、不被红光照到在一定距离下仍然规避不了供眼的力量！”易佩边退边道：“难道是因为副本的精神影响强度在增加？还是这么多眼睛放在一起，效果加倍？”

　　提前跑出来的尸群早已从玩家身边经过了，他们都朝着同一个地方去，连同那些活人在内，根本没有把玩家当成目标。

　　鼓声和水声都是从水潭方向传来的，供眼祭的队伍看样子要去的地方也是那边。

　　“太好了，所有人都去了水潭，县城安全了！”卫显迫不及待地退到一旁，尽量和前行的队伍拉开距离。

　　除了与供眼对视的那两名玩家，其他玩家都成功从队伍中出来，藏身树林目送这数千计的活人和死人从身边经过，等到那些被供奉起来的木眼睛全部过去之后，众人才不由得松了口气。

　　“至少现在县城是安全的，我们……”

　　方鹏辉话还没说完，徐获并黑衫玩家和帽兜衫几人便毫不犹豫地跟在了队伍后方。

　　“他们疯了吧！”

　　“留在县城未必安全。”付丹红和田坤文犹豫了一下也跟了上去。

　　剩下的玩家僵持了几秒，大部分还是选择去水潭，仅有少数几个彻底打了退堂鼓，掉头回了县城。

　　惧于供眼的力量，徐获几人没有靠太近，而是远远跟在队伍后方，直到水潭将近，他们才发现刚才的水声原来是水潭水位下降的声音，而水中间出现了一条直通对岸的石路，队伍的前端已经塌了上去。23sK.com

　　与此同时，影影绰绰的红色光芒出现在大雾里，鼓乐声、喧闹声也从那方传来，和这边的队伍形成呼应。

　　“对岸竟然真的有城！”易佩不由惊叹。

　　“那边八成才是真正的四方宫城？”后来的方鹏辉到了徐获身后，压低声音道：“要跟过去吗？”

　　“来都来了，当然要过去看看。”徐获头也不回地道。

　　当然其他玩家更多的是顾虑对岸会出现更多的供眼，不过拿到高评级好道具才是终极目标，冒险也值得！

　　徐获第一个踏上了石路，为了不那么显眼，他干脆混进供眼祭的队伍里跟着走。

　　趁着还没踏上对岸，他先找到了小云哥哥，对方也没失去意识，只是顺从地随着队伍行走。

　　小云哥哥被他轻拍了一下却没回头，而是微微摆手，又指了指前方。

　　徐获微微一顿，却发现走在自己身边的人，不管活人还是尸体都扭头看着他。

　　立刻意识到这些人可能神志不清，但仍然可以传递信息，他不由露出笑容，两眼直视前方。

　　后跟来的玩家们见他也跟着队伍一块儿摇晃起来，不由放慢脚步和他拉开距离。

　　起初他们只是为了避开徐获可能踩中的陷阱，但没多久就发现不管死人和活人都盯着他们看，反应过来也做出了同样的伪装。

　　周围盯着他们的眼睛逐渐移开，双方相安无事地登上了对岸。

　　原以为被遗弃的老城会残破不堪，再不然肯定也是老旧失修，但一走近徐获等人才发现这座城的规模远超想象，宽敞的街道两侧全是中古风的建筑，四方四角，看起来更像一座座小型的塔楼，屋檐、窗户上全都雕刻着眼睛图纹。

　　这些建筑似乎刚刚翻新，油漆味儿还没完全散尽，不过里里外外都站满了笑容夸张的人，他们有些站在门口，有些则加入了这个队伍。

　　徐获留意到部分房屋顶上站着披黑甲戴头盔的人，和供眼祭队伍的状态不同，他们转动头颅巡视着整条队伍。

　　忽然间，一个走在前方的玩家突然脱离队伍横冲向侧边的房屋，然而还没等他挨到门口，屋顶上便有两名黑甲人像雷电一样陡然穿梭到他前方，一个将他踢飞出去，另一个在半道捏住了他的后颈，强行将他摁在地上！

　　“紧急脱离！”那名玩家手一摆便从黑甲人身下滑出，可惜的是黑甲人速度太快了，对方原地一转，不等他逃出去就又被抓住了腿，只听咔嚓一声，直接捏断了腿骨！

　　另一名黑甲人上前伸向他的喉咙。

　　徐获已经走到近处，他不动声色地用上了一件小道具，但却没有起作用，不仅如此，那两人，连同周围屋顶上的黑甲人一瞬间全部将眼睛转向了他！

　　不光是行为动作，就连使用道具也会暴露自己！

　　正考虑是否动手，这时前方却突然又传出一声鼓响！

　　不同于之前的若有若无，这一声鼓捶在耳边像是过电一样，让人瞬间恍惚不知道自己身在何处。

　　“咚！”

　　“咚！”

　　鼓连敲三下，混在队伍里的玩家和那名被黑甲人抓住的玩家开始契合游行队伍。

　　各式各样的眼睛出现在墙面、地面、天空，甚至远一点的浓雾也会涌动出眼睛的形状，这已经不是回避不回避的问题，而是只要睁着眼睛就不可避免，但要是闭上眼睛，黑甲人和游行队伍会第一时间发现异常！

　　鼓声停歇后，徐获等人又跟着队伍走了百米距离，之后又有三名玩家从队伍中跑出来！

　　“再不跑就来不及了！”

　　当下至少有一半的人意识到，还没见到副本boss，他们就有可能被这诡异的鼓声和无处不在的“眼睛”变成傀儡，在彻底失去理智之前要做最后一搏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第688章 真正的四方宫城免费阅读。https://xs.23sk.com 