    肖章没有解释，而是把这个机会交给了陈浩南。

    从别人口中说出来的自己，肯定要比自己亲口说出来的更容易让人信服。

    陈浩南也没有辜负肖章的期望，有一说一的同时，也进行了一些主观上的添油加醋。

    于是肖章成了一个受害者，一直以来都在不断的反抗着来自于社团的迫害。

    其中被陈浩南着重描述的一点，不是肖章在被围殴的情况下都不愿意杀人，而是肖章曾经在连浩龙的寿宴上说的那些话。

    听完之后，阿星沉默了良久。

    然后提出了一个让肖章非常意外的问题。

    “你是说，龙门擂台上比武的时候，要签生死状，而且是既分高下也决生死的比武？”

    “是的。”

    肖章没有任何犹豫的确认了这一点。

    刚才陈浩南并没有隐瞒他在龙门杀人的事情，也是因为陈浩南很清楚这件事情不可能一直瞒下去。

    因为按照规矩，和陆家的这一次矛盾，很有可能就会放到龙门擂台上解决。

    肖章可以不讲规矩，但面对那些人不讲规矩的下场，和面对连浩龙、野狼、马昆、骆驼他们不讲规矩的时候，有着天差地别一样的不同。

    再进警署的话，真的可能会出不来，能出来也是越狱出来，一生都会被通缉。

    阿星听完了陈浩南的讲述之后，也想到了这一点。

    他并不笨。

    身为先天宗师却混到了收破烂的程度，只是因为他太讲原则了，内心对于使用武功谋利也有很强的排斥心理。

    他的师兄弟们之所以被废了武功，说到底也是利用武功谋利。

    “那你……我们……和这个什么陆果集团。”阿星犹豫着改口了，然后对脸上出现喜悦表情的肖章问道：“什么时候打龙门擂台？”

    老子就知道苦心人天不负，之前的辛勤耕耘没有白费。

    阿星，你终于成为了我的人。

    肖章摇头说道：“我也不清楚，但应该会很快，因为那块地的手续正规合法，除了我们自己放弃之外，他们没理由卡我们太长的时间。”

    阿星又犹豫了一下，问道：“真的非那块地不可？”

    肖章笑了起来，看向了陈浩南。

    陈浩南叹了一口气，他总感觉身为铜锣湾扛把子，下一任洪兴龙头最有力竞争者的他，在肖章身边的时候像小弟多过像兄弟、朋友。

    但还是耐心的解释了起来。

    “我最近也在学着肖章做生意，虽然都是小打小闹，但却学到了一些有用的知识。比如足球场馆这块地的选址问题，肖章选的就没有任何毛病。”

    从肖先生变成了肖章，不是因为关系突然间疏远了，陈浩南对于肖章的颐气指使不满了，反而是因为关系更进一步了。

    “刚才那个姓陆的说的没错，香江人多地少，土地的开发限制又很多，官方一直卡着很多地方不让人动，所以适合建造足球场馆的地方本来就没多少。排除掉那些投资会更多的地方，剩下的几个投资相对会少一些的地方，真的是鸟不拉屎的那种。”

    陈浩南看着阿星说道：“虽然我不知道为什么你一定要踢球，肖章又这么支持你，但你的实力应该比我强，加上肖章和我，咱们三个人一起踢球的话，如果拿不到一个世界冠军，实在是对不起我每天为了踢球而抛弃的那些兄弟们。”

    “如果我们想要拿到世界冠军，地利优势必须要用上，本土观众的热情也必须要调动起来。踢球很简单，拿冠军却很不容易，很多时候甚至会涉及到了一些更高层级的斗争。在这种情况下，如果我们没有足够多的支持，很容易会在那些斗争中被当成弃子。”

    “额……我这样说，阿星你能明白吗？”

    阿星又不是傻子，当然能够听明白，点头说道：“所以我们很需要那块地建造球场。”

    肖章这才开口说道：“不错，我们很需要那块地方，虽然还有性价比差不多的地方可以选择，但不去面对陆家的话，就要面对李家、何家、郭家，他们都是名副其实的香江四大房地产家族，一样会给我们带来很多麻烦。”

    阿星略微沉吟之后，基于他对肖章浅薄的了解，再次问道：“那为什么是陆家？”

    肖章双眼一亮。

    无论是陈浩南还是阿星，在这番对话之中表现出来的理解力、分析能力，都超出了他的想象。

    看来他身上并没有太强的弱智光环。

    “因为这几个家族里面，陆家的发家史是最黑的。”肖章略微压低了声音，让一些距离之外的人没法听到他们的对话，继续道：“阿星，你知道的，我是一个遵纪守法的人，所以最喜欢挑选那些不愿意遵纪守法的人做对手，只有这样，我们才不必过于担心那些我们无力改变的力量。”

    阿星深有感触的点了点头。

    肖章口中所说的无力改变的力量，他比任何人都清楚，香江这边虽然要弱了一些，但不代表没有，也不代表他们真的能够靠武力来改变。

    而且距离那个日子也越来越近了，那股无可匹敌的力量也终究会降临。

    普通人的生活或许不会发生什么变化，但拥有超凡力量的人，以及那些一直隐藏的妖魔鬼怪，都得真正意义上的老实下来。

    “那我去打吧。”阿星深吸了一口气，说道：“他们知道了你的实力，还愿意用这样的方式来解决问题，就说明他们有必胜的把握。”

    会如来神掌的打手就位？

    肖章喜不自胜却摇头拒绝。

    “阿星，事到如今我也就不瞒你了，其实我惹到了一个非常厉害的敌人，叫火云邪神。”

    “火云邪神？”陈浩南皱眉道：“你是说，马昆背后的人就是火云邪神？”

    阿星似乎也听说过这个名字，恍然道：“所以你一直不计前嫌的帮我，就是为了让我帮你对付火云邪神？”

    火云邪神这么有名气的吗？

    肖章有些无奈，分别回答两个问题。

    “是的，马昆背后就是火云邪神，他要杀我，因为他不想看到我成为他以后真正入场香江地下世界的阻碍。”

    “至于阿星，这你真的是冤枉我了，我一直以来的目标都很明确啊，就是跟你学武功，并不是要让你成为我的打手。而且那个时候，我还没惹到火云邪神呢。不，应该说是火云邪神还没有惹到我。再说了，咱两有什么前嫌？你怀疑我是垃圾？那不能算啊。”

    陈浩南想要说些什么，但犹豫了一下却没有开口，而是和肖章一样看向了阿星。

    阿星突然笑了起来。

    “那现在呢？你是想要留着我帮你对付火云邪神，还是想要跟我学武功，然后自己解决他？”

    “当然是学武功了啊，大不了我打不过的时候你再上嘛，恩，我和浩南一起打他，我们两个都打不过你再上。”

    肖章一脸理所当然的说道：“对付这种邪魔外道，咱们就要并肩子上，不能跟他讲什么规矩。”

    阿星沉吟了起来，似乎在重新考虑教肖章武功这件事情。

    而陈浩南却忍不住问道：“阿星，你到底是什么境界？”

    这个问题不太合适，但陈浩南内心的疑惑却已经压制不住了，因为他已经多次透露他师父华英雄可能会收肖章为徒了，以他师父的境界实力，肖章有必要跟这个阿星学武功吗？

    阿星没有隐瞒直接回答道：“先天宗师。”

    陈浩南目瞪口呆。

    因为他感觉阿星的年纪和他差不多，但这差距属实有些太大了啊。

    肖章在一旁笑呵呵的补充道：“还会先天绝学哟。”

    陈浩南再次震惊。

    有师承的他很清楚先天绝学意味着什么，不是所有的先天高手都会先天绝学，不过震惊之后也没有产生跟阿星学武功的想法，因为他师父的中华傲决是先天绝学中的顶级功法。

    阿星没有责怪肖章揭露他底牌的意思，脑海中考虑良久之后，还是摇头说道：“我的先天绝学不能教给你，原因我之前说过，但……我已经看到了你踢球的诚意，以及做事的诚意，所以我可以认真的指导你修炼武功。”

    没关系，先天宗师的指导用处也很大，最重要的是阿星真正和自己交心了。

    肖章笑着答应并表示感谢，还没等他做出一些承诺什么的，阿星表情奇怪的看着肖章又问道：“那么，你的横练功夫到底是从哪学到的呢？”

    遭了，忘了这一茬。

    肖章表情有些尴尬，但问题不大，真的不大。

