    

    （十分感谢‘小h宅’、‘我。千年’的打赏！）

    （求订阅！求打赏！还有月票！双倍月票时间中！友友们别浪费了！）

    巨兽森林…

    一排排树木即凌乱又颇有规律的分布在高低不平的地形上，一部分侥幸穿过厚厚的树叶层的微弱月光照射在了这里，周围，鸟兽虫鸣之声不绝于耳，沙沙风袭声连绵不绝，如果除去这里的魔兽，那么，巨兽森林或许是一个非常不错的好环境，非常的宁静…

    只不过这一份宁静，很快就是被一阵规律的脚步声给打破…

    随着脚步声越来越大，在微弱的月光照射下，几道身影缓缓的暴露了出来，样子也越来越清晰，其中，一人走在最前方，可以很明显的看出他处于领头的地位，剩余的四人如同护卫一样的守护在其周围，满脸的警惕与戒备。

    正是从营地里逃脱的马库斯与他的四个死忠！

    而如果仔细看可以发现，守在马库斯身后的四个死忠的腰间或者肩膀上还躺着一个个的人！

    摩擦着地面的枯叶，五人缓缓的往一个方向走去，更准确的说应该是马库斯正在往一个方向赶去，四个死忠则是牢牢的跟在其身后，瞧见自己的头儿头也不回的一直走，时不时还变幻一下方位，四个死忠彼此对视了一眼，低下头去，继续警戒着。

    从马库斯的行动中四个死忠可以看出，他并不是毫无目的地的在乱走，而是很有规律的在走着，或者说是在寻找着，马库斯频频变动方位的举动虽然令得他们很不解，但身为死忠，他们是不会去过问主子的打算的…

    马库斯也没有去跟四个死忠对话，仿佛这些人一开始就不存在一样，他只是阴着一张脸。一边走，一边观察着四周，时不时的还闭上眼睛，似乎正在回忆着什么一样，每当这个时候，马库斯就会换一个方位，甚至还会往回走。令人十分的费解…

    也不知道是运气好还是五人施展了什么手段，一路走来，一行人已经走了差不多三个小时了，但却好运的没有遇上哪怕一只的魔兽，要不然，在巨兽森林深处。随便跑出来一只魔兽都有可能会给他们添上大麻烦。

    伴随着时间的推移，周围的树木越来越密，路也越来越难走，连地形的起伏幅度都开始加大，五人却是没有半分嫌弃的静静行走，直到到了某一个区域时，闭着眼睛的马库斯陡然睁开自己的双眼。抬头，望了过去…

    出现在眼前的是一处高崖，非常的陡峭，表面却非常的平滑，高度大概有上百米，算是较高的了，马库斯等人所踩的脚下还积累了一层厚厚的枯叶，内里甚至还能见到一条条的蜈蚣与不知名的虫子在钻动。一看就知道，这个地方，至少有好几年的时间没有人光顾了…

    面对这座高崖，马库斯没有再行走，而是静静的望着它，表情阴晴不定，仿佛正在挣扎着什么一样。身后，四名死忠尽职的守卫着，等待着自己头儿行动…

    直到差不多十分钟以后，马库斯才有了动静。

    “上去…”

    简单。又清淡的一句话，若是换了旁人恐怕得惊讶或者是犹豫一阵了，毕竟眼前的高崖实在太陡，表面又平滑，就算是八阶强者想要上去，没有一些辅助用的魔法的话也是很难办到的，马库斯的四个死忠都是战士，身上还驮着人，更是难上加难。

    以至于，忠心似他们，在马库斯发话的时候都不禁有了那么瞬间的怔然，不过瞬间又消失不见，跟在马库斯身后，往高崖上攀爬。

    斗气覆盖在了他们的表面，被他们给控制成针形，往高崖上面一搭，高崖的陡壁上面便是会多出几个坑洞，供他们借力，一搭一搭之间，五人倒是非常顺利的往高崖顶端移动而去，只不过越到后面，他们的速度便越慢，毕竟这般利用斗气，斗气的消耗可不小…

    等到五人来到高崖顶端时，就连马库斯的额头上都不由的布上了一层汗珠，气息微乱，身上的斗气也消耗颇大，时间更是用了整整半个小时，很是不容易，但马库斯还是举起脚步，走到前方…

    这时，在马库斯身后的四名死忠也看清楚了高崖顶的情形了…

    左、右都是悬崖，无路可走，后方是陡壁，算是唯一的出路，而前方却是一面高大的岩壁，将前路堵得死死的，在这里，有的，仅仅是一个立于中央的平台..

    可见到这个平台，面色一直很是冰冷的马库斯却是第一次泛起了喜色，快步走到平台上，摩擦了一下覆盖在上面的灰尘，将一个小小的沟壑给清理了出来，而随着沟壑的出现，马库斯的喜色也越浓了，继续清理起平台，整出一道道的沟壑。

    没过多久，整个平台上的灰尘便全部被清除，平台上的事物也映入了众人的眼帘，那一条条小小的沟壑，似乎组成了一个颇为玄奥的图案…

    马库斯紧紧的盯着平台上的沟壑，眼中闪过莫名的流光，时而犹豫，时而怨恨，时而苦涩，时而狰狞，总而言之复杂无比，但最后，留在其眼中的只剩下怨恨与狰狞，让他伸出了自己的手。

    从怀里讨出了一瓶不知名的药剂，马库斯将其缓缓的倒进平台的沟壑中，紧接着开口。

    “把那几个人杀了，将他们的血洒在平台上！”

    闻言，死忠们顿了一顿，旋即凝聚起斗气，一拳砸向身上之人的头颅！

    “砰…砰…砰…砰…”

    一声声宛如木瓜破碎一样的声音在周围回荡而起，四个死忠身上的人的头颅就碎了一地，仿佛被人给砍掉了一样，而死忠们则是提着他们的脖子，往平台上面一倒，跟杀鸡一样，放出了大量的血液…

    鲜红的血液滴落在平台上，四个惨遭杀害的人的血刚刚好将整个平台给染红，马库斯手中的药剂瓶里的液体也在这个时候全部倒进了沟壑里。

    下一刻，整个被染得血红的平台陡然亮起！

    “嗡…”

    平台一震，所有洒在上面的血液居然全部逆转回流，没过一会就流进了沟壑里，有如被吸收了一般，与在里面流淌的液体缓缓的融合到一起，将平台的颜色再一次恢复到原来的模样，可是在沟壑里流动的液体却化为了黑色！

    紧接着，第二道光在沟壑里面亮起了！

    “嗡…”

    这一次，平台震动的幅度增大了不少，沟壑里面的黑色液体也闪起异光，将组合在一起的沟壑给照亮。

    那赫然是一个魔法阵！

    “嗡…”

    第三次的震动，却不再是平台的震动，而是沟壑里黑色液体的震动！

    突然，沟壑里的黑色液体猛的化为一道水流，飞射向了半空，划过一个个玄妙的轨迹，紧接着，一个跟平台上面的魔法阵一样的魔法阵被画在了虚空中，直径长达十米，非常的庞大！

    “咚！”

    一声异响从魔法阵里跳动了起来，然而，还没等在场的人反应过来，魔法阵迅速的缩到手掌般大小，并且以不可思议的速度猛的飞窜而出，射进了马库斯体内！

    “啊！！！”

    惨叫声，从马库斯的嘴中发出了！

    “头儿！”四名死忠大吃一惊，刚想上前，可眼前出现的场景，却是令得他们惊呆了。

    只见，一层黑色的鳞片以肉眼可见的速度覆盖住了马库斯的全身，甚至连脸的部位都覆盖住了，背后长出一条尾巴，额头长出两根尖角，狰狞的可怕！

    而马库斯本身的气息也飞快的往上涨，瞬息间突破了八阶巅峰，达到九阶的层次！

    四名死忠惊骇不已。

    “哈哈哈哈！！！”化为怪物的马库斯大笑出声。

    笑声如厉鬼一般…        

