    “二太爷何出此言，难道成为山上神仙不是山下所有凡夫俗子的梦想嘛？二太爷为何觉得我会拒绝这种千载难逢的机会？”于新郎笑着反问道，语气中隐隐带着几分不客气，“仙都，怎么和二太爷说话呢？”于醇乾眉头微皱，出言呵斥到，要是于新郎能够攀附着老修士这条路入山修行，对于于醇乾夫妻俩来说也是值得欣慰的，“山下富贵须臾间，山上逍遥万万年”并非只是说说。

           “诶~无妨无妨，小平，没事的。”老修士制止了神色懊恼的于醇乾，“仙都，你可知我已经活了多少年？”“根据族谱上的记载，最起码也得两百多岁。”于新郎爷猜出了老修士的想法，无非就是以延寿一事来诱惑于新郎跟着他去侠箓山，于新郎没有继续推辞，而是兴趣缺缺的看着老修士，如果不是看在老爹的面子上，他早拐回自己的房间睡觉去了。

          “你亲太爷与我也是同胞兄弟，岁数一般大，可是他都入土多少年了？你再看看我，虽然我已是一副老态，但是再活个一百年还是没问题的，山下人的平均寿命也不过就是古稀之岁，我可是已经活了普通人的三世之久。”老修士似是在朝着于新郎炫耀，于新郎的表现却与他所想大相径庭，而是如同蒙学孩童在课堂上应付先生似的在那直点头，实则不知心思已经跳跃到何处。

            奈何老修士在山上修行了多年，也不是个善于忽悠人的主，见到于新郎这副样子，他深深地感到词穷，一路上想好的说辞此时已经忘了个干净，一副欲言又止，又不知道该说些什么的尴尬状态。

          “太爷，我知道在山上修炼可以延寿，当时习武一样可以，更重要的是习武不用讲究所谓财侣地法，只要有一片小院子就够我折腾，我和您不同，当年您有我家老太爷在山下照看父母，大可以拂衣而去，乐得逍遥自在，但是我不行，我是独苗，我要是走了，家中父母谁来侍候？别说什么请下人，外人再细致终究不如自家的崽。”

          “习武延寿也不假，但是比起修道来说也就有些捉襟见肘了，哪怕走到那个传说中的山巅境的强大纯粹武夫也不过只有五百年的寿元，我们修士只要突破到龙门境便可轻易活到五百岁，再者说，你真的觉得纯粹武夫是你在家里的院子里踢踢打打就可以了的？没有一个有序的师承，你连水银境都难以跨越，比起普通人来也不过就是体魄强劲，连延寿都做不到，到山上修行的机会可就这一次，一旦过了三十岁，你的修行资质就会慢慢下滑，到那时后悔也来不及了。”

          “哦，那我不去。”于新郎真的是把不识抬举这个词演绎的淋漓尽致，半天下来老修士说的已经是口干舌燥，于新郎却在两眼直愣愣的神游天外，“祖宗，我求求你了！”老修士无可奈何的看着于新郎，倚坐在椅子上，一脸生无可恋的表情，“带上我爹妈一起。”于新郎回过神，冷着脸对着老修士提出这个要求，“答应我就去，不答应就算了。”

          “可以是可以，不过你得先去侠箓山牒谱上留名，我才能帮你说服祖师堂那群家伙。”老修士听到于星朗的要求，连忙点头答应，别管怎么样，先把于新郎哄上山才是最重要的，谁让自己是这小子的二太爷，要不然这等大事还真轮不到他这个在祖师堂守门的门神来做。

          “哦，这么容易妥协？你们山上规矩好像没有多严呢。”于新郎朝着在一边偷笑的何云眨了眨眼，母子连心，这半天何云一句话没说，但是于醇乾打算说的话也被她拦在了嘴边，任由于新郎在那和老修士讨价还价，“那是针对你小子一个人，山主那个老王八蛋对我们这群老东西可没有这么好说话，平时抠门吝啬的很，从来不懂什么叫睁一只眼闭一只眼.”

           “啧，老王八蛋？太爷，你就不怕我到山上之后打你的小报告嘛？”于新郎倒是觉得这个老王八蛋颇为顺耳，一山门风可见一斑，但愿别到山上之后是大大小小一群王八蛋就好，“嘿，我还怕了他，都是半斤八两，只要其他人不拉偏架，谁揍谁还不一定呢。”老修士咧嘴笑道，在自家孙子面前到底还是得树立一点高大形象的，要不然以后咋个相处嘛！

           “不过侠箓山从来没有派人来过于府，为何你们会笃定我有修行天赋？难道不怕我连第一步都迈不出去？”于新郎绕来绕去，这才绕到关键的点子上，黄鼠狼一般可不会给鸡拜年，“嗨，这都是宿缘，侠箓山有半本天书作为镇山之宝，上面一字也无，只有在有所感应的时候才会自动显现字迹，我当能有机会上山修行就是因为天书上浮现我的名字，然后我的传道人循着蛛丝马迹才把我接引上山。”

           “为什么态度这么坚决？浮现在天书上的名字应该不止是你我吧！难不成我有这么特殊？”于新郎感觉还是有点猫腻，这种法宝说罕见也不算罕见，宗字山头基本上都会有一部作为指引，名字倒是不叫天书，而是“引仙录”，作为山门收徒的一种指引，这种出现在引仙录上的名字大多是一种流散仙缘，强求不得，否则会在冥冥中埋下隐患，极少会出现对着这些人死缠烂打的情形，老修士的行为确实有些反常。

          “一般山上的确很少有做出此般行径，但是你的名字以金字的形式在天书上亮了整整三天三夜，照耀的数十里亮如白昼，三天不见黑夜就极为值得研究了，山主那老王八蛋亲自跑到周遭的几个郡府查了一遍，然后才确定是你，为了确保可以把你哄上侠箓山，这才又匆匆赶回山里，专门让我来请你，事情就是这么个事了。”

          老修士也懒得隐藏，一股脑全部抖落出来，反正这小子已经答应上山，倒也不怕他跑了，跑得了和尚跑不了庙，大不了自己就厚着脸皮在于府磨蹭个几年，虽然传出去不好听，但是已经答应了山主的事情总不能糊弄过去，自己也指望着这个大孙子能为自己争口气呢，一想到山主腆着老脸在他身边师兄长，师兄短的叫着，老修士脸上也露出不明所以笑容。

           “那这事就敲定了！我去侠箓山祖师堂留下名字，把我爹妈接上山。”于新郎伸了个懒腰，笑容奸诈的像个狐狸，“那就好，不过还有一个名字和你一起出现在天书上，不知道是受你的影响还是怎么回事，一样在天书上停留了三天之久，既然你答应了，我就去看看另一个出现在天书上的小家伙。”老修士饮尽杯中的茶水，同样起身，大步流星的朝着门外走去，心情大好，走起路来都有点六亲不认的意思。

           “你说的这个人我应该认识，确定不让我帮你当当说客？他可是不太好说话，我这个老朋友与他还有的聊，但是你可就不一定了。”于新郎的话让老修士迟疑了一下，看着站在原地的于新郎挑了挑眉，“带路。”“好吧！跟我来。”于新郎背着手大摇大摆的走到老修士前面，看的老修士有些哭笑不得，这小子是跟自己耍威风呢？

          “笃笃笃。”清凉街尽头一间腐朽的近乎破败的房屋前于新郎和老修士伫立门口，于新郎轻轻的敲动着那扇摇摇欲坠的破门，生怕力气用大了，这扇门都会被敲下来，“谁？”一个清朗的男声在门后响起，“除了我还能有谁愿意来你这鸟不拉屎的鬼地方。”于新郎戏谑的说道，按照这小子昼伏夜出的习惯，这会儿应该还在睡觉。

           “老于？”清朗的男声透露着几分惊喜，家道中落，父母早亡，自己又孤僻，几乎没有什么朋友，哪怕曾经那些也不过是为了他身上那点薄的可怜的油水，等到自己一个大子都掏不出来的时候，自然而然的也就做鸟兽散了，“知道是为父还不开门迎客？”于新郎占起便宜倒是一点也不客气。

          “滚蛋，想让喊你爹也不是不行，我近来可是听说李家大小姐对你中意的很，你把她娶回家当媳妇儿，我当众叫你爹。”一个面容清秀的少年刚打开自家破败的大门，然后就尖叫着关上了大门，“我去，你身边是谁？还有其他人，你怎么不早说？”“谁知道你丫越活越奔放，大白天光着屁股乱跑。”于新郎眼角抽搐，与他同行的老修士也是尴尬不已，这小伙子真的是……自由奔放啊！

           “你给我闭嘴。”少年的声音从门后传来，大概是有些激动，说话的声音都有些尖锐，“生怕别人不知道嘛？”穿好衣服，清秀少年这才又打开大门，因为常年不见阳光有些病态苍白的脸颊此时红的像是苹果，将于新郎拉到自己身边之后，悄悄问道：“这个老头是谁啊？”“他？按辈分来说是我家的老祖宗，就是在侠箓山上修行的那位，在伏龙郡按理说应该挺有名的。”

           听到于新郎的介绍，老修士也是一脸尴尬，感情自己好像除了和侠箓山沾点关系别的就没地方可以说道了？不过仔细想想，好像也确实没有什么好说道了的。“嘿嘿嘿，不知楼小友是否有兴趣上山修行？”老修士直奔主题，“没有。”楼青摇了摇头，拉着于新郎就进了院子，老修士见状，立刻跟着二人走向小院，却被砰的一声关在了门外，留下傻眼的老修士呆立在原地，这待客之道也未免太……

           “我这么做是不是有些过分？”发现于新郎神色古怪的盯着自己，楼青也有些迟疑，“要不我把门打开？”这些话让老修士听着还是蛮受用的，这小子也不枉自己大老远的跑来请他，于新郎的声音却适时响起，“算了吧，反正都关在门外了，我家老太爷也不是小心眼的人，就让他在外面晾会儿吧！多晒晒太阳省的他年纪大了骨质疏松。”老修士默默的翻了个白眼，真是个孝顺孙子。

