    大地碎裂炮的攻击仅仅只是清理敌方战舰的一个序幕而已。

    “护盾舰已经摧毁，所有战舰，战机按照预定程序入场！”

    罗宾的命令几乎是在护盾舰摧毁之后瞬间就下达给了那些隐藏在远处的战舰们。

    那些同样一直观察着整个战场，早就已经按耐不住的战舰们早就按耐不住自己的内心了。

    “命令已收到，航道坐标已输入，跃迁引擎启动！”

    只见四艘全副武装的巨兽级战列巡航舰，还要大量的女武神护卫舰，解放者护卫舰，在这黑暗的宇宙中微微一闪，下一秒便出现在了这些蜥蜴文明支援舰队的斜上方。

    这就是星际争霸世界中人类的空间跃迁技术，只要输入目的地的坐标那么他们就能在瞬间抵达。

    虽说正常来说每次跃迁之后都需要一定的冷却的时间，但像上次那样的偷袭战之中强制过载也是可以连续使用的，只是需要在战后让那些武器专家多维修一下。

    麻烦是麻烦一点，但是在那种情况下，肯定是优先离开的，要不然再待一段时间就有可能被对方打来，这就有点不得不偿失了。

    战后维修与直接被摧毁这两者之间还是分的清的。

    就在苏峰的舰队抵达的下一秒，蜥蜴文明的战舰之上便再次响起警报之声，伴随着的则是那智能系统的机械声。

    “警报警报，发现大量未知飞行物，距离我们三十公里，数据库中并未识别到对方所属，极大概率是我们一直在寻找的其他生命，危险程度极度危险，建议立即撤离！”

    在这之前遭受大地碎裂炮之时，智能系统完全是没有来得及汇报完，就已经遭遇了对方的打击。

    可以说现在战舰中的那些蜥蜴人都还未反应过来，智能系统就已经是第二次提示了。

    但他们以前好歹也是上过战场的老兵，经过短暂的混乱之后，战舰中的蜥蜴人就已经知道该怎么做了，第一时间朝着各自的岗位快速的跑了过去。

    但是战舰内部的行动对于战舰外的情况完全帮不上什么大忙。

    各艘战舰上的舰长现在都是十分的头疼，打的话，刚刚那种攻击他们没有护盾舰的存在，就这几百艘战舰如何与对方打。

    更何况他们现在都还没有找到对方是从哪里攻击的，也就是说对方的攻击距离已经超过了他们可探测范围之外了，这就很恐怖了。

    而且就算他们找到了对方，像这种超级武器，他们会没有力量防备么，到时候说不定没有摧毁对方，反而被对方直接干掉了。

    所以说这种情况，还是跑路保命要紧！

    但是苏峰一方的士兵可不会管对方舰队是什么样的反应，他们接到的任务就是消灭对方的舰队，别的事情与他们无关。

    在跃迁过来的第一时间。

    战列巡航舰上方的激光炮阵列，多重复式镭射加农炮组，等离子鱼雷，以及两侧的攻击阵列，全部激活。

    女武神护卫舰的高空远程集束火箭，从发射口处密密麻麻的朝着那些蜥蜴文明的战舰发射而去。

    解放者护卫舰同样没有闲着，将攻击口对准了那些战舰，丝毫没有规避对方的那些不大不小的反击。

    整个星空在这种攻击之下，划出了一道道绚丽的光束，但是这些光束对于下方的那些蜥蜴战舰来说却是如同索命的厉鬼一般。

    不说这些明面上的，那些早就隐藏起来了的怨灵战机在这密密麻麻的攻击之中依靠着自己灵活的机体，将对方的炮口一个接着一个的打掉。

    “战舰外部装甲遭受到致命打击！请立即安排工程人员维修！”

    ...

    “大量防御炮台遭遇毁灭性打击，损坏率达到百分之七十以上，剩余的自动防御系统正在反击之中。”

    ...

    “F245区域已经破损，士兵正在撤离，周围安全门已经落下！”

    ...

    大量的系统警报在战舰之中响起，灯光更是在不停地闪烁着。

    在旗舰之中的蜥蜴舰长更是在怒吼着。

    “快快快！反击，反击！！组织舰队反击！！“

    “护卫舰呢！磨蹭什么，赶紧拦截对方的攻击！”

    “所有携带无人机的战舰都释放出去，一部分去近距离骚扰那些战舰为我们争取时间！另外一部分在前方带路，我们要马上离开这一片太空鱼雷所存在的区域！”

    在旗舰中的蜥蜴指挥官现在整个人都是懵的，他何时经历过这样的战斗。

    敌人就如同幽灵一般出现在了自己的探测器之上，不这些出现在探测器之上的战舰都还好。

    这也多少算是有了一个目标，但是除了这些明面上的，还有一些探测不到的，护盾舰就是被这种探测不到的攻击给毁掉的。

    大量的无人机在他们的操纵之下从战舰上方脱离，聚集在一起黑压压的一大片，但是还未等这些无人机有什么动作，战舰之中操纵的蜥蜴士兵就发现这些无人机完全不听指令行动了。

    “舰长大人，我们的无人机全部失控，我们失去了对它们的控制了......”

    “等等！它们在调转方向，武器系统也已经启动，目标是......”

    旗舰的蜥蜴人舰长听着手下说话说一半顿时大声说道：“现在都这种情况了还在磨磨蹭蹭，是嫌我们活得太长了吗！！？”

    蜥蜴士兵咽了咽口水，微微颤抖的说道：“这些无人机的目标是我们的舰队！！”

    “什么！？”

    话音尚未落下，他们的战舰群就遭到他们所放出去的无人机得攻击，伤亡顿时成直线上升。

    因为所有的战舰那都是没有想到自己派遣出去的无人机直接就掉头打上了自己，这谁能想到，所以这些战舰完全没有任何的防御。

    “立即检测战舰中所有系统运转的情况！”

    这可不是一件小事，无人机被敌人所控制住了，那也就是说明对方有可能直接掌控自己的战舰，要知道现在他们的战舰之中绝大部分都是自动化的。

    只要敌人掌控了战舰的系统那么他们也就不用反抗了。

    “动力系统正常。”

    ...

    “逃生舱正常可随时发射。”

    ...

    “探测系统正常。”

    ...

    “武器系统损坏严重需要立即修复。”

    ...

    听着这些汇报，除了武器系统出现问题这是没办法避免的，毕竟被对方这么集火攻击，他们的战舰还能在这片星域之中那已经算是奇迹了。

    只是他们不知道这个奇迹完全不是他们自己的运气。

    “我们现在要撤离回虫洞之中现在需要多久？”

    蜥蜴舰长看着自己周围那一艘艘爆裂开来的战舰他只能催促着自己的部下赶紧撤离，现在的他完全是懵的。

    “若是不绕过这些太空鱼雷的区域那就还需要十分钟，绕过的话那还需要半个小时。”

    “......”

    十分钟.....

    现在这种情况了别说十分钟了，自己能撑过一两分钟那都是高看他们自己了。

    “不计一切代价我们要撤离这片区域！！将这里的消息告诉母星上的蜥蜴人们。”

    现在他的脑海中有这么一个想法，他们所尊敬的奥杜诺将军是不是已经被对方给干掉了，那么这里的事情就一定要传出去，否则他们蜥蜴文明就彻底完蛋了。

    “方位10点35方向！所有动力系统正常的战舰朝着这个方向前进，受损严重的战舰在原地为我们掩护，族人们会记住你们的。”

    经过大量的数据分析之后，他们发现重重包围之下，竟然有着这么一个可以让他们撤离的区域，当即没有任何的犹豫，所有战舰都朝着这个方向涌去。

    巨星号上的苏峰看着这一幕，疑惑的看向了罗宾：“现在这是什么情况，要放他们离开吗？”

    刚刚还是请君入瓮，现在这又是什么情况。

    罗宾看了眼时间：“指挥官，您可以继续看下去的。”

    苏峰依旧是没有看明白，现在这种情况明明再加把劲就能将对方彻底的消灭掉，现在还放他们离开，这样不是会出现一些不可控的情况么。

    但是看罗宾一副胸有成竹的样子，苏峰也是带着一脸疑惑的看了下去。

    蜥蜴文明的舰队在众多火力齐射之下，战舰一艘接着一艘被摧毁，再加上那些去趟雷的战舰，三百多艘战舰等他们撤离出雷区的时候就只剩下将近一百艘战舰。

    而且，每一艘都是伤痕累累，现在这种情况下这些战舰还能移动都算是一个奇迹了。

    仅剩的这些战舰看着近在咫尺的虫洞，心中顿时就活络了起来。

    就差一点了

    ......

    就差一点，他们就可以撤离这片区域进入虫洞，那样就会安全了。

    心底也对那一直攻击着他们的战舰打上了一个无能的标签，在这种情况下，天时地利全都在对方，竟然还让他们逃离出来了，这不是无能又是什么。

    “即将进入虫洞，五、四、.......”

    就在激动的倒计时的时候，战舰上的所有电源全部消失，整个战舰陷入了黑暗之中。

    蜥蜴士兵装甲上的灯光随之打开，为周围的蜥蜴人提供光源。

    “舰长我们所有系统都已经下线，无法重启.......”

    操作人员在自己的操作台上方利用着自带的一些电源快速的操作着，但是没有丝毫的作用。

    “没有动力系统的存在我们无法进入虫洞之中。”

    “我们现在距离虫洞只有不到一公里的距离，只是这一公里的距离成为了我们不可逾越的存在。”

    听到这话，整艘战舰陷入了死一般的寂静，所有的蜥蜴人都知道这代表着什么。

    代表着他们失去了所有的反抗能力。

    “我们旗舰都能被对方入侵，那么其他战舰也是一样，我们失败了......”

    旗舰舰长有点不甘也有着不敢置信：“这种事情在我们进入宇航时代之后就从未遇到过，对方到底是什么样的存在。”

    “舰长大人我们现在要怎么做？”

    所有的蜥蜴人都看向他们的舰长，现在他们所有蜥蜴人的生命都在他的手上了。

    舰长通过战舰上的窗户看着外面的场景。

    果然如他所说，外面的战舰也都是静静的漂浮在了这片宇宙之中。

    所有的攻击，都已经停止，现在他们就是一个固定靶子，对方若是想打的话，那就是毫无反抗能力。

    不对，应该是说从始至终他们就没有多少的反抗能力，都是一直在挨打，所谓的反击也就是将对方的皮给刮了一点下来。

    “等待吧，对方这么做肯定会有他们的想法的。”

    现在他就算想离开那也需要对方愿意了，战舰的控制权都已经没有在他们手中了，他们说再多那又有什么用。

    。

    “这是什么情况？”

    苏峰赖着性子看着战场之上，当发现那些战舰即将进入虫洞的时候，心都不由的揪了起来。

    但是在看到这些战舰距离虫洞这么近的地方突然停了下来，不走了。

    而且不仅仅是对方停了下来，自己一方的攻击也停止了。

    就好像双方说好了一般。

    罗宾依旧是笑了笑，还未等他说话，巨星号上便出现了副官的身影。

    罗宾看到这，也就指了指副官：“指挥官您想要的答案还是让副官告诉您把。”

    【指挥官，对方一百零一艘战舰全部接收完成，请指示！】

    “原来如此......”

    副官并没有多说什么，但是从她所说的话苏峰就知道发生了什么了，原来这些时间是给副官入侵战舰的时间。

    自己的副官原来这么厉害的么，真不知道她的上限在什么地方。

    苏峰说道：“现在你们的意思就是这一百零一艘战舰都已经是属于我们了！”

    【是的指挥官，我们的舰队再一次扩大规模，这些战舰虽然属于残次品，但是经过改良之后还是能够起到很大的作用的。】

    “那就好办了。”

    苏峰看着副官与罗宾继续说道：“还是按照之前的方法，先将里面的蜥蜴人员隔离好，然后安排我们的部队入驻，等战争平台建造完成之后，就开始对所有俘获的战舰进行改造。”

    罗宾与副官皆是躬身抚胸：“遵从您的指令！”

