    每仔细观看一道底层规则，林霄脑海中的晶壁本源外壳内壁就会重新出现一道相对应的底层规则光丝，而他也能感觉到自身的某种奇特变化。

    这种变化无法用言语来表述，现在也无法具体查看自身，但可以肯定这绝对是好的变化。

    强忍着心中激动，林霄慢慢逐一将所有底层规则查看一遍，一个也未遗漏，直到自身脑海内的晶壁本源外壳内所有代表底层法则的丝线在源源不断的晶壁本源灌注下显形。

    当最后一道法则丝线成功显形，林霄心中自然而然浮现一段信息，他的心情也是愈发的激动。

    信息很简单，通过观察主世界的底层法则网络，结合不断注入的晶壁本源，重新唤醒了这晶壁本源核心早已消失的底层法则网络。

    这意味着....

    林霄嘴唇一抿笑了一下，但笑容中又带着一丝忧愁。

    预料之中，重新唤醒早已消失的底层法则网络，而这晶壁本源核心现在已经与他融为一体，自然代表着他能完全掌握这九十九道底层基础法则。

    但忧愁的是，这玩意现在只是刚激活，太弱小了，哪怕全掌握，也无法给他带来多少力量。

    他需要不断的获取晶壁本源融入其中令这些底层法则不断壮大，他的实力才会因此而壮大。

    理论上只要这些底层法则网络壮大到足够强大的地步，他就能无限强大，将来堪比伟大神力，乃至超过也说不定。

    但这只是理论，实在是需求太高了。

    这么说吧，刚才他总共消耗了九百九十单位的晶壁本源，仅仅是令这玩意内的底层规则刚刚激活显形而已。

    不过哪怕只是刚刚显形，就隐约浮现了一项权能，只是现在注入的晶壁本源远远不够，只是个虚影无法显现，林霄沉默了一下，看向自己还剩余的九千多晶壁本源，咬咬牙继续灌注。

    这玩意赚的时候难，但用就很快了，很快将每一道底层法则各灌注大量的晶壁本源，加上之前每一道各灌注了整整一百单位的晶壁本源，九十九道就是九千九百单位的晶壁本源。

    事实上在灌注到一半时那权能就已经现形，但他还是坚持灌注这么多才停下。

    然后，满怀期待迫不及待的查看这项权能：

    超凡神力（本源权能）——小封神术：晶壁系之主的权能，你拥有赐予凡人神性、点燃神火成为半神的能力。

    提示一：被赐予神性与点燃神火成为半神者必须是你的虔诚信徒。

    提示二：被赐予目标无法获得任何超凡能力，也无法获得神职，需另外赐予。

    提示三：此过程将消费赐予者的神力，具体消耗由赐予目标本身实力与赐予条件而定。

    注意：被赐予者将会被强行改变意志，成为赐予者无法逆转的狂热信徒，如若失去信仰的同时也会失去赐予的力量。

    “啊这.....”

    林霄惊讶的眼珠子都瞪了出来，他想过很多强大的权能，其中不乏一些设想中的超强权能，但从没有想过会是这个。

    “太变态了！不过我喜欢！”

    即意外，但仔细一想又是情理之中，理论上他是独自一人掌握一套完整的底层基础法则，相当于一个人兼容了一个晶壁宇宙所有的古神权限，这妥妥的就是晶壁之主了，理论上这应该是伟大神力之上的另一种境界了，那么拥有如此震撼的超凡神力也是理所当然。

    可惜是他掌握的这一套底层基础法则太弱了，可以说弱得可怜，如果能强化到.....相当于一个位面的地步，他的力量就相当于一个位面之主。

    如果能强化到.....相当于一个晶壁宇宙的地步，那么他的力量就会堪比晶壁系之主，这绝对是伟大神力那一级的存在。

    也就是说....

    “我又找到了一条通往伟大神力的道路？”

    林霄一脸的古怪。

    别人一辈子都难以获得的超脱机缘，他这短短时间内碰到了两次，这也太....

    “很爽哟！”

    而且这一次这个机缘即无人知道，也没人抢，只要自己不说，没人知道，安全性有保障。

    也就是说，现在摆在他面前最大的问题，就是掠夺异域本源，不论是位面本源还是晶壁本源。

    晶壁本源不说，位面本源相当于弱化版的晶壁本源，效果虽然要差很多，但如果量大也行，反正对他来说都能用。

    至此，林霄已然可以确定自己将来的道路是什么了，那就是一条无限掠夺异域本源的道路。

    不过如果想掠夺异域本源，必须要有强大的实力，所以该怎么成长还得继续，和以前没有区别，只是现在他有了一个明确的目标而已。

    此时林霄内心相当激动，很想尝试一下点化一个眷族成为半神，但现在盖亚意志的奖励还没结束，事实上他还没选择一条底层基础法则呢。

    之前他还在纠结选哪条，现在不用纠结了，随便选一条，正好可以拿来掩饰刚拥有的变态权能。

    目光在还未有人挑选的底层法则网络中瞟了一眼，有可能晋升伟大神力的神职全没了，名气大的强大神职让前辈们挑完了，剩下的虽然全都是强大神职，但相比被挑选走的都逊了一筹，如果将强大神职分为上中下三等，剩下的大都是中下等。

    林霄也没挑太久，随便选择了一个看起来还不错的强大底层基础神职——平衡，在剩下的中等强大神职中算是最好的几个。

    严格来说这个神职潜力算是上等，之所以不被人喜欢，是因为这个神职的特殊性。

    平衡，这个神职是绝对中立神职，神职拥有者必须令万物保持平衡才能获得神力。

    众所周知，古神是不需要信徒的，古神神职来自构成宇宙基石的诸多底层基础法则，所以能直接从晶壁宇宙中抽取力量。

    比如杀戮古神，只要宇宙中有杀戮就能获得神力，甭管是不是你的信徒，甭管你有没有看到，只要在这个宇宙内有杀戮就会获取神力，包括神域之子的神域内的眷族撕杀，所以杀戮古神一向非常强大。

    事实林霄就怀疑人类主世界诸多神格等级高达十九级的超级神力中有许多都是古神，只是没有证据。

    毕竟古神的神职是不显于外面，外人是看不出来，只能凭借一些行为猜测出来。

    嗯，这些神格等级高达十九级的强大神力，因为实力远超正常的强大神力，又逊于伟大神力，诸神们在这其间额外划分了一个阶层，叫超级神力，或者超强神力来代指这一层次。

    林霄选择的古神职是平衡，那么只要万物能保持平衡，他就能获取神力。

    严格来说这并不难，这个平衡是广义上的平衡，并不是狭义上的平衡，比如凡间两个王国大战，本来实力相差不大，但另一方突然获得外援，这就会打破平衡，这个时候就会对他的神力造成一定影响。

    但这只是凡间一隅，对整个宇宙来说只是小小的失衡，于广义的大局影响不大，所以会影响他的神力，但影响不大，可以无视。

    可如果是宇宙中两个强大的神系之间产生大战，这等层次的大战会影响成百上千的位面，死伤无数，这绝对会影响整个宇宙的生态平衡，这种就会对他造成巨大的影响。

    特别是如果交战的两个神系力量体系完全对立，比如光明神系大战死亡神系，任何一方胜利都会对晶壁宇宙造成巨大的影响，生命与死亡失去平衡，会大幅削弱他的力量。

    所以他的任务很简单，保持整个宇宙广义上的平衡，神力就会源源不断的增长。

    如果在其他晶壁宇宙，林霄肯定不会选择这个吃力不讨好相当于世界保姆的古神神职，但在安定的主世界，这个神职虽然不以战力闻名，但却是相当适合他。

    当选择平衡神职的那一瞬，林霄就感觉到自身的变化。

    首先，他能通过平衡古神神职，瞬间感应到整个主世界任何与平衡有关的东西，说得简单点，主世界任何地方，当有平衡被打破，他就能感应到。

    另外，通过古神平衡神职，他现在正源源不断的获得神力，就像虚空发电一样凭空出现涌入他体内。

    除此之外，还能源源不断获得平衡法则的感悟。

    和明面神职称之为规则区分，古神掌握的叫法则，比如普通生命之神掌握的叫生命规则，生命古神掌握的叫生命法则。

    理论上林霄现在啥也不用做一直吃了睡睡了吃，在不知道多少万年后他一样能晋升为真神，一路突破神格等级成为强大神力。

    嗯，只限古神神职，外在神职不会动，这是两条不同的路线，但又能完美叠加。

    理论上他可以成为一个古神神格等级十九级，但明面神职只是半神的变态。

    正常十九级神格等级就是上限了，古神也没法保证能突破这一步成为伟大神力。

    “这就很爽了！”

    林霄明白，这点就是盖亚之子身份最大的好处，也是这一次自己获得最大的好处。

