    黄泉老祖、血衣老祖和阴森老祖离开林逸的别墅之后，并没有急着离开东海市返回血衣黄泉门，而是打算在这里待上一段日子，对林逸进行一个全方位的了解！

    　　

    　　    话说，他们现在已经成为了林逸的小弟，对自己的主人，不了解怎么行呢？最起码也要了解一下林逸目前的仇家都有哪些，友好的门派和其他小弟都有哪些！

    　　

    　　    对那些仇家，有机会血衣黄泉门就往死了打压，对于友好门派和小弟，一定要分清楚，免得大水冲了龙王庙，一家人不认一家人，所以他们决定留下来多调查调查。

    　　

    　　    “阴森，你让情报组的人，快速的进驻东海市，开始调查主人的事情，我们要做到知己知彼，才能帮助主人，不辜负老主人的信任！”黄泉老祖说道。

    　　

    　　    “好，我知道，我这就打电话！”阴森老祖点了点头，就去打电话叫情报组的人过来了。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    东方家族，东方金星今天，得到了一个重要的好消息，那就是，明日复明日教派的纯阴天尊出关了，而纯阳天尊那边，已经给出了答复，可以与东方家族的东方银星一起出手对付林逸。

    　　

    　　    所以，东方金星兴冲冲的来到了东方霸道的房间门口，敲了敲门，道：“父亲，二弟，有大好的消息！”

    　　

    　　    “金星，进来吧。”东方霸道说道：“什么事情这么兴奋？”

    　　

    　　    “父亲，明日复明日教派的纯阴天尊已经出关，刚刚他们的纯阳天尊已经联系了我，可以与我们联合出手斩杀林逸！”东方金星兴奋的说道：“这一次，林逸是必死无疑了！”

    　　

    　　    “哦？明日复明日教派他们可以出手了？”东方霸道沉吟了一下，道：“这次与他们合作吧，等我和银星有朝一日成为大圆满高手，就可以让明日复明日教派付出一些代价了！”

    　　

    　　    “父亲，您同意我出手了？”东方银星也很兴奋，之前他就准备将林逸杀之后快，但是只是因为忌惮林逸能够越级杀敌，他自己不敢独自前往，这回有了纯阴天尊一起，两个天阶后期巅峰实力高手，就算林逸有三头六臂，这回也死定了！

    　　

    　　    “恩，有了纯阴天尊一起，我自然放心你前往了，不然林逸这小子实在是邪门，能够越级秒杀比他高很多的高手，这实在是让人不得不防范啊！”东方霸道说道：“如果要不是明日复明日教派出手，我肯定让你暂时放下这段仇恨，毕竟，我们现在的中坚力量已经损失好多了，如果你再出什么事情，咱们东方家族，就真的走向没落了，那时候，更多的上古世家和门派都会超过我们，得不偿失！”

    　　

    　　    “林逸那小子有那么厉害么？”东方银星皱了皱眉头，显然有些不以为然。

    　　

    　　    “不要轻敌！”东方霸道却是摆了摆手说道：“那林逸，能活到现在还没有被仇家干掉，还是有他的独到之处的，我们切不要太过于轻敌了，以免阴沟里面翻船！”

    　　

    　　    “是……”东方银星连忙应道，不过心里面，还是有点儿轻敌，觉得林逸不过是一个小小的天阶初期高手，根本不可能有他厉害！

    　　

    　　    “记住，如果林逸真的很强大，事不可为，那就放下仇恨，速速逃回，千万不要逞能！”东方霸道叮嘱道！

    　　

    　　    “我知道了，父亲！我会小心的。”东方金星虽然这么说，不过话语中却充满了敷衍，这让东方霸道微微皱了皱眉头，他这个儿子就不如东方金星稳重，虽然实力摆在那里，但是为人做事还是十分的冲动！

    　　

    　　    东方金星却是十分听话，这也是东方霸道放心的让他管理东方家族的原因！只是，想想林逸不过是个天阶初期高手，就算再厉害，再能越级对敌，也不可能是天阶后期巅峰实力高手的对手吧？如果是的话，那林逸早就在上古层面横行无忌了！

    　　

    　　    而且，当初在修炼者交易协会的时候，林逸应该灭掉东方硬了，而不是放他逃跑，这么看来，林逸的实力还是有限的，这让东方霸道原本紧张的心情，略微放松了下来。

    　　

    　　    “什么时候行动？”东方霸道问道。

    　　

    　　    “明日复明日教派等着我们回话呢，只要这边我们一点头，他们就马上派人与我们会和！”东方金星说道。

    　　

    　　    “那好，你告诉他，现在我们东方家族也准备好了，让东方银星去与纯阴天尊会和，然后一起去斩杀林逸。”东方霸道说到这里，转头看向了东方银星：“银星，你记住，一定和纯阴天尊一起动手，不要自己傻的冲在前面当试探。”

    　　

    　　    “这我明白！”东方银星这句话倒是听进去了，他也不傻，既然是两家联合，他自然想让纯阴天尊冲在前面，最好是和林逸拼得两败俱伤，然后自己出手灭掉林逸，这样也算是间接的让明日复明日教派吃点儿苦头，给东方不输报个仇。

    　　

    　　    东方金星从东方霸道的房间里面出来，就去给纯阳天尊打电话去了。

    　　

    　　    纯阳天尊接到电话之后，就将消息告诉了钟品亮：“师尊大人，东方家族那边，已经同意与我们联手斩杀林逸了！”

    　　

    　　    “还是要斩杀林逸啊！”钟品亮微微叹了口气：“其实，我融合了狂龙的灵魂记忆之后，想要灭掉林逸，是很容易的，随意的派出几个高手，就能够将林逸干掉！但是我之所以没这么做，也是因为想给炮子一个修炼进步的动力！可是现在这个样子，林逸不除，他是走不出心魔的了，也只能先干掉林逸了！”

    　　

    　　    “师尊大人，既然您同意了，那我就让纯阴师弟去和东方银星会和去了？”纯阳天尊点了点头问道。

    　　

    　　    “可以，不过他走之前，你让他过来一趟，我有事情要和他说！”钟品亮说道。

    　　

    　　    “好的，师尊大人，我这就去找他。”纯阳天尊点了点头，就去找纯阴天尊去了。

    　　

    　　    纯阴天尊出关了，他冲击天阶后期巅峰实力大圆满失败了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

