    徐月见公孙昊和李大夫相信了疫病的存在，暗松了一口气。

    抬手抹了把额头上热出来的细汗，把样本全部弃到夜壶中，让石头把这些粪便全部倒进火炉焚烧毁灭。

    高温可以达到百分之九十九的病菌灭杀效果。

    病患的排泄物仍具备传染效果，必须消毒处理，才能减少感染。

    石头已经慌了，瘟疫这个词，不管是对古人还是拥有现代科技的人来说，都是极为可怕的存在，必须谨慎对待。

    公孙昊见徐月父子三人面对疫病却如此镇定，也卸下了之前端起来的架子，焦急询问对症之法。

    “公孙老板您会全权配合我们吗？”徐月看着榻上那张刀疤脸，认真问道。

    公孙昊微楞。

    徐月又继续问：“您能够保证您会尊重这条船上的每一个生命吗？”

    每一个，就代表这艘船上的每一个乘客，不管是平民还是那些世家壕绅，在疫病面前，都得一视同仁。

    见公孙昊迟迟不答，徐月又说：“现在只要积极防预，做好隔离和卫生问题，对症下药，就可以把病毒遏制住。”

    “但只要还有一个人没有治愈，把病毒带到陆地上，将会引发什么后果，公孙老板您一定清楚。”

    公孙昊沉吟良久，忽然发问：“若我要把那些患病的平民扔进大海，你又会如何？”

    “您又威胁我？”徐月睁着一双清明大眼，毫无畏惧的直视公孙昊的双眸，“上次都没用，这次更不会有用。”

    “哈~”公孙昊哑然一笑，扫了一眼徐大郎蠢蠢欲动的拳头，以及徐大风轻云淡的微笑，抬眸对石头和李大夫吩咐：

    “停船三日，一切关于疫情事宜，都按照徐月说的做。”

    石头拱手应：“属下遵命！”

    徐月笑了，口罩挡住了她的笑容，公孙昊却从她露出的双眼中看到了喜悦。

    为船上所有将会得救的平民而喜悦。

    “你们忙去吧，我要睡了。”公孙昊疲惫的摆摆手，不想再操心。

    众人却没有立马退下去，而是在徐月的指导下先把他的衣物、房间、一应与他接触过的人统统用艾草熏过一遍，才退出去。

    之后，众人聚到另外一间小屋内，开了一个长达两小时的防预作战准备会议。

    在会议上，徐月提出组建一支专门防疫队伍，石头点头应下，立马给徐月找来二十名守卫，任她调遣。

    有了人手，徐月还需要物资。

    得知船上那一箱箱用油布包裹严实的木箱中全是从易京买来，准备拿到渔阳出售的私盐后，徐月一边感慨公孙昊的势大，一边拿了二十箱私盐出来，做消毒水用。

    高浓度的盐水具备一定消毒作用，在没有酒精消毒的古代，古人早就用硫磺、熏艾、沸水烹煮、盐等等办法进行消毒。

    并在一定程度上有效对抗瘟疫的暴发，起到遏制作用。

    在皇室中，还有秘密的消毒丸配方，可以抵制瘟疫侵害。

    消毒方案敲定，接下来就是隔离。

    徐月紧急给手下这二十人进行了隔离基础知识教育。

    想到瘟疫的可怕，再加上石头先前的敲打，二十人认认真真把徐月说的隔离十条准则背了下来。

    待到天光亮起时，忙碌一晚的众人也没有休息，立即展开行动。

    首先第一步，就是做好通知宣传工作，减少群众恐慌，引导群众配合。

    带着衣罩、口罩、布手套的隔离工作人员抱着认真严谨的工作态度，把船上病情如实告知，并科普了病毒到底是什么样的存在，安抚乘客们不要惊慌，积极对抗，疫病将会被大家共同战胜。

    第二步，筛选后分类隔离，重症患者、轻症患者、成人、孩子，分别安置在提前备好的房间内进行隔离。

    看到徐月做出来的一系列预防方案之后，李大夫觉都不想睡了，喝了一碗徐月给的盐糖水外加对症药，就像是打了鸡血一般，带领手下两名药童熬药，积极参与救治工作。

    药方其实很简单，李大夫本身就有，头疼的按照头疼治疗，腹泻的按照腹泻治疗，呕吐的就止吐，对症下药。

    第三步，做好卫生宣传，勤洗手，喝开水，不吃生冷食物，自觉与人群隔离，病发积极上报。

    在悬殊的身份差别面前，船主人的命令还是非常好用的，平民不敢得罪，只好乖乖照做。

    而那些贵客们，看在主人家的面子上，都会尽量配合。

    第四步，也是最重要的一步，做好后勤保障工作。

    高浓度消毒水全天定时定点喷洒，不错过任何一个角落。

    防疫工作者们的罩衣、布口罩、布手套，进出入都要先经过艾熏才能接触病患。

    换下来的罩衣等物，必须用开水高温烹煮一小时以上，才能进行二次穿戴。

    徐月怕大家记不住这些内容，就把每一项工作的准则和卫生提醒写在木板上挂起来，让识字的人诵读，以确保每个人都将准则铭记于心。

    每一项工作都有准则可学可看，如此直观的宣传形式，让李大夫大受震撼的同时，也更加兴奋。

    对抗瘟疫的重点不在于研究特效药，而是预防，把瘟疫遏制在摇篮里，让它没办法爆发。

    而徐月这一套近乎完善的防预体系，让李大夫如获至宝，连着几日不睡，还在精神抖擞的抄写这次船上对抗疫病的每一个细节。

    他准备整理成册，以供后人效仿。

    在大家的积极配合下，只花了三天时间，防预体系就已成功形成。

    船上乘客们从一开始的惶惶不安，到现在自如应对。

    集体腹泻状况有了明显改善，病毒得到有效遏制，已经没有新增患者出现。

    在很多没有病发的乘客眼里，这次船上的雷霆行动，让他们记忆深刻，从这之后，“勤洗手，喝热水，讲卫生”这句口号，再也无法从他们脑海中去除。

    公孙昊把这一切变化看在眼里，仿佛看到了一股新鲜而强有力的生命在悄然崛起。

    那或许，会是大庆的未来......

    跟随在徐月身后的二十人队伍，经过多日的实地考验，已经成长为一支合格的防疫专业队伍。

    在徐月的建议下，公孙昊同意把这二十人重新整编，让这支队伍进行更深入的培训。

