
    于珊珊刚刚想到什么害羞的时候，门就被人突然打开了，肯定会吓一跳，不过见到是叶秋之后，就转为恼怒了：“你进来干什么？快点出去！”

    叶秋舔着脸说道：“姗姗，今天一天你也够累了吧，我给你按摩下，缓解下疲劳。”

    于珊珊脸上一红，哪里不知道叶秋在想什么，起身抓着花洒威胁道：“快点出去，不然我不客气了！”

    这个语气简直根本没有威胁的气势，反倒是有点像是情人撒娇一样。

    特别是现在她起身后，美艳绝伦。

    叶秋瞪大了眼睛，直勾勾地盯着，一时间都呆住了。

    于珊珊见到他呆住，心里面有几分甜蜜又有几分气恼，甜蜜是甜蜜在自己的身体对叶秋的吸引力看起来还是很大，可是又气恼这个家伙站在那边不动。

    于是就拧开了花洒的开光，直接往叶秋身上一甩。

    “嘶。”叶秋直接被洒了个落汤鸡，头上的伤口又沾到了水，让他疼得倒吸了口凉气。

    于珊珊原本还想撂下几句“狠话”，可是看到叶秋嘴角一抽，又看到他的伤口沾了水，就顾不得什么了，离开浴缸就跑过来关心道：“你怎么样啊，我把水甩过了你怎么不知道躲呢？伤口沾了水疼不疼啊？”

    叶秋这个时候已经顾不得疼了，吞了口口水，眼睛都看不过来了。

    “怎么不说话啊？”

    于珊珊恼怒道，接着又看到这犊子的眼神，尖叫了一声，连忙伸手捂住了身体要害，娇嗔道：“看什么看，又不是没见过。”

    叶秋吞了口口水，抓着她圆润的肩膀：“可是看不够。”

    听到这么一句话，于珊珊心尖一颤，身体上浮现一层绯红，也矜持不下去了。

    不久之后，浴缸里面的水满了，又溢出来了，然后又满了……

    一阵jīqíng过后，于珊珊慵懒地趴在叶秋胸口，两个人还躺在浴缸当中没有动。

    过了好一会儿，叶秋有点忐忑道：“姗姗，你爸妈人怎么样？”

    即便是堂堂龙王，在西方黑暗世界、佣兵界有着显赫威名，作为世界最强战兵之一的叶秋，想到明天就要见于珊珊的父母了，居然有点儿小忐忑。

    这可是要去见丈母娘和老丈人的节奏啊。

    是个男人都会忐忑无比的。

    于珊珊抬起雪白的手臂，取下架子上的沐浴乳，刚才都没顾着洗澡，好笑道：“我爸妈人很好的。”

    叶秋还是有点忐忑：“会不会看不上我？”

    于珊珊把沐浴乳挤了一大堆拍在他胸口，翻了翻美目说道：“我看得上你就行了。”

    叶秋哭笑不得：“那也得父母同意啊。”

    于珊珊纤手点了点他的脑袋，好笑道：“我怎么发现你平常不是胆子挺大吗，刚刚跟我认识的时候就敢偷看我了，现在怎么缩手缩脚了？”

    叶秋有点无语，什么叫做偷看，那叫做欣赏好不好。

    于珊珊撑起上身，仔细得替叶秋涂上沐浴乳，如同贤惠的妻子给丈夫擦拭身体。

    结果看到眼前的美景，叶秋又有点忍不住了，抬起手臂就抱住了于珊珊。

    于珊珊动作一僵，说道：“明天还要赶路呢，我家有点远。”

    “不碍事，明天我找辆车过去，你在车上补觉好了。”

    叶秋嘿嘿一笑。

    接着就是一声压抑的尖叫声，浴缸里面的水又满了出来。

    不过到了后来的时候，叶秋总算是知道了一句话什么叫做只有累死的牛，没有耕坏的地！

    第二天上午。

    叶秋醒过来的时候感觉自己肌肉真的是酸痛的不行了，又看到躺在身边的于珊珊，有点蛋疼了。

    昨天到了最后，姗姗居然以此要挟他，让他说出自己以前是干什么的，让他累得够呛。

    要不是他以前接受过反逼供训练，恐怕还真撑不住了！

    不过，这种招数也是伤敌一千自损八百，于珊珊现在都还没缓过劲来，睡得迷迷糊糊的。

    叶秋只好拍了拍她雪白的背脊：“姗姗，等会儿还要回家呢。”

    “再让我睡会儿。”

    叶秋无奈只好先起床洗漱，想到等下要开车回于珊珊家，然后又给范宇达打了个电话。

    电话接通，他就直接说道：“我是叶秋。”

    范宇达的声音传过来：“我知道，找我有什么事情？”

    “老范，我们的交情应该还算是不错吧？”

    “不错个屁，你还记不记得几年前那次全国大比的时候，你小子一上来就直接把我宁海军区的苗子全都给灭了？”

    叶秋有点尴尬：“老范，过去的事情就不要再提了，看在昨天我帮你那么大忙的份上，帮我个忙。”

    “什么忙？说来听听，要是你答应帮忙追捕阿瑞斯的话，那么什么要求我都可以答应。”

    叶秋脸一黑：“阿瑞斯是狼王抓回来的，你找他去啊，我不是他对手。”

    “你小子连脸都不要了啊。”

    叶秋没工夫跟他扯犊子，连忙道：“行了老范，等会儿借我一辆车，我跟我女朋友去见她爸妈，你看总不能够让我打的过去吧？”

    “这个没问题，不过你记住欠我个人情啊。”

    说完范宇达就直接挂断了电话，根本没有给叶秋再说什么的机会。

    叶秋讪讪地收好手机，然后在酒店里面叫了两份早餐送过来。

    到了十点多的时候，有个人打了电话过来：“请问是叶shǒucháng吗？”

    叶秋接起来一听：“是我。”

    “您好，叶shǒucháng，请问车送到那里？”

    “就送到宁海市飞机场附近的波尔顿酒店。”

    “好的，车子三十分后送到。”

    叶秋挂断电话，回到房间一看于珊珊还在睡觉，有点哭笑不得，过去拍了一下。

    于珊珊迷迷糊糊道：“不要了，不要了，我不行了。”

    叶秋汗了下道：“姗姗，你爸妈来了。”

    “啊？哪里呢？”于珊珊马上醒了过来，看到屋子里面就只有叶秋在，幽怨道：“让我多睡会儿不行？不知道昨天晚上你多心狠吗？”叶秋苦笑，这不是你自作自受吗，不过不敢说这个，忙道：“车快送过来了，快点起来吧。”
