    谢文武的话音刚落，整个气氛瞬间变得凝重无比，仿佛连周围的空气都被冻住了，让人无法呼吸！

    “文武，你说什么？”谢老将军闻言一惊，下意识的脱口而出！

    但下一刻，他的面色已然冷沉下来，一双老眸之中闪烁着强烈的精光，周身煞气涌动，仿佛凶神下凡！

    不用谢文武回答什么，他心中已经有了答案。

    当初，他得知前线全军覆没的消息，也曾疑惑过。

    凭借谢连丰富的战斗经验，是不该犯下这样的错误，最终导致全军覆没的，但事实已经出现，他便没再多想。

    如今谢文武的话，就仿佛一把锋利的刀子，将他的血肉彻底剖开，将事实展现在他的面前！

    谢瑶在听到谢文武的话后，神色瞬间就冷了下来，双眸之中风云变幻，仿佛有一股冷空气在快速成型，并且威霸了她的整个双眸，让目光都冷的犹如实质，能将人冻僵！

    谢连和谢文武的全军覆没，是遭人陷害？

    临时决定带兵突袭，这种机密的事情，根本不可能外协，必然只有高级将领才有可能知晓！而这些将领必然都是万奇国的人！

    有人通敌卖国！

    当初前线全军覆没的消息传来，京中百姓便说有人通敌卖国，没想到竟然是真的！

    只不过，通敌卖国的人不姓谢，而且另有其人！

    “哥，我同意你的选择，我们去东傲国！”谢瑶将手放在谢文武的肩上，声音透着毋庸置疑的坚定。

    如今，回万奇国京城调查此事已经不可能了。既然如此，那就从东傲国下手，一定要将谋害谢连和谢文武的人揪出来！

    报仇雪恨！

    谢文武抬头，看了谢瑶一眼，抬手轻拍了拍谢瑶的手，温声道：“等我养好了伤，这件事情就交给我来处理，你们……”

    说道这里，他的话音一顿，看了看祖父，又看了看莫离，眉心微皱，“你们……怎么都来了？将军府……出事了？”

    看见大家都在，他隐隐感觉到有些不对劲！

    再加上自己遭遇了昭楚帝的追杀……

    谢瑶眸光微动，跟祖父对视了一眼，神色都沉了一下。

    “哥，自从前线战败到现在的这段时间里，京城发生了许多事情，将军府也是如此，一言难尽。我们先去一旁疗伤，一边疗伤我一边说给你听。”谢瑶的声音很平稳。

    时至今日，她已经可以让自己很平静的面对这些过往。

    谢文武见状心头一沉，微点了下头，“好。”

    谢老将军看见这一幕，老眸中的光芒也暗了一瞬，但很快又亮了起来。

    虽然京城再也回不去了，但至少谢瑶和谢文武都还活着。

    至于查清阴谋，给谢连报仇的事情，就交给他这把老骨头吧。

    确定周围没有人盯着之后，一行人就去到了旁边被大火烧过的房子之中。

    谢瑶找到一床尚未燃尽的被褥铺好，让谢文武躺了上去，开始给谢文武疗伤。

    一边疗伤，她一边将这段时间以来将军府发生的事情说了一遍。

    谢文武最初听到昭楚帝削去了将军府的兵权，并且还把将军府变成了平东侯府的时候，气的浑身颤抖！怒气冲天！

    他知道，昭楚帝派人追杀他，将军府的情况必然也不会太好，却没想到会差到这般地步！

    再听到后来昭楚帝对祖父和谢瑶的种种针对，种种威逼，他的心已经彻底冷了，血也彻底冷了！

    他为了这个国家抛头颅，洒热血，为了什么？换来了什么？

    既然昭楚帝如此对待他们，他们也没什么好留恋的！

    如果不是怕杀了昭楚帝，会引起天下大乱，生灵涂炭，他一定会要了昭楚帝的命！

    到最后，他知道廖长东顶替他被昭楚帝抓去，并且还故意弄了一身的烧烫伤时，眼眶顿时就红了！

    谢瑶和祖父不知道，但他是知道的！

    当初廖长东救他的时候，浑身上下没有一道伤痕！

    见谢文武眼眶通红，谢瑶就知道谢文武是认识那个人的。

    “当时情况紧急，我们必须尽快离开京城，所以只能给他找了一个安静的地方下葬。只是，给他下葬的暗卫已经死了，再也找不到安葬他的地方了。”谢瑶语气低沉的说着，心里也有些遗憾。

    她想着，如果有机会，她还是要到那人的坟前，好好感谢一下，却没想到已经没了机会。

    谢文武沉默的没有开口。

    廖长东死了，在临死前的最后一刻，还在为他，为谢家着想！

    如果换成是他，他也会做出一样的选择！

    现在，逝者已矣，只有更好的活下去，才算对得起那些死去的人！

    “妹妹，等我们去了东傲国，你跟祖父就尽快借道离开吧。我们毕竟跟东傲国刚刚结束战争不久，就算我们不会遇到东傲国的士兵，那些东傲国的百姓也对万奇国的人充满敌视！”

    “我们跟他们的容貌有些差异，很容易分辨，你们如果继续逗留在东傲国，会很危险。调查泄露军机的事情，就交给我一个人去做就好。”

    他认真的看着谢瑶，脸上的表情无比郑重。

    祖父和谢瑶已经在京城经历了许多磨难，又是好不容易才从京城逃脱，应该找一个地方安度余生才对，而不是跟着他继续冒险。

    谢瑶一眼就看穿了谢文武故作郑重的表情，看到了谢文武不想让他们涉险的心思，笑了一下，刚要开口，祖父就从外面走了进来，神色严肃，脸上带着长辈的威压。

    “谢文武，这种话不可再提！军机遭到泄露，导致你们父子全军覆没的事情，绝非你一个人的事情，而是整个谢家的事情！我身为你们的祖父，此事义不容辞！”谢老将军声色俱厉的说道。

    “莫离，等进了东傲国边境，你就带着文武和瑶儿借道去往他国。待我把事情查清，再去找你们汇合！”

    谢瑶一听，心中顿时暖意流淌，目光温润的看着祖父，又看了一眼谢文武，缓缓开口劝道：“祖父，哥哥，我理解你们的心情！你们都是想一个人承担所有，不让别人涉险。”

    “但是，你们能忍心看着自己的亲人涉险而无动于衷吗？”

