    身上的压力骤然散去，擂台上剩下的一百个记名弟子，每个人的身体都是剧烈的颤抖了几下，倒了下去。

    体内修为失去控制突然的乱窜，根本就不是他们这些修为连一品都没有踏入一品淬骨境的记名弟子能够抵挡的住的。

    看着这个情况，高台上的长老倒是没有一人开口，这情况还是在正常范围内的，以这些记名弟子的体魄，快则一刻钟，慢则一炷香，都会恢复过来。

    谢远将身上的气势收敛了起来，身上那略微鼓起的衣衫也恢复了正常，他的余光瞥到了身旁的张成轩，发现张成轩正在盯着自己看。

    刚刚他的出手，是瞒不过张成轩的。

    张成轩身为青阳峰唯一一位修为达到了五品气海境中期的长老，谢远出手虽然隐蔽，但也被张成轩发现了。

    只是张成轩顾及谢远的脸面，没有在这个时候将此事给捅出来，可那一次出手，张成轩已经做出了警告，不允许谢远再有其他的动作了。

    谢远的脸色平静，一声不吭，仿佛自己根本什么事情都没有做过一般。

    一炷香的时间很快就过去了，擂台上没能撑过去的记名弟子，早就被各位执事给送走了，而余下的一百记名弟子，也都已苏醒。

    苏醒过来的杨泽站在擂台上，方才最后一刻施加过来的大力他很清楚的感觉到了，那股大力突然爆出，绝对不可能是针对所有人的。

    在那个关头，众人承受的威压已经到了一个顶端，要是再有那大力压下来，就算是那些半步一品的记名弟子也绝对承受不住。

    故而杨泽敢说，被那大力给攻击到的，应该只有自己一人，而在这个时节，能有这样出手机会的，也只有一个人了。

    目光移动，杨泽看向了高台，距离很远，他看不清高台上有谁，但是依稀间，仍然是可以看清楚几个身影。

    “谢远！”杨泽的目光一闪，心中默念着谢远的名字，尽管他看不见谢远的模样，但他依旧是可以猜出这件事情，到底是谁动的手脚。

    不过杨泽还不知道到底是谁在暗中出手救了自己一把，最后势必是有人出手救了自己一马，否则的话，那股挤压过来的大力又是怎么突然消失不见的。

    将此事暂时给压在了心底，杨泽一时间没有去想这件事情，为何会如此，是因为想了也没有用，以自己现在的实力，在谢远的面前可是什么都算不上。

    忍下了这口气，杨泽不是一个冲动的人，在大势面前，他懂得自己应该做些什么。

    高台之上，诸位长老全都坐在原位上，谢远正坐于此，他的视线此刻落在场上，正好可以将一百个记名弟子全都看在眼里。

    “恭喜还能留在擂台上的你们，你们现在就是此次比武大会的百强记名弟子！”

    谢远的声音从高台上传了出来，回响在整个会场，四周看台上的记名弟子，此时此刻将他们的目光全都汇聚在了擂台上的那些记名弟子身上，他们这一百人，便是此时平台上最引人注目的人。

    杨泽深吸了口气，不管发生了什么样的波折，自己终于完成了最低的一个目标，成为了百强记名弟子。

    下一步，就是十强记名弟子了！

    “通过了三轮的考核，成为百强记名弟子，证明你们的实力和运气，都是场中最佳，或许你们当中会有人觉得我先前的考核有些儿戏，但是我要告诉你们，武道修炼一途，不仅需要天赋和努力，运气也是必不可少的。

    在接下来的比试中，也是一样，不仅要比拼你们的实力，同样，你们的运气也是其中的重点，剩下的一百人，你们将会彼此战斗，遇见什么样的对手，就要看你们各自的运气了。”

    比武大会的比试规则每年都在变，但是有一点是不变的，那就是百强记名弟子决出来之后，接下来都要通过决战来晋级下一轮。

    一百个人，两次的决战下来，将会只剩下二十五个人，最终的十强记名弟子，便是要在这二十五个人决出。

    对于这个规则，杨泽是知道的，他也明白，走到了这个地步，接下来的战斗，都不会那么轻松了。

    只剩下了一百人，修为最低的也有九段真元气，其中甚至有大半的人身上散发出来的气血感，都是到了半步一品的层次，给了杨泽一种强大的威胁感。

    九段真元气，杨泽可以不惧怕，但是这些半步一品，杨泽却不敢大意，他也没有预料到，在这记名弟子中，居然藏着这么多的半步一品境，这可是一个棘手的问题了。

    余下一百人，分组的方式还是和先前相同，高台上一张张纸条被真元包裹着，洒了下来，落在了每个人的手上。

    纸条上写着相同数字的人，则就是下一轮的对手。

    杨泽的手上现在就抓着一张纸条，上面写着四十九，抬头看向了其他的擂台，不知道另外一个拿到四十九的，是什么人。

    此时其余擂台上的记名弟子也都拿到了纸条，看着自己的号数，这些记名弟子一个个脸色变得严肃起来。

    片刻时间之后，杨泽按着自己手上这张纸条上记载的擂台数字，寻了过去，战上擂台之后，发现自己的对手，竟然是一个九段真元气的弟子。

    见到这个对手，杨泽的心中顿时一喜，场中剩下的九段真元气记名弟子为数不多，竟然还能够被自己碰到。

    那个九段真元气的记名弟子见到杨泽双眼猛的闪出精光，明显是有着和杨泽一样的想法。

    在擂台的周围，因为此刻剩下的记名弟子已经不多了，本来散落在各处的执事都是聚集在了这五十个擂台旁，包括那些外门弟子也是一样。

    他们担任的是裁判一职，并且要保证场上记名弟子的生命安全，尽管这些都是记名弟子，但他们一样是缥缈武院的弟子，在武院当中，就要保护这些弟子。

    “甲区路正！”

    “丁区杨泽！”

    杨泽和路正各站擂台一方，抱拳道出了自己的姓名。

    可惜的是现在杨泽的身旁林辉不在，若是林辉在的话，定然会跟他好好地介绍一番这个路正。

    这路正也不是一个寻常人物，甲区号称记名弟子十大区中人数最多，高手最多的一个区，其中各个境界的武者，都要比其他区要多。

    而路正在甲区中，也是一个名望极高的人，只因为路正被称为甲区九段真元气第一高手！

    别小看这一个称号，能够在甲区中夺得这个称号，路正放眼所有的记名弟子中，也是顶尖层次的。

    只是杨泽根本就不知道这一切，他看着路正，双眸当中已有战意浮现。

    擂台下一位三品境界的执事一声令下，杨泽右脚在地上一踏，身子如同炮弹一样弹射而出，从路正的身上，他察觉到了一丝危险的气息，所以他不想等待，必须要出手抢占先机。

    杨泽的速度很快，身子冲出去之际，霎时间，二人之间的距离正在快速的拉近。

    路正的眼眸中，此刻锁定住了杨泽的身影，在杨泽冲到自己面前的那一瞬，身上的真元气凝聚在了右手之上，握拳，一拳直接轰了出去。

    这一拳打出去，他凝聚在右手的真元气，也是随着这一拳翻涌而出。

    杨泽目光一闪，没有躲闪，高速冲出的身子，右手一样是握拳，一拳对轰而出，和路正的一拳碰撞在了一起。

    砰！

    两人的拳头才刚刚撞击在一起，从碰撞中心地带有一股劲风猛然横扫了出来，二人的衣袖不停地舞动着。

    杨泽的神情坚毅，再看向路正的神情，同样是镇静。

    只见两人的真元气彼此对碰在一起，不相上下的时候，路正的右手新力再生，一股力量自拳头上迸发，二人的拳头在这个时候分了出来，杨泽的身子后退了半步。

    就是这后退半步的时机，路正一脚抽出，犹如快鞭一样，眨眼间就到了杨泽的身旁。

    这个速度直接让杨泽感觉震惊，杨泽的身子朝后一扭，避开了路正的这一腿，结果路正没有停下，又是一腿直接扫了出来。

    杨泽来不及出手抵挡，身子只能不断地朝着后面退开，闪避着路正的攻击。

    两人的身影在擂台上，一个不断地往前攻击，另外一个只能够不停地朝着后面退避，方一交手，杨泽就被逼入了下风。

    眼见自己被逼的都要无路可走了，杨泽心中怒火中烧，顾不得身上气机紊乱，右手探出，一招疾风断骨手施展出来，往路正的脚上打去。

    啪！

    二人交手至今，路正第一次后退了，硬接了杨泽一招疾风断骨手，路正的脸色有了些许的变化，活动了一下刚刚被杨泽击中的右脚，眼中有锋芒出现。

    “你既然用出了武学，那我也没有必要在等待下去了。”

    话音刚落，路正以远超先前的速度冲了出来，眨眼间便到了杨泽的面前，他的右脚上有一圈真元气环绕，这一腿踢出，下一瞬，已到了杨泽的面前。

