    幽州！

    吕凤仙站在高耸的幽州州城城墙之上，凛冽的寒风不断吹来，犹如一柄柄刀子，不断的切割着吕凤仙。

    天地间一片白茫茫。

    鹅毛大雪，自天空中不断洒落。

    转眼间天地一片雪白，积雪不断累积，视野已经收到了阻碍。

    一席紫色单薄长衫，衬托出吕凤仙魁梧的身躯，此时束手而立，平静的的目光看向北方。

    此番出征塞外草原，这重任毫无悬疑，就落到了吕凤仙身上。

    塞外一事，关乎着草原封印破碎，以往是没有机会，现如今有此良机，自然是不打算错过，直接把草原中的胡人扫荡一遍，然后借助着九道八佛的力量，把这草原中的封印加固起来。

    多拖一时是一时，多留下几年时间，也是给自己机会。

    所以这一件事情，必然要亲自出面不可，有自己存在，能够镇压住各路牛蛇鬼神。

    吕凤仙目光自北方收回，看向了州城内部，这一次不光是吕凤仙来此，草原强者不在少数，这也是为何燕云天不能杜绝草原之患的缘故。

    大量的强者盘踞，还有胡人精锐，很不好对付。

    燕云天也只是有防守之力，这也是燕云天没有封印的本事，就算是能够把胡人扫荡一遍，不久后依然会人满为患。

    外加杜北孝的缘故，一直牵制住燕云天，无法彻底北上。

    这一次出兵，真正的主力是九道八佛，这一些幕后强者，此番算是真正的走上前台了。

    草原封印破碎，关乎着神州存亡。

    也是一个重大变数，现如今九皇殿销声匿迹，不在直接强自出手，天下间难得平静，要是草原封印破碎，胡人开始南下。

    又是一场大战，不是短短一两年就能够结束的。

    这就是变数了，不符合九道八佛的预期，他们如今出山相助楚皇，是因为天下承平，已经没有了对手，他们能够独揽气数，开始各自准备，接引道佛强者降临。

    所以再爆发大战，这对他们而言不是好事，这也引发了九道八佛不在躲藏在幕后，开始纷纷出力。

    其中值得一提，那就是太清道，玄和道人这位不动则以，一动就是雷厉风行。

    在吕凤仙眼中，这位玄和道人，宛如楚皇的急先锋一样，开始为楚皇在九道八佛当中冲锋陷阵，一直为楚皇攻城略地。

    这一次九道八佛齐聚于此，相助于楚皇出兵，其中也有九道八佛要天下太平，可其中玄和道人代表的太清道，这一股力量也不能够忽视。

    也不知道玄和道人怎么做的，九道八佛先后不但同意，而且还派遣强者，反倒是让楚军成为了次要。

    这一次大军出行，楚军对付的只是胡人军队，胡人中的强者，自有九道八佛对付。

    玄和道人真不愧是得道高人，决心一下，就如此果决。

    省去了吕凤仙不知道多少心力，这等坐享其成的好事，吕凤仙不介意再来几次。

    吕凤仙身旁，站立着副将，其看着漫天大雪，开口劝慰讲道：“将军！”

    “天降大雪，道路难行，今日不能出兵了，还是等大雪停止后再出兵。”

    吕凤仙伸出手臂，制止了副将继续诉说的言辞，语气平静的讲道：“大军出神州，入草原，时辰已定，绝不能改。”

    吕凤仙仰头看向天穹，上方一片昏暗，厚重的乌云堆积在一起，遮天蔽日，阻挡住了阳光，天地昏暗，鹅毛大雪不断飘落。

    吕凤仙慢条细理的伸出手掌，一道光芒自手掌中绽放，虚幻的光芒不断迸溅，寂灭方天戟出现于吕凤仙手掌中。

    上面缠绕的光芒消散一空，吕凤仙手持着寂灭方天戟，高约丈二的寂灭方天戟立于城墙之上，寂灭方天戟自手中轻轻转动。

    寂灭方天戟戟尖，半月牙状的部位，上面生出璀璨的光芒，四方灵气汇聚于一点。

    轰然之间，光芒爆发，像是一道流星冲向天穹。

    撕裂了空气，发出音爆的声音，呼啸的直入天宇，来到了上空乌云之中，下一刻大爆发产生了。

    昏暗的天色，骤然之间一片明亮。

    无尽的光芒自天空中绽放，天地之间明亮。

    乌云开始不断破碎，正在以肉眼可见的速度消失，蔚蓝色的天空出现。

    当光芒消散一空，天地一片明亮，昏暗的天色已经消失不见，天空中密布的乌云已经消失不见。

    明媚的阳光不断洒落，飘荡的雪花洒落，不大一会，却是再无雪花落下。

    天地一片寂静，副将茫然的看向天空，再看向一旁的吕凤仙，却是已经陷入到了怀疑人生之中。

    传统的三观，固有的印象开始破碎。

    以往遭遇大雪暴雨，这等恶劣天气，他们自然是要躲避。

    人不可与天斗。

    天地的无穷伟力，岂是他们能够抗衡的。

    但如今？

    这漫天大雪消散一空，天空恢复晴朗。

    副将知道，天变了。

    知道这才是灵气复苏。

    以往传统的观念，如今都开始破碎，人强大了一定程度，呼风唤雨，影响天地。

    吕凤仙不管一旁三观破裂的副将，看着前方地面的一片白雪，大学下了一夜，如今地面上已经积累了不少，此也是影响大军赶路的元素。

    吕凤仙开口讲道：“请神兽！”

    副将抱拳应声到：“诺！”

    旋即转身大步离开了，不久火红色的光芒生出，一头庞然大物自远方走来。

    火德摇晃着头颅，背部上面翅膀缓缓煽动，自火德走出后，弥漫着一股炙热的气息，四方冰冷的寒风，已经化为了热浪。

    热浪一浪接着一浪席卷四面八方，积雪正在以肉眼可见的速度融化，高温烘烤着四方。

    火德背部上面岩浆缓缓的流淌出，旋即又深入到自己肌肤之中，泥泞的大地自火德前行，已经变的干硬起来。

    吕凤仙见此，朝着城墙下方走去，出征的障碍，已经全部消失。

    九道八佛强者，无需吕凤仙催促，他们登山踏水，如履平地。、

    大军缓缓出州城，代表着一场战役已经打响。

    这是属于九道八佛的战争。