       来的时候，无人问津。

    走的时候，人人惊惧。

    不过这些修士的态度，都不会对楚言的心态，造成任何影响。

    “但凡遇事，我只求问心无愧。

    只要念头通达，仙路之上，我就可以勇猛精进。”

    这个想法，再一次巩固了楚言的本心。

    距离海岛建成，还有差不多三个时辰的时间。

    楚言也没有急着过去。

    反正这个时候去，最多也就是见到忙碌的建造现场。

    借着这个功夫，他先去见了一下林雨山、林雨荨兄妹。

    不过可惜的是，林家兄妹这几天都外出历练了，并不在宗门内。

    楚言又打算去见一下庄蝶。

    不凑巧的是，庄蝶闭关了。

    楚言如今拥有两个制作傀儡的大好材料。

    只不过这一次要制作的手法比较复杂，他原本是想和庄蝶讨论一下的。

    现在的话，这件事也就只能暂时搁置下来了。

    不过也不能说完全没有收获。

    楚言得到了孔仙的传讯。

    传讯上孔仙告诉楚言，他大概会在斩灵路结束前一两天回来。

    英俊和糖糖如今也和他在一起。

    到时候它们也会和孔仙一同回来。

    受到消息之后，楚言算了算日子。

    “今天是七月二十五，距离斩灵路结束，也就还有五六天的时间。

    这么说的话，孔仙会在七月二十九、三十回来。”

    接下来，楚言回到原本的住所，将自己的东西收拾了一下后，就前往了海岛所在。

    等楚言抵达的时候，他的那座海岛，已经收拾完毕了。

    不过楚言没有立刻降落上面，而是悬停半空，自上而下，朝海岛望去。

    他选择的这座海岛，形状如星。

    海岛表面，并不是光秃秃的砂砾。

    其中一半是砂石，一半是森林。

    岛屿上也有山峦悬崖。

    靠近中央的地方，还有一座火山。

    火山四周，遍布温泉。

    远远望去，这片岛屿充满了一种蛮荒、远古的气息。

    而在温泉边缘，一座豪华的宫殿，巍峨壮阔，拔地而起。

    远远望去，半掩在森林之中，又给人一种玄妙又出尘的味道。

    “就是那里了。”

    楚言心中涌出一股难以形容的复杂感觉。

    曾几何时，他身中剧毒，修为全无，被关在百丈深的阴冷地下。

    而现在，他悬停半空，居高临下，面前是一处“仙人”才可以拥有的洞天福地。

    这种差别，简直如天如地。

    定了定神，平复了一下心情，楚言朝着海岛飞去。

    行进途中，他突然感觉四周空气一凝，一种剑拔弩张的味道油然而生。

    虚空之中，也好似出现了一层淡淡的光膜。

    “是防御阵法。”

楚言顿时反应了过来。

    这些海岛，都设有防御阵法，非主人和被主人允许的人才可以进入。

    不过现在，这阵法是最基础的防御阵法。

    等主人入住之后，可以根据自己需求，改变阵法。

    此时感觉到阵法对自己的防御，楚言亮出身份玉牌，向前一照。

    身份玉牌上泛出一道淡淡光芒，映入虚空，仿佛是一滴水滴进了湖泊，立刻就融了进去。

    几乎同一时刻，四周虚空对楚言的排斥，就消失不见了。

    而一道金色的光芒，也从海岛的那座宫殿中射来，对楚言进行指引。

    “这里……不错……”    地狱之门后的那位，突然传来了声音。

    “嗯？

你醒了。”

    楚言索性在半空再度停了下来。

    他知道，对方虽说在那地狱之门的后面，但是事实上，只要对方愿意，他也是可以通过自己的眼睛，看到外面的情况的。

    “我……一直……醒着……”那位说道。

    “感觉这岛屿怎么样？”

    “灵气……浓郁……那里……海气……非常足……”    对方这么一说，楚言就知道，对方指的是之前长老口中的泉眼了。

    脑中回忆一下当时看到的那幅地图，楚言转动身子，面朝泉眼的方向：“你是说那里？”

    “不是……”    “嗯？

我应该没有记错啊。”

楚言疑惑。

    “那里……有很强……的海气……”那位又说道。

    “海气？”

楚言这时候察觉到这个词，“你说的不是灵气，是海气？”

    “对……海气……灵气……来自……你面前……泉眼……而海气……在另外……”地狱之门后那位说道。

    “海气又是什么？”

楚言立刻问道。

    不过这一次，地狱之门后的那位，却没有再开口了。

    楚言等候片刻，冷笑一声：“海气可以帮助你恢复力量吧？”

    “也可以……帮你……提升……”不如楚殿下所料，这个问题抛出来后，对方果然做出了回应。

    虽然这个回应，有些答非所问。

    但是以楚言对这位的了解，这个回答，就等于是变相承认了。

    “那你说的海气，在哪个方向？”

楚言又问道。

    “我要……睡了……”    “呵呵。”

楚言冷笑一声，没在搭理对方，朝着宫殿飞去。

    楚言在南元郡国的时候是太子，经常进出皇宫。

    去往云傲疆国皇城的时候，他也见识过疆国的皇宫是何等模样。

    但是和此时矗立在他面前的这座宫殿相比，南元郡国和云傲疆国的皇宫，简直破烂如乡下的厕所。

    无论是规模，还是奢华程度，这座宫殿，都要超出那两座皇宫百倍还多！    而随着进入这宫殿，楚言更加可以感觉到，呼吸之间，浓郁的灵气，几乎都要化作实体，化作琼浆玉液，让他吸一口气，都口舌生津，满腔香甜，精神抖擞。

    在这样的洞天福地中修炼，绝对可以事半功倍！    “恐怕整座岛屿，都布设了聚灵阵，而在这宫殿四周，同样又有更高等的聚灵阵在运转。

    能做到这样，绝对不仅仅是材料布阵，而是以山河为阵眼了。”

    一念如此，楚言心中顿时感觉万分震撼，只觉得自己之前所见所闻，还是太过狭隘了。

    仙路之上，自己目前所知，还是太少。

    进入宫殿之后，楚言稍微巡视了一番后，就直奔练功房。

    这座岛屿的维护和提升，以后有时间慢慢来，没必要操之过急。

    在这之前，他先要趁着斩灵路结束的前几天，将自己的境界，再提升一层。

    毕竟经过这段时间的经历和磨炼，他已经感觉到，自己境界的瓶颈，已经开始耸动。

    一股即将提升的感觉，蠢蠢欲动，已经快要按耐不住了。

    不过在进入练功房之后，楚言发现在房间里面，摆放了两本泛着灵光的册子。

    显然这是建造完宫殿之后特意留下来的。

    楚言拿起一看，其中一本，封面上写着《天涯通鉴》。

    另外一本，叫做《仙路》。

 