    周冰冰的爷爷周老爷子，年纪差不多已经六十岁。

    跟杨虎望老将军一样，从军几十年，以前便是杨虎望老将军的警卫员。

    后来跟着杨虎望老将军一路走过来，同样立下了赫赫战功，现在同样位列将军之位。

    “小周，你这话给我说清楚，什么叫我挖你墙角，我杨虎望一辈子坦坦荡荡，就从来没有做过亏心事儿！”

    院子里，听到周立兵说自己不仗义，杨虎望有些很生气，气势汹汹道。

    “坦坦荡荡？哼，还在这里给我装蒜？”

    周老爷子毫不退让，同样一瞪眼，别看现在级别上还有差距，可都是几十年的生死兄弟了

    在感情上不是亲兄弟，也生死亲兄弟。

    所以两人说话什么的从来都是职来职往，再加上两人都是这火爆脾气，所以每次有争执的时候都像是吵架。

    “你说，上次我让你去给海阳，给我们家冰冰提亲，你后来怎么说的？”

    周老爷子身材略微有些消瘦，比不上杨虎望魁梧，但是说话中气十足。

    “怎么说的？我哪有怎么说，能说的我全说了，人家天龙不愿意，我总不能用枪指着他，让他娶你们家冰冰吧？”

    杨虎望有些心虚。

    上次他受周立兵委托，去海阳找陆天龙说媒，最后却向陆天龙推销起了自己的外孙女秋意寒。

    “哼，你还好意思说，别以为我不知道！”

    “行，过去的事儿我们不提了，这回你把寒寒和天龙都叫过来，敢说不是想要撮合他们俩？”

    周老爷子气势汹汹追问道。

    “哪，哪有，我就是想寒寒了，让她回来看看我，谁知道天龙非要跟着回来，我总不能不同意吧？”

    杨虎望眼神有些漂移了。

    “还骗我，在路上我跟冰冰通过话，她说是你给寒寒打电话，说是家里有急事儿，让她马上回来，还说必须要把陆天龙带回来，也有急事！”

    “是不是，是不是？”

    周老爷子一下就戳穿了虎将杨虎望的谎言，追问道。

    “别以为我不知道，你肯定也是知道了慕容问天那家伙想用整个慕容家族做陪嫁的事儿，所以……”

    周老爷子继续穷追猛打。

    “嘘，我说小周，你倒是小点声，让里面孩子们听到多不好，咱们都这么多大年纪了，还以为我们在吵架呢！”

    “这样吧，你跟冰冰先回去，这事儿等明天咱们再说行不行？”

    杨虎望把周老爷子又往旁边拉了拉，压低声音快速道。

    “明天再说？不行，绝对不行，等到明天，黄花菜可都凉了，我还跟你说什么？”

    “我不管，今天这事儿你必须跟我说清楚，要不然，就算是闹到老大那里，我也跟你没完！”

    周老爷子一眼看破了杨虎望的把戏，坚决不同意。

    “那，那你说怎么办，反正我不留你在这里吃饭，你赶紧给我出去，要不然我叫警卫员了！”

    杨虎望也来了倔脾气，好容易才想出这么个主意，可千万不能让周立兵这家伙给破坏了。

    “小周，你来了呀，待会儿别走了，就在这里吃饭，正好冰冰也在，你们哥俩跟天龙好好喝两杯。”

    杨虎望刚说完，厨房里听到动静的杨老夫人探出身子来了一句。

    “好咧嫂子，那我今天就在这里吃了，不用整太多的菜，有个花生米我们哥俩就能喝两壶！”

    不等杨虎望说话，周老爷子直接一口答应下来。

    “……”

    “这个老婆子，成事不足败事有余啊啊啊啊！”

    杨虎望锤头顿足，却又无可奈何。

    “嘿嘿，有意见？有意见去跟嫂子说呀！怎么，难道现在还打算瞒着我？”

    周老爷子对虎将杨虎望两口子的事儿知道的再清楚不过，知道只要嫂子一开口，杨虎望肯定没辙。

    于是一副得意洋洋的模样道。

    “唉，行吧，既然如此，我就跟你坦白！”

    杨虎望犹豫了一下，确实没有其他的办法，只能无奈的点点头。

    “我的计划是这样的，天龙的脾气你也知道，这家伙不想做的事儿，谁也强迫不了，所以我打算……”

    杨虎望凑到周老爷子耳边，快速的低语了几句。

    “啊？老杨，你这么做，是不是有点儿太缺德了！”

    听完他的话，周老爷子直接瞪大眼睛，难以置信道，似乎根本没想到杨虎望会想出这样的办法。

    “缺德？特么的，怎么跟老子说话呢？反正我就要这样做，你要是敢阻拦我，我真跟你翻脸！”

    杨虎望也来了脾气，大眼珠子一瞪，毫不客气道！

    “这……”

    周老爷子犹豫了，他太清楚杨虎望的脾气，如果真的阻拦，说不定这老家伙真能让警卫上来把他绑了直接送走。

    “行！”

    他思索了好一会儿，突然咬牙抬头，道：“你这么做也可以，但是你得带上我们家冰冰！”

    “带上你们家冰冰？凭什么？”杨虎望大吃一惊。

    “凭什么？哼哼，就凭我知道了你的计划，你要是不同意，我现在就直接去告诉陆天龙，说你准备待会儿吃饭的时候……”

    周老爷子一边说，一边朝着屋子里面提高了音调。

    “特么的，你给我闭嘴！”

    杨虎望吓坏了，上去一把就捂住了他的嘴。

    “行行行，我答应你还不行嘛？不过咱可说好了，这样一来，最终结果不管陆天龙是选择了周冰冰，还是选择了秋意寒，咱们都不能再反悔！”

    “行，就这么愉快的决定了！”

    北面正屋内。

    “冰冰，你说两老头子在外面干什么呢？”

    秋意寒隔着窗户看着俩老头在南边墙角处争执，一开始脸红脖子粗的，后来又凑到一起不知道说什么悄悄话，觉得挺有趣。

    “谁知道呀，估计是部队里面的事儿吧。”

    周冰冰正在看墙上挂着的照片，好几年没来，屋子里面发生了一些变化。

    估计是上了年纪，杨老夫人找出很多秋意寒小时候的照片，裱起来挂在墙上。

    很多照片上还有周小波和周冰冰，三人几乎从小就是形影不离，关系特别的好。

    “这俩老头估计没商量什么好事儿。”

    陆天龙也朝着外面瞥了一眼。

    由于距离太远，再加上这房间看起来简谱，但是各个地方都经过加强，隔音效果特别棒，让他也根本听不到外面俩老头在那说什么。

    而且俩老头差不多都是背对着他们，连看口型都看不到。

    “怎么说话呢，我爷爷可不像你，整天吊儿郎当不干正事！”

    周冰冰瞪了他一眼，不满意道。

    “好好好，我吊儿郎当不干正事儿行了吗？那你看看这照片，上面这个光着屁股的女娃娃，这是爬到树上去掏鸟窝吗？”

    “怎么看着跟你有点儿像呢？”

    陆天龙转身也去看墙上那些照片。

    其中一张应该是周冰冰四五岁时候都照片，穿着一件大红肚兜，骑在树杈上拿着一根棍子去戳上面的一个鸟窝。

    “这大红肚兜不错呀，挺大的，就算是现在估计你也能穿！”

    “啧啧，穿上一定好看，什么时候给我瞧瞧？”

    陆天龙做出一副色眯眯的样子，盯着照片中的周冰冰看，一边调侃道。

    “不许看，赶紧把你的眼睛给我闭上！”

    周冰冰大囧，赶紧斥责一声，伸手想要去把墙上的照片捂起来。

    “开饭喽！”

    正在此时，外面传来杨老夫人的一声吆喝。

    陆天龙三人赶紧从正屋跑过去，周老爷子和杨虎望将军两人也已经交谈完毕，一脸满意的走了回来。

    杨老夫人却是是持家的好手，刚才这么一会儿工夫，就坐了满满一桌子饭菜。

    荤素搭配，色香味俱全！

    “小陆呀，赶紧尝尝我的手艺，也不知道你吃的习惯不习惯！”

    杨老夫人对陆天龙格外关照，众人落座之后，第一个就招呼他赶紧吃。

    陆天龙赶紧开口，“杨奶奶你放心，这菜看着就让人馋，待会儿我一定吃个盘底朝天，要是浪费一点儿，您唯我是问！”

    “哈哈，这孩子说话就是好听，行，放开了吃，奶奶管饱！”

    杨老夫人是越看陆天龙越喜欢，阳光自然还不做作，看哪里都顺眼。

    “老婆子，先别着急吃，还不赶紧把我珍藏的那两杯好酒拿出来？难得今天高兴，咱们就好好的喝几杯！”

    旁边杨虎望将军突然发话了。

    “还喝酒？”陆天龙有些疑惑。

    杨老将军叫自己过来，不是有要紧的事儿吗？

    本来他刚才就想问，可一直没有机会，刚才还琢磨等吃饭完找个机会问一下的。

    “喝，今天高兴必须喝一些，有什么事儿明天再说也行。”

    “来来来，全都倒上，今天高兴，寒寒和冰冰俩人也得喝一些！”

    杨虎望老将军兴致很高，也没有刚才一本正经的严肃样子了，现在看倒是一个慈祥的老爷爷。

    “老杨，你还没喝就糊涂了是吧？女孩子怎么能喝酒！”旁边杨老夫人瞪了他一眼。

    “嫂子，这你说的就不对了！”

    旁边周立兵周老爷子腰板一挺，马上很自觉的配合起了杨虎望老将军。

    “难得今天高兴，咱们都喝点儿！”

    “再说了，从咱们兵家走出去的孩子，不管男女，都得能喝几杯，这才叫豪气！”

    “喝，必须喝！”

