
龙瀛抬起眼眸，眼底有些无措。

君云绵又提醒了他一下，龙瀛这才缓过神来，照着她说的一一做了。

深呼吸几下，他紧张的情绪，还有眼前微微眩晕的感觉，才缓和了几分。

龙瀛是太紧张了，才导致有些失神。

君云绵眼底满是心疼，她一直都紧紧地握着他的手：“你冷静下来后，立即让人去查查，这几个海盗，究竟是怎么摸进船舱的。还有魏浒那里，到底情况如何了。”

“阿瀛，这时候我们不能乱，必须要冷静下来……那个海盗，很是蹊跷，必须要查出幕后之人。”

龙瀛倾身上前，将君云绵搂入自己的怀里。

君云绵乖巧地靠在他的胸膛，她能够清晰的感受到，龙瀛的心跳如擂鼓，他还在紧张，刚刚发生的事情，他受到的惊吓，似乎比她还大。

抱了君云绵一会儿，他渐渐平复了情绪，便将君云绵交给何芸，他出去处理这些事。

周封很快便查出，那些人偷偷打开了下面的仓库，然后再由仓库偷跑上来的。

他们之前，一直守在外面四周，完全忽略了底下的仓库。

魏浒那边的战况，终于渐渐地趋于平静。

他带人过来，询问情况时，满身的血迹。

龙瀛让太医，给魏浒包扎了身上的伤口。

魏浒眼底带着忐忑，看向龙瀛：“她怎么了？我听说，有海盗闯进来，她受了一些惊吓？”

龙瀛平日里虽然看着魏浒很不爽，可今日，魏浒确实帮了他们的大忙。

若是没有魏浒在前面顶着，恐怕云云还真的要出意外。

快要临产的孕妇，是最禁不起恫吓的。

多一些人保护，就多了一些屏障。

再看着魏浒浑身是血的狼狈模样，龙瀛再硬的心肠，也不免柔软几分。

他难得面色温和地回了句：“她没事，虽然受了一些小的惊吓，总归有惊无险。”

魏浒闻言，不禁轻轻地松了口气。

太医刚给魏浒包扎好伤口，周封便过来，告知龙瀛。

“殿下，属下审问出来了，这些人不是真正的海盗，而是一些江湖杀手……他们是被人花重金雇佣过来刺杀太子妃的。”

“他们说，有人悬赏十万两黄金，只为买太子妃的人头。”

龙瀛恼怒不已，挥落了旁边案桌上的茶盏。

哗啦啦的瓷器，狠狠地砸落在地，顿时四分五裂。

魏浒的脸色，暗沉一片。

他握着拳头，低声问：“到底是谁，花那么多钱，要买太子妃的命？那些江湖杀手，也太大胆了，区区十万两，就让他们昏了头来杀人？难道，他们不知道，这一出手，他们得罪的就是两个国家吗？”

龙瀛的周身，散发着冷冽至极的气息。

他看向周封，一字一顿问：“有没有审问出，是谁收买了他们？”

周封有些颓废地摇头：“他们说，他们只知道这条悬赏令，并不知道是谁发布。不过，属下审问出，这条悬赏令，是从红昭楼发出的。”

“红昭楼？这些的悬赏令，他们也敢有胆子发？真是不要命了，周封，下船之后，你立即派人，前往红昭楼，查探那红昭楼幕后的老板。”龙瀛满眼都是杀气，低声嘱咐。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="70586410"  chaptername="江湖杀手">加入书签</a>
</div>
