    商戢一路横冲直撞，很快就来到了前厅。

    一进大厅，就见一屋子的人，辽东军核心高层全来了，就连鼻青脸肿的刘猛都在翘首以待。

    “主公！”

    见商戢进来，众人顿时大喜，满脸兴奋的高声大喊道。

    商戢就是再心急也不可能抛下一干心系自己安危的心腹手下与柳毅谈柳氏的事情。

    只能稳了稳心神，轻咳一声道：“劳烦诸君挂怀，我已经没事了！”

    “主公安康就好，如此我等就放心了！”

    听商戢亲口说自己没事了，众人心中一直悬着的石头总算是落地了，纷纷出言道。

    “对了，虎臣没事吧？”

    刘猛外表相当的狼狈，身上细小的伤口不计其数，脸上也青一块紫一块，不过看他中气十足咧嘴大笑的样子，应该没有什么大问题。

    “劳烦主公挂念，末将无事！”

    “无事就好！无事就好！”商戢也兴奋的连连点头。

    “对了，我昏迷之后发生了什么事情？那恐怖的的魔物怎么样了？有没有对襄平城造成什么严重影响？”

    脱离了荷尔蒙的影响，商戢慢慢冷静下来，连忙出声问道。

    柳毅立即将商戢昏迷之后的事情向他讲述一遍，重点讲述了神龙与魔狼的大战，还有神龙化为金珠后融入商戢体内的异状。

    末了，柳毅还一脸的忧色的问道：“贤弟感觉可有什么异常？那巨龙虚影不知来自何处，贸然融入贤弟身体，恐有什么未知的危害，贤弟还是慎重一些好！”

    听闻柳毅讲述，商戢脸色越发怪异。

    又仔细询问了所谓的神龙的具体外貌，商戢几乎可以肯定，那神龙正自己穿越前所杀的那条。

    而最后的金珠想必和之前的龙元脱不了干系！

    只是令商戢实在想不通的是，自己这可是魂穿！龙元是怎么跟随过来的？又是怎么进入了《烽火》这款游戏中？更令人疑惑的是，这神龙为何会主动救自己？理论上讲，自己可是他的生死仇敌，关键时刻不来落井下石就算了，怎么可能还会主动救命？

    甩了甩脑袋，商戢将这个问题暂时抛在脑后。这次这么好的机会，神龙都没有趁机复仇，那将来再复仇的可能性也不大了。

    退一万步说，就是神龙真的心怀不轨，商戢也毫无办法。之前这么久了，都没发现有任何异常，如果这次不是为了救助商戢而主动暴露，恐怕再过个一年半载商戢也发现不了自己身上还潜伏着这么一条恐怖的东西。

    “诸位勿忧，本太守知道这是神龙的来历，说起来这神龙与我还有一段颇为曲折的渊源，众位不必担心！”

    商戢当然不可能向众人讲述自己曾经屠龙的壮举，特意将其中具体细节含糊过去，甚至为了免得众人乱想，还有意误导神龙与自己的关系。

    果然，众人一听眼神顿时炙热起来，自己老大有神龙护体，那还不是天命所归？有这样的主公跟随，将来必定前途无亮啊！

    “既然贤弟无忧，那就先请贤弟解除辽东的紧急戒严吧！”说着，柳毅还将之前商戢昏迷自己暂代统领大军时是做出的决定向商戢简单讲述了一遍。

    “幸有兄长坐镇，我辽东才没出现大患，愚弟谢过兄长！”说着，商戢微微稽首道。

    然后商戢转身道：“传令下去，辽东战备解除，襄平同样解除戒严，对外宣称之前是紧急军事演习。”

    顿了顿，商戢继续道：“文彬，你负责探查戒严期间各地异人领主以及原住民势力的举动，但有异常立即来报！”

    “遵命！”王虎沉声道。

    “诸位如若无事也先退下吧，要注意安抚军心，切记不可因此事影响了军队战斗力！”

    “末将领命！”

    众人齐声说道。

    没过多久，原本人满为患的大厅就剩下柳毅与商戢二人。

    原本商戢心中是打定主意无论柳毅是否赞同都要娶柳氏为妻的，然而现在就剩两人，商戢却突然不知如何开口了。

    气氛顿时古怪起来。

    “贤弟可还有什么事吗？”过了片刻，柳毅主动开口道。

    商戢心中咯噔一声，然后本着男子汉大丈夫敢作敢当的原则，硬着头皮开口道：“兄……兄长，愚弟……愚弟仰慕阿姊久矣，欲娶之为妻结为连理，与之共度余生，还请兄长成全！”

    说着，商戢当即跪倒在地。

    柳毅顿时目瞪口呆起来，许久没缓过神来。

    商戢对柳氏有情，这点柳毅自然看出来到了。但他万万没想到，商戢竟然这么鲁莽，直接自己跑过来提亲了！纳彩、问名、纳吉什么程序都没有，身为一郡之守，商戢竟然干出这么荒唐的事情，实在令柳毅无奈。

    过了良久，柳毅才缓过神来，连忙拉起商戢。

    “贤弟，你这，你这！”柳毅又好气又好笑，无奈的指着商戢，却什么也说不出来。

    “还请兄长成全！”商戢附身稽首，恭声说道。

    “哎！”柳毅见商戢态度坚决，慨然长叹一声，然后问道：“既然贤弟都来提亲了，那不知贤弟是否听闻过关于阿姊的传言？”

    “山间野语妖道惑言何足为信？”

    心中仰慕柳氏已久的商戢自然听说过关于柳氏的一些不好传言。

    当初三人结拜时柳毅就已经二十八了，如今柳毅已经整整三十了。而柳氏作为柳毅的姐姐，年龄自然比柳毅还大一些。

    如今她已经三十二岁了！

    三十二岁，别说在古代了，就是在现代也是标准的晚婚了。

    以柳氏的美貌才情自然不愁嫁，她不但嫁过，而且还不止一次。

    古代婚姻分为六道主要程序，分别是纳彩（提亲）、问名（对生辰八字）、纳吉（确定生辰不相克，通报好消息）、纳征（订婚）、请期（确定婚期）、亲迎（正式典礼）。

    而柳氏第一次婚姻终结于请期。

    刚刚完成请期，男方就意外坠马而亡。

    东汉不流行妇道这一说，寡妇再嫁都数不胜数，更何况柳氏这么一个还未正式成婚的美貌女子？

    两年之后，柳氏开始了第二次婚姻。

    而这次更惨，男方在纳征来的路上落水而死。

    然后传言有一个游方道士找到柳氏，帮她相面。言柳氏命相奇贵无比，乃天女转世，寻常人根本承担不了柳氏的贵气，这才造成两位准新郎接连身死。

    这传言流传出去之后，上门提亲者非但没有减少，反而更多了。其中不乏高官显贵王侯贵族。

    经过精挑细选，最后选择了一个皇族旁支子弟，还是个侯爵继承人。理论上讲这种命格应该足够尊贵了吧？

    可第三人倒霉蛋更惨，刚刚纳彩，其父就被御史弹劾，然后夺爵罢官，全家流放。本人也死在流放途中。

    此事一出，再也没人敢主动向柳氏提亲。皇族子弟侯爵世子都撑不住，还有谁能抗住？难道得皇帝亲自下场吗？

    同时，也有另一股不好的传言流出，声称柳氏是妖女转世，克夫之命，凡与之结亲之人全部都要死于非命！

    其实这种说法在第二人身死的时候就有了，只是被压了下去。

    不过那个皇族旁支的惨死却令这种说法喧嚣尘上，尽管柳氏貌美无比，却再也没人敢上门提亲。

    一连经历了三次打击，柳氏也有些心灰意冷，随即绝了再嫁的心思，直至遇到商戢。

