    “只可惜当时凯源一心求死，我们想拦都拦不住。”

    　　帝煜绝皱起了眉头，他也没想到帝凯源知晓了真想之后会承受不了打击选择自尽。

    　　毕竟，帝凯源之前的表现那般强硬，他甚至觉得严刑拷打之下都未必会说出来，谁曾想竟会做出这样的决定。

    　　“若是当时能拦住他，我们就能知晓究竟是谁在煽风点火了。”

    　　“此人不光煽风点火，挑拨是非，甚至还能帮凯源去完成这些事情，可见他的能力也不小。”帝霖煊面色凝重，此次的事情无疑给他们敲了一个警钟，有人一直在背地里破坏他们帝家。

    　　帝煜绝点头，“帝家的势力我们一直都有注意，想要调动一群人去对付北宸，又要混淆我们的视线，显然需要一股不弱的力量。

    　　如果是我们帝家人出手，想要调动这一股力量一定会被我们发觉，我觉得……这其中定然有外人的影子。”

    　　“此人一心破坏我帝家的团结，又想尽办法的对付我嫡系子弟，必然是有其他的目的。”

    　　帝霖煊语声低沉，目光复杂而谨慎地看着帝煜绝，“从北宸当初失踪到现在已经过去了这么多年，那人却一直在背后做手脚，可见这是一个很漫长的计划。

    　　一旦我们没有察觉，这些问题爆发出来的时候可能是一场巨大的灾难。

    　　煜绝，你定要想办法将这一切都查清楚，将对方安插在我们帝家的人连根拔起，否则，我们将寝食难安！”

    　　帝霖煊右手紧握成拳，今天这件事情看似只是一个事件，但他回来之后细思极恐，这绝对是一个阴谋。

    　　所以，他们不能再继续这样下去，必然要将这所有的事情都查清楚。

    　　“父亲，我明白了。”

    　　帝煜绝面色认真而严肃，这一点他也同样料想到了。

    　　他必须要将这一切都查清楚，否则实在是太危险了。

    　　帝家这么多年的基业，绝对不能有损。

    　　“少枫也出去很长一段日子了，现在发生了这么大的事情，你将少枫叫回来。

    　　北宸已经回不来，至少有少枫陪着韵清，韵清也能稍微好过一点。”

    　　帝霖煊忍不住的叹息，想他一生叱咤风云，没想到最终却连自己的孙儿都保护不了，想起来，他都恨自己。

    　　“我已经让人传消息给少枫了，他应该很快就会回来了。”

    　　“此次少枫回来之后让他也收收心，不要经常往外面跑。

    　　对方既然不想让我们的嫡系弟子回来，说不定少枫也是他们的目标之一。

    　　我们已经失去了北宸，千万不能再失去少枫了。”

    　　“父亲放心，我不会让这样的事情再发生了。”

    　　帝霖煊点了点头，“那就好。”

    　　正当帝霖煊准备回去的时候发现帝煜绝仍然站在原地，不禁询问道：“你可是还有什么事情想说？”

    　　“父亲，虽然凯源说北宸已经不在人世，在我们没有亲眼见到。

    　　虽说北宸活着的概率很小，但活要见人，死要见尸，只要我没有亲眼见到，我没有办法接受这个结果。”

    　　帝煜绝目光坚定而执着，他不相信这个结果。

