    第217章其实我是仙女5

    众人一个对视，齐刷刷开口。

    “有情况！”

    刚拿着资料路过的经纪人探出脑袋看了看。

    “什么有情况?”

    几人七嘴八舌围过去，激动给他解释起来。

    经纪人哦了声，拿起资料一个个拍了拍几人的头。

    “有这闲工夫八卦不如多去打会游戏，等会你们队长又该骂人了。”

    “……哦。”

    一群人老老实实往训练室走，中途突然回头就看见刚刚还一脸稳重的经纪人正偷偷摸摸往二楼去。

    顿时跟着溜上去。

    嗯，游戏是不可能打的,八卦是要听的。

    房间内，简单给她介绍了几句，才是准备离开。

    “对了，你收拾完下来一趟，和他们认识一下。”

    梨棠乖乖哦了声，然后又想起什么。

    “我穿什么衣服呢？”

    “……我去给你拿套新的，将就着穿一下。”

    至于里面的,暂时是没有办法了。

    好在小姑娘也不闹腾,闻言点了点头，埋在床上蹭了蹭。

    “好。”

    少年刚拉开门，就看见几个凑在一起的脑袋，双手环在胸前，意味不明笑了声。

    “怎么?”

    一群人连忙站好。

    “那个……我们上来看看需不需要帮助……”

    说着接收到少年的视线，又默默咽下了嘴里的话，往楼下跑了。

    “队长，我们去训练了！”

    周围突然空下来，经纪人身子一僵，暗骂了一声没出息，边往楼下走边开口。

    “那什么，等会带着人下来认识一下哈。”

    ……

    等到一群人正式认识已经是半个小时后的事情了。

    看着乖乖坐在那的小姑娘，经纪人眯了眯眼睛，努力控制住自己慈祥的表情。

    “棠棠是吗？情况我都知道了,接下来就安心在基地住着就行，有什么事就找我，这几个臭小子欺负你也告诉我,叔叔帮你打他们啊！”

    梨棠低低唔了声。

    “谢谢叔叔。”

    “哎~”

    眼见他笑的越来越荡漾，谢宸没忍住咳嗽了声。

    经纪人回过神来。

    “咳，我叫刘扬，你叫我刘叔就好了。”

    “然后坐在最左边的那个是我们战队的辅助，id是kl，大家都叫他可乐。”

    “头发带点自然卷的是战队的上单，id是fd，叫他芬达就行。”

    “穿着黑色短袖的是中单，id是hb，也就是汉堡。”

    “我们队长就不用介绍了，然后最右边是战队打野，id是zj，就叫他炸鸡。”

    梨棠若有所思点了点小脑袋，两只手放在膝盖上。

    “记住惹！”

    经纪人笑眯眯应了声。

    “最近都他们都不怎么忙，无聊可以找他们玩，在找到家人前就安心住在这，我们队长有钱，养你一个小姑娘不成问题。”

    梨棠眼睛亮了亮。

    “可以一起打游戏嘛？我很会打的我。”

    说着不自觉扬了扬小下巴。

    “我比你们队长会打！”

    众人下意识看过去，就见他们队长嗤笑了声,却也没反驳。

    一时有点拿捏不住。

    本来只以为小妹妹是闹着玩，现在看来好像是真的会打?

    那他们可就忍不住了,指了指那边的训练室。

    “小妹妹,要不要跟我们一起打?反正队长不跟我们玩，我们来五排啊！”

    ?  ?游戏大部分参考王者荣耀，但有个人私设，所以不要太过较真，因为不是很精通游戏，游戏画面描写较少，会用抽象描写带过，介意的宝贝就跳过这个位面叭(毕竟咱也不是专门写电竞文的），依旧以剧情线和感情线为主，不打游戏的大宝贝们也可以看哦！青梅竹马后面再写，还有宝贝们别忘了参加六一活动呀，懒懒礼物都准备好啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

