    龙隐催动雷狱神鼎，不断地吸收雷豹身上的雷霆法则。

    当雷豹身上的雷霆法则汇入雷狱神鼎，在雷霆法则的刺激下，雷狱神鼎渐渐产生了一丝灵性。

    一年多以前，为了提前催生出雷狱神鼎的器灵，龙隐号召第四仙院的所有学员，不断地把修炼到的力量灌入雷狱神鼎之中。

    在三千多人不断用灌注雷狱神鼎的情况下，雷狱神鼎本身就有了一丝灵性。

    再加上雷狱神鼎原本就是灵器，只不过是因为缺少了器灵，才成为了现在的样子。

    而现在，在经过龙隐不断的手段之后，雷狱神鼎中的器灵终于有了诞生的可能。

    半个月不到的时间，雷豹一半身躯的雷霆法则，都已经被雷狱神鼎吸收了七七八八。

    而一个微弱的意识，已经出现在了雷狱神鼎里面。

    器灵终于出现了。

    已经祭炼过雷狱神鼎的龙隐，自然第一时间就感应到了诞生出的器灵，心中开心不已。

    唯一可惜的是，这个器灵是刚刚诞生出来的，完全没有办法操控雷狱神鼎，也不懂雷霆力量。

    只有等到器灵熟悉雷狱神鼎以后，才能真正发挥雷狱神鼎的威力。

    这件事情也急不来，还得需要一定的时间才行。

    龙隐把雷狱神鼎收了起来，然后他开始收取雷豹的血肉，然后分解雷豹的骨头。

    至于另一半的雷豹血肉，当然是全部交给巫蛊来吞噬了。

    又用了两天时间，雷豹被分解完成，血肉要么被巫蛊吞噬，要么已经被龙隐收起来了。

    分散成一块块的骨头，则是堆在旁边，等候着古振宇把储物手镯送来。

    “你拿到储物手镯了吗？

    还有多少时间到？”

    龙隐在魂种里询问古振宇。

    “龙麟总监察还算信任我，我已经拿到储物手镯了，目前正在赶往兰陵岛，预计晚上可以到达。”

    古振宇急忙回答道。

    拿着五个储物手镯，他心头也有些紧张。

    在当前的情况下，每一个储物手镯都是珍贵无比的。

    现在龙麟能够把五个储物手镯交给他，他当然得保证五个储物手镯不会出现问题。

    当然，这完全就是一种心理上的紧张而已。

    古振宇不但是一名天位，还是一名金丹期，修炼了幽冥诀。

    以他的实力，能够从他手中抢东西的人不多了。

    龙隐听说古振宇即将到达，他微微点了点头。

    他来到地狱之门已经一个多月了，收获颇丰，现在得赶紧回去把其他人的实力提升起来。

    尤其是悟道神莲，应该催生出来，帮助其他人悟道了。

    龙隐还在沉思的时候，突然接到龙灵的传信，先天灵根吐出生命能量的时间又要到了。

    先天灵根每两个月吐出一次生命能量，那种巨量的生命能量，是空间袋和储物手镯根本藏不住的。

    每一次先天灵根吐出生命能量，他都得找到隐秘的地方释放出去才行。

    上一次释放生命能量，是释放在了地下城。

    短时间内，地下城都充斥着浓烈的生命能量，无法消散。

    要是连续不断地释放出生命能量在地下城，地下城恐怕会成为生命能量的海洋，这种情况短时间内自然不会出现问题，但是，以后麻烦恐怕会很大。

    想到这样的情况，龙隐眉头皱了皱。

    短时间内，生命能量应该不能继续释放在地下城了。

    不能释放在地下城，又应该释放在什么地方呢？

    他不由得看向地狱之门第二层，思考着是不是可以把生命能量释放在这里？

    毫无疑问，第二层里面所有存在都已经死亡了。

    就算是把生命能量释放在这里，应该也不会导致这些存在复活。

    毕竟这些存在本身就无比可怕，无论是妖兽，还是如同修罗、厚土族人这样的存在，都是无比恐怖的存在。

    能够把这样的存在杀死，需要的是什么样的力量？

    再说了，把这样的存在杀死，有怎么可能轻易复活？

    但是，为了保险起见，龙隐还是得确定一遍。

    他催动灵魂之眼，在最大范围内查看地狱之门第二层里面的情况，确定有没有灵魂的存在。

    在他看来，没有灵魂的存在，怎么可能复活？

    再三确定这第二层没有存在其他灵魂力量的情况下，龙隐把先天灵根拿了出来。

    等待了几个小时之后，一阵巨量无比的生命能量，又一次从先天灵根上扩散开去，迅速朝着地狱之门的第二层四面八方蔓延。

    片刻之后，生命能量蔓延完毕，第二层里面的生命能量达到了一个平衡的状态。

    感受到生命能量达到平衡，龙隐终于放心了。

    通过生命能量的平衡，他可以确定两件事情。

    第一件事情，虽然不知道地狱之门有没有第三层，甚至更多，但是，地狱之门的第二层应该是封闭状态。

    第二件事情，地狱之门第二层里面的存在，应该不可能复活。

    如此巨量无比的生命能量出现，如果真的有某个存在可以复活，岂不是马上开始吸取生命能量？

    既然没有吸取生命能量，那就表明全部都死得很彻底。

    事情真的是这样吗？

    当生命能量在地狱之门第二层蔓延开来的时候，所有存在的身体，都浸润在生命能量里面。

    对于已经死去的绝大多数生命来说，当他们彻底死亡以后，躯体和其他的物体并没有什么区别。

    即便是存在强大的力量，那都是他们过去修炼力量的一种反应。

    所以，他们的身体即便是浸泡在生命能量里面，也根本没有任何反应。

    但是，有一个非常特殊的存在，情况却有些不一样。

    当生命能量蔓延到修罗身上的时候，修罗的身体是排斥生命能量进入的。

    就好像修罗的身体已经成为一个整体，不允许其他的力量进入。

    但是，生命能量环绕在修罗的身体周围，以一种非常缓慢的速度，渐渐朝着修罗的身体浸润进去。

    在经过很长的时间之后，生命能量终于有一点点进入了修罗的身体，已经死亡了不知道多少年的修罗，那双一直睁开的眼睛中，渐渐有了神采。

    

