    “这点我知道。”徐志点点头说道。

    黄道涵问道：“那不知道徐先生准备什么时候建这座桥？”

    徐志说：“当然是越早越好，只要你我双方将合作内容谈好，就可以立刻开始建桥，而且我觉得既然现在我们已经定了下来，那么桥梁的设计和选址现在就可以开始，这样只要合约一签，双方资金到账，就可以立刻开工。”

    见黄道涵似乎有些犹豫，徐志又问道：“还有什么问题吗？”

    黄道涵笑了笑说道：“没什么，只是市政府关于整个81年的诸多财政预算已经定了下来，现在突然多了这种大项目，我还得再和市委商量一下才行。”

    “这样啊！”徐志明白了过来，上沪市虽然是目前国内最大的城市，也是工业之都，财政收入每年都是全国第一，但相比于其他省份，80年代的上沪市将大量财政收入都全部上交给了中央政府。

    如1980年，上沪市财政收入160亿人民币，自己留用27.7亿，大约只有财政收入的17%。而同一年的京城市财政收入45.6亿，留用27.22亿，留成率59%，直到1985年，中央才将上沪的留存率提高至25%，但也只有京城的一半。

    而其他省份则更夸张，如粤东省，因为三来一补模式带来的经济红利，从1980年，中央下令粤东省每年财政收入上交提高10%，但到了1988年，几乎与上沪市工业生产规模差不多的粤东省共上交15亿人民币，还不及上沪市的一个零头。

    这也是为什么中央有什么好项目都放在了上沪，宝钢项目、上汽大众以及后来的浦东大开发，都是给予上沪市的回报。

    不过那也是未来，现在的81年，整个上沪市能动用的资金也才27亿人民币，但要支撑整个上沪市行政系统的运行，还要负责各类基础民生建设，经常出现资金不足。

    比如最近一段时间，上沪市交通部门在各个交通路口兴建行人天桥，以缓解交通堵塞，但进度很慢，据说就是因为预算不足造成。

    徐志想了想说道：“如果市政府在资金上有困难的话，我们可以换一个合作方案。”

    黄道涵说：“什么方案，徐先生请进。”

    徐志道：“我估计建这座大桥，可能需要一亿美金左右，如果股份对半，那么我们双方各需要出资5000万美元左右，我的提议就是市政府这边的资金也由我方来垫资，这样项目能够早日开工，但我希望能够答应我另外一项投资。”

    “什么投资？”黄道涵问道。

    徐志道：“这几天我去过几次南京东路，那里的商业氛围让我惊讶，据说只是第一人民商场，每个周末都能吸引20万人流量进入，这在整个香江都不太可能，我旗下的恒大公司致力于投资商业项目，所以希望能够进入上沪市进行投资？”

    “第一人民商场！”黄道涵被吓了一跳，连忙摇头拒绝道：“徐先生，第一人民商场很是特殊，你想投资的话，我不能同意。”

    “误会了！”徐志笑了笑解释道：“我并非要收购或者入股任何现有的商场或者机构，而是由我们公司来开发一个商业项目。”

    如果说上沪市是内地经济的掌上明珠，那第一人民商场是整个上沪市的经济之最，每年的销售额都能破亿，因为货源充足、名气大，这里也是国外游客、商人或者持有外汇券的内地人首选的购物天堂，每年能够为上沪市赚取的外汇以千万美元计。

    这种项目上沪市在刚刚改革开放的时候是不可能转让给外资的，国家此刻吸引外资的主要目的还是能够共同创汇及发展经济，而不是将能够自己创汇的项目转让出去。

    黄道涵点点头，只要不是打第一商场的主意就好，于是问道：“那徐先生所说的是何项目？”

    徐志问道：“不知道您有没有听说过步行街？”

    “步行街，听说过！”黄道涵点点头又问道：“徐先生难道是想在上沪市建一条步行街？”

    徐志点头说道：“不错，在西方国家，很多城市都已经有了步行街这种商业模式。

    这些街道因为没有汽车，可以吸引大量的游客行人前来消费，而目前国内已经改革开放，上沪市又是全国经济的核心，是时候应该有一条自己的步行街了？”

    黄道涵沉思了片刻，问道：“那不知道徐先生准备将这条步行街建在什么地方？”

    徐志说道：“但凡步行街，一般都是繁华之地，所以按照目前上沪市的情况，只能设在浦西。

    而一般国际上的城市，兴建步行街都是将原有的一条街道改成步行街，这样成本会降低很多，不过目前上沪市能有这个条件的也就南京东路，这条路自然不通。

    但我们可以在浦西其他地方选择一条街道，将所有的建筑推翻重建，而且还需要向两边扩大面积，再重新按照国际标准兴建新的建筑群。”

    徐志很是淡定的将整个计划说完，想染指南京东路那是做梦，不过现在的上沪，除了外滩及南京东路一块，其他地方还只是普通地段，在这些地方兴建一条商业步行街，对上沪市也是百利而无一害的商业投资。

    黄道涵想了想说道：“徐先生，浦西的人口密度可是非常的高，即使选择一条普通的街道，按照你的想法，那也是要拆掉上千户家庭的住所，再加上后续的投资，这恐怕比兴建一座大桥还要高得多。”

    “这点我早已考虑清楚。”徐志说道：“拆迁的费用自然由我方负责，拆迁户的新房我也可以出资建设，而且居住环境更佳，凡是涉及到资金方面的都由我方来负责，市政府只需要承担拆迁过程以及新拆迁房的地皮规划，按照合资法的分配，就可以获得一条新商业街51%的股份，我想不管是对市政府还是这些拆迁户都是一件好事。”