    京城大学。

    纪长慕撑着伞，佟茜就靠在他的身边，两人一起在校园里走着。

    圣诞节刚过，气氛还很浓烈，随处可以看到高高的圣诞树和圣诞老人。京城大学的校园很大很美，湖水结了冰，地面上的积雪略厚，踩在上面，吱吱呀呀作响。

    光秃秃的树干上都是一层白色的雪，晚上风大雪大气温低，校园里几乎看不到人。

    佟茜裹得严严实实，只露出一双水汪汪的大眼睛看着下雪的京城大学。

    纪长慕也裹得很严实，他那俊朗的容颜在围巾下只露出几分清冷俊毅的线条，长长的睫毛下是一双锐利清澈的眼睛。

    “雪下大了，我送你回酒店。”纪长慕停住脚步，“路上打滑，不能再走。”

    “好想一直跟你走下去，你们学校真美，要是知道你报了京城大学，我当初就不出国了。”

    “已经是过去的事。”

    “是啊，过去的事也没什么好再后悔的。”

    佟茜挽住他的胳膊，纪长慕撑着伞。

    两人一起往回走。

    “长慕，这是我这么多年来过得最快乐的一个圣诞节，很美好，我舍不得离开京城离开你，要是可以跟你在一个学校多好，就不用异国恋了。”佟茜感慨很深。

    纪长慕送佟茜回校外的酒店，这样的天气，路上几乎看不到行人。

    沿着一排排的路灯一直走，他们在雪地里留下一串串脚印，灯光无声，雪落无痕。

    到酒店，纪长慕一直把佟茜送上去才放心。

    “你好好休息，今晚上雪大，明天估计出不去，你在酒店休息半天或是一天，我给你买吃的。”纪长慕叮嘱。

    “好啊，那我们明天就不出去了，不对……”佟茜忽然抬头看向他，大眼睛里扑闪着水光，面色娇娜，“要不你今天晚上……不要回宿舍了。”

    纪长慕微微一怔，摇头：“我得回去。”

    佟茜轻轻咬了一下嘴唇，没有再挽留，她点点头：“那你路上小心，明天见咯。”

    “明天见。”

    佟茜没过多挽留他，她怕他回不去宿舍。

    纪长慕从酒店离开，独自撑着伞往学校走，他低着头，走得小心翼翼，积雪打湿了他的鞋子和裤脚。

    路边的灯光照在少年俊雅的面容上，眉峰如聚，眼神如鹰，他握着雨伞的手清瘦纤长。

    刚走到宿舍门口，纪长慕接到小柚子的电话。

    小柚子吃完火锅心情美美，她家的火锅太好吃了，真想让小哥哥也尝一尝，因为麻麻说，好东西要懂得分享。

    她早就把白天的事情给忘得一干二净。

    “什么事。”纪长慕一如既往。

    “今天雪下得好大，小哥哥你在做森么。”

    “宿舍，看书。”

    “噢，你想吃我们家厨房做的点心吗？小柚子让人给你送吖。”

    “不要。”纪长慕果断拒绝，“我说过很多次，你不需要送我任何东西。还有，你如果没有作业方面的问题问我就不要给我打电话，我很忙。”

    “你讨厌小柚子。”

    “我不是讨厌你。”纪长慕也懒得解释，“你有问题要问吗？”

