    杰伦-萨格斯此时已经完全判断不出来苏晨想要干什么了。

    可他想，至少不让苏晨投三分球应该是不会错的。

    这一球，霍华德上来挡拆之后，班巴没有像上一次一样缩在篮下，而是出来跟着霍华德。

    无论霍华德的三分球是不是蒙的，这次反正不能再轻易的让他出手了。

    而且现在湖人队的阵容，也非常合适这套战术。

    阿里扎、布拉德利、安东尼，都可以在外线进攻。他们只要拉开了，苏晨就有着足够的空间做文章。

    转眼间，苏晨叫的一个挡拆，让这一块区域的局势，一下子变得复杂了起来。

    双方的主教练，杰伦-萨格斯，班巴，甚至就连霍华德，都不知道苏晨下一步会如何处理这个球。

    可他们不知道，拥有纳什模板的苏晨，面对这样的局面却丝毫的不混乱，甚至就在电光火石的瞬间，他就已经做出了选择。

    他趁着霍华德把杰伦-萨格斯挡了住了，一个加速就朝着篮下冲了过进去。

    糟糕！他原来要突破！

    杰伦-萨格斯虽然反应过来了，可也来不及了。他被霍华德挡了一个结结实实，一下子被苏晨甩到了身后。

    他现在唯一还能够指望的就是班巴了。可班巴一直将注意力放在了霍华德的身上，漏掉了苏晨。

    就这样，苏晨又使出了纳什的招牌动作，单手托球，轻松上篮，得到两分。

    97：101，湖人领先4分，比赛还剩下8分钟。

    苏晨单节已经拿到了16分，眼看着就要破了自己单节19分的纪录。

    不过接下来双方的手感似乎都没有了。

    这球之后，魔术队又连续的进攻不中，不过他们吸取了教训，退防的速度非常的快，甚至连篮板球都不拼了，也没有让苏晨找到快攻的机会。

    湖人这边，仍旧是以苏晨和霍华德的挡拆为基础，发动进攻。

    不过苏晨的手感终于是没有那么火热了，他和霍华德都出现了连续不中的情况。还好安东尼站了出来，帮助球队拿到了几分。

    距离比赛还剩2分钟的时候，107：111，湖人队仍旧手握4分的优势。

    不过这个时候，湖人队也遇到了极大的问题。

    他们这一群替补，由于持续作战，体能消耗得非常快，甚至就连苏晨的专注光环，都收效甚微了。

    反观魔术队这边，他们一直在进行轮换，就连杰伦-萨格斯第四节，都抽空下去休息了一会。

    所以他们此时的体力，要完全好于湖人队。

    魔术队主教练也找住机会，对场内的队员大喊。

    “加快节奏！把他们拖垮！”

    沃格尔一脸鄙夷地看了魔术队主教练一眼。他忍不住暗骂，要不是两大巨头被驱逐了，还能让这个老东西占了便宜？今天的比赛早就收入囊中了？

    苏晨也尝试着去鼓励队友，可队友的腿都快抬不起来了，他也没什么办法。

    他看了看大家咬牙坚持的样子，心底暗道：不行！必须要想想办法，解决眼前的困境！

    可是...还能有什么办法呢？

    湖人队进攻，苏晨持球来到前场。

    这一次他没有叫挡拆，连续地用这招，霍华德的体力也消耗得非常的大，效果已经不如一开始了。可是和其他人做挡拆的话，效果就不太好了。

    犹豫的时候，时间已经过去了十多秒，湖人队眼看着进攻的时间就不多了。

    苏晨抬头看了看计时器，嘀咕着：“要是一次进攻有2分钟就好了，至少大家还可以喘口气。”

    想到这，苏晨忽然心想出了一个点子！谁说没有办法获得额外的2分钟？不是还有暂停没有叫么！

    想到这苏晨忽然做出了一个手势，他举起了一只手，然后手掌向下，另一只手伸出了一根食指，顶住了另一只手掌。

    “暂停！”打出手势的同时，他扯着嗓子喊了一声。

    沃格尔闻言摊开了手，一脸惊讶地看着苏晨。那意思非常明白，你这是啥意思？谁让你叫暂停的？

    裁判马上吹响了哨子，然后给予了暂停。

    这个暂停马上就让大家疑惑了起来。

    奥尼尔作为身经百战的老将，也没有明白苏晨这个暂停是什么意思，他诧异地说道：“SU叫暂停了？我没有看错吧，真是他叫的？可这是为什么呢？哪有球队领先的时候，无缘无故叫暂停的？这不是便宜了对手？”

    费舍尔本身是控卫，他利用经验也分析道：“这个暂停完全没有必要，球队领先，只需要压节奏就可以了，SU见过的大场面还是少，经验不足啊！”

    双方球员莫名其妙地回到了板凳席，沃格尔第一个就找到了苏晨。

    “SU！什么意思？谁让你叫暂停的？”其实不只主教练，其他的队员，也是一脸的懵逼。

    苏晨连忙来到了沃格尔的身旁，捂着他的耳朵低声道：“教练，队友们的体力不太好，我想要让大家喘口气休息一会。等暂停结束了，我们连着再叫一个。”

    “再叫一...”沃格尔顿了一下，马上就明白了苏晨的意思。他琢磨了一下，然后说道：“SU，你的方法不错，那就让大家好好休息一下吧...”

    一个长暂停，足足有100秒的时间，如果再算上两队拖拖拉拉的时间，差不多真就有2分钟了。

    湖人队的队员，刚下场的时候，喘得都已经连话都说不出来了。休息了一会之后，果然好了许多，身体也比之前轻盈了不少。

    暂停的时间到，魔术队马上就准备返场了。

    不过湖人队这边，沃格尔却在时间快要到的时候拿起了战术板，吧啦吧啦有的没的说了一大堆。

    湖人球员听得云里雾里的，好像听懂了，但好像又什么都没说。

    然后硬是将暂停的时间又往后多拖了十多秒。

    直到裁判过来催促了，沃格尔才极不情愿地放球员们离开。

    回到场上，霍华德发边线球。他刚找到机会，要把球传出去，忽然哨声又响了。

    霍华德诧异地看向了裁判，居然是一个暂停的手势。原来，是沃格尔又叫了一个暂停。

    这下双方的球员除了苏晨，彻底地懵逼了。

    湖人队自己的队员甚至都忍不住想到。咱们的教练，老糊涂了？

    双方球员随后又回到了替补席上。

    沃格尔和苏晨使了一个眼色，也没有多说什么，然后他告诉球员，好好休息一下，等一会再布置战术。

    虽是这么说，可连续两个暂停还是引起了巨大的争议。

    奥尼尔直接就无语了，他无奈的说道：“荒唐！太荒唐了！我看到的是业余联赛么？”

    企鹅直播间的球迷，也纷纷表示不可理解。

    “沃格尔不会是昏头了吧？这个暂停的意义何在？”

    “都一样，苏神那个我也看不明白，领先的情况下还叫暂停，太缺少经验了。”

    魔术队的主教练也看不出湖人队葫芦里面卖的是什么药。他刚才已经布置过战术了，现在没什么好说的，就直接让球员们坐在那里休息了。

    就这样，时间一分一秒的过去，眼看着还剩10秒钟暂停就结束了，沃格尔又拿起了战术板，然后对着自己的队员开始吧啦吧啦讲解了起来。

    硬是在哨响之后都没有把球员放走。

    裁判眼看着魔术队的队员都已经上场了，他只好又来催促。

    就这样，又被湖人队给多拖掉了这10秒钟。

    最后，在苏晨和沃格尔的狼狈为奸之下，湖人队前前后后足足休息了差不多4分钟。

    湖人球员上场之后，刚才还撑着腿大口喘气的，现在的气息都已经平稳了。

    而直到这个时候，魔术队的主教练才发现事情的端倪。

    难道说刚才那两个暂停，湖人队仅仅是为了休息一会么？

    我靠！沃格尔这个老东西！太阴险了！

    可就算他知道也来不及了。

    在苏晨专注光环的加持下，湖人队又发起了进攻，不过这一次，湖人队的跑动明显加快了。

    苏晨和霍华德，顺利地做出了挡拆。现在又到了杰伦-萨格斯需要选择的时候了！

