    听到大黑的提点与忠告，小红鹰思远瞬时便觉得安心了许多。

    还好，它不吃人，也从未对人族的血肉有过任何兴趣。

    否则的话，它现在极有可能已经步入了鳄三元以及狮珍珍它们那些妖族天骄的后尘了。

    想一想。

    像是鳄三元、鹏三江与狮珍珍它们那些在平日里不可一世的嚣张姿态，每一只都有成王成帝之资，在它们各族本部之中也是牛逼得不要不要的。

    以前天骄聚会，就数它们几个最是跳脱，总是仗着出身高贵，天赋出众，对所有妖都摆出一副高高在上的模样，甚至还对它这只从不吃人的赤鹰少主百般嘲讽。

    谁能想到，在这灵源之地，这些曾经嘲讽过它的诸多天骄同辈，竟然全都死在了杨帆的手中。

    “这个小主人，似乎真的很牛逼啊！”

    鹰思远心中感叹，只有亲自体验过杨帆独特的对敌手段之后，才能真正明白这个主人的强大与厉害之处。

    这段时间，除了猎杀妖兽，精进自身修为，鹰思远可没少从小花与大黑的口中打探到一些关于杨帆的情报。

    驯兽师就不必说了，它们这些宠兽的存在本身就已经证明了杨帆驯兽实力的强大。

    其他的什么医师、阵法师、炼魂师、甚至还特么有厨师，好像这个世界上就没有他不会的东西。

    “这么牛逼的一个人物，本少主输在他的手上一点儿也不冤！”

    鹰思远已经完全服气，甚至还有一种跟着这样一个主人似乎也不错的感觉。

    以杨帆现在的发展潜力来看，未来的成就绝对不会止步在王者境或是帝者境，成皇做祖，也许才是他未来最终的归途。

    而能够成为一只皇级强者麾下的宠兽，似乎也不丢脸。

    看看它身边的猫爷与狗爷两位大佬就知道了，它们二位的骨龄甚至要比它鹰思远还要小上一半，可是现在一个个的却都已经是高阶兽王了，不管是天赋还是血脉，全都远在它之上。

    连这两位大佬都能心甘情愿地跟在主人的身边，它这样一只勉强还算是有些天赋的小赤鹰，又算得了什么呢？

    至于钟灵，跟它们完全就不是一个体系，不提也罢。

    “你们两个真是墨迹啊！每次都吃得这么慢，平白浪费了狗爷多少时间？”

    大黑又一次地开始催促着小花与小红。

    这俩家伙吃东西的速度慢得一批，每次合伙猎妖，它们都会把大半的时间浪费在吞食血肉之上。

    鹰思远没有说话，它是弟弟，在大佬的跟前，没有太多话语权，只是不自觉地加快了吞食跟前血肉的速度。

    虎大王仍是不紧不慢地细品着它跟前的灵肉，淡声道：“你当谁都跟你这条傻狗一样，长了一个饭桶的肚子？”

    “你要是实在等不及的话，可以啊，自己出去单干，若是能干死一只巅峰兽王，本大王倒也算是你有真本事！”

    大黑被噎得肚皮直鼓，呜呜叫了两声，最终还是没敢与虎大王翻脸。

    出去单干自然是没得问题。

    可问题是，以它自己现在的实力，还真就干不过这里的巅峰兽王。

    而巅峰兽王的血肉，却是灵源之地内，除了帝级妖兽之外，灵力含量最丰富，味道口感最鲜嫩，吞噬之后也最能最大限度地晋级进化的修炼资源。

    大狗舍不了。

    所以，跟大猫与小鹰合作是它现在最好的选择。

    “如果主人在就好了！”

    大黑缩着尾巴，开始无限怀念起它在杨帆身边的那些日子。

    “跟在主人的身边，永远都不会缺少高阶妖兽的血肉，尤其是在灵源之地这种地方，依着主人那般凶残噬血的性子，死在他手中的高阶妖兽肯定不在少数！”

    之前死在杨帆手中的那些妖族天骄就是一个很好的证明，没有它这个清道夫跟在主人的身边，那些被主人给嫩死的妖兽尸体，不知道会便宜给哪个过路的妖兽呢。

    一想起上次在武道秘境之中，大黑跟在杨帆的身后一路捡漏一路吃，直接就吃到了兽王境的愉快经验，忍不住口水直流。

    “本汪就应该一直都跟在主人身边的，哪怕只吃一些边角料，也好过在这里受这只傻猫的气！”

    吃白食吃得多了，大狗已经习惯了跟在杨帆屁股后面捡肉吃的生活，懒得都不想自己动了。

    “哼哼！”

    突然之间，大黑一个激灵，猛然翻身而起，提起鼻子就是一阵猛嗅，然后眼中的喜意在逐渐扩散。

    这还真是想什么就来什么啊！

    “主人！是主人就在附近！本汪闻到主人身上的味道了！”

    大黑欢呼一声，四蹄用力，直接飞身而起，径直向它们所在方向的右前方疾驰飞去。

    鹰思远一愣，是主人回来了吗，它怎么没有感应到？

    思量间，鹰思远不由把目光瞄向了虎大王的身上，这里除了大狗之外，就数这只花猫实力最强。

    “猫爷，真的是主人回来吗？咱们要不要也过去迎一迎？”

    听到鹰思远的问话，小花轻轻点头：“傻狗的鼻子一向都很灵，它既然闻到了主人的味道，十有八九错不了，主人应该就是在附近。”

    说着，小花一挥前爪，将它吃剩下的巅峰兽王血肉收入自己的识海空间。

    “大狗跑得这么快，肯定是主人身边有什么好处，咱们也过去看看吧，可别什么好处全都让那只傻狗给独吞了。”

    鹰思远连连点头，见小花带着钟灵飞身而起，赶向大狗刚才消失的方向，鹰思远也是一声鹰啼，急速跟上。

    赤鹰本就以速度见长，哪怕是最后一个起身，却还是后发而先至。

    照着大黑前进的方向飞出了大约三十公里之外，鹰思远终于感应到了杨帆的踪迹。

    此刻，杨帆正在与一只兽王三境的妖族天骄缠斗，对方是一只拥有着麒麟血脉的青煞兽，算是鹰思远的熟人。

    此刻它正被杨帆给逼迫着节节后退，败迹已显。

    听到高空之中传来的鹰啼，看到正在飞速俯冲而来的鹰思远，青煞兽面上的神色突然大喜，连忙高声向鹰思远招呼求救：“鹰少主快来助我一臂之力，合你我二妖之力，必然能将此人诛杀于此！”

    鹰思远的嘴角一抽。

    很想说一句，兄弟，你想太多了。

    别说是合你我二妖之力，就算是把你爹还有我爹的帝级分身给召来，也不一定够人家杀的啊。

    鹰思远怜悯地看了一眼还在那里兴奋地招呼着自己的青煞兽，那是一种劫后余生、大难得救的欢欣喜悦。

    只是可惜，它高兴得有点儿早了。

    鹰思远径直下落，并没有如约与那只青煞兽汇合一处，而是轻飘飘地落到了杨帆的肩头，乖乖地冲着杨帆叫了一句：“粑粑！”

    “乖了！”杨帆抬手拍了拍鹰思远的脑袋，轻声问道：“你怎么会在这里，小花它们呢？”

    鹰思远抬翅一指身后，恭声道：“我们刚好就在附近，感应到主人的气息，就过来看看。猫爷还有狗爷全在后面，也正在赶来！”

    对面。

    听到鹰思远与杨帆之间的对话，青煞兽一脸懵逼。

    粑粑？

    主人？

    特么，这到底是肿么回事儿，赤鹰一族的少主，什么时候竟然认人做父了，这声爸爸叫得，咋就那么亲切呢？

    就算是在面对它亲爹的时候，也没见它叫得这么热乎过吧？

    这个时候，青煞兽哪还能不明白，它刚才期盼不已的救星，竟然已经成了眼前这个人族的宠兽。

    刷！刷！

    又有两道身影闪过。

    一只小花猫与一条大黑狗先后出现，与鹰思远一样，齐齐飞身扑向杨帆，钻入杨帆的怀中亲昵不已。

    “一只兽王七境，一只兽王八境，这两只妖兽竟然也是这个人族的宠兽？！”

    “特么，这个家伙到底是什么人，怎么会拥有这么多的王级宠兽？！真是要了老命了啊！”

    青煞兽瞬时面若死灰。

    小花与大黑的出现，让它再也看不到半点儿活命的希望。

    不说眼前这个人族本身就拥人可以击杀它的能力，但就是他后来召集过来的这三只宠兽，修为也全都在它之上。

    这种情况下，它哪里还会再有半点儿逃生的可能？

    就在青煞兽考虑着自己要不要自爆壮烈一下的时候，瞬觉精神一片恍惚，然后它的神智还有身体竟然全都脱离了自己的控制。

    整只妖身就像是一只提线木偶一样，一步一步又一步地缓缓向对面的那个人族迈去。

    “这是……统御类妖兽特有的精神禁锢与拘役驱使！”

    “那只呆在人族怀中的小花猫，竟然是一只统御类妖兽！”

    这时，青煞兽才豁然察觉到了虎大王的真正实身，不过一切都已经晚了，它现在的身形已经完全落入了虎大王的统御之中，根本就无从反抗。

    “小花，做得不错！”

    杨帆笑呵呵地抬手拍了拍小花的脑袋，出言赞叹，全然没有想到，才一天多的时间不见，小花竟然已经突破到了兽王七境的修为境界。

    这样更好。

    有了小花这只统御类兽王的帮助，可以让他接下来的清扫工作，变得更为简单。

    说完，杨帆的意念一动，手起刀落，连眼睛都没眨一下就直接斩掉了眼前这只青煞兽的头颅。