
　　太沧宫外。

　　“叶松道友，许久未见，仍是风华绝代啊！”公子沧远远地便拱手示意。

　　“拜见老师！”通天、女娲、后土、西王母等人，也纷纷见礼。

　　红云笑呵呵地道：“公子沧，我说了我家老师心善，一定会帮你的！”

　　公子沧连忙向红云道谢。

　　于是，几人便拥着叶松往里走去。

　　凌韵像是叶松的护道者一样，时刻警惕着太沧宫周围。

　　宫内琉璃銮金，雕龙饰凤，好不气派。

　　但修士甚少，倒是有几分寂冷凄清之感。

　　“叶松道友这些年闯荡鸿蒙宇宙，倒是闯出了不少名气啊！”公子沧打量着叶松，眼眸中略有慕艳之意。

　　叶松抿了一口茶，低调道：“只是误打误撞罢了！”

　　断刀闻言，眨了眨眼，试探性地问道：“不知现在叶松道友是何境界？”

　　叶松摇了摇头，随后环视了一遍众人。

　　公子沧圣祖七阶。

　　断刀、天命老人、天枯道人、寂灭等人，都是圣祖二阶。

　　随后，为了不打击众人，便只是说：“境界，都只是外表罢了，不比在意不必在意！”

　　断刀仍欲打破砂锅问到底，但红云显然是叶松肚子里的蛔虫。

　　他直接展露自己圣祖六重的境界，然后道：“诸位，我家老师向来低调，不喜以境界压人。”

　　其意思，已经不言而喻了。

　　就是说，我作为弟子，都已经圣祖六重了，我家老师的境界，怎么会低呢？

　　旋即，通天等人也展露出自己圣祖六重的境界。

　　直接惊呆了众人。

　　尤其是断刀，已经很难升起要以叶松为标杆的念头了。

　　因为，这特么实在是太难追赶了！

　　臣妾做不到啊！

　　断刀艰难地吞了吞唾液，滋润干燥的喉咙，随后不死心地道：”叶松道友，你若是把我们当成是道友，那不如就让我们看看，我们之前的差距到底在哪里？好让我们死心！”23sk.Com

　　就连公子沧，对这事也很感兴趣。

　　叶松轻轻摇了摇头，随后笑道：“也罢，都是自己人，看看也无妨，我绝对没有装X的意思。”

　　轰！

　　一阵磅礴到难以想象的伟力，猛然在太沧宫中炸开，像是混沌初开的那种惊天动地。

　　公子沧顿时已经惊呆了，震惊到难以说出一句话。

　　他知道，这是半步大帝的境界！

　　卧槽！！！

　　这才多久未见，已经半步大帝了！

　　这气息，比李伯的气息还要雄浑数十倍！

　　当真是恐怖！

　　旋即，公子沧又笑了起来，有了叶松道友在这，定然能解决自己太沧宫现在所遇到的难题。

　　他看了看叶松，恰好接触到叶松的眼神。

　　叶松眸中带笑，看着自己好像分外亲切，十分慈爱。

　　“叶松道友看我的眼神，怎么有种慈爱的感觉？好像是老父亲看着亲儿子一样？”公子沧心中不禁嘀咕道。

　　他猛然摇了摇头，把这种可怕的想法从心中赶了出去。

　　“好了，说正事吧。”叶松收起了自己那磅礴的气息，微笑着说道。

　　“好！这是特请叶松道友前来帮忙，是因为......”公子沧将前因后果都一一跟叶松说了一遍。

　　不足之处，断刀等人也进行了补充。

　　叶松大致是听了明白。

　　原来，早在叶松前往东凰圣域通关无双帝路的时候，太沧大帝的仆人李伯，就前往东凰圣域寻叶松。

　　可偏偏，就是这一去，就再也没有了李伯的消息。

　　没了李伯坐镇，太沧宫的颓势一下子就显露出来了。

　　本就与太沧宫不和的羽化神朝，已经想要吞并太沧宫了！

　　“刚才，有可能是羽化神朝的探子，在监视着太沧宫外的一举一动。”这时，凌韵开口说道。

　　众人纷纷看向凌韵。

　　叶松介绍道：“这位是凌天帝，归一剑宫的掌舵人！”

　　凌韵笑道：“本来应该由小师弟接任的，他不愿意，我就只好继续当了。”

　　“？？？？”众人顿时一愣。

　　眼眸复杂地看了看凌韵，又看了看叶松。

　　心中大喊道：“这人与人之间的差距，咋地就这么大呢？”

　　叶松轻咳了两声，将众人的心绪拉了回来：“咳咳......太沧宫面临的问题，我们已经清楚，现在我们有两件事非常紧急！”

　　“叶松爹不妨直说！”断刀直接攀上了关系，说道。

　　红云一脚踹飞了断刀，嘀咕道：“乱认亲属关系，我家老师还纯情着呢！”

　　叶松无视了断刀与红云，道：“一是找到李伯的下落，二是提升你们的实力！”

　　“万一那羽化神朝打来，那我们怎么办？”公子沧皱着眉，担忧地问道。

　　叶松与凌韵相视一眼，道：“他敢！”

　　公子沧等众人见叶松与凌韵有如此底气，心中不免定下神来。

　　断刀眼眸闪烁，盯着叶松道：“求教叶松爹，怎么才能提升我们太沧宫的实力啊？”

　　天命、天枯等人，虽然对“叶松爹”这个称呼有点不太适应，但是态度跟断刀是完全一样的。

　　自己这才圣祖二重，最快的公子沧依靠着太沧大帝留下的后手，这才圣祖七重。

　　这叶松，就已经半步大帝了。

　　而且只差一线就大帝境界了！

　　这差距拉得有点大啊！

　　有句老话说的好，当你比别人优秀一点，别人会嫉妒你，当你比别人优秀一大截，别人才会仰慕你。

　　公子沧等人殷切的眼神，就充分地说明了这一点。

　　“老师，这等事，就不劳您亲自出马了，我们也可教导他们的！”红云通天等人对视一眼，然后说道。

　　“你们也会？”叶松一愣。

　　红云郑重地点了点头，说道：“那是自然，想当年老师如此用心指导我们，我们仍记忆犹新呢！”

　　通天当即附和道：“红云师弟说得没错，老师如此用心教导我们，我们自然要将老师的传承，在鸿蒙宇宙中发扬光大！”

　　西王母女娲后土等人挽着手，也郑重地点了点头。

　　叶松眼眸中闪过一缕诧异。

　　呃........

　　当年的事？

　　都是胡说八道，随口乱诌的！

　　岂料你们一个个悟性绝佳，都跑去吊打圣人了！

　　“老师，你已经这等境界了，凡事不必亲力亲为，可放心交给我们！”女娲迈着盈盈的步履，走到叶松身边说道。

　　一旁同样绝色无双的凌韵，对女娲的说法很是同意，附声道：“师弟，你日后定是要接任归一剑宫，走向更广阔的舞台，一些琐事没有办法亲力亲为，你的这些弟子都天资聪慧，已经有独当一面的资本了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第460章 悟性绝佳免费阅读。https://xs.23sk.com 