
“进击吧，麻痹龙！”

道衍大帝收回了黑手，他直接召唤麻痹龙，与天空中迅猛下降的天宁女帝，直接碰撞了！

“ho......”

威猛强大的麻痹龙，一见到一身暴躁气息的天宁女帝，竟然怂得...直接躲到了他的身后......

道衍大帝蒙了。

怎么这麻痹龙，也掉头跑路了？？？

这位传说大帝立即转身，一把抓出了麻痹龙：

“你给我争气点！！”

“她的气息很混乱，不是你的对手！！”

“咕~~！”麻痹龙做了一个吞咽的动作，依然十分的恐惧。

它仿佛在说...

真龙气息虽然混乱，却依然强大无比。

我又怎么敢...

与如此强大的真龙大佬作对？？

麻痹龙拼命挣脱了道衍大帝，远远飞走了......

“你！！！”

这位传说大帝震怒了！

怎么自己的真气化灵，一个两个都是这么没用的东西？？

天宁女帝又不是魔鬼，你们至于这么害怕吗？？

道衍大帝眼见着这位大周女帝来了...

真气化灵也指望不上了...

他只能亲自上了！

道衍大帝的心中，也在宽慰着自己。

没事的，没事的！

她没有用那个要命的金龙五爪。

我能打得过她！

哪怕她用了，我大不了立即跑路。

道衍大帝定了定神，直接抬起了右手手掌：

“无天魔掌·灭世！！”

他依然打出了最强大的一招。

没有了真气化灵的加持，这一招的威力，的确是弱了一筹。

可道衍大帝依然有信心。

只要没有了那逆天的金龙五爪，这个小娃娃绝不是他的对手！

要是他没有猜错。

那金龙五爪的运用，一定是有副作用的！

天宁女帝的气息如此混乱，一定是副作用发作了。

如此的话。

这一次，他能赢！！

有信心是一件好事，可事实总是残酷的！

哪怕没有了五爪金龙，天宁女帝地身上的紫金龙鳞，却是没有褪去。

她抬起了覆盖了紫金龙鳞的右拳，一拳打向了无天魔掌！

“轰~~~~！”

这次的交手，结束得非常快！

天宁女帝那暴走的力量，让她依然这么残暴！

那无天魔掌，在纯粹的真龙之力面前......

一碰即碎！！

不堪一击！！！

接下来。

这道恐怖的拳头一直往下，锤向了道衍大帝。

道衍大帝倒是想躲......

可这个人形女暴龙的速度，实在太快太快了！

他心中只能安慰自己。

不要怕！！

我是神魂之体，纯粹的力量，打不到我！

可现实，再次狠狠地给了他一巴掌！

“嘭！！！”

道衍大帝被这一拳狠狠地击中。

那新生的魔藏神魂，差点就散架了......

他立即随着这恐怖的攻击，朝远方飞去了。

“这个人形女暴龙，根本不是人！！”

道衍大帝的真气化灵，完全不敢与这个残暴的天宁女帝对抗。

光靠自己，又根本打不过女暴龙......

他除了逃命，真的别无他法.......

道衍大帝立即召唤了纯白棺木，狼狈逃窜而去。

天宁女帝一拳锤飞道衍大帝后，忽然停了片刻。

她朝林锋看了一眼。

一道强大且混乱的真龙气息，立即蔓延而去。

麻痹龙的作用，瞬间烟消云散了。

接下来。

天宁女帝再望了五大圣皇一眼。

这一眼，彷如死亡之眼！

五大圣皇全都颤抖了......

他们可是亲眼看见，道衍大帝被一拳锤飞！！

这等实力...

根本就不是他们能够抗衡的了......

如今的陆雨宁，早已站到了...他们无法企及的高度！！

“林锋，处理好养龙寺的事情！”

说完这一句后，天宁女帝腾空而起，继续往道衍大帝追去了。

她是绝不会放过道衍大帝的。

只要这位传说大帝逃走了，大周必然遭遇更多的死亡。

如此恶魔，必须尽快斩杀！

可她身体中的真龙气息，却是越来越难以抑制了。

天宁女帝不禁气愤了。

这该死的咸鱼，到底是不是在青楼创造出《太虚化龙诀》的？？

《太虚化龙诀》，的确是超越圣皇境的逆天功法。

可这真龙的天性，就真不是什么好东西了！

龙好*.....

朕越保持真龙状态，那心中对死咸鱼的思念，就越抑制不住。

更可恶的是......

为什么朕很想去找那只该死的咸鱼？？

要不是朕收回了金龙五爪，早就难以控制地飞去曲那城了。

该死的！

朕不是怕死咸鱼横推朕了。

朕反而怕自己，会把死咸鱼给横推了.......

更该死的是。

哪怕收回了金龙五爪，真龙气息依然没有消失。

这些真龙气息，还在折磨着朕！！

可是。

道衍大帝不死，朕还不能离开。

朕一定要压制住真龙的天性。

天宁女帝就是这么扛着那混乱且暴走的真龙气息，不断地追击着道衍大帝。

其实。

不止天宁女帝心里苦。

道衍大帝的心里，更苦！

他心中，早已骂了这人形女暴龙无数次了。

可天宁女帝总是不放过他。

只要他敢慢下来，天宁女帝必然一拳锤向他。

道衍大帝尝试过，故意略过版纳。

他要用百姓的死伤，要挟天宁女帝。

可他就是停顿了瞬息......

那该死的龙鳞铁拳，就狠狠地锤向他了！

“啊~~~！”

惨叫过后，道衍大帝只能继续逃了。

真龙气息形成的紫金龙鳞，让天宁女帝的每一拳，均是这么强劲无比。

哪怕道衍大帝以背上的纯白棺木抵挡，依然被震得死去活来......

道衍大帝深知...

再中个两三拳，他就得去西天取经了......

“可恶！！”

“这个人形女暴龙，实在太可恶了！”

在骂骂咧咧过后，这位传说大帝立即调转了方向，往曲那城方向逃去了。

只有踏入无人之地，他才有一线生机！

在狼狈逃窜了一整天后，道衍大帝终于略过了曲那城，疯狂地扎进了无人之地.......

这一次。

天宁女帝的确没有跟上了......

她并不是害怕无人之地的诡异力量，而是......

那疯狂抑制的洪荒之力，彻底爆发了！！

天宁女帝在路过曲那城时，直接往曲那大营飞去了......

她寻着一道极为熟悉的气息，直接砸进了一个营帐中。

“嘭~~~！”

正在睡梦的林雍，忽然惊醒了。

他望着上空破开的营帐，再望着紧紧抱着他的天宁女帝，顿时愣了。

“大姐啊！”

“半夜三更的，你这是闹哪样啊？？”

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048225"  chaptername="第九十四章：失控的人形女暴龙！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
