    马刺对战湖人的这场比赛引起了不小的轰动，一来是双方得分都比较高，全都在一百三以上。

    二来是因为湖人拖入加时居然输给了马刺，这不符合常理呀。

    众所周知，马刺是出了名的背景板，这一次居然打破了定律！

    第三点，也是湖人管理层最担心的一点，那就是全场比赛下来湖人那边除了詹姆斯之外，很少有人能站出来。

    要不是库兹马没有辜负珍妮阿姨的爱，神兵天降砍下三十分，那么湖人有可能早就被打散了。

    对此，湖人管理层的想法很复杂。

    他们确定包括鲍尔、英格拉姆在内的新人都很有天赋，现在他们欠缺的就是经验和时间罢了。

    那么问题来了，詹姆斯都三十几了，根本没有这么多时间陪他们成长。

    因此湖人管理层必须做出一个选择，要么为现在的詹姆斯找来一批即战力，这两个赛季争一争总冠军，要么就是让詹姆斯做吉祥物，陪伴这些新人成长起来。

    对于这个问题，湖人的管理层必须深思熟虑一番，这将会决定湖人未来十几年的联盟地位。

    操作好了，新的紫金王朝。操作失败，鱼腩球队……

    当然了，这一切跟周乓他们是没关系的，现在他们正在圣安东尼奥尽情地享受着胜利的喜悦呢。

    赢下湖人，战胜詹姆斯，这场胜利太他娘的提气了！

    媒体因素暂且不提，这场胜利对德罗赞来说就有着很重要的作用。

    想当年他在猛龙被詹姆斯欺负的跟孙子一样，现在来到马刺，刚遇到詹姆斯就给他们干碎了，德罗赞的心魔彻底破碎了。

    这不，阿赞这几天心情好到飞起，领着东契奇就去周乓家里蹭饭。

    詹娜忙完杂志的事情正在家里，在客厅接待了两人。

    “他在楼上茶室呢，你们找他是有什么急事吗？”

    这两人一心想着糖醋里脊，便胡扯道：“没错，我们找他有非常重要的事情！”

    “不过他在茶室一般不喜欢被人打扰，你们要不……”

    没等詹娜把话说完，德罗赞带着东契奇直接就朝楼上走，还说道：“没事没事，我们跟他关系可好了。”

    詹娜倒也没拦他们，毕竟她也挺想周乓早点出关的，毕竟他俩都一个星期没有见面了，过几天又要出差大半个月，她都快憋……

    话分两头，那边周乓是真的在思考重要的事情。

    去年常规赛操作失误，第二轮就碰上了勇士，今年他可不想再犯这个失误。

    他需要等到西决再跟勇士相见，那样的话他们才能碰上阵容不缺的勇士，要不然还是跟今年一样，胜率不高。

    坐在安静的茶室里，茶香和沉香氤氲。

    “呼~”

    深吸一口气缓缓吐出来，周乓思考的差不多了。

    如果他没有记错的话，今年西部的排名顺序依次为勇士、掘金、开拓者、火箭、爵士、雷霆、马刺和快船。

    幸好今年NBA没有搞附加赛那一套，要不然周乓真得被恶心死。

    按照周乓设想的这样，他们在西决之间都不用跟勇士相见，甚至都不用跟爵士和火箭相见，这实在是个好机会。

    “好！就这么控制！”

    想清楚事情，周乓依旧没有下楼的意思。

    没办法，詹娜可是出差一个多星期刚回来啊！

    都说小别胜新婚，周乓可不想再尝试一波透支的感觉。

    刚想到这里，门把手忽然响了。

    周乓大惊，连忙过去堵住门，急匆匆说道：“那什么，我还有点事情没想明白，再等等的吧！”

    “大哥，你开门啊，是我。”

    “滂臭，是我啊，阿赞，有要紧事找你呢！”

    听到这两人的声音，周乓松了口气，擦了擦额头上的冷汗赶紧开门。

    得知他俩过来是为了蹭饭，周乓开心得手舞足蹈。

    这波饭，他们蹭的真是太及时了！

    ……

    翌日下午训练日，周乓迟到了半个小时，捂着腰子出现在了AT&T中心。

    “滂臭，你怎么来得这么迟？身上还一股药味儿的。”波波维奇明知故问，一脸坏笑地看着周乓。

    周乓神情复杂地摇摇头，没有解释，而是指了指二楼的媒体室说道：“上去，我有事情跟你商量。”

    听完周乓对季后赛的思考，波波维奇沉默了半晌才拍手说道：“你小子今年这么想赢啊，常规赛才打了三场就想着季后赛的事情了？”

    “没办法，去年输怕了，真不想这么早就对上勇士，所以你觉得我的建议怎么样，可以干吗？”周乓无奈地摊开双手。

    波波维奇点点头，毫不犹豫地说道：“你的思考很有道理，是我们季后赛最好的处境，我当然全力支持，不过……”

    “行了，在我面前还憋屁，大家都是聪明人，球员那边我会去沟通的，你只需要控制好舆论压力就行了。”周乓翻了个白眼，没好气地说道。

    ……

    更衣室，训练后的众人刚洗完澡忙着穿衣服呢，忽然就听了周乓的计划，一个个都很惊讶。

    “滂臭，我打了十几年的球，只听说过争第一第二的，还真就没听说过争第六、第七的，你这思路有点……大胆呀！”安东尼说出了大家的心声。

    周乓苦笑着摇摇头，说道：“这也是没办法啊，西部鱼龙混杂，勇士、火箭就已经够麻烦的了，还有防守极强的爵士、老油子掘金，勒布朗今年也过来了，咱们不得稳妥一点？”

    听完周乓的解释，安东尼和霍华德等人当然没有意见，他们都是老将，这么多年什么场面没见过，输球有什么难的？

    周乓也从来没有担心过他们，他真正担心的是德罗赞和东契奇。

    阿赞的心理比较脆弱，还是刚刚被老东家卖到马刺来的，到时候猛龙在伦纳德的带领下高歌猛进，他却在马刺一蹶不振，压力属实有点大。

    东契奇是新秀，赛季初还打出了这么亮眼的表现，目前为止关注他的眼睛可不少，想打压他的势力同样不少。

    从新秀成长为巨星，除了要训练身体和技术之外，最重要的就是心态了，历史上因为心态问题而夭折的潜力股可不少。

    这两人明白周乓的意思，东契奇率先表态。

    “大哥，你别看我年轻，其实我看事情可透彻了。打篮球就像追女孩子，过程曲折一点无所谓，只要最后结婚就行了。面子这玩意儿，实在是世上最不值钱的东西，我无所谓的。”

    德罗赞紧跟其后表态：“你们不用担心我，在东部被骑士打压了这么多年，我也想做出一番成绩，总冠军无疑是最好的证明，为了它，我愿意牺牲一切！”

    东契奇的话周乓深信不疑，这小子的天赋和心态成正比，外界的压力对他来说都没有炸鸡可乐来得有影响。

    至于德罗赞，周乓就得好好斟酌一番了。

    “阿赞，你放心，本赛季你拥有绝对的开火权。常规赛里，球队的战绩可以差，但我保证你的个人数据不会下滑。”

    不等德罗赞拒绝，周乓继续说道：“好了，这件事大家肯定没有意见，因为我会给其他人同样多的机会。在通往总冠军的路上，除了荆棘，我还希望给各位捧一束玫瑰……”

