    天河号舰船之上。

    伴随着神剑宗领头者一声爆喝。

    轰！

    整个舰船都为之一震。

    那聚齐了所有人力量的神剑应声斩了出去。

    这一刻，所有人的意识都在神剑之中爆发开来。

    屏蔽的意识开启，代入到神剑之上。

    而后，他们第一时间都感觉到了不对劲之处。

    神剑之中，由他们合力形成的剑之世界中，剑之意志规则，太强，太盛了！

    超乎了他们的想象。

    神剑宗天尊境的强者们，在一瞬间，甚至还感觉到了本源的气息。

    错觉么？

    发生了什么？

    他们感觉很懵逼，不敢置信。

    就凭他们这群人，全燃烧起来，都打不出来这样一击才对。

    至于神剑，虽然确实是一把大杀器，但威力如何，他们还是有数的。

    确实恐怖，但没这么离谱。

    这一次难道是他们决死之心，爆发出了恐怖的力量？

    超越了他们极限的力量？

    但这种也太离谱了，不符合规则啊！

    这些念头在很多人脑海之中转过。

    但此刻，不管他们怎么想。

    已经挥出去的神剑，都已经不再受他们的控制，带着一往无前之势斩击了出去。

    刺啦！

    伴随着一声布匹割裂的声音。

    所有人的意识依托在神剑之上，目睹了震撼的一幕。

    那将他们舰船割裂的层层黑暗虚空，直接就被撕开了。

    而且还将因此引发的虚空乱流都直接一荡而净。

    而后。

    神剑光芒绽放，异常耀眼，继续往前斩击而去。

    所有人清晰的看到。

    在前方，是磐岩号舰船。

    在那里，四只邪眼正在围杀岩山老祖。

    就算本源境的对战他们看不懂，也看的出此时的岩山老祖很狼狈。

    被围杀而死是迟早的事情。

    而它们下方的磐岩号舰船。

    此刻情况也很是不妙。

    防御罩早已经被打破，舰船到处都是缺口，基本已经报废。

    而在其上的磐熊一族，现在连军阵都组织不起了，各自躲避着上方本源存在对战的余波。

    上面死伤惨重。

    情况更加不对劲了！

    四只邪眼，分四个方位对岩山老祖进行围杀，很显然没想放它过它。

    能围杀本源强者的！

    也就是说，那四只邪眼，都是本源层次。

    那么问题来了！

    之前他们对天河号舰船之外的邪眼，猜测可能是错误的。

    它不是本源强者施展的手段，而是真正的本源存在亲临。

    可若是如此，他们是怎么轻易将本源强者一击挡下来的！

    还有，他们这一剑，又是怎么绕过对方斩击到这里的？

    刚刚神剑斩出之后，并没有看到对方的身影啊！

    意识在神剑之上的神剑宗强者们，感觉很凌乱。

    他们斩出了没道理的一剑！

    不过这些他们也没机会去弄明白了。

    死都要带上疑问……！

    有些不爽。

    神剑宗的强者都觉得，不管发生了什么。

    一切都到此为止了。

    奇迹仅仅是奢望，现实需要面对。

    再多的不可思议。

    面对四个本源存在的出现。

    他们的命运已经可以预见了。

    不可能有机会的！

    死定了。

    不过，他们是剑修，而且也都修为不低。

    在没被本源强者影响的情况之下，倒没有滋生畏惧之心。

    反而在将要对上的一瞬间。

    他们感觉到有什么东西从意识之中被引导了出来。

    燃！

    他们意识随之激情燃烧，似乎要彻底与神剑相融到一起。

    到了现在这个地步。

    将要对上四位本源存在。

    他们也没什么犹豫的了。

    燃烧就燃烧。

    并没有人有抗拒之心。

    神剑宗的人，以无畏之心准备决死燃烧。

    却没注意到。

    随着着神剑斩击而去，光芒越发耀眼。

    四只邪眼，眼中满是浓浓的震惊与惶恐。

    对于突然的变故，它们毫无心理准备。

    这一剑什么地方来的？

    四只邪眼简直要爆粗口！

    那剑中有着让它们都颤怂的气息散发着。

    有致命的危机将它们笼罩。

    除了它们，被围住的岩山，此时也很是不安。

    不过，那把剑它看着倒是很眼熟。

    “神剑宗！”

    作为本源强者，此刻屏障被撕开，以它非凡的眼力，很快就看到了这一剑的源头。

    由此它也明白了那把剑为何给了它熟悉感。

    那是天河号舰船之上的镇守神剑。

    以前几族比试的时候，它打过交道。

    嘶！

    “天河号之上有人族前辈？！”

    岩山瞬间做出猜测，而后狂喜。

    人族前辈在这里，这一次它的危机可以过去了。

    太好了！

    简直就是绝处逢生啊！

    岩山的惊呼。

    四只邪眼同样看到了这一剑的源头。

    随着岩山的惊呼，更加坐实了此事。

    让它们眼中的光芒更加惊惧，同时充满了郁闷还有不解。

    明明早就了解过的。

    还做过危机卜算。

    怎么变故会出现在人族那边。

    很不合理！

    简直是在跟它们开玩笑。

    四只邪眼都想狂骂出声。

    要知道，本源强者可以横渡虚空。

    就算是一般的本源强者，如果不是为了压阵，都很少选择乘坐舰船。

    除非是那种禁忌级别的舰船，比之本源强者速度更快，而且也有安全感。

    普通的舰船，本源强者还看不上。

    而这一次，它们都探听清楚了，这一支舰队，就岩山这一个本源层次的在压阵。

    再加上它们提前的布置。

    本以为万无一失。

    可没曾想，在这最关键的时候，从人族所在的天河号上，冒出这么一位恐怖的存在。

    能够让它们四个产生生死危机。

    这样的存在，神剑宗都是没有的。

    这样的强者，是人族底蕴。

    天河号舰船之上，如果只是有普通本源强者，它们还能理解一下。

    可如此恐怖的存在！

    怎么能，怎么可以出现在普通的舰船之上？

    这是侮辱！

    这是对强者的侮辱知道不！

    配不上的啊！

    四只邪眼郁闷的想要疯狂咆哮。

    那一剑给它们的感觉太恐怖了。

    而且无法闪躲，它们被锁定了，只能去面对，转身就跑，死的更快！

    剑意！

    剑之规则！

    剑之本源！

    这是最恐怖的攻杀手段之一。

    剑意之下，断道途，灭前路！

    剑之规则下，斩肉体，灭神意！

    剑之本源下，轮回永灭！

    剑还没到，极致的恐惧，就已经让四只邪眼，对自身之道感觉不自信，有臣服在那剑下之念。

    恐怖，太过恐怖！

    它们可是本源层次，道途之坚固，早已无法想象，但在此刻却产生了动摇。

    不过，它们根本顾及不到这一点。

    剑光降近！

    真正的大恐怖降临！

