    陈六合淡淡一笑，道：“就在不久前，东方星宿还求我放过东方家一马，不要把他们赶尽杀绝！我拒绝了，我对他说，我不会让东方家留下一个活口！我想，东方星宿断气之前，也是不甘难瞑的！”

    “所以呢？”沈清舞问道。

    陈六合耸了耸肩，苦笑一声，道：“所以，我想达到的目的，已经达到了，我只是想让那条老狗死的无法踏实而已，死的比我们爷爷还要无法踏实！”

    “所以，哥，你还是会给东方家留下苟延残喘的机会，对吗？”沈清舞静静的说道，她太了解身旁这个男人了，看似冷血无情，看似凶残冷辣，实际上，他并非恶魔。

    陈六合自嘲一笑，脸上浮现出了落寞，道：“小妹，你会不会觉得哥太心软了？太过妇人之仁？”

    沈清舞轻声道：“哥，这个世上，不是只有魔鬼才是王者！一个有血有肉的有敬畏的人，才是鲜活的人！”

    陈六合歪头看了沈清舞一眼，道：“听你这丫头说话，永远都能让哥内心舒畅，踏实。”

    顿了顿，陈六合又道：“当然，该死的人一个都不会少！我虽不会灭了东方家一脉，但从今往后，他们不可能继续在炎京立足，哪怕生存的资格都没有！想活着，不是不可以，滚出炎京，滚出炎夏！”

    一句简简单单的话，已经给堂堂东方家的未来，盖棺定论了……

    东方星宿畏罪自尽的消息，如插上了翅膀一般，在很短的时间内，就大肆的传荡了出去！

    这个突如其来的消息，宛若一枚重磅炸弹，在整个炎京圈子内爆炸了开来，一时间，激起了万层浪花，震的所有人惊骇难宁！

    东方星宿，那么一个高山仰止的老人，那么一个不可一世的老人，就这样离开了这个世界？

    这是多么的惊人啊，多么的不可思议，又多么的让人无法接受了！

    这一刻，所有人的心脏都在颤栗，浑身汗毛都忍不住炸了开来，凉气从脚底升腾、蔓延全身上下……

    东方家完了，在一夜之间，东方家这座巨擘，这座庞然大物，瞬间崩塌了，崩塌的是如此的彻底！

    所有人都知道，东方星宿的死意味着什么，意味着整个东方家的气数已尽，不可能有人能撑得起东方家！

    更何况，东方家那些所谓的顶梁柱，几乎都已经被四号楼控制了起来，等待他们的命运，也必定是最严厉的制裁！

    而这一切，都是陈六合所造成的，虽然世人并不知道陈六合在暗中都做了什么惊天地泣鬼神的大手笔，才能让这种不可思议的事情发生，才能在一夜之间摧毁东方家！

    可是，这一切，一定跟陈六合有着必然直接的关系，这一定是出自陈六合的手笔！

    陈六合翻江倒海、展现出了让人惊悚恐怖的超强实力！这就是手腕，铁壁一般的手腕！说一声颠倒风云，也不为过！

    这不是狼来了，这是实打实的猛虎下山！炎京的天，真的要变了！连东方家都被如此轻而易举的摧毁，可想而知，陈六合到底具备了多么强大的能量，陈六合已经恐怖到了什么样的程度！

    同时，众人也知道，格局变了，随着东方家的覆灭，陈六合消亡了一大劲敌，炎京的局势必定发生天旋地转的变化！

    陈六合踏着一条九死一生的血路，硬生生的杀出了重围，霸道强势的破局而出！

    在短短不到几个月的时间内，硬是把一个死局，变成了一个生局！这是多么不可思议的一件事情？这仿若一梦，让人回想起来，都觉得在做梦一般，难以相信这是真的！

    因为这太过匪夷所思了，一个人的力量，当真有这么庞大吗？一个人，当真可以逆天改命吗？

    颤栗，这一天，所有人都在颤栗，是因为东方星宿的死而颤栗，更是因为陈六合这个名字而颤栗！

    不可否认的一点的，陈六合的形象，已经无限伟岸，在无数人心中都留下了不可磨灭的深刻印象！

    仅此一战，他便足以名垂青史，至少是炎京这个圈子的青史！

    陈六合，再次被例为了整个炎京圈子内，乃至整个炎夏，最不能招惹的人之一！

    一时间，陈六合的风头强势，光芒万丈，如一座厚重大山一般的压在炎京的天空之上，压得无数人喘不过气来！

    他此刻的声势，似乎已经在直逼三年前的巅峰时期了，少了几分辉煌，却多了万丈戾气！！！

    待在病房内的陈六合可不关心外界掀起了多么大的惊涛骇浪，他很平静的欣赏着窗外的光景！

    东方星宿的死，对于他来说，很平静！

    他试想过无数次这样的场面，他一直觉得自己会很兴奋很畅快，可真到了这一刻，他却感觉心如止水，甚至有那么些许的枯燥无味！

    一个本就该死的人而已，死了不是在正常不过的事情吗？这不就是他一直都认为自己能做到的事情吗？此刻，也只是让一切都在按照正常的轨迹进行下去罢了，又有什么值得好兴奋的呢？

    东方星宿的死，也并没有让陈六合紧绷的神经松懈下来，因为他知道，这只是一个开端而已，远远不是结束！

    灭了东方家，接下来的路才能走下去，接下来的棋才能继续下！

    入京杀三人，这也才死了一个而已！目的远远没有达到，离目标还有很远！

    陈六合微微呼出了一口气，他昂起四十五度角，望着碧蓝的天际，那是八仙山的方向，他低语喃喃：“爷爷，这是第一个，我先让他下去忏悔，您放心，该离开人世的人，都会离开的……”

    “哥，就在刚刚，我收到了一个消息，想不想听？”沈清舞放下了小巧的掌中电脑，对陈六合说道。

    陈六合回头看了一眼，很耿直的说道：“想。”

    “一个小时前，无数人发起了联名，弹劾诸葛铭神！数出了他的多宗罪行。”沈清舞嘴角微微翘起了一个弧度。

