    军民巷的宅子里，王宇驰等人正在看周迎雪给他们刚买来的补习资料，厨房里传来煲汤的声响，浓浓的汤汁滚沸后，在瓦罐中传来钝钝的闷响。

    香味从厨房一直飘到客厅来，王宇驰旁边的王哲说道：“我这做题都感觉有一股鸡汤的味了……”

    周迎雪从厨房里面出来，给每个学生都盛了一小碗鸡汤，王宇驰抬头问道：“迎雪姐，小粟哥真的不会有事吗，要不我们去帮帮忙吧，我们身体里也有纳米机器人的。”

    周迎雪笑道：“你们现在的当务之急就是好好学习，他还专门交代我了，让我看好你们，你们还不知道他吗，这城里谁能威胁到他啊。”

    “也是，”王宇驰点点头。

    这时周迎雪哼着李然的歌，将厨房和客厅里的垃圾桶全都拎了起来，她对学生们说道：“我去倒一下垃圾。”

    说着，周迎雪就出门了。

    只是她才刚打开门就怔了一下，不过依然是一副若无其事的样子朝外面走去。

    军民巷内人影窜动，影影绰绰之间，仿佛在宅子周围已经布下了十面埋伏！

    就在周迎雪快要走到垃圾桶前的时候，忽然有人从黑暗中朝她冲来，似乎是想要快速制服周迎雪，以免周迎雪大喊大叫。

    可还没等他们冲到周迎雪身边，却见宅子里有奇怪的植物连续喷吐出土黄色的块状物来，速度极快。

    这些想要偷袭周迎雪的人根本没料到会有此变故，毕竟有人早就在远处制高点上观察过这个宅子，一切正常，除了院子里中了点植物以外，什么都没有了。

    然而就是这些植物，打了这些匪徒一个措手不及……

    那硕大的土豆一个接一个的打在匪徒身上，把这些人打的人仰马翻，个个都骨断筋裂。

    要知道，周迎雪加持过的土豆射手，已经不再是单纯的粮食作物了，它重新找回了自己的尊严！

    还有更多潜伏在外面的匪徒朝这边赶来，他们原本就做好了另一手准备，如果这宅子里有人守护，那就开始强攻！

    一名超凡者跟在这群匪徒后面，他看到周迎雪的模样便眼睛一亮：“不要伤了这个女人，给我留下。”

    可就在这时，院子里的周迎雪忽然手中拈起一抹绿色投在地上，匪徒们愣了一下，只见那绿色的毫光消失在地上的一瞬间，数不清的植物藤蔓从泥土里喷涌而出，只是弹指间的功夫就已经迅速开枝散叶，不断的向外围蔓延。

    以周迎雪为中心，那些爬墙虎的触手一瞬间就将整座宅子覆盖起来，有想要从宅子后面突破窗户的匪徒顿时被尖锐的爬墙虎藤蔓裹挟住，而后藤蔓上的尖刺毫不留情的刺入他们的血管，不停吮吸。

    这一切，都只是发生在一瞬间而已。

    对于周迎雪来说，自打得了这个能力之后就没有用过，也不是她不想用，实在是老爷太厉害了，没她发挥的余地。

    以至于就连秦笙他们也没怎么重视过周迎雪，只当对方就是跟在任小粟身边的一个普通超凡者。

    但只有任小粟和周迎雪知道，如今的周迎雪恐怕在超凡者的境界里，早就成为了山巅似的人物。

    对任小粟来说，周迎雪还是那个喜欢嗑瓜子的丫鬟，最近还喜欢上了煲汤做饭。

    但对敌人来说，这就是一个隐藏的怪物……

    匪徒们甚至连开枪的机会都没有，就被数不清的藤蔓包裹起来，有人想要扣动扳机警示后方同伴，可是手上已经没了力气，那藤蔓的尖刺之中，似乎还有让人瞬间麻痹的毒素。

    之前说要留下周迎雪的超凡者面色一变，他忽然想起王氏壁垒关于爬墙虎的传闻，只是顷刻间他便联想到了眼前的这一切，这女人脚下的爬墙虎不会就是那个干掉一整座壁垒人的玩意吧？

    他头皮顿时麻了想要撤退，只是一转身却发现，他身后不知何时早已掀起了绿色的藤蔓之墙挡住了去路。

    周迎雪笑道：“你看你们来这也没带什么见面礼，要不你把命给我好了。”

    十分钟之后周迎雪回到宅子里面，外面的人都消失不见，爬墙虎的藤蔓也再次收拢起来不知道被周迎雪藏在了哪里，好像什么都没发生过似的。

    王宇驰看着推门而入的周迎雪问道：“迎雪姐，怎么倒垃圾倒了这么久，刚才好像听到你跟人说话呢？”

    “奥，一个迷路的人，”周迎雪笑眯眯的说道：“鸡汤喝完了吗，我再给你们盛点。”

    ……

    另一边，同样的事情正发生在福利院门外。

    胡说正在给小孩子们上比较基础的文化课程：“密信有几种写法？哪个小朋友知道呢？”

    一个孩子举起手来：“院长老师您教的是三种，用葱汁、用氨基比林药片、用淀粉。”

    胡说开心的笑道：“那今天教你们第四种，先取两张纸，一张纸浸湿后放置桌面，然后用干燥的纸附上去，用铅笔在干燥的纸上写字，字迹就会透到湿润的纸上，然后将纸张晾干，字迹就会消失，再浸湿的时候它就会出现……”

    下面的小孩子们，一个个听的津津有味，张宝根在一旁也津津有味的听着，不过他有点好奇：“院长，您是想让这些孩子……”

    胡说摇摇头：“技能教给你们，路要你们自己选，不能强求。”

    这时，他忽然看向福利院的大门，然后对张宝根说道：“我出去一趟，你带着孩子们进屋去吧，今天的课就上到这里了。”

    说着，胡说就走了出去，随后院子外面响起了哀嚎与枪声。

    没过半个小时胡说又回来，张宝根看着对方身上，除了沾上一点血迹以外，好像什么都没发生似的。

    张宝根关心道：“院长，这是怎么了？”

    “可能是骑士拨付资金的事情引来了匪徒，没事，已经解决了，”胡说笑道：“继续上课吧。”

    在李氏覆灭之后，胡说便淡出了所有人的视野，但这位老人的战斗力，连陈无敌当初都要评价一声卧槽。

