    这老货疯了！

    张青云皱眉，修道之人，要保持道心平静，如此才能贴近大道。

    于文剑这种心态，明显就是道心失守，不是一件好事。

    “哈哈...”

    于文剑看到张青云的时候，仰天大笑。

    幸好道观有阵法遮挡，这种渗人的大笑声，没有传出去，不然要惊吓到多少人？

    关键是，这货由于太兴奋，笑声中夹杂了真气。

    练气二重天，修为虽不是特别高，也不是普通人可比。

    普通人听到他夹杂着真气的笑声，距离近了都有可能震穿耳膜。

    张青云赶紧进入道观，关上大门：“你这老货，你这是疯了？”

    “啊哈哈...”

    于文剑双手掐腰，已经大笑不止，脸上的兴奋，无论如何都无法掩饰：“道友，前辈，我的上人啊...真是有大发现，名垂千古的大发现！”

    张青云额头上浮现几条黑线，已经好久没有什么事情，能让张青云脸黑。

    于文剑做到了。

    喊道友，喊前辈，或者喊上人都没关系，张青云也不在乎这些，什么身份高低。

    关键是...

    我的上人，啥意思？

    这称呼，有些暧昧啊。

    就好像男女之间情浓的时候，一个脸色猥琐的男人，喊着一个女人：我的心，我的肝，我的小宝贝...

    这感觉，很不舒服。

    “你发现了什么？”

    张青云无奈问道，这老货都快精神失常，不与他计较。

    “你来，你跟我来...”

    于文剑直冲传送阵，看着不动的张青云，摆着手：“你来呀，快来呀，绝对会让你也兴奋的...”

    张青云脸色更是有些黑。

    这语气，这神情，直接有了让人感觉...咋都像老鸨召唤票客的招牌神情动作呢？

    这老货，或许真的有发现，不然也不会濒临失常。

    开启道观阵法，分化两具分身，护住道观，张青云来到了火星。

    于文剑此时蹲在水井旁，看到张青云过来的时候，依旧兴奋的于文剑，指着水井深处：“挖，继续往下挖！”

    张青云：“？？？”

    过分了啊...这是啥态度？

    子卯寅丑还没说出来一个道道，就要指挥贫道当苦力？

    “你发现了什么？”

    张青云皱眉：“发现黄金了，还是白银？或者其他稀有矿物质？”

    于文剑蹲下身子，这才压下兴奋情绪，脸上依旧有难以抑制的兴奋：“上人，你看...根据我多年经验，再有我请教了几位老友，可以断定...”

    “说重点！”

    这些矿石开采之类的学问，张青云搞不懂，他只想要一个结果。

    于文剑摸了摸鼻子：“得，您是老大，我本想让您知道我的辛苦与发现宝物的不易，您不愿意听，我这功劳就少了一大半。”

    “我发现了...”

    于文剑一指水井：“继续往下挖，里面有能量矿！我敢断定，挖到八千米到一万米深，最多不超过一万两千米，绝对有惊喜，这里面的能量矿，蕴含的能量，绝对是玉石蕴含的天地灵气，起码十倍以上！”

    张青云一怔，还真被这老货，勘探出能量矿？

    张青云掏出玉符，分化分身，继续往下挖，张青云施展术法，让水井中的水干枯：“要是真的发现能量矿，你记首功！”

    张青云当初粗略探测过，千米之下能力有限，也就没有继续探测。

    未来或许随着修为越来越高，可以发现能量矿，也不知道多少年后。一万米左右深度，起码也要到元神境界之后才能探测到吧。

    水井这才深两三千米，分身挖矿，张青云已经感觉有些慢。

    张青云干脆直接跳了下去，意念控制着土之法则，脚下立即变得虚空，张青云身形继续往下坠。

    足有一万来米深的时候，张青云感受到极其浓郁的灵气波动，而且伴随着极高的温度。继续控制法则，身躯往下坠落，一万一千米的时候，眼前出现黑红的的岩石，灵气扑面而来。

    张青云眉宇之间满是喜色：“真的有灵矿！”

    这老货果真有些本事！

    随手扣下一块火红的矿石，张青云仔细感应一下，大大超出于文剑十倍于玉石能量的结论：“这能量浓郁程度，起码是玉石的百倍之上！”

    仅仅一块拳头大小的红色石头，蕴含的能量，就足以让一个炼气一重天，吸收到炼气九重天！

    能量蕴含的庞大程度，超出预料！

    不仅如此，足有十几米的厚度，全是这种黑色红色的石头。张青云随手扣下一块黑色的石头，蕴含的能量，竟然是红色矿石的十倍以上！

    “暂且命名灵石！”

    深吸一口气，压下心中惊喜。张青云四方探查了一下，这是一个小型灵矿，呈现不规则形状，东西约有两三千米，南北有五六千米。

    这种黑红色的矿石，并不是整个一万一千米的地层都有，而是分布很散，有的不过只有方圆几米，有的方圆百米，有时相隔数百米，才会出现这种灵石。

    看似面积大，但是蕴含的矿石并不是很多。

    这已经不算小，张青云却感觉，火星上，应该还有比这里，埋藏着灵石的大型灵矿。

    张青云跃上地表，手中拿着黑红色的灵石，看着于文剑，感觉这老头有些可爱起来：“试一试...下面真有一个灵矿。”

    于文剑如同握着珍宝的，把两块灵石拿在手中：“这是我的心血啊...我不眠不休多少时间，才发现了这灵矿啊...”

    张青云一脚踢了过去：“不要表演了，这灵矿有你的份。”

    于文剑这才眉开眼笑：“上人，这不是我贪婪，实在是这东西太诱人。”

    是很诱人，张青云都心脏砰砰直跳，有了这灵矿，对于修道者来说，无疑是一处宝藏，这要比黄金，还要珍贵无数倍的灵矿！

    “上人，这灵矿咱们怎么分配？”

    于文剑大有一种，亲兄弟明算账，先礼后不争的架势。

    这里可是有他的功劳！

    “都给你好不好？”

    张青云翻了翻白眼。

    于文剑摇头：“都给我我也没有这能力运走，要不咱们五五分？”

    五五分？

    这货想的倒是很美。

    这些灵矿，张青云也不会独占，以后道门圣地，也会供给这种灵矿。

    张青云说道：“你手中拿着的这两种灵石，每年各给你一百块。”

    这已经不少了，一块黑色的灵石，于文剑一年也无法完全吸收，甚至几年也无法全部吸收完。当然，要是突破速度够快，一年突破到炼气十重天，突破筑基境界，这黑色的灵石，蕴含的能量还有些不够...

    一年时间，正常修炼，根本无法突破这么多境界。

    就算是红色的灵石，于文剑一两年也吸收不了。

    “这东西，我不会大规模开采，你一年一块都吸收不了，要多了放着被有心人拿走，不知道会有什么样的灾难。”

    于文剑肃然，这毕竟不是属于地球的东西。

    “真人，现在龙虎山也就只有我与师傅入道，我现在一年也就红黑灵石各拿一块，以后要是有需要，我再要怎么样？”

    看着认真的于文剑，张青云有些意外。这老货正经事上，还是很靠谱，很豁达的：“你要是需要，随时来取。”

    ......

    于文剑离开了，拿着黑红灵石各一块离开的。

    张青云想了想，给了他一枚储物符篆。黑红灵矿，蕴含的灵气太浓郁，妖魔鬼怪，或者修行者都能感应，拿在手里，放在包内都无法遮挡灵石灵气的散逸。

    放在储物符篆中，不仅能够很好保存灵石，也更加安全。

    得到储物符篆，这老货比得到灵石还要兴奋的离开了。

    躺在躺椅上，张青云手中把玩着玉石符篆，顿时感觉玉石符篆没有之前那么香：“啧啧，这都快完工...玉石符篆布下阵法，顶多支撑一两年，甚至时间更短。麻烦点就麻烦点，重新刻录吧，相比较布置阵法，刻录符篆反而没有那么麻烦。”

    黑白灵石，比玉石坚硬不少。

    却丝毫不影响魂身刻录符篆，张青云亲手刻录一枚符篆，拿在手中很是满意：“这灵石刻录的符篆，布下阵法，至少可以使用百年时间！”

    “火星上，竟然有这种灵矿...那么金星上，水星上，应该也有。”

    收起符篆，张青云皱眉：“要想办法，建立与这些星球相连的传送阵。”

    “就是不知道，我现在的修为，进入太阳内，会不会被烧死。”

    张青云有种跃跃欲试：“要是烧不死，以后在太阳也布下一个传送阵。”

    太阳...登陆火星算什么，登陆太阳才是能耐：“说不得，太阳内，宝物更多！”

    太阳的传说，同样有很多。

    特别是天帝，就有一位诞生太阳内。

    拿出一枚玉符，张青云轻轻一抛，落地化做一条黄金蟒：“那个小女生的事情，还是解决了吧...”

    黄金蟒与张青云报警抓走的那一条，几乎没有区别：“这毕竟是玉石符篆所化，经常亲近，灵气散逸，还能改善体质。”

    “不知道，这算不算是，间接帮助了这个女生？”

    看了看天色，张青云甩钩入盆。

