    陆灵蹊没想到，她吃了大师父十多年的单独手艺居然是假的。

    不说大杂烩各种食材完美契合的美妙，只说最最普通的灵米饼，揉捏的软糯韧性都恰到好处，咬一口，感受到灵米固有的香甜时，细细品味有如置身于金黄的稻田中，沉沉的稻穗，让人不由自主地感受到那种特别满足的丰收喜悦。

    这感觉……

    陆灵蹊又咬了一口微弹的灵米饼，不能不叹服，三千大道，果然道道通天。

    当年的古食神如何入道她不知道，但是大师父分明是窥一班而快知全豹了。

    “大师父人在食坊，神却遨游天下，林蹊佩服！”

    宁老祖的掘地馆药膳，固然也需要一定的技艺，可是，事实上，味道能那么好，主在仙食符。

    陆灵蹊在大师父面前深深躬身，“更受教了。”

    嗯？

    匆匆赶来的重平和宜法看到大师父那诧异后大喜的样，忍不住一齐猜测他的修炼之道。

    “哈哈哈……！”

    大师父没想到，他的修炼之路，会被这小丫头一口道出，对掘地馆就更向往了，“客套话就免了，你就说，我这做的可有什么……”

    “大师父！”

    陆灵蹊一口断打，“您已寻了您的道，琼枝在手，又何必去学那捡芝麻弃西爪的猴儿。”

    琼枝在手？

    捡芝麻弃西爪？

    大师父认真看向陆灵蹊，小丫头的眼睛仿佛清澈无暇的河水，给人一种很清透，好像能倒影出世间一切美景的感觉。

    他的心下不由一顿，“原来是我自误了吗？”

    可是，知袖带来的鱼……

    “我师父说三千大道，道道通天！”陆灵蹊微笑，“古食神之前未有传承，天下功法，俱是先贤们用天地规则，聚集天地之力演化而来，大师父既然撞开了自己的道，又何必再自误？”

    仙食符也许对他有用，但那是掘地馆的不传之秘，是萧战等九位师兄的立身之本。不得宁老祖点头同意前，她不会外传。

    而且，大师父现在明显是被掘地馆的名头唬住了，把仙食符告诉他，也许不是帮他，反而是误了他。

    修士修仙，普通人追求的是更多的寿元，但是，像陆望老祖，像宁老祖，像大师父这样的，他们追求的可能更多的是自己的道。

    能寻到自己的道，多么难得啊！

    陆灵蹊可不敢把这样的道打断。

    ”我已经吃到了您的道，难道您对自己的道还有犹疑吗？”

    这？

    大师父的眉头慢慢松开，笑弥陀的眼中尽是欣赏，“怪不得随庆师兄会收你为徒。”他其实更想说，怪不得，你会被人称为天道的亲闺女，“林蹊，以后想吃什么，到食坊来，大师父保证不再缺斤短两的糊弄你。”

    未有师承，灵根不显，修为却在食坊一日千里，当年可把宗门师长们吓坏了。

    好在千道宗的立宗之道讲究道法自然，师长们不管有没有摸到，大都有一付豁达、宽容的心态，要不然，他肯定会被人当成什么妖怪或者奸细赶出去。

    “如此一言为定。”

    陆灵蹊瞟了一眼大杂烩和十笼灵米饼，正要说先把这个给我，就见重平师叔和宜法师叔一个霸锅，一个霸笼。

    “干什么干什么？”

    大师父当场就要赶人，谁知道这两不要脸的，直接把锅和笼都端出去，“都尝尝都尝尝。”

    闻味堵在食坊的内门外门弟子都不知有多少，“排好队，尚仙，你过来，分他们一人一口。”

    两人仗着身份，先弄了碗大杂烩，再各拿三个灵米饼，就那么站着吃站着喝，大有大师父今天敢拦，他们敢撒泼的架式。

    可怜，为这位师兄服务了这么多年，他们没尝过他的一口真手艺。

    每次只能闻闻味，然后人家自个收起来。

    现在倒好，就因为林蹊的几句话，他要毫无保留地给她做饭，这让他们这些当师叔的情何以堪啊？

    “大师父！”

    陆灵蹊的眼睛转了转，“我听说，谎话说多了，有时候连自己都分不出真假。

    正所谓，三人行，必有我师焉。

    更何况千人万人？

    所谓独乐乐不如众乐乐，食神前辈当年若是只做给他自己吃，肯定也不能名传天下。

    您以后……”

    嗯？

    大师父盯向她吧啦吧啦会说的小嘴。

    陆灵蹊笑道：“要么不做，做了——就不要缺斤短两的糊弄我们吧！”

    大师父抬手敲她一下，“酒儿，现在知道你师父为什么更疼她了吧？”

    柳酒儿：“……”

    她早就知道了。

    可是有些东西是天生的，真学不来。

    “大师父，您是同意了是吧？”陆灵蹊一点没被敲的自觉，笑嘻嘻地道：“那先给我来五年的份例。”

    有了大师父的好手艺，以后不管她拿出什么吃的来，大概都不会引人怀疑了。

    “我也要！”

    “还有我。”宜法紧跟重平之后，“大师父，顺便我帮知袖再领五年。”不趁这个机会让他多动动，以后想让他动手，只怕很难了。

    “……行！”

    大师父笑弥陀的脸板起来，吓得一众想开口的人闭嘴，“我要做饭了，你们现在可以滚了吧？”

    ……

    从食坊挤出来，陆灵蹊在黑着脸的柳酒儿身边，几次都忍不住笑意。

    “得意什么？”

    “咦？我得意了吗？”陆灵蹊失笑，“我分明是笑某人太笨，你在阵中动手的速度不是挺快的吗？还能举一反三，怎么说个话，就跟吃屎似的，要在脑子里过上一圈又一圈？”

    这算什么话？

    柳酒儿大怒。

    “朝我生气没用。”

    陆灵蹊淡定地笑，“你应该朝你自个生气，瞅瞅宜法师叔，她连知袖师叔的那一份都预定了。”

    不就是弥陀脸变阎王脸了吗？

    她还被敲了呢。

    可是，不照样把该说的话说出来了。

    大师父不也没拿她怎么着。

    “被长辈拒绝又不是多丢脸的事，我要是你，现在就杀回去，大声地跟大师父说，是我带林蹊来的，我也要一份五年的份例。”

    “……”

    柳酒儿沉沉瞅她一眼，一脚把她踹出自己的遁光，如风冲回食坊。

    “……哈哈！哈哈哈！”

    陆灵蹊在空中稳住身形，忍不住大笑。

    该教的她都教过了，这笨蛋要是还争取不了自己的权益，只能说明也命也，强求不了。

    她慢悠悠地回金风谷，可是，入阵不过十来丈，突然后撤。

    嗡！

    正在倚翠峰查看药田的林铎感觉不对，急急飞高查看的时候，只见金风谷的大阵与以前的再不相同，好像染上了血色红光，里面的林蹊身形一闪，就再也不见了。

    这？

    出事了。

    他急忙捏碎掌门给的特别玉符，冲向阵门处。

    嘭！

    林铎的身体被狠狠地弹出，此时，所有在金风谷外三峰做任务的外门弟子，俱都发现不对，可是，他们没人知道怎么回事，更无法进入对他们来说，异常神秘的金风谷。

    陆灵蹊不知外面的情况，她出不去了，眼角余光只见原来能见的外三峰，被大阵掩去，整个金风谷，现大只有她和殿前不远站着的黑衣蒙面修士。

    “阁下——是来找我的吗？”

    说这话的时候，她摸了一下腰间的阵牌，确定这人还没侵进主阵，没进过金风殿，“千道宗和金风谷在阁下的眼中是什么？”

    没意外的话，他就是上一次侵入宗门，宜法师叔和厚来师叔要找的人。

    “呵呵！”

    蒙面修士的声音低沉，“老夫既然到了这里，你说能是什么？”

    他也很郁闷，之前明明打听清楚了，随庆和这丫头一年半载都不会回来。

    金风谷的库房，除了随庆的收藏，肯定也有她的。

    天渡境带回的那么多极品灵木，还有这些年，她的机缘，应该都有一些。

    他算计的那么清楚，独独没算到，她会这么快回来。

    不过，现在被发现了，想发大财，想要安全离开，说不得还得指靠她。

    “是，老夫是没有侵入金风谷主阵，”他没错过她最开始的试探，光棍地道：“可是，你想进去，有老夫堵着也做不到，而这外阵已被改动。”

    蒙面修士直视陆灵蹊，“现在有两条路，一条是，交出你的储物戒指，保着老夫离开千道宗，一条是……你死，我逃。”

    说到后来的逃字，他笑了，“老夫在千道宗呆的时间挺长，真逃起来，没有渲百和随庆，你的师叔们，都是抓不住我的。”

    这样说，她只能选前面的一条路喽？

    陆灵蹊转了转手上的储物戒指，“我可以问一个问题吗？阁下……什么修为？”

    她没看透他的修为，至少是元婴修士。

    但八阶的魅影，她都杀了十几个，元婴修士……，虽然难动，却不代表她一点机会都没有。

    陆灵蹊现在真心希望，这人只是元婴初期。

    至少不能是元婴后期。

    若是元婴后期，现在，她一点机会恐怕都不会有。

    “要叫小友失望了。”蒙面人好像看透了她所想，“老夫元婴中期后阶。”

    中期后阶？

    陆灵蹊觉得他的话可能有假，“交出储物戒指，保你离开千道宗，我的性命就真有保障吗？”

    “呵呵！小友对你自己的认识很不足啊！”

    蒙面人笑了，“天道的亲闺女，随庆星君的唯一爱徒，重平为了你，可以舍了整个九如峰，你信吗？”

    九如峰，久诚师叔？

    陆灵蹊不能不怀疑，这么长时间，他一直藏在九如峰。

    “前辈这样说话，我怎么感觉很有挑拔之嫌呢。”

    陆灵蹊的身体半浮在空中，“你不经主人同意，入了我的金风谷，又当着我的面，说我师叔们的不好，不过是因为，我渲百师伯和师父随庆俱不在家，因为最懂阵的厚来师叔也不在家，我说的没错吧？”

    “哈哈！没错！”

    蒙面修士知道，现在的千道宗在家的大佬，大概都赶来此处了，可是，他真的不怕他们攻进来，“你既然知道这些，还想受活罪吗？”

    叮！

    一片小小的花瓣飞在陆灵蹊的指尖，“是人都会有一点侥幸心理！”花瓣在她轻轻一挥间，变成了花雨，把她护在最中间，“前辈想让我乖乖听话，只您表现出来的，还不够。”

    十面埋伏？

    蒙面修士的眼神微微一缩。

    一个结丹小修的十面埋伏，倒还不在他眼里，他现在唯一担心的是她手上的诸多保命灵符。

    听说闲风星君就曾亲赐她一张剑符，再加上千道示诸大佬对她的爱护……

    “我们打一个赌如何？”

    陆灵蹊猜测他在忌惮什么，微微一笑道：“我把储物戒指扔一边，其他外力俱都不用，前辈也把储物戒指扔一边，当然，为了公平起见，您的本命宝，也得暂封储物戒指之内，我们文斗一场。

    只要前辈能在我的十面埋伏中拿下我，我们就按您的第一个提议来。

    要不然……

    凭我手上的诸多灵符，您想让我束手就擒……，绝不可能。”

    这？

    很好的提议呢。

    “哈哈哈！”

    蒙面修士哈哈一笑，“小友果然是聪明人。”知道灵符再好，不是本人使用，在他的阵中，戒备之下，能起的作用不大。

    “就听小友的。”

    他放出自己的飞剑，直接封进储物戒指，“小友袖中暗袋的储物袋，也当封印起来吧？”

    陆灵蹊大大方方地把储物袋和储物戒指一起封印，“我都有两个储物用具，前辈……”

    “呵呵！”蒙面修士笑了，“到老夫这个修为，你觉得，不要藏一个吗？”

    藏……

    是对自己不自信的表现。

    “现在，我数三，我们各扔身后。”他拿着储物戒指，“一二三，扔。”

    陆灵蹊和他的动作一致。

    但事实上，借着拿袖中储物袋的机会，她早叫青主儿帮忙转了两个没装什么货的出来。

    自从宜法师叔知道，她们有好多东西因为储物用具不够，不得不放弃后，就从宗门特意给她批了各个等阶的五个储物用具。

    所以，这东西，她能替换的多着了。

    “前辈！请进阵！”

    做了个邀请动作时，飞舞在陆灵蹊身边的花雨，瞬间暴涨百倍。

    “哈哈哈！那就让老夫看看，名传天下的十面埋伏，到底有多厉害吧！”

    