    

    （求推荐！求收藏！求点击！求打赏！求评价！求支持！）

    当无言的手，碰在了温泉上的某个位置时，温泉就迅速的收缩了起来，然后重新变成了一颗宝石，静静的躺在无言的手中。

    将便携式温泉扔进了空间戒指里，无言就直接坐在原地上，随意的捡了几块石头，围在了一起，无言就从空间戒指里掏出一个漆黑的圆圈。

    圆圈被无言放在了石头上，也不知道无言在这个圆圈上怎么捣鼓，只见，无言一捣鼓完，一把火就突然‘呼’的一声，从圆圈中燃了起来。

    对这一切视若无睹的无言，又从空间戒指里拿出几瓶瓶瓶罐罐的东西，搁在了一边，之后又取出了几块肉还有铁把来，将铁把往肉上面一窜，直接送到火上，开始烤了起来。

    时不时的捡起身边的瓶瓶罐罐，往肉上面撒去，无言就这样，一边有序的烤着肉，一边点开了自己的系统‘状态’选项。

    人物：无言

    能力：‘剑道精通’、‘厨艺精通’、‘完全记忆’、‘乱返天际之舞’

    装备：草薙剑（d级）

    召唤人物：御坂美琴

    装备点：51000

    道具点：8300000

    能力点：81000

    召唤点：11000

    等级：45

    当看到自己的等级时，无言不禁一愣，然后又释然了起来。

    仓促之下看到自己升了15级，无言当然是有点发愣了，但是，转念一想的话，也没有什么好奇怪的了，那恐怖的怪物大军，可是被他们一伙三人给杀了个透，那么恐怖数量的妖怪，其中甚至还有十只40级，几百只30级以上的妖怪，能够升到这个程度，也是情有可原的。

    更何况，20级以上的妖怪，可是成堆成堆的，这一点，从无言那换了便携式温泉、快速愈合药剂和衣服之后，还剩下8300000的道具点中，就可以看出来了。

    虽然20级的妖怪不能给无言带来多少经验，更是有一部分被雏菊给杀了，但是那个数量还是多到可怕，雏菊也才18级，能够杀得了多少只？所以，架不住量多嘛。

    而且仔细想一想，有了战斗就可以升级的外挂，在杀了那么多的怪之后，换算成斯巴利尔世界的算法，还只是升了一个阶别，真是丢尽了穿越者的脸面啊…

    至于在无言的人物状态下方的美琴的状态，变化倒是不多，但是…

    人物：御坂美琴

    能力：电击使（lv5）

    力量：c

    耐力：c

    敏捷：b

    精神：a

    装备：无

    等级：69

    跟之前的状态比起来，没有什么变化，只有等级升了一级，但是这一级，可别以为有多容易升。

    毕竟，美琴跟自己可不能比，那群妖怪大军里，比当时还是30级的自己高级的多了去了，它们的经验，对于无言来说，就像是越级挑战一样，得到的经验当然多了，所以自己才能升那么多级。

    但是，比美琴高级的，是一只都没有，别说一只都没有了，最高级的才40级，比起美琴，可要差得多了，美琴得到的经验，可以说是寥寥无几，不过，却还是被数量堆积起来的经验给拉了一级上来，真的是很不容易啊…

    关闭了系统，无言心中开始沉思了起来。

    现在自己已经45级了，也就是相当于五阶中等的战士了，自己，也是时候，该换取新的装备和能力了吧…

    “嗯~~~”一声叮咛唤醒了沉思中的无言，无言扭头一看，不禁露出笑容来。

    眼皮微微颤抖了几下，美琴就睁开了眼睛，伸手捂着嘴巴，打了个哈欠，美琴才彻底清醒了过来，而她清醒之后，第一眼看到的，就是在一个不知道什么时候升起来的火堆前，烤着不知名的肉，笑看着她的无言了。

    “你醒啦？”无言空着的手对着美琴招了招，另一只手，则还是在不断的转动着手中的铁把，似乎分散注意力，并不能影响到他的烤肉。

    美琴一惊，急忙起身，看向周围，当看到那满地的尸体已经消失不见的时候，才松了一口气，要是真让她睡在尸体的旁边，就算那不是人的尸体，也会受不了的，每当想起那血腥的一幕…

    美琴连忙摇了摇头，虽然现在已经好了很多了，但是，心里还是有点不是很释然…

    从始至终看着美琴表现的无言不禁叹了一口气，他当然知道，美琴还没有完全接受自己满手血腥的事实，就算是已经有了准备了…

    眼珠子一转，无言突然笑了起来，笑得莫名其妙。

    听到无言那诡异的笑声，美琴皱了皱眉头，不知道为什么，她突然感到心中一阵不爽，甚至连其它的情绪，都完全被不爽给压盖住。

    “你笑的那么难听干什么？”美琴恶狠狠瞪了无言一眼。

    “没有拉…”无言收起笑声，但是笑容却是一点都没有收起来，仍然张着河马般的脸，让美琴心中的不爽更甚。

    “哔哩哔哩”一阵电音开始响了起来，表示主人很不爽，后果很严重。

    无言的表情一僵，有点胆怯的看了美琴身上的电流一眼，最后，心里一横，眼睛动也不动的看着美琴，表情再次一变，变成一副十分回味的模样。

    无言猥琐的表情终于让美琴发现了一点不对劲，于是，美琴看了看自己，瞬间，美琴的眼睛迅速的瞪大，眼神呆泄，嘴巴张大，连电都不放了。

    雪白的短袖衬衫，外加一条普通的灰色裙子，十分普通而简单的打扮，但是，就是这样的打扮，却是让美琴露出了如同见鬼一般的表情。

    我的衣服被换了…

    美琴此时已经明白了怎么回事了，但是，这衣服明明不是她换的，而雏菊还在睡呢，于是，答案只有一个！

    “为…为…为什么…”美琴呆泄着脸，转到无言的身上，嘴巴一张一合的说着话，至于为什么要问为什么，只是不愿意面对现实而已。

    看到自己想要的效果出来之后，无言笑的更加的灿烂了。“什么为什么啊？”

    机械一般双手慢慢的按在身上，美琴环着胸，愣愣的说道：“我…我…我的…衣服…”

    无言伸出手来，手指放到面前，摆了摆说道：“那还用说吗，都沾满了血了，当然要换掉了！”

    “哔哩！”不安份的跳动起来的电弧，显示着美琴心中的不平静，只见美琴脸上挂着勉强到了极致的笑容，问道：“那么，我的衣服，是谁换的？是雏菊之前醒过来的时候换的吗？”

    美琴那满是希冀的眼神盯在自己的身上，让无言感觉压力十分的大，他已经有点后悔了，为什么要用这样的方法来引开美琴的注意力。

    无言也不笑了，喘了口气之后，理直气壮的说道：“怎么可能呢，这个世界上，只有我才这么体贴，所以，感激我吧！”

    脸上的温度越来越高，面色也开始红润了起来，以难以想象的速度，美琴脸上的温度瞬间突破极限，最后，‘嘭’的一声，一阵烟雾从她的头上冒了起来。

    脑袋一片空白，美琴的头开始不受控制的左右摇晃，上摆下摆。

    这反应，也太夸张了吧…

    无言嘴角抽搐的看着眼睛变成了圈圈，脸上通红一片，摇晃着自己的脑袋的美琴，心中直呼‘纯洁啊’…

    在无言得意的时候，美琴突然停下了动作，头也低了下来，表情一片阴沉。

    “哔哩哔哩！”蓝色的光芒突然之间暴涨了开来，电弧在美琴的身上疯狂的闪烁着，挂着坏掉的笑容，美琴看向无言。

    一股凉气从无言的脊椎骨窜上头顶，让无言的身体不由自主的打了一个冷战，看着宛如雷神般慢慢站起来的美琴，一滴大大的冷汗从无言的头上滑了下来。

    露出比哭还难看的笑容，无言吞了一口口水。“冷…冷静…美琴，冷静！”

    魔鬼一般的声音从美琴的嘴中传了出来。“有什么遗愿，你说出来吧，虽然不知道我会不会记得，但是，如果有一天我十分凑巧想起来的话，会考虑帮你实现的！”

    “哈哈…哈哈…”无言干燥的对着美琴笑着。“你就别开玩笑了，美琴，你看，我也是为了你好，对吧，一个女孩子嘛，应该爱干净一点，多大点事啊…”

    “多大点事！”低沉的不像话的声音稍微提高了一点，但是却不能让无言开心起来，而是更加的绝望。

    “原来如此，对你来说，原来这只不过是‘多大点事’啊，既然这样的话…”通红着脸，美琴瞪向无言，大声的喊道：“也不用遗言了，你给我…”

    “美琴！要是我死了，你也会死的！”无言发出最后的悲鸣。

    “去死！！！”

    “哔哩哔哩！”

    “啊！！！”

    雏菊一醒过来，就被这凄惨无比的声音给吓了一跳，还以为是妖怪攻过来的雏菊，一个纵身跳了起来，手里幻化出白樱，警惕的看向前面，等到她看清楚情况之后，警惕的表情一怔。

    美琴脸色血红，头上还时不时的冒出一丝的烟雾，双手环在胸前，狠狠的盯着地上的某团糟糕物。

    而地上，无言躺在那里，与美琴红色的脸不同，他的脸是黑色，身上也是黑的，嘴里还冒着烟，一吐一吐的往外吐着。

    “这是什么情况！”雏菊愕然的看着‘案发现场’，完全没有反应过来。

    美琴看向愕然中的雏菊，眼角带起了泪花，脸一蒙，低下头去。

    这让她怎么说出口…

    一脸奇怪的挠了挠脑袋，雏菊看着脸红到冒烟，貌似不敢见人的美琴，感到有点奇怪，但是就是不知道奇怪在哪里。

    无奈的白了一眼，雏菊才迈步走向两人，只是，刚一走路，雏菊就僵了下来了。

    为什么下面有点凉凉的感觉呢？…

    伸手一摸，雏菊顿时愣住了，她能够摸得出来，自己穿的贴身下衣，轮郭已经跟以前的不太一样了，原本齐腿的边缘，变得倾斜了起来，而且，还倾斜的挺严重的。

    自己的安全裤没了…

    结合美琴的表现和无言的惨状，再加上自己那有点清爽的身体和湿湿的头发，以及低头一看，那跟美琴能够凑成姐妹装的衣服，一个不太妙的想法在她的心中形成了…

    红晕开始爬上了雏菊的脸，看着美琴，雏菊很小声，很小声的说道：“美琴，难道，我们的衣服，还有身上的血迹，是…”

    听到雏菊的声音，美琴并没有放下手来，而是张开了手指，露出两只水汪汪的眼睛，看了一眼地上的无言，欲哭无泪的点了点头。

    在美琴点头之后，雏菊的脸色就变得比她的头发还要鲜艳了，心中怒火直烧，大踏步的走到无言的面前，一巴掌狠狠的扇了下去！

    “啪！”

    “啊！”        

