    看来，周礼和没在他面前提点起慕念，要总经理给她来做“思想工作”了！

    “要我说，我要是你，早就把握机会，顺杆而上了！周总是什么人，人家家财万贯的，出手又阔绰大方，你要是学聪明一点，跟了他，往后不就能享福了，还用这么辛苦的做保姆吗？”

    慕念太阳穴又突突突地跳了起来。

    她隐约感觉到如芒背刺，余光瞥见傅斯年审视的眼神，一直落在她的身上。

    “总经理……”她想要打断他的话。

    “你不为自己考虑，也该为你儿子考虑啊！我知道，你很努力，你想要给你儿子最好的生活，但是你努力了这么多年，连一套房子都买不起！你要是哄好了周总，他疼你还来不及！到时候，你想要什么，他不给你？”总经理

    一副苦口婆心的样子，“女人嘛，要那么努力向上干嘛？生来，就该被男人宠在手心里的，这么辛苦工作，这么多年，你得来了什么？”

    慕念道，“周总结婚了。”

    “结婚了，那又如何？”总经理不以为然，“婚姻是婚姻，爱情是爱情！这世道，像周总这样成功的男人，在外面养几个女人，那是正常不过的事！再说了，你要是努努力，加把劲，凭借你的姿色，你想上位还难吗？”

    慕念道，“我不想当小三，也不想上位，我也不喜欢周总。”

    “我怎么说不明白你呢？！”总经理有些急了，“你放着好日子不过，你非要过日子干嘛？你一个人过苦日子，你还让你儿子跟你一起过苦日子是吗？你这样就很自私了！眼见着有这么好的机会，如今天大的好事摆在你面前，明摆着你跟了周总，你就能飞黄腾达，吃穿不愁了，这样的机会你还要错过吗？”

    慕念道，“我已经表明我的立场了，总经理，你给我重新安排位置好了。”

    “今天，你坐也得坐，不坐也得坐，就当是给我个面子！这么多年，我多照顾你，你心里都该清楚！今天，你要是拆我的台，别怪我翻脸啊。”总经理又骗又哄地将慕念推到了座位上。

    他转过身，看了一眼傅斯年，随便指了个空位，“小苒朋友是吧，你坐那儿吧！”

    傅斯年在空位坐下。

    无数目光集中在他的身上，带着几分探究，几分惊艳，几分好奇。

    “小苒，你朋友叫顾锦岳是吗？”

    张姐立刻道，“小岳长得一表人才，一定是大学生吧！”

    傅斯年“嗯”了一声。

    “哟！大学生！不得了呀。”一群人兴奋了起来。

    在座的，都是没念过多少书的，有的初中毕业就到社会上打拼的，平均都是中专大专文化。

    像慕念这样的大学生，全公司就一个。

    家政公司大多都是清一色的女人，做保洁的，保姆的，月嫂的，园林工的，都有。

    有二十几岁的月嫂，也有三四十岁的保姆，佣人。

    傅斯年还是第一次到这种场合。

    他没想到，慕念的公司环境，是这样的。

    她们对于傅斯年着实太过好奇了，满腹探究欲，偏偏傅斯年表现出来的冷淡，让人不敢接近。

