    “唐人的将军实在是太膨胀了。”

    说话时泉盖苏武一脸不屑：

    “凭借着一种武器，他们居然敢直面本将军的骑兵！”

    “哈哈哈哈，若无唐军膨胀，怎么能显示出将军您的勇猛以及智谋？”

    舔狗最高奥义：

    不分时间、不分地点，只要看到可舔之物，便立刻用最大的努力去舔，绝不可放弃……

    很显然，作为一个资深舔狗，泉盖苏武的亲卫已经成功掌握了这一奥义！

    在二人交谈的时候，空中的黑东西也成功的落到了地上，出乎泉盖苏武的预料，这些东西并没有发生想象中的声响，唐人也没有发射火箭……

    “怎么可能？”

    眉头微微皱起，泉盖苏武的表情逐渐凝重了起来：

    “难道兄长的猜测出现了错误？”

    作为武将，泉盖苏武很清楚战场上最恐怖的事情是什么：

    敌人强大并不恐怖，恐怖的是敌人出现了预料之外的举动！

    “将军？”

    不只是泉盖苏武，一旁的亲卫也发现了不对劲的地方：

    事情的发展好像和苏文大人预测的不一样？

    ……

    “不管这些了！”

    咬了咬牙，泉盖苏武的表情逐渐凶狠：

    “直接冲上去干掉他们，不需要在意其他的东西。”

    “是！”

    听到泉盖苏武的话语，亲卫同样认真的点了点头：

    敌军只不过几千人，难不成还能是他们数万多人的对手？

    “杀！”

    又是一声暴喝，泉盖苏武挥舞起了自己手中的大刀：

    “在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都是不会起到作用的！”

    听到泉盖苏武的暴喝声，薛仁贵的表情却依旧淡定：

    “开始了……”

    仿佛打开了某种开关，薛仁贵的话语刚刚落下，地上的众多袋子中突然释放出极其浓郁的黑烟。

    相比较巨响和火光，浓烟所能引起的动乱自然会小很多。

    “呕，这是什么东西？”

    但包括泉盖苏武在内的所有人很快认识到了自己的错误：

    这东西……不是浓烟！

    臭，难以言喻的臭！

    如果细细品味的话，就会发现这实际上并不是单纯的臭，但也绝对不是正常人所能够忍受的味道，甚至有人已经发出了干呕……

    除了臭就是呛：

    极其的呛眼睛！

    不需要描述，只是从浓烟中经过，泉盖苏武的脸上就已经布满了泪水。

    更加恐怖的是，破阵军扔出的火药包数量极多，这些浓烟很快就聚集在了一起，直接形成了一个刚好将高句丽众人笼罩起来的区域。

    “咳呕，咳咳……”

    发出一阵似是干呕又似是咳嗽的怪异声音，亲卫一脸期待的看向自家将军：

    “将军，我们现在该怎么办？”

    “咳，还能怎么办？”

    咳嗽着单手抹去自己脸上的眼泪，泉盖苏武的脸上满是恼怒之色：

    “唐人实在是太卑鄙了，居然向我们扔点燃的屎！”

    不知道唐军投掷的到底是什么东西 ，但在泉盖苏武的人生经历之中：

    除了屎，很少能有东西产生如此恐怖的影响……

    “冲出去！”

    闻着周围呛人的味道，泉盖苏武咬着牙朝着身边大吼：

    “只要冲出这片浓烟，我们很快就能将所有的唐人冲杀干净，到时候本将军亲自为你们请功……”

    作为一个合格的武将，泉盖苏武很清楚士气对一场战争的影响，正是因此，所以他不得不调动士兵们的积极性。

    只可惜泉盖苏武忘记了一点：

    士兵的积极性可以调动，马匹的却不行！

    一个在后世众所周知的小知识，狗的嗅觉是人的1200倍，但很少有人知道，实际上马的嗅觉还在狗之上。

    连泉盖苏武等人都无法忍受的味道，更不要说这些从未经历过如此惨状的战马了。

    说起来这些马儿也是倒霉：

    做为战马，它们本应该在战场上冲杀，带着主人击败一个又一个的敌人，但现在呢？

    为了抵御可能出现的巨响，它们的耳朵被堵住了。

    还没有来得及冲杀，它们的鼻子和眼睛又遭遇了从未有过的挑战！

    再加上来自身上主人的拼命拍打，这些战马终于进入了崩溃状态。

    伴随着第一声惨叫传出，一众战马开始了不听指挥的狂奔以及跳跃，别说普通士卒了，连泉盖苏武胯下的宝马都进入了焦躁状态：

    若不是泉盖苏武反应及时，他的斥候亲卫现在已经被自己的马屁踩成肉泥了。

    “将，将军……”

    被泉盖苏武一只手拎在空中，亲卫的眼中满是惊慌之色：

    作为士卒，他早就做好了战死沙场的准备，但显然被马踩死不在计划之中。

    “杀马！”

    听到周围传来的惨嚎，泉盖苏武很快便做出决定：

    “所有人开始杀马，转为步兵！”

    话语落下，泉盖苏武另一只手中的大刀挥舞，直接将自己胯下马儿的脑袋一刀砍下。

    听到泉盖苏武的声音，其他的士卒也反应了过来，一时间，所有人都将屠刀对准了自己的战马。

    对于骑兵而言，战马实际上是他们一身中极其重要的伙伴：

    但是当这些伙伴与他们的性命发生了冲突时，所有人都知道如何做出正确的选择。

    也许有人说浓烟的范围不大，难道不能驾驭着马匹直接冲出去吗？

    当然可以！

    但骑兵最大的威力就在于成群结队之后的强大冲击力。

    在这些浓烟的影响之下，泉盖苏武麾下的骑兵已经失去了应有的作用，别忘了浓烟之外还有早已等候多时的唐军：

    若是他们这样直接冲出去，最大的可能就是成为唐军的刀下亡魂！

    身为武将，泉盖苏武必须在极短的时间内做出最有利的决定，很显然，只有这一条路可以走。

    得益于平日的威望，众骑兵对泉盖苏武的命令没有产生任何的质疑，单即使如此，依旧有不少的士卒在刚才被战马踩死。

    “将军，接下来怎么办？”

    手持兵刃跟在泉盖苏武身旁，斥候亲卫的脸上满是惊魂未卜之色：

    自从成为泉盖苏武的亲卫之后，这还是他经历的最为凶险的一次……

    “冲出去，杀光唐人！”

