
    第六章销魂手

    下午五点，叶天龙协助业务部忙活完非洲公主的订单，还建立了深厚交情。

    公主再三喊着要叶天龙多多联系，以后常去非洲黑钻部落玩。

    公主还撂下一句狠话，如果华药集团敢欺负叶天龙的话，她一定跟他拼命。

    叶天龙很是无奈，只好相互留了联系方式，刘永财却瞪着眼睛，冷冷看着叶天龙，两人梁子已结下。

    在电梯口满脸笑容送走公主一伙人离开公司后，他又被陆小舞通知去总经理办公室。

    叶天龙吹着欢快的口哨，晃悠悠推门进去，正见林晨雪靠在椅子上揉着脑袋，面前摆着两杯咖啡。

    他嗅了一抹香气，扬起灿烂的笑容：“林总，头很疼吗？”

    “我帮你揉揉，我手法很好的，被不少良家少妇称为销魂手。”

    林晨雪眉头一皱：“不用，我很好，坐，我有事找你。”

    “有事找我？是等我一起吃饭吗？这怎么好意思呢？”

    叶天龙一副自责的样子，摆摆手回道：“我请你吃饭！那个王部长说了，给我百分之三提成。”

    “一百二十万的提成啊，钱堆起来比我还高，走，我带你去主题酒店嗨皮嗨皮。”

    林晨雪好不容易放松下来的神经，见到吊儿郎当没点正经的叶天龙，又止不住绷紧神经，特别是听到那些轻薄自己的话，她更恨不得上去踹几脚，好不容易按捺住火气，手指一点面前椅子，轻轻咳嗽：

    “叶先生，坐，这是我给你泡的咖啡。”

    叶天龙乐呵呵的拉开椅子坐下来，又闻了一下咖啡气味后，他就摇摇头开口：“这一千美金一斤的阿拉山口咖啡，虽然口感不错香醇怡人，但我不喜欢，喝了之后容易亢奋不已，跟春药没太多区别。”

    “很容易变成一只想上金毛的泰迪、、”

    端起杯子的林晨雪，俏脸沉了下来，咖啡喝也不是，不喝也不是，显得很是尴尬，也有点恼怒。

    这家伙狗嘴里就是吐不出象牙。

    只是她心里划过一丝诧异，他怎知道这咖啡？这可是有钱都买不到的东西。

    叶天龙却好像没有看见她眸子的怒意，大大咧咧靠在椅子上劝道：

    “林总工作压力大，喝咖啡提神很正常，但还是少喝这种阿拉山口，免得内分泌失调。”

    “你现在又没有男朋友，内分泌失调很麻烦的。”

    “而且这咖啡有一个副作用，那就是会积攒疲劳，你喝到身体承受极限，疲劳就可能集中爆发。”

    “我给你建议，平时多吃几根胡萝卜。”

    “清甜，败火，静心。”

    他右手又闪出一根胡萝卜，递到林晨雪的面前笑道：“来一根？”

    “叶天龙！”

    林晨雪按捺不住，杯子砰一声顿在桌子，柳眉倒竖：“正经一点！你再这种态度，我踢你出公司。”

    叶天龙嘟囔一句：“是吧？我猜的没错吧？你要过河拆桥，幸亏咱们签了合约，三年不得炒我。”

    这什么跟什么啊？完全就不是一回事，林晨雪心里一万头草泥马奔腾，她快被这混蛋弄疯了。

    可惜的是，她却没有办法压制叶天龙，深深呼吸一口气，想到自己叫他过来的初衷，努力挤出笑容：

    “叶先生，你能力很强，精通不少语言，还很有个性。”

    “我觉得你做助理太屈才了，而且一万工资也太少了。”

    林晨雪尽量让自己的笑容和善：“老实跟你说吧，我非常欣赏你，业务部现在恰好有个小组长的位置空出来，希望你过去担任，手下有四人，作为小组长，提成八个点，而且团队季度销售只要达标、”

    “你可以提成小组总业绩的千分之一。”

    向来冰冷高傲的林晨雪，第一次陪着笑脸向叶天龙描述美好未来：“想一想，如果你是小组长，组员都跟你一样干出今天的业绩，你的提成差不多有九个点，九个点啊，好几百万呢，可以买房子了。”

    “你做助理几十年都赚不到这钱。”

    “如果你答应去业务部，我把今天这笔订单，也给你按八个点提成计算，你意下如何啊？”

    虽然一下子多支出几百万，但林晨雪觉得，只要叶天龙这个奇葩不在自己身边，不做自己的助理，那就值得，何况生意是叶天龙拦下来的，她也相信，听到自己的诱惑，叶天龙肯定会乐呵呵去业务部。

    只是叶天龙不仅没有欣喜，反而皱起眉头：

    “小组长？”

    他咔嚓一声，咬断胡萝卜：“不去！”

    林晨雪俏脸一变：“不去？”

    叶天龙坐直身子，笑嘻嘻的回应：“当然不去啊，我工作是享受生活，又不是为了赚钱，做业务提成高，但太累了，女人当男人用，男人当畜生用，我可不想累坏自己，三十不到，脑袋就没头发了。”

    “你看看那业务部的王部长，应酬到酒色掏空的样子，随时都可能死在酒桌上，床上。”

    “再说了，我是来应聘助理，怎能为了钱就改变初心去业务部？”

    接着，他一拍大腿，看着林晨雪嘿嘿笑道：“林总，你在考验我？考验我是不是？”

    考你妹啊！

    林晨雪心里又爆着粗：本小姐真不想看到你这个奇葩。

    利诱不成，她马上板下脸：“真不去？错过机会，可不要后悔。”

    “不去，我就要做一个小助理。”

    叶天龙一口拒绝：“什么机会不机会的，只要把林总伺候舒服了，副总都有的做。”

    林晨雪腾地起身：“再给你一晚好好想想，想清楚了，明天早上再答复我。”

    接着手指一伸：“现在，出去。”

    女人恢复了应有的清冷傲然。

    叶天龙眼勾勾看着林晨雪：“林总，不请我吃饭吗？没钱不要紧，我请你——”

    林晨雪吼出一声：“出去——”

    叶天龙只好一边起身，一边喃喃自语：“阿拉山口的确火爆，下午还好好的林总，喝了变泰迪、、”

    在林晨雪要把咖啡砸过去时，桌子上的手机忽然响了起来，她扫过号码一眼，眼里闪过一抹厌恶。

    想要挂掉却不想逃避，于是按下接听键，语气很是冷漠：“许东来，我跟你说过，你不要再骚扰我。”

    “你也是有素质的人，怎么搞这种死缠烂打呢？”

    “晨雪，那晚真是误会啊，真是误会，你给我一个解释机会行不行？”

    电话另端传来一个男性声音：“我跟媛媛真没有感情，请你相信我好吗？电话也解释不清楚，今晚一起吃饭，我好好给你解释，如果你觉得解释不够诚意，再踢走我行不行？求你了，给我解释机会。”

    林晨雪冷冷回应：“没什么好解释的，我没时间听你解释，你也不用跟我解释，我跟你毫无关系。”

    “晨雪，跟我吃一次饭吧，不管你原不原谅我，我保证以后都不骚扰你了？”

    电话另端的男子作出保证：“见我一次，吃一次饭，给我机会，也是给你机会，不然我不死心，以后还会纠缠你。”他还不忘记刺激林晨雪：“我会每天给你送花，去办公室找你，找乐队向你示爱。”

    “你知道，我是一个有恒心的人。”

    “你是死缠烂打。”

    林晨雪神情犹豫了一会，随后冷冷出声：“好，就见你一次，记住你说的话，以后不纠缠我。”

    没等对话会议，她就啪一声挂掉电话。

    感觉到她怒火的叶天龙，下意识扭头望了一眼：“林总，有人找你麻烦——”

    叶天龙没等到回答，就见林晨雪的身躯抖动了一下，闭了几下眼睛，然后摇晃倒在桌子上。

    叶天龙见状掠过讶然，脚步一挪，顷刻冲回到林晨雪的身边，一把搂住林晨雪的身子，同时把脉。

    “嗯！”

    手指也就刚贴林晨雪的皓腕，林晨雪又是一声闷哼，睁开了眼睛，看到抱住自己的叶天龙愣住了！

    而这时，叶天龙也看到林晨雪重新睁开了眸子。

    林晨雪长得很漂亮，这一点，叶天龙在第一次见到林晨雪的时候就知道了。

    然而，此时近距离观察林晨雪，叶天龙才发现，林晨雪要比他想象中更美一分，她的五官十分精致，皮肤保养的很好，身上自然而然的流出一股蜜桃将熟的体香，那香味有意无意撩拔着叶天龙的鼻子。

    而搂着林晨雪身子的手掌，更是传来一阵舒坦的快感。

    纵然隔着一层衣服，叶天龙依然可以感觉到柔软、光滑。

    两人瞪圆了眼睛，张大了嘴巴，都没有说话，仿佛时间在一刻定格。

    林晨雪看到叶天龙那双深邃的眼神，以及他身上传来那股男人的气息，她的精神止不住恍惚。

    多年来封印的内心似乎不受控制的跳动了两下。

    看着林晨雪那红润的、颤抖的嘴唇，叶天龙很有一品芳泽的冲动。

    叶天龙的表情变化落进了林晨雪的眼睛里，林晨雪嘴唇一咬恢复清醒，只是言语依然虚弱：

    “你、、、、你放手。”

    “呀！”

    叶天龙低头一看，原来手扶错了，扶到林晨雪高挺的胸部，只是刚才急于把脉，所以都没注意。

    怪不得刚才触感那么好，那么柔软，那么销魂，他赶忙把手收了回来，笑嘻嘻地开口：

    “林总，你有些劳累过度，心事又多，加上阿拉山口咖啡的副作用，所以倒下了，你要学会休息。”

    “我给你按两下，绝对能驱除疲劳。”

    说完后，他也不待林晨雪拒绝，双手就放在她的肩上，手指一按一揉。

    “一按去疲惫，再按忘烦忧，三按忘情仇、、、”

    尼玛！

    说的跟喝孟婆汤一样，林晨雪正要鄙夷和拒绝，一股说不出的舒服，却瞬间让她拒绝的话烟消云散。

    叶天龙的手指好像有一股魔力，让她感觉电流一般的酥.麻传遍全身，击溃疲惫。

    “嗯……不要……嗯……”

    林晨雪想要终止叶天龙的行径，只是全身软绵绵的没有力气，而且舒服感如潮水一样冲击身体。

    林晨雪不受控制地＂ｊｉａｏ　ｃｈｕａｎ＂着，脸色也布满春光，红润的都快滴出水来了。

    无法抗拒，那就好好享受，她双目微闭，神情沉醉且享受，如漫步云端一般。

    也不知道是叶天龙刚才扶胸的时候弄歪了胸衣，还是站在后面居高临下俯视的角度问题，叶天龙此刻的视野中，竟然看到大半浑圆雪白的圣女峰，暴露在胸衣之外，给人一种随时都要破衣而出的感觉。

    两座圣女峰之间的沟壑又深又长，一直向胸衣里面延伸，让人忍不住的想要一探究竟。

    “色即是空，空即是色。”

    看到林晨雪娇媚诱惑的模样，叶天龙忍不住的咽了咽口水，心中不断告诫自己。

    林晨雪不仅容貌极为漂亮，身材也是相当完美，再加上三分熟.女的风情，想不吸引人都不行。

    叶天龙恢复了应有清明，手法在这时也是突然一变。

    手指关节，在林晨雪的背部点刺了起来。

    “啊……好舒服……”

    而随着叶天龙这种手法的变动，林晨雪的身躯颤抖了一下，脸色更加潮红，还感到热浪蔓延体内。

    这热浪如同冬天的热水一样，顷刻间，便浸泡了全身，令她手脚、＂ｓｈｕａｎｇ　ｆｅｎｇ＂以及腹部，都变得滚烫起来。

    此时的林晨雪感觉身体越来越软，脸色也变得如同火烧云一般通红。

    那雪白的贝齿，轻轻咬着红润诱人的嘴唇，呼吸变得更加急促。

    “嗯——”

    她还时不时的发出一道嘤咛声，将她的万种风情展现得淋漓尽致，手指，脚趾不止一次弯曲。

    如果不是还残留着一丝神智，林晨雪恨不得脱掉衣服和丝袜，唯有这样才能让她感到彻底的释放。

    也不知道过了多久，随后叶天龙最后一按，林晨雪红唇张启，发出一记‘啊’的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂，狭长，醉人。

    女人沉醉。

    “呀！”

    就在这时，叶天龙叫了一声：“手法搞错了，静心驱疲，怎么按成冰火二重天了。”

    “林总，林总，你的脸，怎么这么红，这么烫啊？”

    “呀，衣服和头发都湿了啊、、、”

    林晨雪恢复了清明，吼叫一声：“叶天龙。”

    她伸手去抓裁纸刀。

    在叶天龙暗呼不好连滚带爬扑向门口时，林晨雪忽然感到全身充满精力，精神也无比亢奋。

    所有的疲惫荡然无存，她的状态前所未有的好。

    林晨雪心里一动，向叶天龙喊出一句：

    “叶天龙，今晚带你去吃饭。”

    她有想借奇葩这把刀，解决一个大麻烦。
