    一天的时间有限，上午见父母，下午就要回部队了。

    厉晏还没跟女朋友亲热一番呢，就得走，关键是还有舒家父母在呢，他就更不能做什么了。

    最后还是舒童童自己说：“我去送他，你们不用下来了。”

    找了这个借口，她跟厉晏下楼，才单独相处了会儿。

    厉晏把舒童童拉入车内，克制着吻了几次。

    舒童童看了看手机时间，“你赶紧走吧。

    不然时间太久，他们该多想了。”

    她殷红着嘴唇，眉眼如水，对厉晏又不舍又推拒。

    厉晏粗粝的指腹，擦过她微红的脸颊，低哑的声音溢出。

    “给你找好借口了，去超市买点零食，给那两个小家伙。”

    舒童童轻笑，“你这招，也就骗骗小孩子。

    买什么零食需要那么久？

    超市这么近，我估计谁都不信。

    行了，你赶紧走吧，等我爸妈走了，我去看你。”

    她说着就要下车，被厉晏拉住手腕。

    舒童童回头，对上厉晏深沉的黑眸，她倾身上去，主动亲了亲他的嘴角。

    “好了，厉团长，我走了，拜拜。”

    厉晏这也才放了人，看着她走开，直到看不到人影，他才驱车离开。

    舒童童还真是去超市买了一大包零食，就是不知道他们信不信。

    不过爸爸妈妈没说什么，大概也是给她面子。

    晚上，许星辰打来视频，跟舒爸爸和舒妈妈也打了招呼。

    本来今天他们两家见面，许星辰也想凑热闹的，但是又怕唐突了舒爸爸和舒妈妈，人家跟未来亲家见面，他们去凑热闹也不好。

    不过这会儿打个招呼，倒是可以。

    视频中到底说话不方便，他们只简单说了几句，就挂断了。

    舒妈妈挂了视频第一反应，就是问：“这一家子，怎么都这么好看？

    好看的人都会愿意一起做朋友吗？”

    舒童童笑起来，“可能是吧？

    你还没见其他人呢，秦伯母和干妈是最好看的，他们的子女自然也不差，还有凌家阿姨和叔叔，都是好看的人。

    大概好看的人会互相吸引吗？”

    “那你以后可是他们家里最不好看的了。”

    舒妈妈也不在意的取笑了下自己女儿。

    舒童童无奈耸肩，“大概吧。

    没办法，厉晏喜欢啊！”

    “不害臊。”

    舒童童吐吐舌头，有些调皮的笑了。

    乐乐从手机中抬头，“姐夫是为人民服务啊！”

    舒童童瞪眼，“你什么意思？”

    小家伙故意的很，冲着舒童童做了个鬼脸，赶紧起身跑了。

    舒童童没有跟乐乐这个小家伙一般见识，跟父母说了说，明天去哪里玩，给他们看了图片，还有一些比较有意义的解释。

    “哪里都人多，我们就简单走走就行了。

    等以后有机会，再好好逛逛。”

    这是舒爸爸的意思，舒妈妈自然同意。

    “不过你得帮我们多拍照片，回去给他们看。

    对了，还要买点小吃特产，不用买太贵的，回去我们也好有东西送。

    面的来一趟首都，空手回去不好。”

    “放心，早就帮你们想好了，走的时候我会给你们带上的。”

    “那钱先给你。

    我跟你爸爸拿钱，你那钱自己留着花。

    这边什么都贵……”      当父母的总是会这么念叨，舒童童并不意外。

    不过她跟他们敷衍了下，最后当然也不可能花他们的钱的。

    第二天，他们只去了两个地方，人还是多，排队耗费时间长，再一天就去了别处。

    第五天的时候，他们只在家里调整，因为要回老家了。

    舒童童早就将买好的东西给他们打包好，封在了行李箱，不算很沉，行李箱也有空闲。

    至于其他的太多的东西，她也快递回家了，这会儿还在路上，估计等舒爸爸回家之后就应该收到了。

    其他的没有别的，舒童童又嘱咐了弟弟妹妹们，好好学习，不要惹事儿，有人欺负了也要说……      本来假期感觉还挺长，但是这一分开，又觉得短了。

    舒妈妈看着女儿，眼睛有些热。

    有些话，跟女儿贴心才能说，其实也是他们夫妻一起想要跟舒童童说的，不过有时候爸爸不太适合谈心，只能靠妈妈来说。

    “童童，这次来首都，见到了他们人之后，我跟你爸爸觉得厉家是挺好的。

    可是，人心难测，现在厉晏和厉家都挺好的，谁都不能保证一辈子不变。

    你爸爸的意思是，不管日后怎么样，只要你自己立起来，就不怕人家变心。

    哪怕他们那么有钱，我们也不图他们的钱，你只要一点不开心，就回家，我跟你爸爸永远支持你，欢迎你。”

    舒童童也眼睛红红的，点头。

    “嗯，妈妈，你放心，我不会委屈自己的。”

    “知道你经常报喜不报忧，但是我们最希望的是你有什么困难，就跟我们说。

    我们是你的爸爸妈妈，这世上，你跟谁不敢说，也不能跟我们不敢说的。”

    “我跟你爸爸没什么能耐，将来你要是真确定跟厉晏结婚了，我们能给的嫁妆也不多。

    其实最怕的就是他们瞧不起你。

    哎，找个这么有钱的，我们也担心，找个没钱的吧，也担心。

    真是恨不得你一辈子都不嫁人，我跟你爸爸养着你。”

    “说句不好听的，如果厉晏欺负你，就算是跟他拼了，我和你爸爸也会保护你的。”

    “你自己保重……自己吃喝多吃好的，喝好的，小时候最苦的就是你，跟着我们吃了不少苦，后来家里条件好多了，你又出来读书了。

    我和你爸爸绝对最亏欠你……”      舒妈妈絮絮叨叨的说了不少话，越说越哭，舒童童也跟着哭了起来。

    晚上眼睛都肿了，但是窝心的话，却不少。

    第二天，舒童童一早就开车将他们送去了机场，亲眼见到他们进去登机之后才离开。

    回到家，她就自己又痛哭了一场。

    不为别的，就是为了自己离家这么远。

    父母在，不远游，她身为家里的老大，读书这么远，将来肯定也不会近了，这日后见父母的日子只会越来越少。

    而他们还时刻为她担心。

    舒童童觉得自己此刻真的特别不孝。

    

