    现在，光膜能够自由进出了，对镇子里的人来说也是一件好事情，毕竟他们在安全的同时，也有了自由。

    光膜的存在并未给居民们造成危害，虽然一开始有不能随意进出的困扰，但是现在没了不能出去的束缚，一天下来，发现，其实这个光膜还是利大于弊的！

    外面的人不能破防，里面的人安全有了着落。

    大家也就安心了！

    鹿爸爸看了看大家，还有明显特别兴奋的鹿悠悠，又说到:“虽然镇子里的人可以自由进出了，但是被丧尸抓伤感染的人，是不能回来的，而且外面还有虎视眈眈的外乡人，所以，你们在实力不够的时候，不准出去！尤其是你！”

    被丧尸抓伤感染的人不能通过光膜回家，会被识别出来，而且突变的丧尸大家也看见过了，外地人里有人突然变异成为吃人的丧尸，但是它接近光膜的时候，会被光膜吞噬成为养料！

    所以大家也就更放心了！光膜强大，连吃人的怪物，丧尸也无法抵抗！

    鹿爸爸看向小妹鹿悠悠的眼神，十分认真，还带着警告！

    毕竟小妹太跳脱活泼了，很多时候做事情，冲动得很，头脑发热的，就不计后果，说了很多遍，改都改不回来。

    也是让人头疼的存在！

    不过好在，大事情上，妹妹鹿悠悠还是有分寸的！知道什么能做什么不能做！

    至于姐姐鹿慈，鹿爸爸是放心的，而且看起来，大女儿的实力远不止她表现出来的那点，更何况，鹿慈还有一个只能自己进出的神奇空间，有什么危险，直接躲进去就好！

    虽然，大女儿看起来一向懒懒散散，安安静静的，但是做事情还是特别有分寸的！在力所能及的情况下，会有动作，超出能力范围的情况下，完全佛系！

    也就是俗称的，打得过就打，打不过就苟，找机会再打！

    也是人间清醒了！

    鹿悠悠对上鹿爸爸明显区别待遇的严厉眼神，刚想反驳，为啥只说她一个人，不是还有姐姐的嘛，但是脑子一下清醒，想起已经变得高深的大佬姐姐，家里小辈似乎就她最弱了。

    不是似乎，应该就是她最弱了！

    鹿悠悠点了点头，表示会认真听话的！

    想起来，刚刚在厨房里问奶奶，关于她的异能，奶奶还说这个异能特别方便种地，她下午去地里种菜，用上土系异能，翻地挖坑什么的，都不费劲了呢！还说明天要去给姐姐的新房子，里面的菜园子松松土啥的，再下点菜籽！

    听奶奶一描述，鹿悠悠觉得自己是家里的最弱实锤了。

    奶奶在镇上有好几亩的地，用来种菜，栽茶，一个下午能翻一个菜园子的地，还是用异能，腰不酸腿不疼的，也没有异能耗尽时的虚弱感，这不是厉害这是啥？

    而且再说鹿妈妈和鹿爸爸，鹿妈妈觉醒的是稀有的治愈系异能，光听着就觉得厉害了，鹿爸爸一向是家里的顶梁柱，觉醒的木系异能，听着温和。

