    乔知意轻蹙着眉头。

    她的无理取闹让佟院长和何娜都来了。

    “我要投诉你们医院。当初说给我做手术的是何医生，为什么最后给我做手术的是她？你们擅自换掉医生给我做手术，就是违反规定的！”白月很愤怒。

    容玉根本就不知道白月为什么这么激动，手术都已经成功了，干嘛要去计较谁做的呢？

    再说了，做手术的过程会换医生，这也是有的。

    别人不知道白月的愤怒什么，乔知意却清楚得很。

    白月怀孕这种事被乔知意知道了，无疑是在打自己的脸。

    当初那么情深款款的对时泾州表白心中情谊，结果转眼间怀了别人的孩子。

    这要是让时泾州知道了，她还怎么把时泾州拿捏在手上？

    “白小姐，手术中并没有换医生。我是主刀医生，乔医生是副主刀医生。她在手术过程中，我全程都在。”何娜耐心解释。

    “我不管。你们这是欺骗，剥夺了我的知情权。”白月怒吼，五官都有些扭曲了。

    何娜看了眼乔知意，没想到她一来就出了这种事。

    佟院长很冷静，把乔知意拉到身后，慈爱地对白月说：“白小姐，你刚做了手术，情绪不宜这么激动。你对我们的安排有疑虑，我们接受。不过身体要紧，能不能请你先冷静，养好了身体再说？”

    白月红着眼睛盯着乔知意。

    要真的闹大了，对她没有任何好处。

    她咬唇，指着乔知意说：“我要单独和她谈。”

    佟院长有些担心地看向乔知意，乔知意点头，“院长，主任，你们先去忙吧。”

    “有任何事情，叫我。”佟院长拍了拍她的肩膀。

    白月也让容玉出去。

    等她们走后，白月恶狠狠地瞪着乔知意，“我可以不追究，但是你必须保证，这件事不对任何人说。”

    “医生对病患有保密义务。”乔知意猜对了，她这么激动和愤怒就是因为怕她把这事说出去。

    白月不信她的。

    “你发誓。”白月加重了语气，“如果你把我的事说出去了，你全家不得好死！”

    乔知意的脸色沉了下来，“白小姐，你既然不相信，那你该怎么样就怎么样。”

    说罢，她转身。

    “你给我站住！”白月急了。

    乔知意没有停下来，手已经握到门把。

    白月大声喊她，“乔知意，这件事要是你让时泾州知道了，我跟你没完！”

    乔知意懒得理她。

    回到办公室，何娜问她是怎么回事。

    乔知意无所谓地笑了笑，“熟人。”

    何娜懂了。

    反应那么大，又没有男人陪着来流产，肯定是怕熟人知道了。

    “你之前怎么不说？”何娜说：“早知道会有这种麻烦，就不该安排你了。”

    “我并没有把她当成熟人，只是一个普通的病人。是她太在意了。”

    “也是。”

    下午，佟院长安排了晚上聚餐，庆祝乔知意的加入。

    乔知意第一天来，不能拒绝这翻好意。

    再者，她也需要自己的圈子。

    下班后，大家有说有笑的一起走出医院。

    乔知意一眼就看到停在前面的劳斯莱斯，在一众豪车之中，也是很显眼的存在。

    她知道那是谁的车。

    果不其然，周正下车了。

    他走到乔知意面前，正要喊她，乔知意赶紧先开口，“周先生，这么巧，您怎么在这里？”

    周正：“……”

    其他人都看着他。

    “少……”

    “不好意思啊。我跟同事们要去吃饭，先走了，有时间再聊。”乔知意笑得很假，她赶紧跟上旁边的人走。

    她可不能让别人听到周正喊她少夫人，更不能让他们看到她上那辆车。

    做人要低调。

    她不想将来还要再解释一遍。

    现在不让同事知道她已婚，将来就不必解释她离婚。

    看着他们一群人有说有笑的离开，周正愁着脸走回车上，对后座气压极低的少爷说：“少夫人跟同事去聚餐了。”

    怎么办？

    少爷很生气啊。

    那张脸看不出什么情绪，可是他整个人散发出来的气场都要压爆车厢了。

    阴鸷的眼睛实在是不敢对视，害怕。

    周正瑟瑟发抖，弱小无助。

    少爷难得好心情的主动来接少夫人下班，结果少夫人连个招呼也不打就跟别人跑了。

    唉。

    时泾州盯着那一群人，心里一团火聚起。

    他是见了鬼的要来接她下班。

    人家连个正眼也不给，真是好样的。

    时泾州越想越气，越气这心里就越不得劲。

    “跟上去。”

    上班第一天就不着家，以后还得了？

    这女人不好好管，会不知道天高地厚，越来越放肆。

    亏得他还惦记着她大姨妈来肚子不舒服，下午就让祥叔把鸡汤煲上，只要她下班回家就能喝热汤。

    好家伙，直接连打招都不打跑了。

    乔知意并不知道时泾州在车上，更不知道时泾州这会儿有多大的怨气。

    一众人到了餐厅，点了不少菜。

    佟院长更是非常大方的拿了两瓶存放在这家餐厅的红酒，气氛非常的好。

    乔知意不能喝酒，又不想扫大家的兴致，少喝了一点。

    大家都是受过高等教育的人，也没有那么些个酒桌文化，不劝酒，不强求。一群志同道合的人就算是喝水，那也不影响半分热情。

    乔知意终于知道老师为什么会让她来这家医院工作了。

    医院的环境，同事之间的相处方式，都是让人轻松和愉快的。

    一众人都喝得差不多了，佟院长叫服务生买单。

    “您这边的单已经买过了。”

    “啊？”佟院长一头雾水，“我没买呀？是谁买的？”她扫了一圈众人。

    个个都摇头。

    服务员说：“那位先生说，今天是他的妻子第一天入职，希望各位能够多多照顾和包涵。”

    此话一出，所有的目光都落在乔知意的身上。

    乔知意的脸一点点的发烫，变红。

    走出餐厅，众人都以为会看到乔知意的老公。

    结果，又看到了周正。

    周正一脸为难地看着乔知意，“少夫人，少爷在等您。”

    众人听着这个称呼就知道不简单，再加上周正身后的那辆劳斯莱斯，看乔知意的眼神更加的复杂了。

    乔知意恨不得原地消失。

    她在想什么，时泾州肯定也猜到了。

    要不然，他不可能这么大张旗鼓的让她难堪。

