    第378章 我冤枉啊   

    果然成杰听完心里喜滋滋的:“那一会儿，我去玩具店给安安买点玩具啥的。”

    

    三人大概又等了一个小时，这手术才终于结束了，主任医生从手术室里出来，沈如玉急忙上前询问:“医生，我弟的手术怎么样了？”

    

    “手术很成功，但最主要的还是看后期的排斥反应。

    

    由于术后患者抵抗力下降，所以需进行一到两周的隔离。

    

    不过你放心，我们里面的医护人员会照看好的。

    

    至于出院后的注意事项，到时候再告诉你。”

    

    见弟弟的手术成功了，沈如玉喜极而泣，她紧紧地握着医生的手:“谢谢，真的很谢谢。”

    

    “这都是我们作为医生应该做的，你们可以放心了，只要病人度过了最危险的几天排异期，基本上就不会有什么问题了。”

    

    医生走后，不一会儿沈浩天也被送到了隔离病房。

    

    直到现在，沈如玉悬着的心，才算是放了下来。

    

    “这下你不用太担心你弟弟了，估计用不了多久，你弟弟就可以出院了。”

    李义阳道。

    

    “谢谢你们，要不是你们，我一个人女人，都不知道要怎么支撑下去。”

    沈如玉由衷的感谢道。

    

    “不用谢，你弟弟有护士照看着，你在这也帮不上什么忙，时间也不早了，不去你和成杰一起去我家吃饭吧！”

    李义阳也是有意撮合两人。

    

    沈如玉听完急忙道:“那怎么好意思，我还是不去了吧。”

    

    “没事的，我姐夫做菜特别好吃，正好让他给你露一手。”

    

    见文成杰这样说，沈如玉不好再推辞，便同意了:“那好吧！”

    

    从医院离开，李义阳让沈如玉坐在成杰的车上，他自己开一辆车。

    

    车上，沈如玉问道:“成杰，你今年多大了？”

    

    文成杰立马道:“我今年二十四岁了。”

    

    “那我还比你大一岁，我二十五了，你都能叫我姐了。”

    

    文成杰有些意外，他看沈如玉的样子也就二十出头，没想到比自己还大一岁。

    

    不过他并不介意女方的年龄，只要人好就行。

    

    于是他笑着道:“虽然你的年龄比我大一岁，可你看着比我年轻啊，不知道的人还以为你是我妹妹呢！”

    

    “噗呲！”

    沈如玉笑的跟花一样:“你们男人的嘴都这么甜吗？”

    

    “我这都是大实话好吧，你确实看着比我年轻，我这皮肤黝黑的显老。”

    

    其实文成杰长的不差，说是帅哥也不过分，但唯一的缺点就是皮肤不白，这点随了他爸。

    

    但他还挺喜欢自己的皮肤的，男人要那么白干什么，黑才健康，看着更爷们。

    

    “你看你年纪轻轻的就开上了小宝马，肯定有不少女生追你吧？”

    沈如玉问。

    

    “我这宝马，还是我姐夫给的钱，不过我也开了家公司，目前正处于上升期，工作很忙，没时间接触别的女生，所以至今还单着。”

    

    他的实诚，让沈如玉有些刮目相看，男人都是要面子的，谁会承认自己的车不是靠自己的努力买来的，但文成杰就不一样。

    

    和他聊了这么多，沈如玉大概已经知道了他是什么性格。

    

    直爽，实诚，还善良又憨厚，挺不错的一个人。

    

    不过他的条件这么好，她不认为文成杰会看的上自己，和自己聊这么多，或许是看在他姐夫的份上。

    

    她也不会自恋到，人家帮了自己，就是看上了自己，这点自知之明她还是有的。

    

    不一会儿，文成杰就将车停在了玩具店的门口，他打算买些玩具送给外甥女。

    

    沈如玉也觉得自己空手去不太好，便也挑了几样女孩子爱玩的玩具。

    

    本来成杰打算一起付钱的，但沈如玉说什么也不愿意。

    

    无奈成杰只能付自己的，他买了积木，芭比娃娃，还有水枪。

    

    沈如玉则买的是毛茸茸的娃娃，还有女孩子都喜欢玩的医生打针的组合模具，以及会唱歌的旋转木马。

    

    因为他们买东西耽误了一段时间，所以李义阳比他们早到不少时间。

    

    刚刚他已经和门卫打了招呼，所以成杰的车可以直接开进去。

    

    回到家，文晓惠正在厨房里忙碌着。

    

    她知道了成杰在医院献血的事，所以直接就去了菜市场买了只老母鸡和一些红枣，准备炖汤给成杰喝。

    

    同时还买了其它的菜，不过是义阳来做。

    

    “老婆，厨房的事交给我了，我去客厅歇着就行。”

    李义阳换了身居家服，然后系上了围裙，将猪肉清洗了下，就切了起来，一会儿用来做红烧肉。

    

    “成杰和沈如玉来了吗？”

    文晓惠将砂锅插上电源。

    

    李义阳一边切着肉一边道:“还没有，两人坐一辆车，开的没我快，估计也快到了。”

    

    “那我洗点水果，他们来了就可以吃了。”

    文晓惠也挺希望两人在一起的，所以很重视沈如玉第一次来她家。

    

    这种感觉就好像，弟弟带着女朋友来认门一样。

    

    文晓惠将水果准备好后，又稍微整理了一下客厅，看着干净整洁后这才停了下来。

    

    这时，客厅的门铃响了，文晓惠知道是成杰来了，她急忙过去开门。

    

    “姐！”

    成杰看到文晓惠，喊了声。

    

    “嫂子，不好意思打扰你了。”

    沈如玉也主动打着招呼。

    

    “这叫什么话，不打扰，随时欢迎你来。”

    说着，她便让两人去了客厅。

    

    “安安，有没有想舅舅啊？”

    成杰看到正在客厅画画的人，露出了宠溺的笑容。

    

    然而安安只是瞄了他一眼，然后又淡定的画着画，这让文成杰有些尴尬，沈如玉在那偷笑。

    

    “安安，不许这么没礼貌，还不快喊舅舅，这位是沈阿姨。”

    文晓惠道。

    

    安安这才放下了手中的画笔:“舅舅，阿姨好！”

    

    “安安好乖，你长的真可爱啊，这是阿姨给你买的玩具喜欢吗？”

    沈如玉还从来没见过长的这么可爱的女生，一眼就喜欢上了。

    

    果然，小孩的颜值，取决于大人的基因。

    

    安安看到她递过来的玩具，终于露出了激动的表情:“居然是医生玩具，我最喜欢这个玩具了，谢谢阿姨。”

    说着，她还主动亲了一下沈如玉的脸。

    

    看着爱不释手的人，文成杰的表情有些受伤:“安安，舅舅也给你买了玩具，你怎么看都不看一眼！”

    

    “舅舅你买的玩具，我都玩腻了，一会儿你当病人，我当医生好不好？”

    安安问道。

    

    文成杰突然有种不好的预感，但他还是点头答应了。

    

    厨房里，李义阳听到了来自于成杰的嚎叫声，他还以为出啥事了，急忙出去看，就看到自己的女儿，正在用力的给他胳膊扎针。

    

    “安安乖，你轻点，老舅受不了了。”

    文成杰吃痛道。

    

    “打完了，你用棉签按住，不然一会儿就要流血了。”

    安安煞有其事的说着。

    

    看到这，李义阳笑着摇摇头，随即回到了厨房。

    

    吃饭的时候，沈如玉有些不敢相信自己的眼睛，她没想到李义阳竟然还有这么好的手艺。

    

    不仅卖相好，就连味道也一绝。

    

    “如玉，我没骗你吧，说了我姐夫做菜味道很好的，吃了他做的菜，我对别的菜都没兴趣了。”

    成杰说着，自动给她夹了一块红烧肉。

    

    “谢谢，我自己来。”

    沈如玉有些不好意思的夹起肉放进了嘴里。

    

    “你小子别拍我马屁，还不知道你，别以为说了几句好听了，我就会天天做饭给你吃。”

    李义阳笑着道。

    

    “姐夫，我冤枉啊，就是单纯的夸你而已。”

    

    

