    “皇族世代祭祀祈愿，一为皇族强盛，二为国泰民安，代表举国众生之良愿，化作一缕国运藏于此鼎之中，善。”

    数千年祭祀，汇聚了亿万生灵世世代代的信仰之力，让这口鼎已经具备了成为一品神器的基础，只可惜这圣武皇朝乃至周边诸国都不懂得利用信仰之力，更感应不到这股力量。

    这才导致陈锋提出要祭祀之鼎的条件时，皇族上下竟然无一人反对，甚至觉得陈锋见识短浅，竟然只提出了这么没有挑战性的条件。

    “是这众生美好的愿望唤醒了你，却也是这众生的无知埋没了你。”

    陈锋对着三足两耳鼎说道，他话刚说完，便感应到有一股能量在回应他，似乎与他产生了共鸣。

    “你可愿认我为主。”

    嗡！

    鼎身颤动发出嗡鸣，给趁此传达了愿意与激动的情绪。

    在这几千年的岁月里，它从浑浑噩噩，到诞生灵智，非常渴望能够与其他生灵交流，但是那些焚香祈愿之人都感应不到它，让它倍感孤寂。

    此时陈锋竟然能够与它产生共鸣，这让它很难不激动和高兴。

    “善。”

    陈锋满意点头，而后掌心催生出雷火，这雷火不仅蕴含着雷霆本源的气息，同时又掺入了一缕混沌之气，顿时将这鼎身烧得通红，表面的雕刻变得模糊，仿佛要融化成铁水。

    撤去火焰，稍微等待鼎身冷却，整个鼎成了一个刚出炉的胚子，浑身光滑，没有一丝纹路。

    一柄冰剑出现在陈锋手中，调动那股信仰之力，与国之气运，汇聚于剑尖，围绕鼎身迅速雕刻出一幅九龙雷云图，一气呵成，栩栩如生，九条真龙在灭世雷云之中奔腾。

    再于鼎内刻画百星锁龙大阵，上百颗蕴含混沌之力的星辰相互呼应，形成强大的封印，将外面那九条真龙困于灭世雷云之中。

    最后一剑划破手掌，用蕴含道冰本源的血液将鼎身彻底冷却定型，这冷热交替之间，让鼎身产生了丝丝裂痕，然而这全在陈锋的计算之内，这些裂痕宛如神来之笔，于鼎身外的雷电重合，又将鼎身内的百星相连。

    神器成，异象显，陈锋调动百星锁龙大阵的力量掩盖异象，与突破终极之境诞生异象不同，要是让人知道有神器诞生，恐怕那皇族老祖也不在乎什么神穴秘境了，立刻就会杀人夺宝。

    神器在整个囚龙大陆都非常稀有，更别说这小小的圣武皇朝了，要是让其他国家得知，甚至会引起国战，争夺此宝的归属。

    可即便他隐藏了天地异象，避开了外人耳目，却躲不过那雷劫！

    神物问世，必遭到天妒，因此落下雷劫惩罚，只可惜那几道雷霆不但没有将神鼎毁掉，反而被神鼎吸收，滋养鼎身上的灭世雷云。

    外人见陈锋的小院有雷霆降落，都见怪不怪了，因为田江月的关系，此处常有雷霆降落，只是这一次的雷霆更加恐怖而已。

    做完这一切，陈锋整个人就像被抽空了精气神一般，脸色苍白，看上去虚弱无比，那副图和阵法的刻画令他消耗巨大，最后以自身精血浇灌，更是差点导致他这副身体的根基溃散。

    境界还是太弱了，纵然他有强大手段，却施展不出来，强行施展的结果很有导致阵法不成，还毁了自身。

    这幅图，和这个阵法实际上只刻画出来完整版的百分之一，而且如今这百分之一只具备其形，并未具备其神，光是这种程度就差点毁了陈锋。

    “换做其他简单的阵法和神图，也能让此鼎成为神器，我却偏偏贪心选择了刻画这种顶级图阵，险些出事。”

    陈锋心有余悸地想到，要真因为这事导致道基崩溃，他可就亏死了。

    “主人，感谢主人点化！”

    一个声音突然出现在陈锋的脑海之中，他知道，这是神器所诞生出来的器灵。

    “给你赐名为星龙，告诉我，你诞生出了什么能力。”

    一般神器都会诞生出一个特有的能力，与陈锋刻画在它身上的图阵无关。

    “主人，星龙好像没有诞生出什么能力来......”

    “不可能，你仔细想想，仔细感受看看。”

    陈锋无语了，自己冒这么大风险弄出来的神器，竟然说没有诞生出特殊能力？

    “如果真没特殊能力的话，那便配不上成为我的法器了。”

    陈锋心中暗自想道。

    “不要啊，星龙等待了三千多年，终于遇见主人，得主人点化，星龙愿永世伴随主人左右，即便当做夜壶也在所不惜！”

    额？

    这星龙鼎怎么回事，竟然能够听到他的心声？

    陈锋有些意外，一般而言，即使是用精血祭养的本命法宝，只要主人不主动用意念与法宝沟通，法宝是不会得知主人心里在想什么的。

    为了确认这个想法，陈锋在心中想道：“一个没有觉醒特殊能力的神器，作为本座的夜壶倒也勉强够资格。”

    要是让人知道陈锋的想法，估计能气死，别人用命去争夺的神器，陈锋竟然说勉强能拿来当夜壶，简直岂有此理！

    很快，陈锋就得到了星龙鼎的回应：“谢主人不弃之恩！星龙定会努力当好一个夜壶！”

    我干你老祖宗！

    本座冒这么大风险，竟然就弄出了这么一个玩意儿。

    他知道这神鼎的特殊能力是什么了，竟然是没有丝毫杀伤力的读心术。

    读心术并不难修炼，但是强大的修士能够隔绝自己的心声，此术便显得鸡肋无比。

    陈锋仔细一想也明白了，这口鼎常年倾听祭祀之人的祈祷，诞生出这样的鸡肋能力倒也说得通。

    还好，虽然这能力作用不大，但是这鼎也不算废掉，至少它还能吸收信仰之力，还蕴含着一缕国之气运，这才是陈锋着急将它取来的首要原因。

    将它化成一个饰品给田江月佩戴，借国之气运，来镇压田江月天地二魂缺失引来的霉运！

    至于攻伐之力方面，有那顶级图阵加持，也能发挥出超越一般神器的毁灭力量，更可贵的是那幅图阵只完成了百分之一，随着陈锋日后实力变强，逐渐完善图阵，此鼎未来可期。

    那图阵的完整版，具备封杀大帝的威能！

    “那些姓姬的要是知道自己亲手将一件神器胚胎送给我，估计能气吐血吧？”

    想到这，陈锋心中畅快了些。

