    “你怎么了？”见林阳站着不动，忘影好奇问道。

    林阳却是脸色难看的摇了摇头，“我能感觉到，下面还有东西。”

    “还有东西？什么意思。”忘影不解，不过很快明白过来林阳的意思。

    “你，你是说，下面还有类似黑豹一类的东西？”

    林阳认真点点头，“是的，而且我感觉到，下面的东西，灵气波动比黑豹还大。”

    他的话让苏羽柔和忘影都愣在原地，心中感到一丝害怕。

    刚刚的黑豹有多强，他们可是非常清楚的知道。

    如果说下面的东西比黑豹实力还要强，那该是何等恐怖的存在。

    “那，那要不我们？”忘影心生退意，这应该是她头一次有这种想法吧。

    看着已经走下去的那些人，林阳咽口口水，为这些人感到悲哀。

    想来，这些人当中又要有不少人死去了吧。

    为了所谓的宝贝搭上性命，说实话，他是真的有点想不通这些人是怎么想的。

    “下去看看吧，如果情况不对，我们再走不迟。”

    随即，林阳三人也跟着慢慢走下去。

    下面一层跟第九层一样，应该说，这九层基本上都是一样的。

    同样四周有环绕着的房屋，中间是巨大的广场。

    有了刚刚上面的教训，此时人们也都显得谨慎了许多。

    不过还是有些心急之人，第一时间跑进四周的房屋，看看里面到底有什么宝贝。

    “啊！”就在这时，房屋里传来一阵惨叫声。

    紧接着，是一阵咔咔的声音，听声音就好像是有人在啃骨头一样。

    惨烈的叫声很快停止，古武者们再一次聚在广场中间，一个个如临大敌似的看着四周。

    林阳三人站在楼梯上没有走下去，同样谨慎观察着下面的情况。

    “林阳，你还能感觉到什么？”意识到林阳似乎能感觉到灵气的波动和存在。

    忘影小心翼翼问道。

    林阳轻轻摇头，“这里的东西，布置一个。”

    “不，不止一个？”忘影骇然。

    刚刚上面的黑豹实力已经够强了，可这第八层，却是拥有不止一个。

    “对，不是一个也不是两个，而是，一群。”林阳仔细感受片刻，说道。

    “一群？”忘影心中更加不淡定了。

    “嗷！”就在这时，一阵狼叫声响起。

    古武者们一个个身上汗毛都立起来了，太可怕了。

    “是，是狼群？”忘影很快明白过来。

    “没错，是狼群，如果我没猜错的话，往下七层应该每一层都有此类的东西。”

    “而且越往下，这些东西的实力会越强。”林阳淡定分析着。

    “可是，我们刚刚上来的时候也没遇到啊。”苏羽柔疑惑道。

    “那是因为只有我们三个，动静并不大，但现在，你看看。”林阳抬了抬下巴指着下面众人说道。

    是啊，这次进来的古武者，足足几百号人，而且还全部都聚集在一起。

    这样庞大的群体，到哪里都能制造出很大的动静吧。

    “狼群，完了，我们怎么会遇上这种东西，这里到底是什么地方？”苏羽柔不淡定了。

    此时，下面四周的房屋里，已经有不少狼陆续走出来，到最后将数百名古武者全部围在中间。

    而且，这些狼跟上面的黑豹一样，与普通的狼有很大差别。

    这些狼的体积要大很多，还有就是他们的皮肤同样呈乌黑色。

    看到这些，被围的数百名古武者都不淡定了，刚经历了黑豹的事情，这就遇上了狼群。

    与此同时，也有不少狼转头看向林阳三人一边。

    “我。”看着一个个冒着寒光的眼睛，苏羽柔差点没再次瘫倒。

    但是很快，这些狼便将头转了回去，继续盯着中间的古武者。

    “他们，好像不准备攻击我们？”忘影说道。

    林阳却是摇了摇头，“不是不准备，而是我们不在他们的攻击范围内。”

    “看看我们所站的位置，是通往九层的楼梯。”

    “九层是黑豹的地盘，这八层才是狼群所在的地方。”

    “我想，这里的这些猛兽，每一层之间都是不互相干涉的。”

    林阳分析道。

    忘影轻轻点头，这个分析还是很合理的，也就是说，他们站在这里还是很安全的。

    只不过中间的古武者们，可就没这么好的运气了。

    没一会儿，正对广场，八层最中间的一个房屋里，又是一匹狼走出来。

    看其体型，比其他狼要大上很多，再加上它出来之后四周的狼群都下意识让开。

    想来，这就是狼王了吧。

    嗷！

    狼王仰天咆哮一声，紧接着，四周的几百只狼开始疯了一样朝着古武者们冲去。

    这下人们都慌了，二话不说，直接全部拿出看家本领来还击。

    很快他们发现，虽然狼群的数量不少，但单体的战斗力并不强。

    基本上很多人都是可以应付的。

    林阳三人站在楼梯间看着下面的场景，原本他在观察着局势的发展。

    不过很快他发现了另外一个现象。

    他发现，正在还击狼群的古武者们，基本上每个人的身上都散发着真气的波动。

    如果仔细看的话，这些真气是有颜色的。

    林阳的好起点就在这里，他看到，这些人们真气的颜色，大致分为七种颜色。

    很快林阳感到有些意外，或者说惊讶，因为他看到，这七种颜色正好对应了彩虹的颜色。

    红橙黄绿青蓝紫，这七种颜色。

    “这些人真气的颜色，好像有所不同。”林阳对一旁忘影问道。

    忘影轻轻点头，“你说的没错，每一种颜色都代表了一个家族，或者说是姓氏。”

    “还有这区分？”林阳诧异。

    “是的，你或许也知道，我们龙国现在的百家姓，基本都是由上古八大姓氏繁衍而来的。”

    “这八大姓氏都有着自己的祖宗，这些人全部都是天地间的大能，也是盘古开天以来的第一批强者。”

    “相传八姓之祖，曾经身上都有一颗属于自己的神珠，也分为了八种颜色。”

    “下面这些人真气的颜色，也就代表了，他们都是这八位祖宗的后人。”

