    对方说的没有任何错误，前面两个倒还好，只要不被发现秘密，战斗时用出，绝对能够起到出其不意的效果。

    可第三个却是实打实最难解决的。

    他之所以能够修炼这个身法，是因为体内拥有特殊的血脉，肉身天生强大，就算不需要修炼，也可以轻松运转，而不至于崩溃，至于其他人，就不一定了……这个身法说起来强大，但是没有与之匹配的肉身强度，是不可能炼成的。

    强行修炼的话，反而会让身体崩溃，从而导致修为大跌。

    这件事，只有真正修炼才能体会，算是秘密中的秘密，对方只看了一眼，就确定下来，眼力未免太好了些……真的只是个从圣？

    看对方的表情，张悬轻轻一笑。

    对方的身法，就算不用天道图书馆，也能找出好多缺陷。

    当初刚刚修炼天道身法的时候，就面临过肉身强度不够，速度太快，随时都会崩溃的情况。

    行者无疆，速度更快，甚至有种穿梭空间之感，肉身达不到，别说施展，恐怕才一移动，就可能未伤人，先伤己了。

    最关键的是，等到肉身达到这种强度，实力必然极高，这时就算不使用身法，速度也极快，再学习这个已经没有任何意义了……

    所以对方说的天花乱坠，也要有与之配合的肉身强度和浑厚的真气才行，否则都是假的，没有任何用处。

    当然，如果这两样具备，将这套法诀修炼成功，必然能如虎添翼，实现同级别真正的无敌！

    因此，肯定要学，只是……让其拜师，绝无可能！

    “怎么样？我说的可是正确？”

    笑毕，张悬看了过去，双眼闪烁。

    “你说的不错，所以，这套身法，只传给有天赋的人，你能通过熔岩，靠近外面的封印，并将之摧毁，说明肉身已经达到极强的境界了；又能在无疆界，找出方向，说明灵魂也很强大，真气也足够雄浑……已然通过了考验，符合了修炼的条件，只要符合，这些便不是问题……”

    停顿了一下，人影道。

    无论岩浆还是封印，都是他留下的考核，对方能够来到这里，说明已经通过，可以修炼这套法诀了。

    只要适合，这些缺陷，将不再是问题。

    “我是可以修炼，不过……我有能力改进这个功法，让其威力变得更大……不知你想不想听？”

    张悬笑道。

    “改进？不可能！”

    人影摇头。

    他生前的修为，已然达到了让人惊骇的地步，即便如此，也没有改进功法，眼前这位，只是个从圣，怎么可能成功？

    “不要这么着急否决，不如这样，你将这套行者无疆的修炼法诀给我看上一眼，我先说出几个缺陷给你听听，对与不对，有无问题，你再做抉择……”

    张悬道。

    “这套功法，本来就要传你，给你看不算什么，不过……我只是个残魂，能够留下的时间不多，你真要看完，恐怕也要数个时辰之后了……”

    人影道。

    留下遗迹的目的，就是为了将自己的功法传于后人，眼前这位，正是选拔出来的，行者无疆的法诀，自然会传授……只是，这套功法玄奥无比，别说学会，就算天资过人，没有几个时辰都无法理解……更别说找到缺陷了！

    他是残魂，所留时间不长，恐怕对方还没看完，就会消失，也就无从验证话语的真伪了。

    “数个时辰，不需要！只要将功法给我看，一分钟后，我就可以找到漏洞，并想办法给与弥补！”

    张悬笑道。

    “一分钟？”

    人影将信将疑，停顿了一下，手掌一划，一道宛如银河般的文字浮现在眼前。

    正是行者无疆的修炼法诀。

    一眼扫过，张悬心中不由为之震撼。

    这套法诀，和对方说的一样，的确是五重，每一重代表一个境界，不说最后的第五重，就算第一重修炼到大成，实力都会有极大的进步，从而速度大增！

    可以预见，真要学会，他的战斗力肯定还会变的更强。

    心中惊讶，脸上却没有表现出来，一口浊气吐出，张悬再次淡淡一笑：“这套功法的确旷绝古今，让人佩服，不过……如果我没看错，应该有整整九处缺陷吧？”

    “你……”

    人影一颤，吓了一跳。

    他这套功法，当年曾让孔师点评，的确说过，一共有九处缺陷……只是，孔师并未帮忙改正，而是指点出来，让他自己想办法解决。

    开辟这处遗迹的时候，他的实力也未达到最巅峰，还没想出解决方法，就直接将有缺陷的法诀，留了下来。

    没想到要传承的这位，只看了一眼，就判断出来……眼力未免太好了吧！

    “这九处缺陷，第一，修炼第一重的时候，真气流经闭门穴，会让人出现短暂的失明，如果运气不好，极有可能，再也看不见……不知我说的对否？”

    “这……是！”

    停顿了一下，人影点了点头。

    对方说的，和当初孔师所说，一模一样，别无二致！

    而他，当年刚开始修炼第一重的时候，也的确遇到了失明的现象，幸亏是孔师将其救下，这才解决隐患。

    “之所以出现这种现象，是因为真气牵丝，要经过【明眸穴】，你流经的几处穴位，是错误的，一旦找不到正确顺序……就会出现这种情况！”

    图书馆不能提供正确的修炼方法，但说出缺陷，让其信服，还是可以轻松做到的。

    “第二处缺陷，同样在第一重之中，修炼的时候，需要一气呵成，真气不足，无法进入神行穴的话，极有可能变成瘫痪，生不如死……”

    没有停顿，张悬继续道。

    行者无疆，足下生风，走的更远，速度更快！想做到这点，就要开启传说中的神行穴。

    这处穴道位于足心，极难开启，对真气的浑厚程度和精纯度，都有极大要求，稍有偏差，就会全身瘫痪，十分可怕！

    当初他修炼的时候，虽然幸免于难，也是机缘巧合，正因如此，后来收过几个弟子，都没像他那么幸运，最终功法没有练成，反而无法行走。

    之前，他一直以为，是因为这几个弟子，真气不够，肉身不强，只要找到和自己一样可怕血脉的修炼者，就能避免……现在孔师和眼前这个青年，说的分毫不差，恐怕……没自己想的那么简单。

    “第三处在第二重，修炼之时，真气游走，心魔滋生……”

    “第四处在第三重……”

    “第五处……”

    ……

    懒得和对方废话，张悬一口气将九处缺陷，全都详细说了一遍。

    这些都是图书馆映照出来的，只需要照着念就好，不用花费太多心思。

    “……此为第九处！怎么样，这九处，不知我说的正确与否？”

    “这、这……”

    人影颤抖了一下，将空中的文字星河收走，忍不住点头：“不错，全都正确！”

    他此刻内心无比的惊骇。

    这套功法，足有上万字，就算是他，想要彻底理解一遍，也需要数个时辰，对方只看了一眼，连半分钟都没有，就开口说出缺陷，而且和孔师当年所说一模一样……这份眼力，堪称恐怖！

    这份天资，就算比起当年的孔师，都丝毫不弱了！

    “现在可相信，我能帮你改进功法？”

    张悬道。

    “相信……”

    停顿了一下，人影最后点了点头。

    对方能一眼看出功法中的缺陷，想要改正，让其更加完美，恐怕真能做到。

    “相信就好，对了，我刚好有件事想要问你，两年前，这里是不是来过一群名师？不知他们现在还活着还是死了？”

    张悬问道。

    “两年前的确有人来过，不过，他们没有在规定时间内走出无疆界，也就没有传他们功法……反而让他们离开！只是，并未听从劝告，继续前进了……我这个意识，只留在这里，后面关卡的情况，并不清楚！”

    人影摇头。

    他虽然是当年遗迹的开辟者留下的，却和守关的傀儡一样，只能管理这个关卡的事，后面的情况，无法窥视，也就无从知晓。

    “好吧……”

    听到解释，张悬明白过来。

    还以为能从对方口中知道消息，现在看来，依旧需要一关关去闯。

    正打算转身离开，就听到身后的人影，忍不住开口：“你既然知道如何改正，可否将正确的功法，告诉我？”

    被留下的时候，还没彻底解决这些缺陷，因此，他就算知道问题，也没办法解决。

    虽然能留下的时间不长，但要能听一遍正确修炼法诀，也不枉此生了。

    朝闻道，夕死可矣。

    “你想知道如何解决？”

    张悬停步，转头看过来。

    “是！”人影点了点头：“如能听闻，不胜感激！”

    对方一眼就看出他功法中的缺陷，他现在也不敢说传授功法之类的话语了，只希望能够在消失前，知道行者无疆改正后的修炼方法。

    轻轻一笑，张悬双手背在身后，带着一股无名的气势，如同九天而来的神祇。

    “拜我为师，我就传你！”

