
　　场内。

　　噼里啪啦犹如炸豆子的碰撞接连不断，一刻都没有停止。

　　那些围观的酒吧顾客全都惊呆了。

　　他们根本无法想像，这么多身形壮硕的彪型大汉围攻一个年轻人，竟然是这样的结果。

　　那名女子的脸上一直处于石化之中，心头浮现着一种无可名状的情绪。

　　震惊之余，她的眼中也闪烁着一抹复杂。

　　“好帅啊。”

　　一个弱弱的声音打断了她。

　　望去时，只见刚才被一巴掌大哭的那个少女，此刻却是一脸的崇拜，眼冒小星星。

　　“是啊轻语，你的保镖好厉害。”

　　“咦，不对，刚才你喊他姐夫？你什么时候有姐夫了，你姐姐是谁啊。”

　　“……”

　　剩下之人也都叽叽喳喳着，全都目瞪口呆。

　　他们本就是一群中二少年，看到夏天这么牛叉，顿时不再害怕，脸上是掩饰不住的崇拜。

　　“他当然是我姐夫，我亲姐夫。”

　　洛千语的小脸上闪现着得意，眼中也闪现着小星星，仿佛此刻动手的不是夏天而是她一样。

　　“帅，好帅，姐夫简直帅到没边了……打，打他，快打他！”

　　她在这边又跳又叫，立刻引来四周人的关注，一个个不由神色古怪。

　　场内噼里啪啦声响练成一片。

　　怒吼中，数十名壮汉如潮水般向着一个地方涌动，只有重锤般的碰撞，却是看不到夏天的身形。

　　徒然。

　　一道似洪钟大吕般的音啸传来，在夏天的长啸声中，像是火山喷发一般，紧接着，数不清的痛呼声不断彻响。

　　围着的十几个壮汉，像是一条条破布条般向着四面八方崩飞出去。

　　这是一副让人吃惊的画面。

　　空气中充斥着暴戾的气息。

　　夏天身周五米再无一人。

　　但是，这些壮汉并没有退缩，只是短暂的一滞之后，又有数十人涌了过来。

　　“杀！”

　　激烈的战斗又在瞬间白热化。

　　场外的酒吧顾客深深为之震撼，没有任何形容词来形容自己此刻的情绪。

　　这个不知来历的年轻人，居然以一己之力对抗五十人，而且竟然占据上风。

　　如果说出去的话，只怕没有人相信。

　　两瓶烈焰红唇的后劲终于上来了，夏天越打越随意，甚至口中偶尔还会发出几声长啸。

　　而在杀生大会上的遭遇，体内神秘力量的变异，也将他的身体强度展现了出来。

　　真的是坚硬如精铁，无需任何武器，赤手空拳在人群中纵横冲杀。

　　指，掌，拳，肘，肩，腿，脚，膝……只要被挨上一下，不残即伤，没有人一个人是一合之敌。

　　他大开大合，所向披靡，根本无人能当，有我无敌。

　　所过之处，惨呼，痛哼，骨裂的声音响成一片，鲜血在空中迸溅。

　　这是一场相当惨烈的大战。

　　至少表面如此。

　　当夏天停下时，身边已经没有了动手之人。

　　地面上，酒桌上，茶几和沙发上都是人，密密麻麻躺了一地。

　　夏天静静伫立此间，犹似一杆标枪般挺直。

　　他的神色之间依旧面无表情，黝黑的双眸仍然平静如常。

　　可是这样的场合，他鼓荡的衣衫，狂乱舞动的头发，高大挺拔的身形，以及地上一片狼烟滚滚……这一切都深深烙印在众人的心间。

　　甚至很多年后，仍然有人会谈论起这一幕，成为了他们无法磨灭的影迹。

　　他嘘眯着眼睛，将周边众人一扫而过。

　　无需放狠话，更没必要多言，虽然只是平静的眼神，却是没有人敢与他对视。

　　寂静。

　　死一般的寂静。

　　甚至只能听到呼吸喘息声。

　　最后，他看向了已经不知什么时候站起来的卫哥。

　　卫哥的神色之间凝重到了极点，也难看到了极点，更忌惮到了极点。

　　哪怕他再蠢也明白，之前与夏天硬撼那一记，对方绝对手下留情了。

　　明白归明白，到了现在，他不可能服软。

　　刚要说话，忽地，他身形一僵。

　　他的耳边，传来一缕声线。

　　“告诉金德彪，这几天不要乱跑，我会去找他。我姓夏！”

　　卫哥的眼中闪现着骇然，根本无法掩饰。

　　他之所以震惊，并非是这句话的内容。

　　而是其中的三个字。

　　金德彪。

　　外人只知道罗三眼，又尊称他为三爷，可是卫哥却是在偶尔一次得知，三爷并不姓罗，而姓金。

　　他犹记得，那次三爷似乎喝多了，在众人询问他的功夫从哪儿学来的时候，他曾说了一句。

　　是跟一个姓夏的学的，而且又说，那个姓夏的才叫厉害，如个有机会的话，他们这些土鳖见识见识什么才是真正的高手。

　　当时众人都以为三爷在吹牛皮，并未当真。

　　卫哥同样如此。

　　但他没想到，三爷在酒醒之后，特地把喊到面前，详细的询问自己都说了些什么。

　　那也是卫哥第一次见到，一向稳如泰山的三爷，眼中竟然流露出了深深的恐惧。

　　并且再三警告他，把那些都烂在肚子里。

　　这几年来，卫哥也逐渐将此事淡化，但终究不可能忘记。

　　而夏天的这句话，一下子点醒了内心最深处的记忆。

　　难道……

　　他似想到了什么，骇然望着夏天。

　　夏天却是没有看他，而是对洛千语等人招了招手，淡淡道，“我们走。”

　　“嗯。”

　　几个少年少女当即醒悟过来，一个个带着不加掩饰的崇拜之色来到夏天身旁。23sk.Com

　　洛千语则干脆用双手抱住夏天的胳膊，俏脸微扬着，一脸的得意。

　　卫东没有阻拦，就这样眼睁睁看着他们离去。

　　直至离开许久，酒吧中的众人还无法反应过来。

　　许多人都望着卫哥，尤其是地上躺着的那些保安，他们虽然受伤，并不致命，也不会留下后遗症。

　　在他们看来，夏天的实力虽然很强，却也不至于吓住卫哥。

　　可是没想到，他却是一句话都未说。

　　众人脑海中闪现一个大大的问号。

　　无法理解。

　　真的无法理解。

　　还有那个年轻人，究竟是什么来历，竟然这么强悍的身手，简直可以媲美影视中的超人了。

　　“暴强。”

　　卫哥看向其中一名伤的并不重的保安，说道，“带大家去看伤，记住，管好自己的嘴。”

　　他急匆匆留下一句话，快速离开酒吧，进入了会所属于自己的办公室。

　　然后拿出手机，小心翼翼拨通了一个号码。

　　“阿卫，什么事啊。”

　　接通之后，听筒对面传来一道中气十足的豪爽声音，听语气心情似乎不错。

　　“三爷。”

　　即便隔着电话，卫哥也不由站直的身躯，面呈恭敬，这才又道，“这边出事了，有人在咱们会所闹事。”

　　嗯？

　　三爷明显怔了怔，旋即一笑，“闹事你不会打回去啊，实在不行报警，咱可是正当生意，怕什么。”

　　“一个身手很强的年轻人，大约二十四五岁，他一个人打翻了我们五十多个兄弟。”

　　卫哥斟酌着用词，刻意停顿一下，小心翼翼道，“他说他姓夏，还说……”

　　吧嗒。

　　听筒中传来声音。

　　卫哥一呆。

　　很显然，这是手机没拿稳摔在地上的声音。

　　只是未等他询问，紧接着里面传来手忙脚乱的声响，而后三爷低吼道，“什么都别说，在那边等我，我马上到。”

　　啪！

　　电话中断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1283章 我会去找他免费阅读。https://xs.23sk.com 