    这片熔浆火海世界内，一切生灵置身其中，都将无时无刻承受着四面八方的火焰灼身。

    一众天骄身上自有火族禁制，此禁制可抵消这个深度的压力以及抵御一定的熔浆温度。

    故而一众天骄方可离开火族族地的情况下，在这地底熔浆世界中暂时自由穿行，与地面之上正常天地无异。

    嗖…嗖…

    萧逸与依依的身影，凭空而现。

    萧逸手指轻点，二人周遭数米之内，熔浆与火焰悉数退散。

    虽说二人身上同有火族禁制，但地心熔浆的气息极其暴虐而炙热。

    那种闷热得让人呼吸沉重的感觉会相当不舒服。

    此时熔浆与火焰悉数退散，依依顿觉冰凉，浑身舒服。

    萧逸轻笑，“这里的大地压力，我无法奈何。”

    “但驱散这里的熔浆火焰，却是轻而易举。”

    这片深度下，压力惊人，熔浆滚滚，熔浆又在压力的挤破下变得更加暴虐。

    哪怕是正常的火族中人，可在这里如鱼得水般穿梭，却绝做不到将熔浆驱逐，隔离出一片正常范围。

    萧逸转过头，看了眼后方极远处置身熔浆火海内的八殿队伍，暗暗点头。

    “整个火族族地，其实便是大地之地熔浆世界中的一方开辟而出的天地。”

    “也就是说，这滚滚熔浆之海中，火族族地就像是一头置身海洋深处的一只巨兽。”

    “其上方，下方，左右前后四方，皆是无尽熔浆。”

    “其上方，自是越往上走，越是轻松。”

    “而其下方，越往下，则越靠近大陆地心，温度愈加可怕，越是危险。”

    “左右前后四方，则熔浆温度相近。”

    “而今，我们各支队伍参加比拼的，是前方范围。”

    “从火族族地边界开始，一路往前，熔浆火海无穷无尽。”

    “而火族给我们划出的范围，是方圆十亿里。”

    “越是靠近火族族地的范围，危险会越低，吞火兽的实力应当也不会太强。”

    “以第一云他们的实力，只要不深入，应当足够应付了。”

    整片熔浆火海，完全可以看作一片巨大海域，只不过里头完全是滚烫熔浆罢了。

    大部分天骄，都会在近海范围。

    而萧逸，则打算前方深处。

    依依同样看了眼后方极远处的圣月宗队伍，微微皱眉。

    “怎么，你担心？”萧逸注意到依依的脸色。

    依依点了点头，“临开始盛事前，师尊交待我照顾好一众同门。”

    萧逸点了点头，而后眯了眯眼，透过层层熔浆，凝望远方。

    “按我的判断，以火族边界开始，往开五亿里之内都不至于有太大的危险。”

    “八亿里之内，断不至于有剧烈之危。”

    “再往开，便不好说了。”

    “不过以他们的实力，能否越过五亿里都是个问题，倒不必太担心。”

    “另外。”萧逸沉声道，“武者成长路上，处处凶险，也终归只能靠自己。”

    “否则，今日不死在此，他日也会在别处陨落。”

    “嗯。”依依点了点头，收回了目光，不再多管。

    “走吧。”萧逸道了一声，二人继续深入。

    沿途穿梭熔浆之中，随处可见成群之数的吞火兽。

    吞火兽在偌大个地底熔浆世界中，确实数量庞大得可怕。

    吞火兽，似狼，双耳尖，一口锋利獠牙，四肢粗壮有力，浑身冒火。

    萧逸还记得，当年初见这种妖兽时，他还误以为是狼类妖兽。

    而当时火儿对这些尖耳獠牙的凶悍吞火兽的称呼乃是‘大狗’。

    萧逸想起当年之事，不禁失笑一声。

    但转瞬间，萧逸又眼眸一冷，冷到了极点。

    当年若非因为吞火兽的追杀，火儿也不会将她的火族本源给他，致今天赋尽失。

    锵…

    萧逸手中紫电瞬间而出。

    沿途穿梭，所见之吞火兽，无一活命。

    ……

    时间，缓缓而过。

    果然，一开始所遇之吞火兽，实力大抵在圣尊境之上。

    而越是在这片无尽熔浆世界中深入，所遇到的吞火兽便越强。

    至五亿里范围处。

    “开始出现君境实力的吞火兽了，最强的甚至有君境二三重实力。”萧逸边说着，将数只君境二重的吞火兽一剑分尸。

    哗…

    吞火兽被击杀后，会落下一颗火晶。

    吞火兽的火晶，便是妖兽之内丹，只不过吞火兽太过特殊，诞于熔浆火海也生于熔浆火海，故而自身妖兽内丹也成了蕴含精纯火属性妖元的火晶。

    这些火晶，便是之后比拼结束后的积分计算之物。

    当然，这里对二人而言，毫无威胁可言。

    再度一路深入，萧逸仍旧沿途斩杀吞火兽。

    至七亿里。

    “出现君境五六重层次的吞火兽了。”萧逸顿下穿梭的身影。

    一只君境五六重的吞火兽可以不放在眼里，如果一群呢？

    毫无疑问，大陆地心之下，本来就是属于这片大陆的一处人类禁地之一，超级险地之一。

    而诞生于这里，伴随地心熔浆和可怕温度而生的吞火兽，自然也强悍至极。

    “就到这里吧。”萧逸看向依依，轻笑问道，“可要松松筋骨？”

    依依略微惊疑地看着萧逸。

    以往，有公子在，她几乎毫无出手的机会。

    用萧逸的话来说，他负责打架，她负责洗衣做饭。

    萧逸轻笑，“既答应陪你来参加八宗盛事，自然是要允诺的。”

    “之后你也要其他八宗天骄交手，而今自是先练练手为好。”

    依依闻言，笑着点头。

    “那出手吧。”萧逸笑道，“为夫给你压阵，放手战便是。”

    “好。”依依清脆而喜悦的声音传出，瞬间出手。

    萧逸一手仗剑，站于原地，紧紧地锁定着依依。

    这里毕竟是危险的熔浆世界，这个范围的吞火兽实力不弱，数量也不少。

    一旦依依有危，他会瞬间出手。

    但，数分钟后。

    萧逸发现他的担心，完全是多余的。

    此刻的依依，手中并无神兵，只一双白泽手掌，手掌间净月光芒涌动。

    盈盈身姿，陷入一众吞火兽的围攻中，却毫无压力。

    时而身姿轻盈，如一道月芒精灵，游走在凶悍的吞火兽獠牙利爪间。

    时而掌风烁烁，月芒爆涨，将近身的吞火兽一掌轰退。

    “同层次无敌。”萧逸注视着依依，点了点头。

    ......

    第一更。