    “江舟哥哥！”

    沈七宝兴奋的呼喊。

    刚刚，大老虎没站起来的时候，沈七宝没有发现。

    现在，大老虎是站立的，沈七宝就看到了，原来，顾江舟就躺在老虎的身边呢，之前只是被挡住了！

    一看到顾江舟，沈七宝当然是相当的兴奋了。

    她也不管那大老虎发不发威，快步的就冲顾江舟狂奔而去。

    当然了，沈七宝也不忘在心里默念着，希望老虎不要伤害她和顾江舟。

    很快，小丫头就来到了顾江舟跟前，跪坐在他的身边。

    “江舟哥哥……”沈七宝伸手摸了摸顾江舟的脸，有些烫，好像是发烧了。

    不过，这也算是好消息，他还活着！

    顾江舟的眼睛还是闭着的，可是，月光下，沈七宝却发现，跟几个小时之前，他也有了点变化。

    他脸上的血污少了不少，那张好看的里脸露出大部分，面色苍白如纸。

    不过，他头上的伤口也不再流血了。

    大老虎又重新躺在了顾江舟的身边。

    接着，沈七宝就看到了它在顾江舟的脸上和头上轻轻的舔舐了起来。

    沈七宝前世的时候，经常在电视上看动物世界，她觉得现在，老虎舔顾江舟的样子，好像是在舔舐幼崽一样，没有伤害人的意思，反而带着无限的温柔。

    沈七宝还记得，她前世看过的关于猫科动物的纪录片，片子说过，老虎这样大型的猫科动物，舌头上都带着倒刺的，吃猎物的时候，只要那么一舔，骨肉上的肉都会被舔的干干净净。

    不过，在对待亲近的幼崽或者伴侣的时候，老虎会收起舌头上的倒刺。

    而现在，顾江舟的脸变得如此的干净，显然是老虎在舔舐他的时候，把舌头上的倒刺都收起来了，否则的话，他早就血肉模糊了。

    这只老虎对他们没有敌意，不然的话，刚刚在小树林里，他们两个就会被它给咬死了。

    哪里还会费劲把他们给叼过来呢？

    分析到这里，沈七宝稍稍安心下来。

    只是，老虎为什么会这么做？

    沈七宝又四下看了一下，发现在顾江舟的身边，还有两只小小的东西。

    那是两只小老虎！大小跟大猫差不多的个头，还是小崽崽呢！

    只是，一点不对劲儿的地方是，那两只小老虎就躺在顾江舟的身边，可却是一动不动的。

    难道是睡着了吗？

    沈七宝慢慢的凑上前去，看清楚是怎么一回事儿之后，眼睛就瞪圆了。

    不，不是睡着了。

    这两个小虎崽崽，已经死掉了！

    他们满身的伤口，血肉模糊，显然是被其他的猛兽给袭击了。

    伤口都很新，并没有腐烂，大概就是这两天死掉的。

    沈七宝这才明白，面前这只大老虎，应该是一个刚失去了幼崽的虎妈妈。

    动物的世界，丝毫不比人类的世界安逸。

    就算像老虎这样的猛兽，幼崽也有被其他猛兽袭击的可能。

    这两只刚出生不久的小老虎，也太可怜了。

    虎妈妈是因为失去了孩子啊，所以，把她跟顾江舟当成了她的孩子吗？

    分析出目前的情况之后，沈七宝安心下来。

    他们在虎妈妈身边待着，不用考虑其他的安全问题。

    不过，沈七宝也不能就这样待着。

    顾江舟发烧了，人还还在昏迷，极其的虚弱，如果不想办法，沈七宝不知道他会挺到什么时候。

    可是，他们如何才能从这里出去呢？

    其不说顾江舟是在昏迷的状态，她也背不动他。

    就算他们两个都是清醒的，他们现在所处在大黑山的什么地方也不知，现在还是夜里，他们是没办法走出去的。

    沈七宝看着一心呵护顾江舟的虎妈妈，把希望转移到她的身上。

    “虎妈妈，你能带我们下山吗？”

    沈七宝有商量的语气，跟面前的百兽之王说话。

    然而，虎妈妈一心都在顾江舟的身上，还在不停的为他舔着脸和伤口，完全没有理会沈七宝的意思。

    沈七宝觉得，虎妈妈大概也想要救活顾江舟，不想他跟她的两个孩子那样死去。

    老虎跟人类毕竟是不同的族群，用人类的语言没法沟通。

    沈七宝决定换个办法了。

    她用自己的意念命令道：老虎，带我们下山去！

    虎妈妈停下对顾江舟的舔舐，抬起头来，看着沈七宝。

    不，确切的说，她是在怒视着沈七宝。

    而且，虎妈妈的喉咙里，还发出一阵阵的低吼，显得十分的焦躁和不安。

    她也并没有按照沈七宝的命令去做，看样子，是在反抗。

    沈七宝不甘心，难道她的超能力失灵了？

    或者说，虎妈妈这样的百兽之王，不是那么好控制的？

    不过，之前她不是在危机时刻，成功的把虎妈妈给召唤下山对付了王福根了吗？

    为什么现在不好用了？

    要是无关紧要的时候，沈七宝也不会在乎自己的超能力。

    可现在，她着急把顾江舟送下山去救治，所以，她决定要再试试了！

    “虎妈妈，我命令你送我们下山！”沈七宝再次在心里默念。

    话刚落音，沈七宝发现，自己的嘴巴里传来一丝咸腥，她伸手一摸，发现是血。

    她流了鼻血，鼻血顺着嘴唇流到了嘴巴里……

    不过，沈七宝这会儿也没什么心思去在乎自己是不是流了鼻血。

    因为虎妈妈已经直立起身子来了。

    她并没有按照沈七宝的指使行动，反而对着她不住的低吼，那样子变得更加的焦躁了。

    沈七宝吓得一屁股坐在了地上。

    她现在明白了，也许老虎这样的猛兽，跟那些食草的野猪野鹿野牛什么的，完全不一样，大概不会那么轻易就受她的控制。

    而且，眼下，虎妈妈对受伤了的顾江舟挺温柔，可对沈七宝却凶巴巴的。

    虎妈妈也通灵性的吧，她明白沈七宝想要控制她，所以开始讨厌她了？

    沈七宝再不敢用意念去尝试控制虎妈妈了。

    一来是拍惹怒了虎妈妈，被她吃掉。

    更重要的是，沈七宝现在不能死，她要想办法救顾江舟的！

    现在想要下山已经不现实了。

    她只能利用现有的条件，想办法照顾顾江舟了。

