    第7章相见3

    看能不能种点蔬菜啥的，如果实验成功了，对她来说也是一份面对未来的保障不是么！

    这边花晴在绞尽脑汁想办法折腾空间，另一边，后山的山坳里，有一个身着满是补丁衣服的男人，正面色苍白，双眼紧闭的躺在那里。

    就算是昏迷着，他的右手还紧紧捂着胸前的地方，好像那里有比他的性命还要重要的东西一般。

    就这样悄无声息的一直从中午躺到了晚上，期间，男人的手指轻动了两下，又重新恢复安静。

    夜晚的后山格外危险一些，而且这里还算是山的内围，狼叫声，此起彼伏，旁人听了慎的慌。

    在地上躺了半天的男人，这时候终于有了动静，只见他缓缓张开双眼，半撑起身子，率先环视一遍周围环境。

    见周围并没有什么异常情况，这才放心的松了一口气。

    昏迷的时候，他已经得到了这个身体的全部记忆，这身体的主人名叫曹其峰，和他的名字相同，不过这个‘曹其峰’过的可比他凄惨多了。

    整天累死累活的上工赚工分不说，回家了还得挑水劈柴，活他是家里做的最多的，分配饭食的时候，却是按照女人的食量分给他。

    每顿定量给他两个窝窝头，一碗杂粮稀饭，实在饿急了，就得自己想办法找吃的！

    一个大男人，干了这么多活，一顿就那点吃食，够干什么，说是让他自己想办法，他一没钱，二没时间，就算运气好上山砍柴，逮到一只山鸡啥的，还屁颠颠拿回家讨父母欢心。

    他父母会施舍一块肉最少的鸡骨头给他啃，就这样他也能乐上半天，而且第二天干活还会更加卖力。

    其实原身之所以那么心甘情愿为曹家人卖命，说起来原因很可笑。

    曹父曹母想把小儿子留在家里，就早早为大儿子和二儿子批了宅基地。

    每天指着属于曹其峰的那块宅基地，对曹其峰说，这些年之所以让他省吃俭用，其实是为了给他攒钱盖房子，房子盖好了，才能娶媳妇。

    原身就是个傻的，这种鬼话他都相信，也不想想为什么同样有宅基地的大哥顿顿都能吃饱饭，他不需要攒钱盖房子么？

    这次之所以会跑到深山来，说起来原因和花晴还有些关系。

    自从原身在众目睽睽之下把花晴从水里救出来之后，大队的流言蜚语就没少过，虽然畏惧花母的战斗力，不敢明目张胆的说，但私底下还是有许多人都在偷偷议论花晴被曹家二小子占便宜的事！

    后来流言传到了曹家，曹父曹母一合计，这流言传的好啊，花晴那个病秧子，还不知道能活多久，配给他家老二，也当不了家，以后那两口子还不是被他们死死攥在手里。

    就是病秧子那个娘有些难缠，把人娶进门彩礼恐怕少不了，不过这也难不倒他们。

    曹父曹母就把在原身叫到身边，在他面前的哭穷，目的只有一个，让他自己想办法赚彩礼，能不能娶上媳妇，还得看他自己有没有本事。原身也是个傻的，就这么相信了曹父曹母的话。

    被他爹娘忽悠进山了，山外围早就被社员们不知道光顾多少遍。

    稍微值钱一些的东西也早就被别人带走，原身不想无功而返，为了能顺利娶到媳妇，他也是拼了。

    竟然独自一人就上了山的内围，也许是他运气好，竟然让他在里面找到三株野山参。

    有了三株人参，别说娶媳妇，就是盖个砖瓦房也是绰绰有余的。

    就在原身欢欢喜喜把人参挖出来揣进胸口，准备原路返回下山时，却不小心碰上了一群大野猪。

    原身慌慌张张一路往山下跑，可能因为太紧张，没注意脚下，就这么从山坡上滚了下来。

    翻滚的过程中，原身的后脑勺撞上石头，就这样一命呜呼了，在原身断气的那一刹，曹其峰的魂魄恰好进入原身的身体，代替了他存活下来！

    对这匪夷所思的非自然现象，曹其峰一点都不惊讶，因为在来之前，已经有人把真相都告知了他。

    包括自家媳妇也在这里，还有家里房子变成媳妇的随身空间的事。

    好在原身虽然是一路从山坡上滚下来的，但除了后脑勺上的伤口有些严重之外，其他地方就只是一些皮外伤。

    现在天色乌漆麻黑的，他又在大山里，一不注意就有可能就会和其他的肉食性动物对上。

    虽然他前世为了在媳妇面前耍帅，练了好几年跆拳道，自保没问题，但如果真对上野兽，他也只是给人家送菜的份！

    所以现在最稳妥的办法就是先回到媳妇的随身空间躲一躲。最重要的是，他也想碰碰运气，看能不能在空间里碰到自家媳妇。

    闭上眼，心中默念一声进去，下一刻，曹其峰就十分狼狈的出现在客厅里。

    花晴趁着家里人都睡着了，就进了空间，准备把卧室里的东西也整理一下。

    谁知刚拿起一包卫生巾，就感觉客厅里有人，花晴吓了一跳，卫生巾都没放下，人就冲了出去。

    却见客厅里果然进人了，虽然这人衣衫褴褛，身材高大，脸上白一道，黑一道的，掩盖了他大部分的容貌。

    花晴却还是一眼就认出了这人是谁，花晴心脏“砰砰砰”跳的飞快，眼眶瞬间泛红。

    “其，其峰！”

    曹其峰一瞬不瞬注视着面前有些眼熟的女孩子，也不禁泪湿了眼眶。

    “哎！媳妇，是我！”

    得到肯定的答案，花晴喜极而泣，连忙三两步跑过去，张开双臂就想来个久别重逢的拥抱。

    曹其峰也一脸笑容的张开双臂，准备迎接软玉温香。

    但是，在和曹其峰还有不到半米距离时，花晴突然脸色一变，紧急刹车，不但如此，她还脚步飞快往后退了几步。

    眸中情绪复杂，弄的曹其峰一头雾水。

    “你，要不要先去卫生间洗个澡，咱们在叙旧？”花晴指了指曹其峰身上的衣服，虽然不忍心打扰这久别重逢的气氛，但是，他身上实在太脏了，虽然是自己的老公，她也下不去手呀！

    ?  ?谢谢心中只有你小可爱的推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

