    听到李不悔的话，陈六合也冷笑了起来，道：“你们的人毫无规矩毫无礼数，是他们动手在先的，难不成还想让我站在这里当沙包吗？”

    说着话，陈六合环视了一圈，道：“今天这里一个都没死，就已经是我给足了你们颜面了！”

    “走吧，到此为止！有什么账，过了今晚再来慢慢的算！”李不悔对陈六合下了逐客令！

    陈六合却没有丝毫要离开的意思，他淡淡道：“我们都走到这里了，您老人家觉得要请我们离开，有这么容易吗？”

    “如果我说的话不够份量的话，那我就只能让人把你们清出去了。”李不悔一字一顿的说道，火药味浓重！

    陈六合凝视了李不悔片刻，旋即耸了耸肩，道：“呵呵，你们真是一个笑话，这么多人，竟然还会被我跟王金彪两个人吓唬住！李观棋就这点胆魄吗？是不是经过昨晚的事情，直接把他胆子给吓破了？”

    “不过连您老人家都这样说了，我还能说什么？这样吧，您只要承认了李观棋害怕我们，我们现在就走，怎么样？”陈六合笑意盎然的说道，他今晚来，就绝不会虎头蛇尾，不玩的热闹一点，怎么对得起此行？

    李不悔的眼中已经有怒火在窜动了，他太清楚陈六合心中是怎么想的了，陈六合就是想趁着李观棋住院的机会，帮王金彪大涨声势，帮王金彪竖立威望呢！

    而在这里出尽风头，表现得强势无边，正是最好最有效的方式！

    “陈六合，凡事都要有个度，不要玩的太过火了！真到了一发不可收拾的地步，就不好了。”李不悔压低了声音。

    陈六合却是一点面子都不给，冷笑道：“都已经玩到这种地步了，早就已经不是你死就是我活了，你还跟我说这种屁话？”

    陈六合凑近了一些，低声道：“老不死的，实话告诉你，今晚来，就没想过要收什么场，闹的越大越好！”

    李不悔目光中迸发出阴鸷：“你就真不怕走不出这家医院了？”

    “怕，但那也得玩啊，这年头，谁太惜命谁就输了。”陈六合满脸笑容的说道，两人的对话声音很低，只有他们两个人能相互听到，其他人，都听不清楚。

    李不悔目光中的凝色更重，死死盯着陈六合，道：“你还真是个不怕死的疯子。”

    “玩就玩的过火一点嘛，小打小闹有什么意思？不在这个时候造势，岂不是太对不起在鬼门关晃悠了一圈的李观棋了？”陈六合轻声细语的说道。

    李不悔轻轻呼出了一口浊气，陷入了短暂的沉思当中，他知道，陈六合跟王金彪今晚是不会轻易离开了。

    即便最后是被逼走了，可是，就如陈六合所说，外人会认为，李观棋是害怕了王金彪，所以连见王金彪一面的勇气都没有！

    毕竟，陈六合跟王金彪才只是两个人前来而已，而这里，俨然已经被李观棋的人给控制了！

    在这种情况下，还被陈六合跟王金彪两人吓住了，传出去简直就是一个笑话，太跌声势了！

    所以，这让李不悔有了一种进退两难的感觉！

    今晚陈六合下的这步棋，就有点将军的意思啊！

    在心中盘算着这些，李不悔的神情就更加沉冷了，连他都不得不承认，陈六合真是一个剑走偏锋的奇才，这样的一步棋都能走的出来，实在是太让人意外了，没人能想到陈六合在这种时刻，会带着王金彪闯这块龙潭虎穴！

    原因很简单，因为走出这一步棋，是要承担极大风险的，要承担着可能走不出这家医院的风险！

    陈六合真是一个喜欢冒险的疯子啊！一般人绝做不出这么疯狂的事情！这是在对赌！

    陈六合没有言语，只是用一种戏谑的目光与李不悔对视着，他似乎是在等着李不悔做出决定。

    一时间，连李不悔这种老狐狸都有点拿捏不定主意了，因为他不知道陈六合跟王金彪两人见到李观棋之后，又会做出什么样的事情来，这是要承担一定风险的！

    陈六合可是个什么事情都敢做的疯子，王金彪身为陈六合的狗，在这一点上，似乎把陈六合的疯劲都学了去，也是个做起事情来不折手段的主儿！

    就在李不悔都有些举棋不定的时候，一个男子小跑了过来，在李不悔的耳旁低语了几句。

    这个男子陈六合认得，正是李观棋身旁的又一个心腹智囊型人物，郭嘉承！

    在他出现的时候，不管是陈六合，还是王金彪，都没有表现出丝毫的一样，很平静，看都没去多看他一眼！

    郭嘉承对李不悔说了几句话，便站在了一旁，目光阴冷的扫了陈六合跟王金彪一眼，充满了敌意！

    “这是观棋的意思？”李不悔斜睨了郭嘉承一眼，凝眉问道。

    “是的李老，是龙王的意思。”郭嘉承恭恭敬敬的说道。

    李不悔轻轻的点了点头，这才看向了陈六合跟王金彪两人，他道：“观棋答应了可以见你们。”

    闻言，陈六合嘴角咧开了一个灿烂的弧度，他道：“这才是李观棋应有的气魄！我们都找上门来了，他没有避而不见的道理！李观棋就是李观棋啊，胆气还是很足的。”

    顿了顿，陈六合又道：“李老，你退位给李观棋的做法是正确的，你年纪大了，太老了，胆子也小了。”

    李不悔冷冷的看了陈六合一眼，道：“陈六合，切记，不要玩什么花样，不然的话，你和王金彪很有可能被留下来的！”

    丢下这句话，李不悔就率先转身离去，一大帮人跟在他后面浩浩荡荡！

    陈六合则是露出了一个阴戾的笑容，歪头看了王金彪一眼：“金彪，今晚演一出好戏来看看？”

    王金彪神情一震，似乎明白了陈六合话中的深意，他目光阴狠了几分，重重点了点头！

    陈六合笑得更加欢实了起来，推着轮椅，两人慢悠悠的跟在了人群之后！

