    “嗯。”

    容锦承也没多说。

    他知道蒋骁现在有分寸。

    挂上电话，蒋骁低头用刀叉切着碟子里的点心，细碎的阳光落在白色的瓷器上。

    蒋骁思考很久后给HR打了个电话。

    “Jonas，现在是大学毕业季，你去负责招聘。”

    “蒋总，好，我会安排。”

    “我缺一个助理，你顺便招一个。”

    “有什么要求吗？”

    “男性，最好有同类工作经验，别的没什么了，面试决定。”

    “明白了。”

    刚挂上电话，国内的原材料供应商又打了电话来。

    “蒋总，今年雨水多，您预订的那批货出货量少……怕是……”

    蒋骁明了，出货量少？呵。

    “要涨多少。”他直截了当地问。

    “蒋总，我们是很久的合作伙伴了，我的人品你也知道，我和你也都是很好的朋友。我这是真的没有办法，您的定金交了，如果您要是觉得我价格高，定金我可以退给您，违约金我也照付。”

    “你直接跟我说要涨价多少。”

    “蒋总是个爽快人，原价基础上涨30%……蒋总，我也是没办法，今年天气很不好。”

    “你就不怕我跟别人去拿货？”

    “蒋总，原来的价钱您去哪里都拿不到货的，我们也是利润微薄。蒋总，您考虑一下。”

    “刘老板什么时候有空？要不见面聊聊？”

    “蒋总要来国内？”

    “多年没回去，正好过去叙叙旧。”

    “那我安排时间，要不发给您的秘书？”

    “不用，你直接跟我联系。”

    “好，好。”

    蒋骁决定，在他招到新的能信任的秘书之前，所有的大事都亲自负责。

    不过就是加个班而已。

    回去后他立即让秘书部的另一个小助理安排了行程，全程没有告诉徐岚。

    容锦承说的对，他不该对徐岚形成依赖，尤其是徐岚对他心有爱慕。

    徐岚在用工作绑架他，让他离不开她，而后的一切便会顺理成章。

    他不接受这种绑架。

    ……

    一个星期后，蒋骁简单收拾了一下行李，带了两个经理就回了国内。

    成立公司后他回过几次国，每次都是匆匆忙忙，这次也不例外。

    刘总的供货基地在北山县，属于比较偏僻的南方地区，蒋骁从他那里拿原材料价格便宜、人力成本也低。

    这几年他们一直都是固定的合作伙伴。

    不过这个刘总心越来越黑，每次都抠扣利润，这次更是提出了30%的加价。

    蒋骁当然不会任人宰割。

    刚到北山，徐岚的电话就打了过来。

    “蒋总，你去了国内为什么不告诉我？我一点都不知情。”

    “这件事跟你没关系。”

    “怎么跟我没关系？你去了北山不是吗？跟刘总的生意一直都是我陪你去谈的，你这次怎么不带上我？”

    “我说了，跟你没关系。挂了，不要再打过来。”

    蒋骁性格耿直，不大愿意在这种事情上浪费时间。

    他还不至于跟一个下属去解释什么。

    照例，刘总带人来接机，又用车把他们先送到北山的酒店。

    稍作休息后，蒋骁就跟他的人去开会。

