    

    （十分感谢‘随枫起舞’、‘八云萌萌子’的1888打赏！以及‘冰火x’的打赏！）

    清早，别墅其中一间房间的房门，在一声轻轻的脆响声响起之后，慢慢的打了开来，无言从自己的房间里走出，缓缓的往楼下走去…

    一边走，无言还一边伸懒腰，一边打哈欠，眼角处，甚至还挂着一滴泪珠，可以看得出，这么早起，其实，无言也是颇为不愿意的…

    身为一个宅男，虽然现在已经不是了，但是，睡懒觉这样的习惯，无言可是从来都没有抛弃掉的，可以说，这么早就起床，对于无言来说，几乎可以用奇迹来形容。

    从楼梯缓缓的走了下去，别墅的大厅出现在了无言的面前，在那里，雏菊、美琴、伊卡洛斯三女，正坐在一张桌子的前面，手里拿着一份早点，而小芙兰则是乖乖的坐在一张椅子上，小嘴咬着一块蛋糕，整得满嘴都是奶油。

    “哥哥！”

    无言的出现，最先注意到的，反而是小芙兰了，小芙兰怔了一下，紧接着绽放了一个笑容，迅速的从椅子上站了起来，大叫了一声，朝着走过来的无言，扑了过来！

    看着小芙兰四肢平摊，以无比奔放的姿势朝着自己扑过来，无言心中一抽，但是却不敢怠慢，原本有些懒散的脚步立刻急了起来，来到小芙兰的面前，伸出双手，将小芙兰接在怀里！

    小芙兰呵呵一笑，脸下意识的要朝无言的怀里蹭去，只不过，小芙兰却并不知道，此刻的她，可是满嘴的奶油的…

    无言一惊，眼疾手快的按住了小芙兰的脑袋，以免遭受到她的奶油攻击，看着微微有点不满的小芙兰，无言哭笑不得的说道。

    “我说小芙兰，你满嘴的奶油，还往我怀里蹭，真是坏啊…”

    闻言，小芙兰摸了摸自己的嘴角，有点不好意思的笑了笑，让无言失笑，当下，宠溺的捏了捏小芙兰的鼻子，然后，帮她擦了擦嘴角…

    帮小芙兰整理好之后，无言才扭头看向雏菊、美琴、伊卡洛斯的方向，这一看，无言就囧了，只见雏菊和美琴，一张脸定在那里，用一副仿佛见到了鬼的模样看着自己，满脸的不可思议，甚至连伊卡洛斯，都有点轻微的呆滞…

    “你们这样看着我干什么…”被三女用这么诡异的眼神看着，无言不禁有点悻悻的说道。

    雏菊、美琴对视了一眼，皆有点讶异的说道：“你吃错药了！”

    无言差点被自己一口口水给呛死，大声的喊了起来。“为什么是肯定句呢？”

    闻言，两女齐齐的翻了一个白眼，雏菊更是直接站了起来，来到无言的身边，一边打量着无言，一边绕着无言打转，粉红色的美丽长发，顿时在无言的身周游荡了起来，一股熟悉的体香，也扑进了无言的鼻子中，只不过这个时候，无言没有心思品尝而已…

    “你今天怎么那么早就起来了？平时不是不睡到太阳升到头顶上，是不会起来的吗？”

    无言嘴角抽搐，干笑道：“有那么夸张吗？难道我就没有早起过吗？”

    雏菊顿时身形一顿，一对宝石般的眼睛直直的盯着无言的酒红色瞳孔，无声的表明了自己心中的想法…

    在会长大人的目光直视下，无言很干脆的败下阵来，要不是因为抱着小芙兰，无言都想举手投降了。

    “好吧，我今天的确有点事情要做…”

    “我就知道…”雏菊没好气的说道，然后回到了美琴的身边，继续啃她的早点去了。

    美琴一只脚架在自己的大腿上，翘起了标准的二郎腿，原本这一应该很破坏形象的举动，在美琴的身上做出来，却是给人有一种赏心悦目的感觉。

    疑惑的看向无言，美琴说道：“言，有什么事情，需要你牺牲到自己的睡觉时间？”

    无言抱着小芙兰，来到两女的面前坐了下来，见状，伊卡洛斯立刻递上了一份早点，摆在无言的面前，让无言不禁一笑。

    仿佛奖赏一般，伸手摸了摸伊卡洛斯的头，让伊卡洛斯不由自主的眯起眼睛的同时，靛青色的瞳孔里，还有着浓浓的欣喜，似乎颇为喜欢无言的‘奖赏’…

    做完了这些，无言才拿起一份早点，一边捏碎一点，喂进开心的笑着的小芙兰嘴里，一边对着雏菊、美琴说道。

    “昨天从菲菲姐那里听说，学院一周一次的拍卖会，会在今天举行，我想要去看看…”

    “拍卖会…”

    雏菊与美琴面面相觑，眼睛里面，有着一个同样的神色，那就是古怪…

    从无言的嘴中，听到‘拍卖会’这个词，让两女不禁想起了刚离开‘旋风管家’世界的时候，所参加的那一场拍卖会。

    两女可是没有忘记，那一次的拍卖会，到底有多折腾人，所以乍听到‘拍卖会’三个字，两女第一时间里，生出了不想出门的念头…

    反而是无言怀中的小芙兰，听到‘拍卖会’三个字的时候，酒红色的瞳孔猛的亮了起来，里面充斥着浓浓的兴奋，就差在上面写上‘我要去’三个字了…

    “哥哥，拍卖会好玩吗？…”小芙兰拉了拉无言的衣袖，用十分期待的眼神看着无言，配上小芙兰那张精致的脸蛋，说不出来的可爱。

    强忍着在这张脸蛋上揉两下的冲动，无言苦笑道：“小芙兰，拍卖会，可不是用来玩的…”

    “那是用来干什么的？…”

    “是用来买东西的！”无言这样子说道，而小芙兰听到不是用来玩的的时候，就失去兴趣了，有点失望的说道。

    “那芙兰还是留在家里玩吧…”

    “留在家里玩？…”无言讶异的看向了小芙兰。“家里有什么好玩的东西吗？”

    闻言，小芙兰扯起一个大大的笑容，重重的点下了头。“嗯！莉琳酱，呆会会来找芙兰一起玩！”

    “这样啊…”无言摸了摸小芙兰的脑袋，然后看向了美琴和雏菊。“那你们呢？去吗？”

    两女连忙摆手摇头。“我们还是不去了！”

    无言不禁有点哭笑不得，不过是一个拍卖会而已，需要这么一惊一乍的吗…

    雏菊、美琴也是意识到了自己有点‘失态了’，尴尬的一笑，美琴连忙转移话题。

    “言，你去拍卖会，是又有什么东西要拍卖吗？”

    听到美琴的话，无言是立刻摇了摇头，笑道：“不，这一次正好相反，我是想要去拍一点东西…”

    闻言，雏菊不禁讶异了起来了。“你也会看上异世界的东西吗？我还以为你只在意系统里面的东西呢…”

    无言摊了摊手。“嘛，也算是被你说中了吧，有一件装备，我很想要，可是，装备点数却差了一点，所以，我想要去掏一点兵装来换装备点数，顺便还可以提升一下它的威力！”

    “提升威力？”

    无言的这个说法，很明显的，让两女疑惑了，看到两女疑惑的表情，无言轻轻的一笑，并没有回答什么，而是打开了系统列表，点开了‘装备’的选项，拖了一拖…

    很快的，一件特殊的装备信息，就出现在了两女的面前…

    王之财宝：特殊类装备，连向‘黄金之都’的钥匙状的剑，能够与一个自成空间的宝物库，也就是‘黄金之都’相连，可以自由的从中取出或存放道具，亦可以将‘王之财宝’中的装备，像子弹那样，用于射击与战斗，‘王之财宝’中的装备越强，种类越多，则‘王之财宝’的等级越高，威力也越强！（注：初始等级为d级，最高可达到a级）；装备点500000点。(未完待续。)        

