    黎明时分，凄厉的哨声突然在西苑响起。

    曹变蛟一个激灵，迅速的翻身下床，开始穿戴披挂。看同屋的李彦直还没起来，一脚踹在李彦直屁股上。

    “别闹......”李彦直迷迷糊糊的用手拍了一下，翻个身继续沉睡。

    曹变蛟皱了皱眉，一把掀开了李彦直的被子。

    “怎么了？怎么了？”李彦直一下子坐了起来，惊慌的叫道。

    “紧急集合了。”曹变蛟随口说道，把棉甲披在身上，然后瞥了李彦直一眼，“这么大个人了，竟然裸睡......”

    李彦直讪讪一笑，吊儿郎当跳下床，开始往身上穿衣服，“习惯了，穿衣服睡不着......”

    “快点吧！”曹变蛟催促了一声，拿起头盔戴在头顶，开始催促其他人起床。

    曹变蛟现在是把总，手下有一百名武进士。

    此次恩科，共录取了三百名武进士，然而武进士们并未等来官职，而是被拉进了西苑，分成了三个哨，由武进士前三名曹变蛟、周遇吉和黄得功分别担任把总，开始了严格的操练。

    现在已经操练了一月有余......

    曹变蛟军户出身，其叔曹文诏是辽东游击将军，从小在军营长大，曹变蛟深谙带兵之道。他遇事身先士卒，手下这帮武进士们也都服他。

    眼看着手下武进士全都起床，穿戴整齐，曹变蛟带着他们向校场跑去。

    一路上，不停地有人从军营中冲出，向着校场跑去，有的人边跑边穿戴着衣服。

    曹变蛟带着手下迅速来到校场，很快便排成队列。而此时，另外两哨的武进士们还有很多没有来。

    哨声继续吹着，又吹了两遍，方停了下来，三百武进士已经到了大半。

    许显存阴沉着脸站在前面，十个勋贵教官并排站在他的身后。

    五六个武进士衣衫不整慌慌张张跑来，许显存阴声道：“集合迟到，每人十鞭！”

    几个勋贵过去，不由分说的把他们按到在地，扯下棉裤，然后勋贵教官们一人拿着一根鞭子，朝着柔嫩的屁股重重的抽打下去。

    “啊！”

    “啊！”

    惨绝人寰的叫声响彻西苑上空，其他武进士人人胆寒，却不敢多话。

    从他们来到西苑起，挨打已经是家常便饭，一开始他们还愤怒，叫嚣着老子是武进士，不是来当丘八受罪的。然后打他们的教官阴森一笑，说老子还是侯爵世子，未来的大明侯爷，先前不也一样受这份罪！

    这帮武进士吓了一跳，再也不敢多言了。在勋贵子弟们面前，他们这些武进士论身份如蚂蚁一样。

    从此以后，这帮武进士开始了他们在西苑的凄惨岁月。

    一开始是队列训练，一站便是一个时辰两个时辰，这些武进士便是身强力壮也有些吃不消。而勋贵教官们则笑呵呵的坐在马扎上，磕着瓜子聊天，可是每当有武进士试图偷懒的时候，鞭子便会长眼睛一般抽在他们身上。

    当日被训练时受过多少罪，这帮勋贵子弟便把两倍的虐气加在武进士们身上，每天都有不少人被打的鬼哭狼嚎。

    站队列，左转右转，行走队形训练，既累又枯燥而且乏味，这种训练一直进行了一个月，直到队列整齐划一，三百人如同一人。

    而现在，竟然又在黎明人睡得最沉的时候搞起了紧急集合，也不知道那阴险的锦衣卫头子还有那帮勋贵纨绔们又搞什么幺蛾子！

    “这几个留下，打扫所有营房和茅厕，不打扫完不许吃饭！其他人，进行跑步行军操练，向西上皇城城墙，往北跑到北安门，然后再返回营地，半个时辰回不来者，不许吃早饭！”许显存冷声命令道。

    武进士们顿时一阵喧哗，从这里到北安门再返回，至少要有十五六里，而且只给半个时辰，还不累个死！

    “再敢喧哗者，一人十鞭！”许显存厉声叫道。

    武进士们顿时闭上了嘴巴，许阎王的阴狠他们都是见识过得。

    曹变蛟默不作声的带着他的左哨向西跑去，然后跟着周遇吉的中哨和黄得功的右哨。

    “张世泽、柳绍宗，你们几个骑马去北安门，徐元贞、李国祯，你们几个骑马去途中各处盯着，防止有人偷懒中途折返。”许显存吩咐道。

    “得令！”勋贵们答应着，快步而去。

    经过了这几个月严格的训练，这帮勋贵子弟已经和以往变了个人。当然五十余勋贵现在只剩下三十多，被淘汰掉了差不多二十来个，那二十来个基本上失去了爵位继承权......

    跑着，奋力的奔跑着，一个个累的如狗一样。这帮武进士虽然都是练武的，但平日里不过是打熬力气，练习刀法射术，这般远距离奔跑还从未有过。

    然而他们却不敢偷懒中途折返，因为那该死的勋贵纨绔就在城墙上各处看着他们。

    曹变蛟跑前跑后，为跑不动的属下鼓着劲，到最后甚至拖着跑不动的慢跑，在他的带动下，左哨一百武进士全都按时返回了营地，此时天已经大亮。

    黄得功和周遇吉二人却不像曹变蛟这么细心，他们只是带头跑在前面，没有顾忌落后的部下，结果他们两哨都有数人不能及时返回，然后，这些回来晚的真的没饭吃......

    营中的伙食还算不错，一人四只大肉包，一大碗小米粥，那些没能及时返回的武进士只能咽着口水看别人吃。

    周遇吉看着几个没饭吃很委屈的部下，叹了口气，把一只馒头塞在一个人手中，他手下的两个旗总犹豫了下，也都分出一只馒头给了一个挨饿者。吃过饭后还要训练一上午，一点东西不吃根本顶不住。

    许显存阴森的往这边看了一眼，没有啃声。

    黄得功则不管不顾的吃着，完全没有理会几个挨饿的部下。几个废物，总是拖老子的后腿，活该挨饿！

    吃过早饭后，休息了一刻钟，然后开始上午操练，又是枯燥的行进训练，中间穿插着站军姿，一练就是两个时辰。

    许阎王终于开恩了，说下午休息一下午，但仍然不准出西苑！

