    这是个扎纸活的铺子，门口还堆了几个金库银库，花圈摆在一进门的入口处。铺子是作古的，二进院。外院前面是个柜台，两边放着两个架子，右面架子上摆着寿衣，画纸，还有样式簿。左面的架子上摆着各种烧纸和金元宝，还有不少童男童女被靠墙摆着，花花绿绿的衣服在昏暗的灯光下显得尤为的诡异。

    进了二进院，迎面是一个小院子，里面空间不大，一口老井，旁边生了一颗槐树。尸体是在井边上发现的，身上的衣服和证件都是姜沪生的，但具体是不是姜沪生，最开始接案的警察还不能确定。

    白夜跟着小麦走进二进院，一股浓郁的血腥味扑面而来。

    邱雪的脸色微微发白，抓着白夜的手紧了又紧，在看见尸体的时候，猛地转身。

    “邱姐！”白夜担忧的看了邱雪一眼，心里也说不出是什么感觉，眼眶涩涩的，站在那儿就不敢动了。

    法医还没到，因为老秦回乡办事不在，临时调来的林飞又在出另一个现场，局长只好给市里一个已经退休了的老法医打电话，人估计这时候正在路上呢。

    “你们相别过去，我们去看看。”吴悠吴虑走过来，碰了碰邱雪和白夜的肩，径自跟着方大同和小麦走了过去。

    “我也去。”白夜吸了吸鼻子，感觉今年的初冬格外的冷。

    尸体是面朝下躺着的，身上穿着姜沪生失踪那天穿着的衣服，口袋里的证件已经被翻了出来，被证实确实是姜沪生的东西。

    尸体的头被重物敲击过，凶器就在尸体旁边，是一块三十厘米见方的正方体石头。

    凶手是从背后用石头砸向被害人的，被害人整个头都被砸烂了，脑浆混合的血液流了一地。小麦站在树下一看，顿时白了脸色，捂着嘴跑到一旁干呕。

    白夜还没来得及看到尸体的惨状，方大同已经回身挡住她的视线，搬过她的身子，“白夜，你先去一边待一会儿，回去看照片吧，尸体，不太好看。”他讷讷的说道，显然情绪已经激动到了一个顶点，说话的时候，嗓音都是颤抖着的。

    白夜侧目看了眼小麦，眼眶一红，却没敢做声，乖乖的转身往回走，来到邱雪身边，轻轻的抱住她。

    “确认是姜沪生了么？”吴悠寒着脸问道，一旁出警的警员脸色灰白一片，显然已经是吐过了，空气中还弥留着一股子酸腐的味道。

    “暂时还不能，只有衣服和证件，脸。”说到这儿，似乎想到了什么，脸色越发的苍白一片，顿了一下才说道，“刚刚看过尸体的正面，脸也被袭击了，完全看不出面容。”

    事实上哪里是看不出面容呢？整张脸都被砸烂了，是人是鬼都看不出，也不知道是有多大的仇恨。

    吴悠点了点头，接过一旁民警递过来的手套，套在手上，走过去把尸体搬过来。

    被害人的脸部被遭到连续重击，五官都砸烂了，完全看不出本来面目，血和脑浆流得到处都是，现场并没有打斗痕迹。

    根据发现尸体的人说，他是找铺子主人做活的，没想到一进院子就看到人死了，吓得差点尿了裤子，到现在人还有些神志混乱，说话有些颠三倒四，估计是吓坏了。

    据邻居说，纸活铺子老板已经有几天没在了，前天夜里有人来找过他，至于找没找到就不知道了。

    民警已经拿着姜沪生的照片跟附近的居民做了个初步的调查，有几个人确实在茶楼里见过姜沪生，他曾经跟他们打听过这个纸活铺子的老板，后来发生什么就没人知道的。

    “能打听出纸活铺子老板的底细么？”吴悠问道，吴虑已经走进内院。

    事情发生的突然，尸体具体身份还不能确定，这个纸活铺子老板的身份就尤为重要了。从纸活铺子邻居的口述中可以推测出，姜沪生失踪的那天晚上确实来过这里，很有可能就是追着什么人来到这里，并且在中观区逗留了一天，之后到底发生了什么，死者又是不是姜沪生，这还需要测底的调查，只不过案子关系重大，局里肯定会另作安排。

    “据说是一年前才搬来这里的，纸活铺子是原来的老手艺人的，新来的这个老板是外乡人，姓胡，叫胡文举，朝着一口京片子，该是帝都人。刚开始的时候也不太上手，前任老板手把手交了小两个月才成手，正式接了铺子。”民警一边说，一边翻着记事的小本子，“哦，对了，听说，胡文举就单身一个人，来了这么久，也没见有亲人探望。”

    “胡文举年纪多大了？”吴悠又问，这是吴虑从内宅出来，脸色有些微微发白。

    “怎么了？”方大同问道。

    吴虑红着眼睛，一圈吹在＃边的树干上，“这里肯定有问题，我刚去了内宅，民生日用品一样不少，可是但凡一点能证实纸活铺子的老板身份的东西都没有找到，甚至连一篇照片都没有。你说怪不怪？”

    “现在还不好说，等法医结果吧！”

    “就别让我碰到那个龟孙子，否则老子非亲手毙了他不可.”吴虑性子比吴悠要火爆许多，跟姜沪生的感情也不太一样，白夜以前就听小麦说过，有一次出任务，姜沪生还替吴虑挡过一次枪子，从那以后，吴虑这辈子最佩服的人就是姜沪生了。

    白夜偷偷扭头看了眼吴虑，还是第一次看到这个身材魁梧的汉子露出这种表情，整个人沮丧的坐在井边，双手捂着头，似乎像一头兽伤的野兽一样闷闷的呜咽着。

    鼻尖有点发酸，不由得又想到姜沪生，心里滚着油似的难受。

    这时候，门外传来一阵急促的刹车声，然后便是重重关上车门发出的声音。

    铺子的大门被从外面打开，韩亮黑着一张脸，大步流星的走进来。

    “韩队长。”

    “韩队长。”

    “韩队长。”

    几个人陆陆续续的跟韩亮打了招呼，韩亮偏头看了白夜和邱雪一眼，摆了摆手，“你们两个想出去，去车上等着吧！”

    空气中的血腥味那么重，又久久不散，想来现场不会太好看。

    他沉了沉眸光，大步走过去，吴悠吴虑等人纷纷打过招呼，让开一条道，韩亮迈着大步走过去。

