    八个标准时后，二十万流影舰队回到万化炉；接着，陈风开始了疯狂的举动。

    收起重明号，陈风孤身一人，施展虚空步，飞扑向追赶的蜥人族舰队。没多久，还在为人族舰队失踪而纳闷的三叉戟舰队，迎来了灭顶之灾。

    无数的灰色漩涡，毫无征兆地出现在巡航赶来的三叉戟舰队之中。大批的战舰，被突然出现灰色漩涡吸走！

    这些消失的三叉戟舰队和蜥人族异能者，自然毫无反抗被密集投入万化炉炼化！

    已经尝试过曦龙型和流影型威能的陈风，已经看不上蜥人族的三叉戟战舰。炼化的蜥人族战舰，权当是万化炉的养份，供养陈风的修炼和万化炉世界的复仇军。

    至于战舰，被炼化成各种源生材料，送到波尔.雷拉主持的战舰制造基地，开始了流影II型的制造。积累的大量经验后，已经晋级到九级大宗师的大创师，为陈风研制出了新型升级版战舰。

    这支三十万规模的三叉戟舰队，蜥人族上下只知道自己遇袭，却看不到敌人的踪迹。仓皇地躲避灰色漩涡，蜥人族人满心恐惧。

    只是，这种没有圣者坐镇的舰队，完成是慌不择路的猎物。陈风控制的灰色漩涡通道，不断地消失，又不断地在战舰群密集的空间位置浮现。

    十余分钟后，蜥人族舰队承受不了这种压抑狼狈的挨打，再也无法保持建制，纷纷溃散。

    继续追杀了二个小时之后，陈风歼灭炼化了八万多艘，才悻悻地收手。不是不想他继续，而实在是蜥人族连最小单位的队形，都不敢保持了。

    收手之后，陈风施展虚空步，追踏星河，赶往另一个方向…

    二天后，陈风再击溃两支蜥人族舰队，歼灭二十四万蜥人族精锐舰队。至到屠杀第四支合围舰队时，遇上了扎手的对手。

    五道赤红的能量光柱，从一膄暗红色的游轮上爆出，击穿了陈风的五行领域结界。陈风施展虚空步，避开这一波强大的游轮战技攻击，负手伫立虚空，皱眉盯着蜥人族的镇族利器，A级星际游轮，血斧号！

    这艏A级游轮，体积比蜃楼船和太空要塞还要庞大的巨蜥模样游轮。而且，这艏A级游轮的舱内，坐镇着两名蜥人族圣者！

    圣者境界的强者与A级游轮合力，释放出的战技威力直逼圣者巅峰的战力。

    更远处，一支足有六十万叉戟舰队，列阵停留，伺机助战。

    圣者级别的战斗，如果利用地形和战阵，可以牵制或者克制。然而，在这种星空之中，这种层次的战斗之中，普通的舰队、异能军团、C级游轮，只能搁在远处敢瞪眼，无法贸然插手。

    只有随同前来的十二艏艘B级星际游轮，配合着血斧号，释放出一波波游轮战技，围攻陈风。只是，面对虚空步，这种攻击全部落空。

    ……

    面对强大的A级游轮，陈风尝试了数种手段，唯有紫血魔枪这几件仙道带出来的武器，能攻破这艏A级游轮的庞大的能量护盾。如果释放出重明号与之较量，也不成问题；这艏A级游轮虽然强大，但和重明号相差太远。

    只是，重明号这次回到万化炉，按陈风的构想，正在进行一项秘密升级。同时，利用太魂碑里的一些特殊材料，凯奇结合红波树人一族的传承，准备融合出一项新的游轮战技。

    既然这样，那就试试另一种手段吧。

    眉间一点，在太魂碑里栖息的一群血色的蝴蝶从眉间灰色漩涡涌出。感受到外界法则环境差异，血色蝴蝶一阵翩翩起舞后，化作淡青色的颜色，纷纷附身到陈风的体外。

    一阵玄妙的波动后，陈风和蝴蝶都失去了踪影。坐镇在暗红色A级游轮的两名蜥人族圣者，差异地发现，黑暗幽能潮汐里如火柱一般的合源境巅峰劲敌，竟然消失了！

    这怎么可能！难道，此敌来自于人族的影殿？

    根据蜥人族高层的数万年的情报勘察，只有影殿的几个老家伙，因为专研阴影源力的缘故，可以短时间内躲进阴影维度，可以在黑暗幽能潮汐里，避免灵魂波动的泄露。

    陈风踏出虚空步，感觉到对虚空的空间之力掌控更为流畅，心道：没想到，虚空幻蝶还有这样的作用。

    来到暗红色的巨大游轮边上，陈风虚空踏步而去，径直穿越血斧号的能量护盾，出现在它的舰桥上。

    似乎感受到异样波动，一股庞大的神魂之力，在游轮内外扫荡。陈风略感应，便知道这是血斧号红波树人的精神力感应。

    不过，在虚空幻蝶这种仙界奇虫面前，强如A级游轮的红波树人，也被屏蔽银芒了了过去。

    做完这一动作，陈风再点眉间；随着灰色漩涡通道道口，一只只拳头大小的小恶魔，纷纷登场。这些面目狰狞，利爪如刀锋般的奇虫，快速闪烁飞遁，飞入游轮通道…

    数秒之后，凄厉的惨叫声此起彼伏，这些小恶魔轻松割裂蜥人族高阶异能者的光甲，钻入其体内，快速吞噬血肉，乃至他们头颅识海能的神魂！

    此时，本名魔焰螟虫！经过了四次变异，又在太魂碑里饲养了如此多年后，陈风都不知道此群该如何命名。或许，这种，连阴冥天鬼都能吞噬的奇虫，改名噬魂魔虫，可能更合适一些。

    踏出虚空步，陈风出现核心舱内，抬手六枚大五行灭绝神针，射向两个强敌。此时，噬魂魔虫已经爬满两个蜥人族圣者的体外，疯狂地撕咬割裂。

    两名蜥人族圣者，身上佩戴的光甲，已经达到圣品层次。即便如此，这种宝贵的光甲，已经被噬魂魔虫撕的支离破碎；唯有运转覆盖在体外的黑暗幽能，勉强挡住噬魂魔虫的刀锋。

    他们手上个舞动武器，但不论是金锤还是巨刃斧，斩切在噬魂魔虫的甲壳上，都无法留下任何印痕！面对未知的怪虫，他们震惊不已。

    一阵剧烈的爆裂声后，陈风的灭绝神针击破了幽能护甲，凶残的噬魂魔虫，随即也喷吐出墨色的魂焰，融化了幽能护甲。幽魂护甲一破裂，两个蜥人族圣者更是岌岌可危。

    看到陈风骤然出现，并粗手击碎幽能护甲；而身上，又有这未知凶虫的致命攻击，两人准备施展遁术逃离。只是，空间一阵扭曲，两人的战技秘术根本无法脱离陈风的空间秘术束缚。

    就此耽搁，控制血斧号的蜥人族圣者，在三秒内就被噬魂魔虫吞噬了身躯。还在陈风及时出手，将此地的头颅和神魂，将之收入太魂碑。

