    第36章 不讲武德三叶草

    第三十六章不讲武德三叶草

    身影闪动之间，小哈已经来到了上一次战斗的地方，这里早已经被清理干净，显然，这是上一次那三兄弟的杰作。

    这一次，因为实力的提升，小哈的胆子也更大了一些，这一次，他的目标是座旧城废墟的中心。

    没办法，在旧城废墟外围，基本上就看不到筑基期的妖兽。

    而现在，普通的一阶妖兽，已经不被它放在眼中了。

    旧城废墟的一处大厦，整个大厦被一种不知名的绿色植被所包裹。

    而这一个大厦的楼顶长着半截树木，仔细看去你会发现所谓的绿色植被不过是这个大树的枝干根须。

    此时，这半截树木居然开花了，花香浓郁瞬间将方圆十里全都笼罩了进去。

    闻着香味，一直潜伏在这就像废墟下水道之中的老鼠纷纷向这里聚拢。

    它们顺着垂落下来的枝干根须想要攀爬上大厦的顶部，可是很快这些老鼠就发现了异常。

    这些枝干仿佛有着一种别样的魔力，这些老鼠的生机开始快速的消失。

    而此时，如果你再仔细去观察那一朵花的话，你会发现，这一朵花开的更加的妖艳。

    这些被掠夺的生机，通过了这些垂落在大厦外部的枝干根须，快速的传输到大树的本体之内。

    从而成为了那一朵花的养分！

    小哈在旧城废墟的废弃大楼楼顶穿梭，感知完全外放，寻找着意外的收获。

    忽然一道奇异的香味传到了它的鼻子中，它努力的嗅了嗅这味道真香。

    寻着这一道香味，小哈快速的向着那一栋废弃大厦而奔去。

    路上，虽然也遇到了两只快要筑基的妖兽，可很快它们就招到了小哈的毒手，化作两块被小哈嫌弃的妖兽晶核。

    站在大厦的楼顶，看着对面楼上盛开着妖艳花朵的那一棵半截树。

    此时因为大量妖兽的生机补充，那一朵花已经盛开到了极致，开始慢慢的枯萎。

    而在那将要枯萎的花朵下，一株三叶草结出了三枚青色的果实。

    如果有人仔细的观察，那就会发现一些不一样的东西。

    原来这香味并不是来自于那一朵花，而是这三枚果实。

    三枚果实上的纹理逐渐的变的清晰起来，而大树也开始慢慢的收缩起了它的根茎。

    伴随着根茎的收缩，大量失去生机的妖兽尸体开始向着地面坠落。

    很快，地面已经堆起了一座小山。

    小哈远远的也注意到了这一切，当大树的枝干收缩快到了楼顶的时候，小哈终于也有了动作。

    而此时，天上一只老鹰向着三叶草的果实扑去。

    小哈没有想到，在这旧城废墟，居然还有妖兽敢抢自己的东西，这不能忍。

    小哈刚想有动作，三叶草却是提前一步做出了回应。

    原本收缩的枝干忽然停下，然后两根枝干以万均之势抽向了那一只老鹰。

    老鹰闪避不及，枝干直接落在了它的翅膀上，可是这还没有完。

    这一次抽击并没有将老鹰击飞，枝干以一个诡异的速度快速的穿透了老鹰的身体。

    紧接着，老鹰以肉眼可见的速度干扁了下去。

    小哈可以感觉到，这一只老鹰的实力和上一次遇到的那一个嗜血骨狼王一样，应该就是别人口中说的筑基期妖兽了。

    三叶草继续收缩枝干，因为吸收了筑基期老鹰的生机与灵气，三叶草的果实已经有两枚纹理成型。

    而剩下的那一枚，想来纹理成型也就是时间的问题了。

    小哈闻着三叶草果实散发出来的香味，舔了一下自己的舌头。

    理智告诉它，这果实是个好东西，自己一定要等到它！

    看着将枝条收缩的差不多的三叶草，小哈终于有了动作。

    此时，原本盛开的妖艳的花早已消失，那半截树木也开始化作虚影。

    第三枚果实已经成熟，那果实上玄妙的纹理，让人一眼就知道，这是一个好东西。

    小哈一个扑跳，已经落在了三叶草所在大楼的楼顶，此时的三叶草已经近在咫尺。

    而就在这时，小哈内心忽然生出了一抹危机感。

    于是，它不假思索的身体一抖，在大楼楼顶又是一个转折，不进反退，瞬间腾空而起，落在了大楼的另外一边。

    就在它的身体离开原地之时，一道黑色的蔓藤突兀的抽了过来。

    但可惜的是，这条身上长满了尖刺的蔓藤，仅仅抽中了它刚刚留下残影！

    关键，小哈注意了刚才那蔓藤抽打的方向，正是自己那帅气的脸。

    落地的小哈瞬间大怒，这家伙不讲武德，居然和自己玩阴的，而且想要让本哈毁容！

    你这是没有把我光明磊落哈士奇小哈，放在眼里啊！

    要知道，没有进化成烈焰犬的时候，小哈就不是一个吃亏的主，进化以后的小哈除了自己看不透的主人外，它更没怕过谁！

    现在，你一根草居然也敢和自己玩阴的！

    好！

    你成功的激怒了一只帅气无敌的哈士奇！

    那么，你就要承受这一只帅气哈士奇的怒火！

    小哈的目光死死的盯着那一株三叶草，火焰在它的爪下开始聚集。

    现在的它，突破到了一阶后期，对于火焰的掌控更加的熟练。

    要知道，这火焰可不是凡火，拥有着九幽獓血脉的小哈，这火焰之中自然而然的带有着秩序之力。

    要不然也不会一个喷嚏就能将死亡蜘蛛王焚烧为灰烬的。

    现在，这火焰就是小哈的底牌。

    如今，眼前的这一根草惹怒了本哈。

    那么它也将承受本哈的怒火，化为灰烬！

    至于那三枚果实，已经不重要了。

    然而，就在小哈右爪上的火焰即将落在三叶草身上的时候。

    原本那即将化为虚影的半截树木再次凝结成实质。

    前后一道道奇异的能量波动从它的身上释放而出，瞬间形成了一个巨大的防护罩，将三叶草的身躯全部护住。

    “碰！……”

    火焰落在了防护罩上，火花顿时四溅，可是下一秒的小哈的哈眼彻底的睁大了。

    自己的攻击居然没有破掉眼前这一个防护罩！

    (本章完)

