    全美苹果手机黑屏，顿时引起无数人的恐慌，有人之前看到了信息，也听到了电视里的新闻，可没有在意，现在无数人欲哭无泪。

    “我的资料啊，这下全没了。”

    “怎么不能重启，难道彻底坏了？混蛋苹果，还不如安卓手机呢，最起码安卓手机只是恢复出厂设置，然后还能用。”

    之前用苹果的笑安卓，现在却感觉苹果还不如安卓呢。

    无数媒体报道此事，美国的媒体很多在主页挂上这条新闻，标题是苹果手机遭入侵，全部黑砖，美国再次遭受恐怖袭击。

    是的，这次事件再次被定性为网络恐怖袭击，和安卓事件等同，而且认定是同一伙人所为。

    美国，“强烈谴责这些恐怖组织，发动网络袭击，为平民造成了巨大损失，美国必将对这些暴徒绳之以法，总统发布特令，命令全美安全部门全力侦破网络袭击案，动用最大力量抓捕嫌疑人。”

    英国，“网络袭击也是恐怖袭击，‘安卓事件’和‘苹果事件’让我们见识到了网络袭击的威力，谴责暴徒是一方面，可我们更要呼吁各国加强网络安全措施，不要在造成如此重大的事故。”

    俄罗斯，“前后一个月时间，两次网络袭击，让美国民间通讯陷入瘫痪状态，损失无可估量，对美国也造成了非常大的打击，或者那些人是想给某些人一个警告，整天四处挑事，原来这个世界上，并非没人能治你！”

    中国，“中国一直以来的态度，就是维护世界安定团结，反对一切恐怖主义和恐怖袭击，为世界和平与发展做出一个大国应有的贡献，美国两次遭受网络袭击，造成巨大损失，这也让我们看到网络安全的重要性，......”

    纯正的中国调调，好似说了很多，可又感觉是一堆废话，可再一琢磨，好像里面又夹杂着很多内容。

    民众反应如何，媒体反应如何，其他国家反应如何，这些统统不如股市的反应来的更直接。

    苹果股价疯狂下跌，作为全球市值第一大的公司，他平日随便一个波动，涉及到的资金都是十亿百亿计算的，已经很令人感觉惊心动魄了，可这次更加疯狂，一轮下跌就缩水千亿美元。

    苹果哭了！

    无数投资者哭了。

    人们仿佛又看到了前不久的波音和谷歌，受那些事件影响，市值都缩水一半左右，这次苹果恐怕也难逃命运了。

    最终收盘时，苹果下跌20%停盘，谷歌的伤疤被人再次揭开，下跌超过4.1%，波音公司也没能幸免，下跌3.7%，受到牵连，亚马逊、Facebook、高通、微软、英特尔等公司的股价下跌也超过了2%，美国其他科技股也都有不同幅度的下跌，因为苹果和谷歌这两次事件，让投资者对高科技股产生了强烈的危机意识。

    受此次事件影响，截止收盘，道琼斯指数，标准普尔500指数下跌全部超过3%，纳斯达克综合指数更是狂跌8.7%，只是今天一轮下跌，就让美国股市蒸发了超过1.5万亿美元。

    船舱内，斯嘉丽的眼睛始终盯着电视，电视里正播放着一个分析类节目，主持人和嘉宾还在对此次苹果事件进行各种猜测、分析，全都对苹果今后一段时间的股价表示担忧。

    斯嘉丽偷偷看了一眼旁边那个正在看书的男人，心里却不住翻腾，之前她以为这个男人只是个恶棍，可现在给他的感觉这个男人就是恐怖大魔王，只是一个命令，就能搅动的整个美国狂风暴雨，太可怕了。

    夜幕降临，船身在海面上轻轻摇晃，天上星光璀璨，本应该是无比美好的夜晚，可斯嘉丽却神经紧绷。

    那个男人睡着了，自己一个人睡了一整张床，却让她窝在沙发里，她心里微微有些庆幸，这个男人没有强她，可那丝庆幸很快消失，因为她不知道自己接下来的命运是什么。

    她要自救，不能坐以待毙。

    趁他睡觉杀了这个男人？斯嘉丽没有一丝把握。

    斯嘉丽蜷缩在沙发里，像一只猫一样，不知道什么时候，忽然睁开眼睛，借着船舱里微弱的灯光瞅了瞅，慢慢站起来，光着脚下地，悄无声息，慢慢走到桌子旁，小手抓到了放在桌子上的手机。

    斯嘉丽心里一阵狂喜，心脏砰砰砰的跳起来，她没敢招惹男人，而是拿着手机慢慢出了船舱，来到后甲板上。

    给总部打电话，告诉总部这里的情况，同时通报这次的苹果事件就是这个男人做的。

    开机。

    进入主页面。

    这是一部安卓手机。

    没有密码，真是太棒了，斯嘉丽刚想按下号码，忽然显示屏幕一闪，出现一个熟悉又令她感觉恐怖的面孔，斯嘉丽吓了一跳，这是视频通话。

    “嗨，斯嘉丽小姐，你拿走我的手机做什么。”江浩淡淡说道。

    斯嘉丽心说不好，被那个混蛋发现了，她赶紧按按键，可是手机根本对她的操作毫无反应，其实这部手机早就被小欣控制了，别人根本无法使用，要不然江浩也不会丢在桌子上。

    斯嘉丽终于反应过来，心中升起无限懊恼情绪，对着手机大声咒骂道，“谢特，你个该死的混蛋，混蛋。”说完狠狠把手机丢向大海。

    夜晚的海风很凉，斯嘉丽只穿着一身泳衣，冻得瑟瑟发抖，看着漆黑的大海，她真想一头扎下去，游回美利加，可是她知道，那和自杀没什么区别。

    乖乖回到客厅，重新躺在沙发里，蜷缩起身子，江浩依旧在大字型的睡觉，就好像根本没有醒过一样。

    ......

    翌日，

    天气非常好，阳光明媚风和日丽，游艇开动，向着不知道什么方向快速驶去。

    客厅内，江浩正在看电视，一个美国黑人脱口秀演员，手里举着两部手机，嬉笑着说道，“看看，这是安卓，这是苹果，现在他们的名字是全世界曝光度最高的两个名字。”

    “安卓和苹果原本不和，现在却成了兄弟，难兄难弟。”黑人脱口秀演员说完，台下响起轻笑。

    “或许你们不知道，这对兄弟组织了一场运动会，你们知道是什么运动会吗？不知道吗，哈哈，是跳水运动会，参赛的选手可是非常多的，主力自然是苹果和谷歌，其他还有诸如波音、高通、脸书、微软、英特尔等等这些公司。”

    “至于他们的成绩，哦，成绩暂时还没有完全定下来，因为作为全球市值第一的苹果，现在还没有完成比赛，他之前只跳了一轮，之后几天，应该还有几场比赛。”

    “买噶的，救救我吧，我可是购买了苹果股票的。”黑人演员无奈的叫了一声，台下这次没人再笑了。

    ......

    船在前进，完全是无人驾驶，人工智能小欣接管一切，按照预定目的地前进。

    “你要带我去哪里？”斯嘉丽看着翻起的泡沫说道。

    “你不是有第六感吗，可以猜测一下啊。”江浩看看女人说道。

    女人神情僵硬，没想到自己这个能力对方都知道，斯嘉丽摇摇头，“我只是感觉灵敏了些，会对某些事物有心灵判断，可没有预测未来的能力。”

    船行驶了一天一夜，在第二天清晨，太阳还没有升起，海上有着一层薄雾水汽，迷迷蒙蒙，这里已经是墨西哥海域，江浩站在船头，看着远方停泊的一艘渔船。

    渔船不大，约莫百吨排水量左右，船身看上去还有些破旧，就那么孤零零的停在海上，随着海浪轻轻摇晃。

    两艘船靠近，船舷正好平齐，江浩抛出绳子将两条船固定，随后跳了过去，船上空无一人，就像一条幽灵船，在船舱里，江浩看到了一个货箱，打开后立刻露出成捆成捆的钞票，全都是美钞。

    之前江浩和强森约定好，赚了钱，立刻给他兑换成现金，这次江浩利用谷歌和苹果，总计赚了两百二十多亿美元，按照之前的协定，江浩可以获得总收入的25%左右，那可是五十多亿美元。

    不过一时半会强森换不到那么多现金，只给他弄来了30亿，这笔钱现在都在这里。

    江浩没有犹豫，全部吸收转化黄金空间，吞金巨兽再次张开血盆大口，把这些钱全部吸收掉，自己也长大了一些，黄金空间现在差不多有30立方米了。

    在船舱周围，江浩看到了绑了一圈的炸药，在驾驶室台上放着一个遥控器，江浩收走。

    时间不长江浩回到游艇，解开缆绳离开，船开出去几百米后，江浩拿出遥控器，对着渔船方向按了下去。

    “轰！”

    远处传来巨大的爆炸声，那条百吨渔船顿时变成一个大火球，碎裂燃烧，最后沉入海底。

    “小欣，找一处荒岛停留一段时间。”江浩下令道。

    “小欣明白。”

    小欣控制游艇，驶向墨西哥海域一处无人荒岛，最后停泊在一处海湾，远处就能看到沙滩椰树，风景很不错。

    斯嘉丽悠悠醒来，她感觉这一觉睡得很香，是这几天被男人抓来睡得最香最安稳的一觉，斯嘉丽忽然警觉，在这种环境下，自己竟然能够睡得如此安稳，难道自己从心里面已经屈服了吗，甘心做一个奴隶？

    失去反抗精神才是最大的悲哀。

    其实她不知道，她只是被江浩点了穴道，吸收钞票时怕被她捣乱，确是斯嘉丽自己想多了。

    就在这时，江浩走过来，目光阴沉的看向斯嘉丽，斯嘉丽的心脏猛地一抽，感觉有不好的事情要发生。

    “你，你要做什么！”斯嘉丽紧张的问道。

    江浩微微一笑，却透着几分邪意，“不知道你有没有听说过杀妹证道这个词。”