    比赛输了还可以励精图治卷土重来，可如果齐文翰出个三长两短，他齐明远找谁哭去？这可是齐天镖局唯一的接班人，连接班人都挂了，镖局又能有什么前途可言？

    　　

    　　    “总镖头，雏鹰总不能一直护在自己翅膀底下，总有经历风雨的这一天，我觉得不妨让文翰试一试，这是一次难得的机会。”宋管家伸手拦道。

    　　

    　　    “老宋怎么连你也……”齐明远皱了皱眉，随即叹气道：“这个道理我不是不懂，可是这种事情总要循序渐进，不能一下子就置身这么凶险的境地吧？那玄鹰镖局可不是好对付的！”

    　　

    　　    “总镖头，依我看这一战凶险归凶险，但是文翰出不了事，毕竟有凌少侠在，他临场指挥的能力你也看到了，不会出什么问题的。”宋管家倒是一脸笃定。

    　　

    　　    “这……倒也是……”齐明远犹豫了一下，林逸的存在倒是真让他吃了一颗定心丸，即便不是亲自上场，单纯临场指挥应该也足以保证齐文翰的安全，最终只得点头道：“这天下终究还是他们年轻人的，老宋啊，咱们都老了……”

    　　

    　　    “不错，咱们齐天镖局很快就要翻新篇了，前途无量啊。”宋管家点点头。

    　　

    　　    “说得好，前途无量！”齐明远眼中精光一闪，这才终于下定决心，将齐天镖局的参赛镖师名单公布了出来。

    　　

    　　    看到名单上面当头第一个，就是齐天镖局少东家齐文翰，全场众人顿时一阵哗然，彼此之间议论纷纷。

    　　

    　　    之前种种神奇表现，尤其是刚才不损一兵一卒，干掉来势汹汹的午马镖局，如今众人已经没有几个会真正小看齐天镖局了，毕竟他们不是脑残，即便齐天镖局没有展现出真正压倒性的强大实力，但是实实在在的战绩摆在面前，不服不行。

    　　

    　　    而现在，骤然见到齐文翰亲自带队出阵，众人倒是没有林逸预想中那么轻视不屑，反而一个个都精神大振，面对玄鹰镖局这样的重量级强大对手，齐天镖局这一次终于要动真格的了！

    　　

    　　    “齐文翰？”此刻玄鹰镖局阵营之中，一个披着黑色大衣，脸上挂着一道醒目刀疤的中年男子，见状也不由得微微一愣，此人正是玄鹰镖局总镖头，赵山鹰。

    　　

    　　    五年之前，远通镖局在一夜之间分崩离析，而后在短短一年之中，原来只是远通镖局一个普通镖头的赵山鹰，却在乱中趁势崛起，不仅成功吞下远通镖局遗留下来的各方势力，重组成为玄鹰镖局，经过之后三年的发扬壮大，如今实力更是远胜从前，这是一个厉害的枭雄人物。

    　　

    　　    “连少东家都被逼出来了，可见这齐天镖局实力也不过如此，上届虽然侥幸得了五大镖局之位，只可惜，暴发户就是暴发户，永远成不了气候。”身旁一个镖头撇嘴道。

    　　

    　　    “他们齐天镖局好歹做了五年的五大镖局，在你眼里都还只是暴发户，那咱们自己玄鹰镖局，是什么？”赵山鹰看了他一眼。

    　　

    　　    “呃……”镖头顿时语滞，自家虽然是由远通镖局重组而成，但严格说起来，毕竟还只是一家新成立没几年的镖局，硬要在这齐天镖局面前找优越感的话，未免有点自欺欺人了……

    　　

    　　    “豪门与暴发户之间，最大的区别不在于实力，而在于底蕴，在于气质，这齐天镖局才经过短短五年的沉淀，隐然已经有了豪门气质，能收能放，既可智计谋敌，又可陷阵死战，着实不简单呐！”赵山鹰心生感叹道。

    　　

    　　    这几年来，他一心想要打造出豪门气质，也许在旁人看来，玄鹰镖局已经足够强大，但是在他眼中却还远远不够，尤其如今看到齐天镖局之后，这种差距就更加明显了。

    　　

    　　    “总镖头，既然齐天镖局比预想之中要强，这一战还是按原计划进行吗？”旁边负责临场指挥的镖头请示道。

    　　

    　　    “不，这一次我来亲自指挥，咱们玄鹰镖局想要上位，就必须干掉齐天镖局不可，这一战许胜不许败！”赵山鹰浑身气势一凛。

    　　

    　　    如今的齐天镖局确实让他有些敬佩，但是敬佩归敬佩，却不可能因此放水，反而越是如此，他就越要将其打倒，这样的对手，值得他赵山鹰亲自出马指挥！

    　　

    　　    赵山鹰在观察齐天镖局的同时，林逸和齐文翰等人，也都在仔细观察着玄鹰镖局，知己知彼，才能百战不殆。

    　　

    　　    “那人就是玄鹰镖局总镖头？”林逸上下打量了赵山鹰一眼，无论是之前面对午马镖局的时候，还是第一轮劫镖战面对永兴镖局的时候，他都只是观察对方的参赛镖师，而从不去看对方的临场指挥之人，但这一次，却是例外了。

    　　

    　　    “不错，此人名为赵山鹰，我老爹对这人评价非常高，甚至还在海无量之上，是一个极具野心和魄力的枭雄式人物。”齐文翰一脸戒备的点头道。

    　　

    　　    “嗯，看起来确实不简单。”林逸点点头，经历过这么多的风风雨雨，见识多了各种三教九流，他在看人看相这方面其实颇有心得。

    　　

    　　    所谓相由心生，这个相并不只是单纯的相貌，更包括一个人气质风度，而对面这个赵山鹰，给人的感觉气度殊为不凡，而且正邪兼备，典型的枭雄面相。

    　　

    　　    两人说话间，对面玄鹰镖局的参赛镖师，在执行裁判的催促下，已经摔下上场，五个人一字排开，往擂台之上一站，顿时就引起全场一阵惊呼。

    　　

    　　    五个参赛镖师，全部都是金丹大圆满高手！

    　　

    　　    “还真是大手笔！”连齐文翰都不禁倒抽一口冷气。

    　　

    　　    在规定只有金丹期高手才能参战的南洲镖局盛会，一下子派出五个金丹大圆满高手，这已是绝对的梦幻阵容，以往只有像四海镖局这样的镖局霸主，才能够摆出这样的阵势，没想到这玄鹰镖局，实力竟强大到了如此地步！

    　　

    　　    相比之下，齐天镖局这边只有三个金丹大圆满高手，其他先不说，至少在账面实力这一块，已是落入下风了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

