    而且最主要的，方志强这一天也一直在考虑郑明杰报复的事情，甚至于他想过，如果郑明杰出逃以后再找人来报复或是怎么样，那可以说是后患无穷。但是现在郑明杰不但没有跑路，反而跑来报仇，等于是送上门来，自己给自己加了一项故意杀人罪，那性质立马就不一样了。所以那一瞬间方志强做出判断之后，由着他甚至是利用他自己划了自己那么一下，也让故意杀人的证据更充分一些。这样的话，有了这项罪行和证据，不管是郑明杰还是郑家，都不能再去兴风作浪。

    不过他也没有想到，那个小弟后来也挨了一刀，此刻小肚子还在淋漓地流着血，也幸亏是摊上郑明杰这样的初哥，实在没有多大本事，活脱脱应了那句心比天高手比眼低，力度和角度都掌握不好，也没有伤到内脏。方志强自己也是胆大加上命大，知道郑明杰没有多少本事，不然的话，他们俩这次都是太冒险了。

    小弟不知道方志强的话里头的意思，以为方志强是说抓到了郑明杰所以挨得值，嘿嘿笑了：“也是，明儿起不用担心了。”

    “辛苦你们了，还害你挨了一刀。回头我得给你光头哥打电话说一下这个事情。这次多亏了你们了，要不然我估计我就得躺着了，能不能睁眼说话都两说。”方志强用他没有受伤的那只手拍拍小弟，小声说道。他也没有想到最后关头这个小弟又冲上来也挨了一刀，不过看得出来，光头底下人都还是很讲义气的。反正方志强心里头有数，这一刀他也不会让小弟白挨，都会算在郑明杰头上，跟他算个总账。

    “哎，我都不知道咋跟大哥交待呢。”小弟愁眉苦脸地说着，“都是我们几个不好，没看紧，蹲了一天居然还能让那家伙窜进去，还害得你挨了两刀，这要是让大哥知道了，非把我们几个揍趴下不可。”

    “他是憋着劲要害我，怎么防也防不住的，就算不是今天不是在小区里，也保不齐别的时候动什么其他手脚，后果可能更严重。这次抓到他就算是万事大吉了。我跟你光头哥说，都是你们几个的功劳，最起码也算是个将功折罪，他看我面子，不会怪你们的。”方志强安慰着小弟。

    等到了医院，医生给他们检查，处理过伤口之后，因为也都是外伤，止完血就没有太大的问题，只是那个小弟需要住院养伤。给他办理完住院手续以后，确定方志强没有什么大碍之后，警察开始过来，准备对他们进行问话。

    “警察同志，请等一下，等我的律师过来。毕竟这是故意杀人的行为，是非常严重的违法。我要请律师起诉。”方志强其实也是想起之前看王亚欣的一些做事方法，所以当时给王霞发信息的时候，直接让王霞找了律师。总之这事情他就是要闹得越大越好，最好是全世界都知道郑明杰故意杀人被捕。

    “这个是你个人的事情，你有起诉他故意杀人的权利，但是我们有我们办案的流程，再说你是受害者，直接正常的问话程序，回答我们的问题就可以了。然后其他的你可以等律师来以后，跟他进行协商。”警察耐心地劝说着方志强。

    方志强一想也是，而且他自己对整个事情也是心里头有数，又是受害者的身份，现场证据齐全，没有什么好怕的，所以他也就点点头，配合着警察的问话，把当时的情形描述了一遍。当然，对于郑明杰行凶时的过程，他也夸大了不少。总之他现在必须咬住郑明杰是故意杀人这一点，加重郑明杰的罪行。

    “警察同志，你们可以去调查一下，那边都是有监控的，可以看到当时的过程。我并没有任何的欺骗，他是故意谋杀，现场我的朋友和保安都可以作证。”方志强抬着胳膊，“还有我和我朋友，都受了伤，如果不是因为当时保安赶过来，后果不堪设想，也许还会有更多的人受伤甚至于更严重的后果。”

    郑明杰被押上警车的时候，还在不断地狂叫着：“方志强，我不会放过你的！我要杀了你！”跟疯子差不多，所以警察的印象也是很深刻，这一点倒是不用方志强多说。“那你觉得，他是为什么要杀你？”警察盯着方志强问道。

    “这个原因比较复杂。有感情和事业方面的双重原因，他以前喜欢我的女朋友，并且因此对我生出仇恨，曾经就有过报复我的事情。”方志强把之前郑明杰找人陷害佳家的事情也说出来，这些没有什么好对警察隐瞒的，“还有更多的，你们应该也知道他的逃犯身份，因为非法操纵股价和行贿等罪，企图长期非法霸占亚美，而亚美之前曾经是我女朋友家的产业……”方志强也尽可能简单而清晰地，把亚美之争讲了一下。“他大概因为连番的失败，就全都怪罪到我头上，所以对我怀恨在心，因为试图对我进行报复。”

    “好的，这个情况我们也了解了。”警察收起录音笔和口供记录本，“等会到现场提取录像和其他证据，也会对犯人进行审讯。如果还有需要你接受调查的部分，希望你能够继续配合。”

    “好的。我知道了。”

    而这时候，王霞也跟着律师一起，匆匆赶到了医院：“强子！”

    方志强知道王霞肯定还是会来的，不过他也没有办法，因为现在也只有求助王霞。“我没事，大晚上让你这么老远赶过来，真是不好意思。”他只能歉意地对王霞说着。

    王霞看着他被纱布缠着的胳膊，焦急而担心地问着：“说这些干什么，你现在怎么样？”

    “我没事，幸亏当时有人在旁边帮忙。”因为警察还没有离去，方志强这么说着。

    王霞明白过来，气愤地说着：“这种人，坚决不能放过。居然敢直接持刀行凶杀人，这性质也太恶劣了。这是张律师，张律师，麻烦你辛苦一下，我们要起诉凶手故意伤人。”