    项云低头看向自己的手臂，整只右臂的衣袖已经被炸裂纷飞，拳头上留下了一道漆黑的印记，他整只手臂微微颤抖，竟是一时间陷入了麻痹的状态！
    项云的目光不禁是看向了，卫营长手中那副黑色金属拳套，眼中颇有惊疑之色。
    此人这双手套定然是云器无疑，可是这爆发出来的威力未免也太强大了，卫营长的气势明明是黄云境中阶的武者，可是这一拳之下，只怕已经有了黄云境巅峰的威势！
    而见到项云的目光看向自己的手套，卫营长不免有些得意，冷笑着握了握拳道。
    “小子，我可是新兵营神武营的营长，这双手套便是以神武营云晶炮的原理打造的，上面有士级云兽的兽晶加持，再加上我的云力修为，一拳之威便有黄云境巅峰的实力，你如何是我的对手，还是老老实实的投降吧！”
    云晶炮乃是天璇大陆上，各大王朝在战争中使用的武器，类似于项云前世中的炮弹，可是云晶炮却是以云兽晶石为能量源，威力恐怖之极！
    此刻卫营长手中的云器，便是以此原理制造，威力强大，即便是其他几位营长，也是忍不住生出艳羡之色。
    “现在就言胜负，未免为之过早吧，各位营长大人！”项云冷笑一声，微微一抖发麻的右臂，天龙真气瞬间驱散了手臂上所有的不适。
    “哼，不见棺材不掉泪，诸位，上！”
    五大营长再次围攻而来，项云则是立在原地，深吸了一口气，体内的血气越发剧烈的沸腾，同时那条紫色火龙呼啸奔腾，项云身躯一抖，竟是发出一阵‘噼里啪啦’宛如炒豆一般的脆响！
    下一刻，项云竟是朝着五人缓缓迈步而去。
    “嗯……？”
    这一刻众人都是发现了诡异之处！
    “咦……他……他怎么不用兵器了！”
    “是呀，他竟然没有用他的巨剑，这是怎么回事？”
    薛杰三人也是大眼瞪着小眼，不明所以。
    “这……这小子搞什么鬼？”
    “该不会是他知道自己打不过，就打算放弃抵抗，直接自杀吧。”蒋山嘀咕道！
    就连冲向项云的五大营长，此刻也是动作一滞，有些惊愕的互望一眼，心道这小子在搞什么鬼，那柄巨剑威力非凡，他竟然弃而不用，难道他想放弃抵抗了！
    “咦……他人呢？”
    就在众人惊愕之际，突然有人惊呼一声！
    只见，场内原本缓缓踏出一步的项云，竟是身形忽然消失在了原地！
    “戴虎小心身后！”就在此刻，卫营长一声惊呼，看向戴虎身后！
    戴虎也是悚然一惊，下意识的回头看去，这一看顿时吓得他亡魂皆冒。
    身后竟然是一张面带浓浓杀机的清秀面庞，犹如鬼魅般出现在自己身后，同时一股凌厉的劲风，骤然袭向他的腰间！
    好在戴虎在听到卫营长提醒的那一刻，身躯已经下意识的侧移，在万分危急之际，躲过了项云的运力一拳，但还是被拳头擦到了腰间的衣袍！
    “嗤啦……！”
    一拳之下，戴虎腰间玄光破裂，衣袍粉碎，侧掠而去的身形一个重心不稳，瞬间身形翻飞落地，滑出数丈远，狼狈至极。
    “什么……这……这速度！”
    这一刻，几位营长俱都是惊骇的圆瞪双眸，有些不可置信！
    “好快的速度！”
    卫营长亦是一脸骇然，刚才项云爆发出的速度，竟然不先前快上了一倍，还有那一拳的力道，似乎比之前更强！他的目光不禁是看向了项云插在原地的那把巨剑，眼中尽是惊疑之色！
    他们哪里知道，项云如今的兵刃虽然是苍玄巨剑，可是这柄巨剑实在太重，他还做不到举重若轻，毫无影响。
    而且，苍玄巨剑本就具有压制体内气血和云力运转的效用，放下苍玄剑，项云体内的气血和云力才算是真正解脱了桎梏，可以全力施为！
    所以没有了苍玄剑的项云，实则可以更强！至少在这种以寡敌众的战斗中，他可以发挥出更大的战力！
    “这小子有些古怪，诸位不要再留手了！”
    卫营长冷叱一声，率先出手，双拳直接同时轰向项云，顿时有两道长虹破空袭来！
    然而，摆脱苍玄巨剑束缚的项云，神行百变全力施为之下，速度当真是快如的离谱，瞬间便闪避开来。
    然而，其他四人包括稳住了气息的戴虎，却已经是如狼似虎的扑来，金色长刀在天空中划过，结成一张金色的云力大网，于营长的长鞭呼啸如灵蛇，朝着项云腰间缠绕而来。
    而周营长的长枪以及庞营长的八卦宣花斧，一短一长，呼啸生风，纵横交错，则是将项云的下盘封锁，令他不得脱离战圈。
    五人此刻皆是全力出手，云力鼓动，令整个战场狂风席卷而起。
    而身处众人包围之中的项云，此刻却是目光平静，古井无波，脚下神行百变步伐早已是烂熟于心，此刻在强大的血气和云力催动下，项云双腿早已经犹如幻影，几乎看不分明。
    只见他身躯摇曳，犹如醉汉，重心不断的移动变幻，在这密不透风的包围圈中摇曳躲闪。
    看似惊险的动作，却是堪堪能够躲避那些攻击，而且他的双脚更是能够在众人兵刃上如平地，以宣花斧为阶梯攀登，顺着长鞭疾走如风、脚点长枪借力升空，穿梭于金色刀网之中，一时间竟是毫发无损！
    以一敌五，竟然扛了下来！
    “天哪，这……这小子还是人吗，在五位营长的围攻下，竟然也能够坚持下来！”人群早已是一片哗然，惊骇欲绝的望着眼前这一幕。
    新兵营中，哪怕是最有实力的新兵，恐怕最多也就是能够和自己的营长过上几招，可是眼前这人，不仅仅能够与他们分庭抗礼，而且是以寡敌众！
    要知道，这些新兵营的营长可不是普通的武者，那可都是刀头舔血，上过战场浴血奋战，实战经验自然丰富无比的，能够在他们一人手下不败已是实属不易，能够在五人包围之下，一时间竟能坚持下来，那简直就是奇迹了。
    众人此刻只想知道项云究竟是何等的修为，难道是黄云巅峰境界吗，一个黄云巅峰的武者，又岂会甘愿来当一个骁骑营的新兵？
    但无论今日胜负如何，项云也被众兵士们永远记住了，骁骑营新兵营中，曾经出现过这么一个猛人，能够一人单挑五位营长！
    场内大战依旧持续，而围攻项云的五人虽然心中惊骇，可是却并无慌乱之意，因为随着战斗的持续，优势的天平正在向他们这方倾斜。
    五人都是经验老辣之辈，一眼便看出，项云虽然暂时稳住了局势，然而，在他们五位黄云武者的围攻下，项云哪怕再逆天，那也是如同在刀尖上跳舞，险象环生。
    虽然项云身法诡异莫测，可是却始终无法脱离战圈，被众人死死围困，只能在方寸之地寻求一丝生机，这中局面，就已经注定了他的落败！
    而且，一旁还有卫营长虎视眈眈的伺机出手，项云在重压之下，只要稍有破绽，就会遭到致命一击，如今他只能算是困兽犹斗！
    而实情也却如五人所想，项云在五人的围困下，哪怕速度暴涨，身形灵活无比，却也感到了巨大的压力。
    哪怕他身法再快，可毕竟只是一人，而且对方五人皆不是弱者，又是配合多年的老搭档，五人联手之下，他竟是寻不到任何机会破开他们的阵型，若是贸然出手，反而会被他们寻到机会。
    此刻他只能以周身血气和天龙真气，不断催动身法躲闪，而她的神念则是不时的向着四面扫荡，眼中充满了凝重之色。
    “嗤……！”
    在包围圈中，项云的背后终于在长枪枪尖的突袭之下，划出了一道豁口，带出一连串血珠，血溅当场！
    “哼……！这小子快支持不住了，我等一鼓作气，拿下他！”眼见项云终于中招，众人知道，机会来了！
    下一刻，戴虎再出施展出了他的压箱底手段，闪电迅龙刀，而周营长则是长枪化作了一蓬幻影，裹挟锋锐气劲，袭向项云身侧，庞营长手中宣花斧便以开山之势，横扫项云下盘！
    “老于，用长鞭困住他！”
    此刻压阵的卫营长一声大喝提醒，早已经做好准备的于营长，手中长鞭一抖，宛如灵蛇摆尾，一股巧妙的力道作用在长鞭之上！
    长鞭犹如闪电，趁其不备地重重拍击在了项云的背脊上，然而，长鞭柔韧，并未弹开，反而是荡起一道波纹，鞭尾缠绕在了项云躯干上！
    项云被长鞭抽的一个踉跄，旋即又被长鞭拉扯回来，眼看已经被束缚住了，其余四人的攻击便倏然而至，卫营长更是双拳同时运转云力，以拳套加持，猛然轰出绝杀一击！
    宛如天罗地网，想要就地轰杀了项云！
    “完了，这小子要被五位营长斩杀了！”场外众人已是惊呼出声！
    “哎……可惜了如此年轻的天才，就要折损于此了！”
    “他终究是抵不过五位营长呀。”人群中竟是有许多的惋惜之声，或许他们也被项云惊艳的表现所折服，然而最终还是不能创造奇迹。
    而薛杰三人见到这一幕，却都是激动万分，项云终于穷途末路，要被斩杀了，他们之前遭受的耻辱，终于可以一扫而空！
    “韦小宝呀，韦小宝你谁不惹，偏偏来惹我，当真是不知死活，如今是算是你得偿所愿了吧！”薛杰心中充满了得意和报复的快感！
    然而，被长鞭抽中，并被缠绕住的项云，却是在这一刻停止了所有的挣扎！
    他转头愣愣的盯着缠在腰间的长鞭，项云先是回忆起了长鞭抽打在自己背脊之上，长鞭那种柔中带刚的奇妙劲道。
    旋即他眼前一阵模糊，忽然又想起了，当初在玉娘客栈里和那店小二交手的场景，店小二那诡异的身形，滑如泥鳅，伸缩自如，令人无法掌控！
    而刚才被长鞭抽打中的那一刻，刺痛让项云的脑海进入片刻的空灵，宛如漆黑夜色，一道流星划破黑暗长空，一丝明悟福至心灵！
    “原来如此……原来神行百变的第三层境界，是这样的！”
