    就知道这小破丫头不会安生……

    躺在床榻上，季溶对着帐子顶叹了口气，披衣服下床，趿拉着鞋开门走了出来。

    便见得这当口，院子里可热闹得很。

    他闺女季樱穿戴得整整齐齐，此刻面无表情站在院子当间儿，被满面紧张的岳嫂子拉住了一只手；

    小丫头阿妙正忙忙叨叨地把行李一件件往马车上送，来来回回跑了几趟了，体力还挺好，大气儿都不喘一声，瞧着便是个干惯了活儿的主儿；

    还有那个同季樱一块儿从榕州来的车夫桑玉，三个人中就属他最正常，这会子手里还端着粥碗呢，站在马车边看阿妙忙活，脑袋也跟着来来回回地转，一脸愕然……

    似是听到动静，几个人都扭头朝季溶这边看过来。

    “您总算是醒了！”

    岳嫂子仿佛松了口气，仍是拽着季樱不肯撒手，脸色却放松不少：“您赶紧来，三小姐闹着要走呢！”

    季樱那厢里却不过往季溶那儿扫了一眼，随即便将目光收了回去，拿眼睛斜睨立在那儿发愣的桑玉：“套车啊，呆站着干什么？莫不是不想走？那也无妨，索性你便留在我爹这儿……”

    话没说完，就见那桑玉动作顿时快了起来，小跑着把碗送回灶房，扭头就去牵马套车。

    季溶：……

    行吧，你的人还挺听你话。

    在心里长叹了一声，见闺女并没有搭理他的意思，他便只好主动走了过来，皱着眉，语气里带了点长辈特有的责备：“这又闹什么？怎么，不如你的意，你转头就要走？我倒问问你能走到哪去，回榕州？”

    “那不能。”

    季樱偏过头去，看起来半点不着恼，甚至还对他笑了一下：“才来京城没两日，玩也没玩够，东西也没买齐全，怎能说走就走？我找个客栈权且住下。”

    “客栈？”

    季溶气得直笑：“你一个小姑娘，好好儿的家不住，跑去住客栈？我看你真是要疯！”

    “随爹怎么说。”

    季樱轻笑一声，盯着阿妙将最后一件行李也搬上车，仔细叮嘱她“可有遗漏，东西得拿全，若是回来取可太麻烦了”，尔后方才转头看向季溶：“爹有爹的坚持，我也有我的。有些事，爹既然不肯与我说，那我便觉得您没那我当亲闺女看待，自然不好再住在这儿。爹也放心，我自个儿身上是有钱的。”

    仿佛怕季溶不信，她干脆从荷包里掏出几张银票来，防着他来抢，只一晃便又收了回去：“临出门前，祖母和四叔都给了我银子，这一点，爹可以放心。我也没那么任性，一点子事不顺心，立刻叫着嚷着回老家，这么快就回去了，岂不让祖母担心？我就在那客栈中等着爹，爹什么时候想明白了，愿意同我开诚布公把话说明白了，便自管来找我。”

    说着回身见桑玉已套好了车，立时便要上去。

    岳嫂子担忧得脸上都起了褶子，看看季溶，又瞧瞧季樱，手里只管拉着她不肯放：“两父女何至于闹到这地步？三小姐快别这样，晓得您要来，那几日二爷欢喜得觉都睡不好，得了空便同我们絮叨你，连走路也带风……你是个女孩子，外头的客栈不安全……”

    “您不必为我担心。”

    对着岳嫂子，季樱态度还挺客气，冲她笑了笑，伸手一指桑玉：“我这个车夫，赶车只是捎带的活儿，实则一身好功夫，他跟着我，最主要是为了保护我的安全。不是我夸口，寻常那些个宵小，他一人对付五六个不在话下的，有他在，任谁也欺负不到我头上。”

    “不是……”岳嫂子心说我哪里是担心这个？你小姑娘家家的，大老远从榕州来，不住在家里，偏去客栈待着，这像什么样子，说破大天也说不过去呀！

    她便拿眼睛一个劲儿地来瞅季溶，意思也很明白了，你闺女要走了，你就不拦着点？哪怕是说两句似是而非的话，先稳住她也使得啊！

    季溶却站在原地没动换，脸色也沉着得很，朝季樱脸上打量了一下，大抵瞧出她并非开玩笑或以此胁迫，眉心几不可查地皱了一下：“当真要去住客栈？”

    “爹看我像是在同您玩笑么？”

    季樱态度倒还挺好，仰脸冲他笑：“我不是已说过了，爹几时想明白了，就几时来找我，左右我又不会乱跑。不过——”

    她话锋一转：“原先咱们商量好的，等腊月里一同回榕州。若到了那时候，爹还没拿定主意，那我就自个儿回去了。”

    岳嫂子一听这话更急：“啊哟，这更不得了了！那么远的路，你一个姑娘家怎能……”

    眼瞧着桑玉已是稳稳当当坐上了车头，更是气不打一处来，一掐腰：“你急什么急，刚吃了我做的饭，搁下碗转头就领着你姑娘走，你咋这么有能耐？”

    桑玉叫她骂得一呆，挠挠头，低头攥住了马绳没言语。

    “行了。”

    这厢季溶便是一挥手：“闺女大了，有自个儿的主意，这么些年又没在我身边养着，这会子，我也不好摆当爹的款来逼她留下。既是要去住客栈，那便去，好容易来一趟京城，去见见世面也是好的。”

    说罢，居然径自背着手又回屋了。

    季樱垂眼笑了一下，轻轻巧巧挣开岳嫂子的手：“因为某些缘故，幼年的事我记不实了，但想来，当初将我送去蔡家的，便是您和老岳吧？无论如何，多谢您二位一路照顾，您放心，下回咱们再见面，我必然还是全须全尾，好好儿地站在您跟前的。”

    话毕就拉着阿妙钻进车里，马车踢踢踏踏从这四合小院里缓缓地出去了。

    京城这地方季樱并不熟，但腰包里只要有钱，倒也不在话下。她也没刻意远离了平安汤附近，就在不远的繁华热闹处寻了间大客栈，赁了两间房。

    可没委屈了自个儿，莫说是她与阿妙的天字房，就连桑玉独个儿住的地字间，条件都好得很，宽敞明亮又干净，各色物件儿齐全。

    安顿妥当了，午间又点了几道京城风味的菜肴让伙计送上楼，三个人舒舒坦坦地吃过，再慢慢地盘算这一日去哪儿玩。

    离家出走么，总不能让自个儿亏，是不是？

    季樱倒也没那么单纯，心里清楚她爹虽是放了她从家里搬出来，却铁定不会真个全不管她，必定是要找帮手的。

    果真到了下午，她午睡才刚醒，房间外头便传来了敲门声。

