    她听着青衣和玉竹说话，脑子混混沌沌的，眼睛似闭非闭，似乎所有的精气神，都在被慢慢的剥离她的身体。

    青衣看着，眼泪就掉了下来。

    实在太心疼了。

    玉竹扯了下她的袖子，低声说：“别在娘娘面前哭。”

    青衣忙转脸，把眼泪擦干净。

    玉竹轻轻扶着云黛，想让她躺着睡的舒服点。

    云黛睁开眼，摇头：“我不睡，你们再与我说说话。”

    玉竹鼻头发酸，说道：“奴婢去请皇上来吧？”

    云黛没有阻止。

    玉竹转身去了之后，保兴捧着一只盒子进来，说道：“娘娘，这是顾家大少爷送来的，说是请娘娘过目。”

    他说的是顾承安。

    “送什么来了，我看看。”

    保兴把盒子打开，从里面捧出一本账册，一盒子人参。

    保兴说道：“这是玻璃工坊的账本，人参也是他送来的，说是知道娘娘身子不适，特意送来给娘娘补身子。”

    云黛看了眼人参，虽然不算极品，但也很不错了。

    以顾家眼下的状况，他能买得起这么贵的人参吗？想必也是东拼西凑的。

    至于账本，铺子还没正式开业，但已经花了不少钱。顾承安每一笔账目都记得清清楚楚，定期送进来给她过目。

    也算是她没看走眼。

    这段时间，顾承安和顾承宁这对兄弟，做事尽心尽力，也算能干。顾承安文墨皆通，就负责整体的工作，顾承宁在市井街头厮混惯了的，需要与人打交道的琐碎之事，都是他在做。

    配合倒也默契。

    云黛只扫了眼账本就放下了。

    倒不是她不想看，而是脑子迷糊，看着累。

    她说道：“保兴，你待会把账本送还给顾承安，就说我最近精神不济，暂时把账本送给云舞姐姐，让她帮着点。若是铺子还要用钱，也跟云舞姐姐说，我有一万两银子存在她那里。”

    “奴才这就去。”

    保兴捧着账本走出去，正遇到郭宁扶着婢女的手，慢慢走进来。

    “奴才见过宁妃娘娘。”保兴垂首行了礼，让到一边。

    郭宁看也没看他一眼，冷冰冰的，走到屋里，看见云黛醒着，便露出笑容来，屈膝行礼：“妾身给皇后娘娘请安。”

    云黛淡道：“起吧。”

    郭宁站起身，走到床边，说道：“娘娘看着精神是好了些。”

    “不要睁着眼睛说瞎话。”云黛淡道，“宁妃来有什么事？”

    自从她知道，郭宁主动去见皇上，并且跟皇上要求抚养两个公主之后，她对郭宁也就有些寒心。

    既然她要为了个男人跟自己翻脸，还跟静贵妃走得近，那还有什么好说的。

    什么姐妹啊，狗屁。

    郭宁听她说的话，脸色有些涨红。

    她敛了笑容，说道：“妾身只是来探视皇后娘娘。”

    “哦。本宫还以为，你是来跟本宫商议两个公主的抚养问题呢。”云黛说道。

    郭宁微微蹙眉。

    这件事，除了她，只有皇上和静贵妃知道，总不可能是静贵妃说的。那就是皇上亲自来与她说的。

