    西部月最佳属于保罗，东部月最佳由勒布朗摘走。

    慕斯场均27.8分7.2篮板6.4助攻1.9次抢断。

    争议来了，不是勒布朗介表现不行，而是公牛刚刚创造了NBA历史最佳开局。

    老科是得分王、吴昊是助攻王，这两个人的表现全都比勒布朗更有说服力，所以，联盟高层为了捧詹压吴，脸都不要了！

    斯特恩总裁半个多月没有公开露面，以至于人们对于这位功勋总裁到底还掌不掌权充满质疑。

    NBA高层的权力网正在经历动荡。

    理由很简单，纳什、诺维斯基、吴昊……这些国际球员近些年抢走了太多荣誉，梦之队彻底跌入凡间。

    漂亮国球迷积攒了太多怨念，所以必须力捧一个联盟头牌。

    老科靠着自己的能力爬回了联盟第一人的位置。

    但，联盟高层更喜欢没有黑点，而且是钩子头牌的勒布朗。

    尴尬的是骑士得到小斯之后，战绩并没有提升多少，而且与公牛前两次交手全部落败。

    勒布朗正在经历骑虎难下的处境，抓住机会就能登上神坛，抓不住机会就会成为利益之争的牺牲品。

    公牛七连客的最后一场前往费城对阵数字队。

    公牛众将安静的就像暴风雨前的平静。

    伊戈达拉咽了咽口水，“科比、吴昊都歇了一场，而且还受到失去月最佳的刺激，这一场他们恐怕要爆发啊。”

    不得不说，一哥真是个聪明人。

    “打爆这帮小蹦豆子？”“当然！”

    老科和吴昊并肩而立，攥紧拳头撞在一起！

    公牛众将替大老大、小老大抱不平，所以一个个都像要吃人。

    比赛开始，小加索尔将篮球拨给吴昊，吴昊慢悠悠的带球前景。

    老米勒慌得一批，老对手昌西都被吴昊按在地上摩擦，我该怎么办？防吧，估计下场和昌西一样，不防吧，不甘心！

    然后吧，一个夏天不见，吴昊更高更壮了，老米勒愣住了，“妈妈咪呀，介个人至少两米吧，非要欺负控卫吗？”

    一哥替老米勒捏了一把冷汗，他就没期待老米勒能防住吴昊，只要不被吴昊戏耍就行了。

    抓住老米勒犹豫的瞬间，吴昊一步加速过掉老米勒，两步杀到肘区，不识趣的老船长布兰德过来协防。

    吴昊没有停球，发动【鹰眼】推传给空切的慈世平，野兽阿慈拿球后暴力扣篮打进！

    啊啊啊啊……

    慈世平兴奋的捶胸庆祝，扭头瞪着布兰德，就你放我？看不起谁啊，老子巅峰也是场均20+的得分手！

    淦！

    防不胜防啊，吴的传球意识太强了，防是错，不防更错！

    布兰德觉得自己还是乖乖守着慈世平就好了，本来防守就不行，何必自讨其辱。

    老米勒带球来到弧顶位置，要掩护，但是萨穆埃尔被加索尔缠住了，吴昊逼防，老米勒只好传给小AI。

    但，吴昊手太快了，趁着老米勒合球未稳，啪的切掉球，拿球推进反击，四秒后，老米勒目送吴昊劈扣打进！

    客场嘘声不断，吴昊便做出禁声的手势。

    挑衅两万球迷？

    错了，吴昊来到瓦乔维亚中心只为征服！

    老米勒刚过半场，吴昊就开始上强度。

    “太欺负老同志了……”

    老米勒被逼到了中线死角，然后当着数字队主帅莫里斯的面，吴昊防出老米勒一个回线失误。

    莫里斯急了，“吴没犯规吗？”

    裁判表示，吴都没动手，全靠下盘顶防有什么问题？！

    老米勒是真的沮丧，都说拳怕少壮，我才32岁就被小12岁的小鬼吊打，悲哀，太悲哀了……

    吴昊发边线球直接吊到篮下，老科纵身跃起再扣一个！

    坐在场边的数字队名宿摩西马龙有点哭笑不得，“没完了，这是常规赛，还是扣篮大赛？”

    现场球迷看的又郁闷又暗爽，因为这三扣已经值回票价了。

    吴昊与老科击掌庆祝。

    6:0，数字队还没有开张。

    老米勒索性不拿球了，还没过半场就传给了小AI。

    然后，尴尬的人变成了小AI。

    伊戈达拉胯下运球失误，老科带球反击，回头看着拼命追防的一哥，跳起背传给跟上的慈世平，慈世平没有骑扣一哥，而是传给跑到空位底角的吴昊！

    紫金级【空位终结者】技能图标亮起！

    除了空位投篮的准星固定增加5成，最强的还是两个被动——

    1.与防守者距离每隔1米，命中率就增加10%！

    这个球，最近的数值队球员伊戈达拉距离吴昊足有3米远，单是第一项被动加成就有30%！

    2.空位有3成概率必中！

    第一次用【空位终结者】，吴昊相信自己的人品，所以提前转身，抖起了肩膀……

    唰，三分空心入框！

    老米勒远远看着吴昊，前助攻王的信心没了，彻底没了，介个二年级太强了！

    摩西马龙忍不住起立为吴昊鼓掌。

    正所谓英雄惺惺相惜，当年喊出‘fo-fo-fo’的老逼王当然喜欢吴昊这个**王，爽就完事了，管他是不是数字队的！

    莫里斯被吴昊气死了。

    所以吧，吴昊从边线回防的时候，莫里斯忍不住伸出了腿。

    看到这一幕，吴昊故意从他的脚面踩了下去。

    “该死，疼死我了！”

    莫里斯抱着脚疼的倒地哀嚎。

    主裁哨响，吴昊吃了一个技术犯规。

    斯科特跳着脚大喊，“为什么？”

    吴昊搂着主裁，态度平和的问道，“你没看见他故意把脚伸进场想绊倒我吗？”

    主裁一愣，“这样吗？”

    主裁把左侧边裁叫到身边，然后得到了肯定的回答。

    为了保险起见，三位裁判走到技术台重看回放。不看不知道，一看吓一跳，居然还有这么幼稚的教练？！

    主裁立刻收回对吴昊的技犯，改为吹了莫里斯技犯，原因很简单，没有死球他进场了。

    瓦乔维亚中心响起了铺天盖地的嘘声，裁判这一改判对得起自己的职业精神，所以嘘声越大，主裁越坚定。

    吴昊给主裁鼓了鼓掌。

    老科命中罚球，公牛打出了一波10:0，而且球权还属于公牛。

    数字队的士气快要接近负值了。

    特别是两位球队领袖老米勒和一哥被打没了求胜欲望，比赛剩余的时间约等于垃圾时间。

    随后，吴昊、老科习惯性三节打卡。

    122：94，公牛28分大胜数字队。

    【叮！恭喜宿主获得590点躺赢值】

    ‘科日天’只打了32分钟合砍70分5篮板7助攻3抢断！

    再加上得到25分的嫂子，公牛三个人就比对面全队得分还高。

    伊戈达拉崩溃是有理由的。

    一战之后，摩西马龙成了吴昊铁粉。

    赛后，老摩西去了公牛更衣室，先是跟老科拥抱致意，然后抱住吴昊说道，“加油，孩子，我看好你成为超级巨星！”

    吴昊突然反问，“我已经是了啊。”

    老摩西一愣，然后大笑着点点头，“没错，你这小子就是超级巨星！”

