    “说的对！”

    “看来今天又有好戏看喽。”

    “看好戏个屁，人家东方白刚来，便成了风云人物，再看看你，在烈焰学院待了最少十年吧。”

    “除了有数的几个人认识你之外，谁还知道你的名字？”

    “别说别人，你自己岂不是也一样？”

    “我最少有前行的心，不像你们一个个只知道看热闹，咋不想想自己呢。”

    “好了好了，别吵了。”

    ……东方白听到声音站了起来，“我就是！”

    铁山大致看了一眼，“文文弱弱，像个白面书生，没想到你就是第五峰大名鼎鼎的东方白。”

    “大名鼎鼎不敢当，本少只是刚来不久，新人而已。”

    东方白谦虚道。

    “新人？

    一个新人就这般了得，让我们这些老人脸往哪里搁。”

    “要不是前段时间我回家一趟，比武当天定然与你会上一会。”

    铁山握了握手腕。

    “你想怎样？”

    “我要和你来一场比武。”

    “铁山，我还在上课，你越来越没规矩了。”

    上方导师呵斥道。

    “杨导师，就一会时间，我马上离开。”

    铁山不敢对导师放肆。

    哪怕不是自己的，也要有最基本的礼貌。

    “东方白，你到底敢不敢应战？”

    “非要打一架？”

    “不是打架，是比武，公平的比武。”

    铁山眼神灼灼的看着东方白。

    “好，本少应了。”

    东方白没有多加拖延，较为痛快。

    “时间你定！”

    “那等我下课吧。”

    这句话让人愣了一下，这般随意？

    不准备一下？

    下课就开始？

    好任性！“这可是你自己说的。”

    铁山怒气冲冲，显然没把自己放在眼里。

    “是！”

    东方白点头确定。

    “我等你！”

    铁山说了一句，向后走去。

    他并没有离开，而是坐在了最后面。

    盘膝坐下，等待下课。

    这家伙……课程大约在一个时辰左右，导师宣布结束。

    所有学生没有离开，因为马上有一场大战开始。

    谁不想看看输赢谁输？

    这场比武可能是争夺第五峰的第一人。

    东方白虽然只胜了前五和前六，但有一个出色的成绩，曾经打败过天仙境。

    这样的成绩足以自傲，也绝对有资格和铁山交手。

    “走吧！”

    铁山主动道。

    “好！”

    两人齐赴比武场，并肩而走。

    东方白的个头不矮，可站在铁山跟前，却显得微不足道。

    最多到耳根！长如此高的个头，饭量不知多少，估计得一盆吧。

    两人到达比武场，铁山侧身，“请！”

    东方没有言语，身形旋转，直接上台。

    “好身法！”

    铁山夸赞，随之他也跟随上去。

    没有花哨，没有动作，甚至站姿都未改变。

    全靠仙灵之气驾驭自己的身躯。

    两人对立而站，底下瞬间站满了人。

    “猜猜，谁会输？”

    “问的问题像个傻子一样，别人都问谁能赢，你倒好，直接问输。”

    “不是一个道理么？”

    “听起来别扭。”

    另一人插话道：“我个人认为铁山赢得几率大。”

    “不一定，东方白很强，单单他的速度无人能敌。”

    “铁山虽然力大无穷，仙灵之气强悍，可打不到人家身上。”

    “等把铁山的仙灵之气消耗差不多时，就是东方白动手的好时机。”

    “别忘了，东方白打败过天仙。”

    “说的好像铁山没赢过天仙一样。”

    众人在底下议论纷纷，支持谁的都有。

    但和他们一毛钱关系没有。

    瞎哔哔！“开始吧！”

    铁山主动道。

    “好！”

    “亮出你的兵器。”

    “一把扇子足以。”

    东方白哗啦一下打开。

    “那别说我占你便宜。”

    铁山手中出现一根狼牙棒。

    看似十分沉重，散发着黝黑之色。

    这根狼牙棒乃精钢玄铁所铸，最少三百斤。

    可以想象抡在身上有多疼，估计屎都能打出来。

    “不会！”

    东方白摇摇头。

    “接招！”

    一切都说好了，铁山不再墨迹，抡起狼牙棒打来。

    一招横扫下路，虎虎生风，东方白飞跃而起，躲过重重一击。

    接着便是交手。

    第五峰上，境界学生均未超过天仙，所以东方白再也不需要连续躲避。

    如今的他已经达到上仙巅峰，加上混沌之气的缘故，堪称无敌。

    上仙之中，谁能与其一战？

    “砰！”

    两人对掌，罡风扩散，强横无匹。

    底下人纷纷后退，生怕伤到自己。

    两人实力之强，爆发超高，愣头青似的看，被伤到很正常。

    东方白倒退一步，铁山噔噔噔倒退三步有余。

    此乃硬碰硬的结果。

    没想到铁山到了半步天仙！若是同等境界，白大少一掌能将之击飞。

    “你好强！”

    铁山闷声闷气道。

    “你也不错。”

    两人相互谦让。

    “我不输！”

    “本少也不会！”

    “那咱们再来！”

    铁山又冲了上去。

    东方白的打法有了根本的变化，之前是躲闪，利用速度或者阴人取胜。

    今日全靠自身，有多大本事用多大本事。

    这还是没用帝霄剑的缘故。

    一把扇子与狼牙棒碰撞，丝毫不落下风。

    正所谓一寸长一寸强，在东方白这里不存在的。

    “狼牙憨天！”

    铁山使出一招。

    “哼！”

    东方白疯狂运转混沌之气，扇子打开，狂暴气息横扫。

    “轰隆隆！”

    “砰砰砰！”

    响声接连不断，比武台上出现千千万万的裂纹。

    “哗啦！”

    一声，像是兵器掉落。

    没错，狼牙棒掉在了地上。

    铁山半跪在地上，口中鲜血滴滴答答。

    反观东方白纹丝不动，腰杆笔直，站在比武场的中央。

    “现在是否输了？”

    东方白问道。

    “呵呵，我输了！”

    铁山爬了起来，“我高你半阶，居然败了。”

    语气有些失落。

    “不用气馁，你已经很强了。”

    东方白说这话纯属气人，刺激人。

    已经够强了，还是输了，岂不是再说自己更强。

    “早晚有一天，我会打败你。”

    铁山坚定道。

    “随时恭候。”

    东方白抱拳，随之飞下。

    “东方白赢了，也就是说他现在是第五峰的第一人了？”

    “废话！铁山败了，取而代之。”

    “好快啊，才来了半个多月，已然做到了第五峰第一人的位置上。”

    

