    这……

    顾昀瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然。

    林汐晗面无表情。

    可心里面已经乱成一团了！

    我说这干嘛？

    林汐晗啊林汐晗，你到底怎么了呀！

    不知不觉，俏脸上已经多出一抹红润。

    顾昀看呆了。

    林汐晗……脸红了？

    这特么……还有天理么？

    林汐晗抬头，正好看到了顾昀那迷茫的表情。

    芳心更乱！

    呼！

    林汐晗努力的调整呼吸。

    冷静……

    林汐晗低下头去，努力的平复着混乱的心。

    良久，终于稳定下来。

    脸色也再次恢复了以往的冷淡。

    顾昀看的一愣一愣的。

    变脸呢？

    林汐晗抬起头，说道：“要不，先上药？”

    顾昀迟疑了一下，这才说道：“啊……好。”

    说完，便转身找药。

    上次用完之后便直接放到酒店了。

    刚才顺带取了过来。

    很快，顾昀便开始将捣药。

    林汐晗坐在沙发上，美眸紧紧的盯着那忙碌的背影。

    他……到底是个什么人？

    不知为何，顾昀仿佛蒙上了一层神秘的面纱。

    让她……不由自主的好奇。

    他真的是以前的那个废物么？

    林汐晗思绪混乱了。

    王文杰求婚的时候，顾昀帮她解围，还还了钱。

    她被毁容。

    顾昀救了她的命，还治好了她的脸。

    并且……还报了仇。

    如今，韩家的债款也被他还了。

    可她还一而再再而三的误会顾昀……

    林汐晗忽然感觉自己欠了顾昀太多太多。

    良久，林汐晗贝齿轻咬。

    她忽然想跟顾昀坐下来，谈谈心。

    不知不觉，林汐晗嘴角露出一抹笑意。

    顾昀倒是并未注意。

    很快，药已经捣的差不多了。

    林汐晗也洗完脸了。

    顾昀笑呵呵的说道：“行了，可以上药了，你是在沙发上还是在床上？”

    林汐晗本能的回应道：“上床吧。”

    顾昀点头。

    林汐晗俏脸忽然一红！

    暗啐一口！

    我……说了什么……

    当看到顾昀并没有什么反应之后这才松了口气。

    莲步轻移，躺在了床上。

    顾昀将药末和纱布等东西全都放到了床边。

    很快，东西俱全。

    顾昀笑道：“准备好了吗？我要来了。”

    林汐晗很是别扭的回答道：“来吧……不对，我……我准备好了。”

    说到一半感觉不对，连忙改口。

    顾昀愣了一下。

    说什么呢？

    林汐晗俏脸红了一下。

    但很快，便收敛了下去，恢复了清冷的模样。

    顾昀眼神中尽是茫然。

    林汐晗今天怎么了这是？

    最终，顾昀无奈的摇了摇头。

    开始上药。

    林汐晗也很是配合。

    没过多久，林汐晗头上便已经被纱布包裹住了。

    顾昀叮嘱道：“行了，这次结束之后应该就能好的差不多了。”

    “最后一次，药比较稀，千万别睁眼啊。”

    林汐晗默默点头。

    顾昀嘴角露出一抹笑意。

    洗了洗手，将剩下的工具收拾了一下。

    很快，顾昀坐在沙发上，嘴角情不自禁的露出一抹笑意。

    房间逐渐安静下来。

    顾昀也静静的享受着这一刻的安静。

    没过多久，林汐晗那匀称的呼吸声传了过来。

    顾昀也来了困意。

    定了闹钟，便窝在沙发上睡了过去。

    不知不觉，闹钟响了。

    顾昀迷迷糊糊的坐直了身体。

    抬眼看去。

    房间里面一片漆黑……

    本就深夜，加上阴天，房间之中阴沉的可怕。

    打开灯。

    林汐晗依旧安静的熟睡。

    顾昀嘴角露出一抹笑意。

    迟疑片刻，顾昀转身走出了房间。

    时间缓缓流逝。

    睡梦中的林汐晗也悠悠转醒。

    侧耳倾听。

    房间之中格外安静。

    林汐晗黛眉微蹙，试探着问道：“顾昀？”

    等待片刻，没有回应。

    林汐晗心中一紧。

    可……

    咔嚓！

    忽然，一道闪电炸响！

    “啊！”

    林汐晗惊叫一声！

    娇躯狂颤！

    “顾昀？顾昀！”

    林汐晗焦急的呼喊道。

    可等待许久，始终没有任何动静！

    林汐晗心中瞬间升起一种恐惧的感觉。

    想要拿掉纱布。

    可……还不知道过去多长时间了！

    轰隆隆！

    沉闷的雷声响起。

    林汐晗扶着床边，慢慢的向着门口的位置摸索过去。

    雷声大作，暴雨倾盆。

    林汐晗更加慌乱。

    可紧接着，林汐晗的脚忽然绊到了沙发一脚！

    身体骤然前倾！

    “啊！”

    林汐晗惊呼一声。

    可身体却控制不住的向着地面倒了下去！

    林汐晗心中瞬间绝望！

    做好了疼痛的准备！

    砰！

    沉闷的声音响起。

    林汐晗贝齿轻咬，心中莫名一阵委屈。

    仔细感受……

    咦？

    怎么不疼？

    林汐晗懵了。

    身体下面似乎还软软的……

    这……

    忽然，顾昀的声音响起：“没事吧？”

    轰！

    林汐晗脑海中轰然炸响！

    人？

    娇躯狠狠颤抖了一下！

    刚想挣扎，这才反应过来声音好像是顾昀的！

    呼！

    林汐晗顿时狠狠松了口气。

    有惊无险……

    下一刻，林汐晗动作瞬间僵硬了下来。

    这个声音……好近啊！

    林汐晗美眸中闪过一抹茫然！

    难道……

    再次感受，温热的呼吸扑面而来。

    还带着一股男人的味道！

    林汐晗身体瞬间僵硬住了！

    顾昀……竟然在她身下！

    林汐晗慌乱的拄着地面挣扎起身，快速整理衣服。

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    刚进门，便看到她要倒下了……

    他双手拿着东西，迫不得已……

    我还疼呢！

    顾昀撇了撇嘴，默默站起身来。

    林汐晗贝齿轻咬，说道：“你……你干什么去了啊！你怎么把我自己丢在这里。”

    说完，心中那种委屈的感觉更加浓郁！

    顾昀尴尬的笑道：“我没想到你这么快就醒了。”

    “纱布可以摘下来了。”

    林汐晗闻言低下了头，心中很是不舒服！

    可……

    张了张嘴，也不知道该说些什么。

    很快，林汐晗将纱布拆了下来。

    慢慢睁开眼睛。

    定睛看去，顾昀一脸笑意的站在身前。

    林汐晗心中升起一丝怒意。

    顾昀咧嘴一笑，说道：“喏，饿了吧。”

    说完，将双手抬起。

    林汐晗愣住了。

    这才发现顾昀手中还提着两个盒子的便当？

    这……

    林汐晗恍然！

    他刚才出去……是给我买饭去了？

    想到这里，林汐晗心中瞬间多出了一种异样的感觉……

