    再次听到萧易的情话，纪萱自己抹了抹泪水，幸福的嗯了一声，然后在萧易淬不及防下，整个身子软倒向萧易。

    萧易无奈，只好伸手搂住纪萱柔弱的娇躯。

    纪萱心里暖暖的，萧易的怀里，也被捂得暖暖的…

    “毅哥哥，我还想听你说话。”纪萱靠着萧易的胸口，撒娇般的用两边香肩蹭了蹭萧易的胸膛。

    萧易笑道：“你想听什么呢？”

    纪萱羞声道：“什么都行，只要是毅哥哥说的话，我都爱听。”

    萧易：“……”

    他想了想，笑道：“你什么时候可以休假，我们一起回去，看看你母亲吧！也顺便向她表明一下我的心意。之前因为我有抵触，只怕她心中也有些不舒服。”

    纪萱惊喜道：“真的吗？我随时都可以休假几天呀！要不，我们明天就回去？”

    萧易心里一喜，自然爽快答应道：“好。那就明天。”

    虽然计划有所改变，但萧易并不在意。

    计划只是个方向，人行于世，更多的还是要学会随机应变。若是计划都能顺利进行，这人生还有什么意思？

    眼下这种意外局面，萧易觉得就很不错。

    不过……

    眼见纪萱靠在他身上，没有起来的意思，萧易也有点蛋疼，他可不是真来儿女情长，替一个死人安抚未婚妻的啊！

    “萱妹，你之前说的地方，在哪呢？要不，我们现在过去瞧瞧？”萧易笑道。

    “不嘛，我还想在毅哥哥怀里多待会。”纪萱羞声道。

    萧易：“……”

    你自己待着吧！

    萧易眼眸一眯，一抹毒力悄悄释放出来，在纪萱浑然不知当中，侵入了她的体内。

    咚……

    随着轻轻一声闷响，纪萱双眸轻合，脑袋从萧易的胸口处，一偏倒下，落在萧易的大腿上。

    萧易感应了一下周围，并无危险气息存在，便将纪萱放在草坪上，又随手布置了一个隔绝敛息阵，将她藏好。

    做完这一切，萧易方才朝着万毒源珠感应的方向飞速掠去。

    圣域之中，公共资源区颇为不少，而且都在城外之地。

    眼下这一片公共资源区，便是俞城外的百灵森林。

    俞城，便是十八族当中俞家所在。

    十八族，每一家都拥有一座庞大城池，俞家所在的俞城，囊括之地便足有方圆七百公里！

    城池之外的地方，在圣域来说，都属于公共资源区了，但只有一些具有大价值的地方，才会设立阵禁保护，分派圣卫把守。比如，百灵森林。

    这百灵森林之中，盛产很多珍贵的灵材，比如千年地茯苓、血灵根、玄元参等等极品灵材。

    数千年前，原本圣域之中并无公共资源区一说，大自然馈赠的灵材，都是谁发现了就是谁的，亦或者是谁抢到了就是谁的！也因此，圣域之中争斗不休，每年都有大量的修炼者死于夺宝之中。

    后来，元魂殿崛起，号召各大势力共同成立圣卫组织，统一管理城外的公共资源！

    公共资源区的资源，由圣卫负责采摘，随即汇入圣卫公库，各家则是凭借定额积分，从圣卫公库兑换自己所需要的资源。如果积分耗尽，也可以用元石平价购买。

    这种提议，让圣域的资源不仅得到了最合理的分配，也没有让某些稀少的资源被垄断在某一个势力手中。

    元魂殿所行，并非完全都是虚伪做作，有些方面确实对圣域贡献不小。若非如此，单凭实力，元魂殿也不会有如今这般威望。

    万魔窟与元魂殿实力相差无几，但威望却远远不及元魂殿，当然，万魔窟的凶名也很出名……

    萧易越是往前，心里越是疑惑。

    这百灵森林之中，元气浓郁，丝毫没有毒物的气息……那到底是什么东西，竟然能让万毒源珠有了兴趣？

    没多久。

    萧易来到一个地方，这里有一棵只有三米来高的无叶树木，整棵树上，一共挂了三十一颗鲜红鲜亮的果实！

    果实，如同成年人的拳头大小，晶莹剔透，鲜红的外皮下，隐隐能看到其中流转着道道金色能量。

    这果子，应该就是纪萱说的那种红果子了！

    “这是……”可这一刻的萧易，却是满脑子问号。

    他也算个见多识广的人了，却从未见过这等果子。只觉得，这果子像是一种变了异的朱果！

    但却与朱果不同。

    朱果，是天地间的一种仙品灵果，服用之后，可立增修为！

    但上一世曾拿朱果随意当苹果啃的萧易，很确定朱果之中，并没有这种金色的流光！

    “先摘个尝尝！”萧易咧嘴一笑。

    他刚要伸手去摘果子，脚下的土地，却是大片松动起来，一个个金黄的小东西，从土层之下钻了出来！

    这些金黄小东西，原是一只只气息不弱的蚂蚁！

    每一只蚂蚁的气息，都相当于天元境五重左右！

    让萧易目瞪口呆的是，这一瞬之间，冒出来的金黄蚂蚁，几乎覆盖了方圆十米之地……

    密密麻麻一片金黄！究竟有多少只金黄小蚂蚁，他已经无法估算！

    这些蚂蚁出现后，便开始迅速朝着萧易爬过来，它们没有释放半点兽元，看样子，它们是打算啃死萧易这个人类了……

    “有能说话的没？出来一只！”萧易一边微退着，一边没好气的笑道。

    可惜，没有一只金黄蚂蚁答他的话，依旧嗤嗤的冲来。

    萧易眯眼道：“再不出来，我可就大开杀戒了。就凭这些小蚂蚁，可不是我的对手。我一掌便可将它们全部震杀！”

    萧易的话，并非是吹嘘。

    以他如今的修为，完全可以碾压这些百万只蚂蚁大军！

    但他暂时没有这样做。

    因为这些金黄蚂蚁和蜜獾一样，原本并非是元兽！只不过是因为某种际遇，变成了高阶元兽！

    这些小蚂蚁，随便一只，放到大兽山里，都可以称王称霸了。

    而这些小蚂蚁之中，必定有一只蚁王存在，就像是银须蝾螈王和那些银须蝾螈之间的关系一样。

    萧易奇怪的是，自己竟然感应不到蚁王的存在，即便神魂之力已经离体，可他这具肉身的魂力修为，依然是天魂之境啊！

    “莫非真的没有蚁王存在？是我想多了？”萧易眯了眯眼，正准备出手时，数道破空之声，从百灵森林的后方凌厉掠来。

