    张伟刚走，楚云飞就小声对着李云龙说道：“云龙兄，这张伟可真是一名虎将啊。云龙兄能否割爱，让他加入我晋绥军，最不济也能够当个主力团。”

    李云龙笑骂道：“做梦娶媳妇，你楚兄净想着好事呢，咱们上级和老总可是很看重这小子的，不然也不会因为他的作战计划，整个晋西北打成这样。你到好，张嘴找我要，老子现在成了给他擦屁股的了，天捅出来个窟窿都是老子拿黏土给他补上的。”

    这时候的李云龙和楚云飞已经是一个战壕里面扛过枪的兄弟了，虽然身份上有些差别，两人之间的关系还是十分微妙的。

    “也不能完全由着他的性子来啊，现在的他充其量带领一个连的部队作战，东西榔头西一棒槌天马行空，可往后要是到了他挑起大梁的时候，指挥团规模及其以上作战，他的这种作战思维，很难成为老兄你这样的指挥人员。”

    “楚兄，你这是夸我呢？还是骂我呢？你要知道咱老李打了十几年的仗，还是只会进攻，这张伟学的可比我快多了，短短一年，从带着几十号人到现在能够制定一个团的作战计划，张伟可比咱老李强多了啊。”

    李云龙说完接着道：“李家坡一战，我当时琢磨着土工掘进的方式缩短冲锋距离，我还没说出来呢，这张伟这小子就想到了，当时旅长就站旁边，我就知道这小子机灵，脑袋瓜子好使。”

    话说半截，远处突然传来了阵阵枪声，二人急忙下马，李云龙顺手翻出了跨在腰间的手枪，拿上了望远镜就往前赶。

    “怎么回事！怎么回事！”

    侦察连跑过来的一个战士，敬礼汇报到：“报告团长，前方参谋长遭遇日军小队，现已经全部歼灭。”

    “他娘的，看来距离鬼子不远了啊，准备战斗！”

    随着李云龙的一声令下，部队迅速转为了战斗队形，不断的向将军岭方向靠近。

    张伟带着部队来到了一处山谷地形内，绕过这两座山就到了将军岭，已经很近了。

    史大凡拍了拍张伟的肩膀指向了远方：“参谋长，看那边！”

    张伟将目光转向了远方，他话未说完，远处传来了稀稀落落的枪声，张伟一看，应该是八路军的战士，身上的衣服对的上，身后追着几十名鬼子。

    “叮！当前任务发布：消灭当前日军骑兵小队。

    任务奖励：将军岭附近地形图，实时更新，地图中将会实时标记敌军的位置。

     PS:类似于游戏雷达。

    “不好，他们坚持不了多久了，准备救人！”

    成才在一旁提醒道道：“参谋长，如果咱们这么一打，万一放跑了鬼子，他们肯定会有所警惕。”

    张伟：“管不了这么多，史大凡带一排左侧树林埋伏，成才你带二排右边制高点架枪，其余人跟我上，准备掩护！”

    “是！”

    距离将军岭已经不到十几里，在这里开打，多半是会吸引到鬼子注意，伏击作战还是有可能会暴露，但是说要让张伟见死不救，说实话，张伟也做不到。

    随着张伟的命令，侦察连的战士们如同离弦的箭一样冲向了安排好的位置。

    “jia！jia!“

    马背上的两名八路军，一个长枪，一个人短枪，艰难还击，其中一个看样子明显受伤了。

    有点像之前成才的那副模样，好在这次战士的马足够好，鬼子看样子也追不上，但是追不上不代表鬼子没能力击中他们，或许只是想要抓活的。

    毕竟活人在一般情况下价值都比死人要高。

    离得越来越近，张伟也看清了两匹马上的人，正是乘风和虎子。

    张伟招了个手：“准备！一排三排先开火！尽量别打马！”

    虎子顿时心领神会：“前面有人接应，等会不要回头，继续往前！”

    乘风听到点了点头：“好！”

    二人纵马刚过去，埋伏在周围的战士们就对紧追着的骑兵开了火。

    “哒哒哒”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    紧追着的日本骑兵小队遭到了伏击之后打马就要回撤，张伟预估错了侦察连现在的火力，这一波伏击齐射下去，只干倒了二十几个鬼子，还有一半的鬼子就要撤退。

    见鬼子要跑，张伟再次扬声吼道：“二排开火，不要放跑了一个鬼子！”

    “哒哒哒！”

    制高点的战士一开火，就很容易打中马匹，虽然死了，但是可以制作成食物。

    就是有些浪费罢了，但是要放跑这些鬼子，指不定能出什么幺蛾子。

    张伟不断的拉栓射击，拉栓射击。

    张伟，史大凡，成才三人虽然射击技能比其他战士要高，但是也受到弹容量的限制，鬼子这一打马就要跑出去二十多米，等他们换好弹，鬼子早就跑掉了。

    李二蛋一看鬼子要跑，顿时有些着急了，怒吼着端起旁边的机枪就从山坡上一路屁股坐地滑了下去。

    张伟此时也换好了弹药，整个人冲了出去。

    “干你娘的！“

    李二蛋一边从山上滑下，一边开火，剩下的五六个鬼子瞬间又被干倒了三两个，还剩下两个鬼子眼瞅着就要跑掉，李二蛋顾不上后背和屁股的疼痛，从腰间抽出了他的王八盒子。

    “砰砰砰砰！”

    可惜，枪口的膛线老了点，李二蛋都有点绝望了，他都已经豁出去了，这要是跑掉了一个鬼子，他们整支队伍都有暴露的风险。

    就在这时，张伟终于绕过了这座小山，发现鬼子已经跑远，而且中间还有个树木遮蔽。

    “奶奶的，赌一把三八式的穿透力！”

    心中暗骂一句，死亡之眼技能发动！

    时间仿若停止流逝，张伟瞄准了那名鬼子，迅速开火，接连不断的射击，抛壳，拉栓，射击。

    “砰！”

    最后一发子弹精准的从同一个弹孔中穿过，击中了那名在马背上的日军。

    子弹穿胸而过，张伟见状冲了过去，掏出了手枪又补了两枪。

    “叮！恭喜宿主任务完成，当前任务奖励：将军岭附近地形图（实时更新。）当前新任务已经发布：伏击并歼灭第九旅团途径部队。

    当前可选：步兵联队（困难），炮兵联队（简单）和辎重联队（容易）。

    任务奖励：视任务难度而定。”

