    严敏不免的有些疑惑，可看着步云的神情，她顿了顿后不禁问道：“你知道？”

    “公子一直都在家里没有出门。”步云笃定的一口回答道。

    怎么这几天，这一个个的都不对劲儿呢，各个都神秘兮兮的……

    不过她心里疑惑归疑惑，但转瞬一想，既然允弦办事之前没有告诉她一声，那说明这其中自有允弦的道理，那她也没有必要过多的追问下去。

    严敏淡然一笑，看着步云道：“多谢，不过我找他也没事，原是想喊他一起吃饭的。”

    步云的面色有些尴尬，他点了点头后，默不作声的转身往后院儿走去。

    瞧着步云离去的背影，现下严敏不禁陷入了沉思之中，这人究竟是什么来头，瞧着就跟闷葫芦似的默不作声，但为什么对允弦的一行一动都掌握的事无巨细。

    严敏照着允弦的交代去买了一些元宝和往生钱，她顺道给自儿个的爹娘也买了一些。

    回老家去祭祖，约莫着也是不大可能了，就在这儿画个圈立个小牌位烧个纸，还勉强算方便。

    于严敏而言，做面霜的技术，根本就没有什么含金量，她也是出于对谭熙儿的信任，索性将配料全部都交给了她。

    她甚至都已经做好了最坏的打算，就算这个谭熙儿是个白眼狼，最后拿着她的“专利”跑了，她也认了。

    反正普天之下赚钱的法子也不是只有一条，但想将一个产业做大，做强，可远远没有那么简单容易。

    这几日，可算是给她累的够呛，饭馆儿家里两头跑。

    对于药材是一窍不通的谭熙儿要学着去做‘护肤品’，那可不是一般的困难。

    “你刚刚说，要加什么来着，三七？”谭熙儿嘴里咬着笔杆子，一边歪着脑袋看着严敏发出了灵魂提问。

    严敏此时此刻是崩溃的心都有了，她明明事无巨细能交代的全部都给谭熙儿交代过了……

    问题关键并非是谭熙儿没有记住，而是谭熙儿根本认不出这些药材研成粉末后，哪个是哪个。

    看似是个小问题，可实际上如果要是哪味药材多放，或者少放，这都会牵连一整瓶美颜霜的效果。

    “这样，先不着急做面霜，你先跟着我学学，怎么认识药材，我这两天打算给饭馆儿做一些青团回馈给老客户，顺便看看有什么简单易学的药材书给你买两本，欲速则不达，你先把做面霜的这茬给放一放。”

    说完这番话之后，严敏就连忙将桌上那一堆瓶瓶罐罐的给收了起来。

    这还好只是一堆药材，这要是一堆化学品，这还了得，就谭熙儿这个小白，岂不是得弄出爆炸事件了！

    身后的白先生抚了抚胡须，笑眯眯的瞅着她俩人，眼角还噙着一抹坏笑。

    见着白先生后，严敏一拍脑门，忽的想到了一件大事儿！

    白先生学识渊博，不仅仅是在学术上有一定的造就，对于医术上也是有一定的研究的。

    只是这小老头不是那等喜欢炫耀的人，一身本领总是藏着掖着。

    “白先生，正好你在，我有个不情之请，还想请你帮个忙、”说着，严敏快步走到前面去，端起石桌上的茶壶倒下了三杯茶。

    一旁的谭熙儿还在一脸懵的看着左右两手粉末，左闻闻右看看的，她嘴里还在念叨着：“你们到底是用的什么法子，为啥一下子就能分辨出来这里面哪个是哪个，我就怎么分不出呢？”

    听到严敏的话后，白先生就好像瞧见了瘟神似的，连忙朝着她招了招手：“既然是不情之请，那就不要说了，说了我也不会答应，你那不是白费嘴上功夫么。”

    这……

    严敏竟一时语塞，想不出一半句应答的话来。

    但是再一看一旁的谭熙儿，她想了想后还是开口说道：“我知道先生学识渊博，我见你最近在家空闲的很，不如趁此机会教教熙儿，认识一些简单的草药，还能解解闷儿。”

    “此言差矣！老夫为啥在这儿，为啥不回学院去呢，这不是还想着图个清闲，还不容易不用对着那一帮榆木脑袋，你倒好，再给我塞个傻子来！”白先生说着，连连扇了扇手里的蒲扇，就跟逃似的快步往前走去。

    “十坛陈年桃花酿!”

    上等的桃花酿本就难寻，还是十坛陈年桃花酿啊！

    不过只是想想，就好似有酒味儿飘入了白先生的鼻腔，直抨击他的味蕾。

    “好！一言为定！”白先生在陈年好酒的诱惑之下，还是做出了妥协。

    有了白先生带着谭熙儿，严敏这也放心了许多，如此一来，她倒是也省了不少心。

    那十坛子桃花酿，她也是认真的，并非只是用来糊弄白先生的，所以一出门去，她便托人去找酒了。

    在她看来，能跟着白先生学到知识，可远远要比那十坛子桃花酿更加珍贵的多。

    时间一晃可就到了清明时节。

    明日便是清明，这几天可算是给严敏累坏了，她跟着玉田学着做青团，一箩筐一箩筐的往外端。

    原本她这就是打算用来回馈老客户，免费送的。

    但也不能做的太差不是，前面做的口味一般的那些，都被她留了下来，留着自儿个家里吃。

    “我说姑姑啊，你可别做了，我现在就连做梦的时候，那脑子里满满当当全是青团子，我感觉我要是再吃两天，我马上就要变成青团了。”锦玉说着，正好他姑姑端着一箩筐的青团从屋里出来，他迅速的扬起了手捂上了自儿个的眼睛。

    为了做这些青团，严敏就差没给满徐州的艾草给买完了。

    这小子竟还不知趣儿！

    “我这里面做的口味都不一样，这一箩筐里面的是咸鸭蛋黄的，这里面是豆沙馅儿的，你非要可着一种口味吃到腻……”严敏说着，指了指面前那各式各样的青团子说道。

    不都是糖心儿的么？咋还口味儿不一样呢？

    这自然是经过严敏的一番改良嘛，既然她要做的青团子，那必然是不能够和旁人家做的相比，不管是口味，还是样式儿，她的要求都极高。

