    如今的异形已经不需要先让地龙虫顶上去了，它们自己就可以独当一面。

    在蝶将军的统一指挥之下，异形虽然损失很大，但是成长的也很快，不断的吞食战场上的各个兵种，它们的形象变得千奇百怪，实力也各不相同。

    一开始没把它们放在眼里的异族兵种这下子就吃了大亏。

    异形成长的实在是太快了，而且还有抱脸虫在源源不断的形成新的异形，徐洛在星舰之上挥洒进化点能量，加速它们的成长。

    在这个过程之中，异形可以说十不存一，但是存活下来的那一只异常强大，是精英中的精英。

    一只抱脸虫形成的异形实在是太多了，战场上又到处是尸体，天然形成了孕育它们的温床。

    有异形顶在最前面，其他人类的兵种终于可以有一个喘息的空间。

    他们虽然奇怪这个没有露面的人类天才太过于强大，以前从没有见到过，但是也庆幸这样的天才是人类的，还不远万里的跑过来拯救他们。

    异族之前只是仗着自己人多围杀人类而已。

    但他们的兵种数量虽然多，其实都是普通兵种，现在有了徐洛的虫族加入之后，数量的优势就被抹平了。

    那些异族自然不可能看着他们的兵种被屠杀，所以很干脆的，直接派出了核心兵种。

    就看到在核心战场上，突然出现几十道传送光柱，朦胧之中，能够看到每个光柱之中都有一个庞然大物在其中。

    而看到从光柱之中走出来的身影后，人类哗然，异族则是振奋起来。

    从光柱之中出来的都是体型巨大的庞然大物。

    比蒙巨兽，丘陵巨人，都是黄金阶的精英兵种，而且数量还很多。

    几十个庞然大物从战场的各处出现，光是身形就给人非常大的压迫。

    此时已经有异形进化到白银七八阶的程度，但是在面对这些大个子的时候，对方一拳头下来，直接砸成肉泥。

    黄金阶和白银阶的实力差距实在是太过于巨大了。

    哪怕白银九阶精英和黄金一阶普通之间的差距都不可计数，更不要说是黄金精英了。

    这些大家伙体型庞大，防御恐怖，攻击也不能小看，一拳一脚都能够完成巨大的杀伤。

    哪怕异形已经很厉害了，但是十个八个一起出手对对方来说也和不存在一样。

    黄金阶兵种是一个分水岭，是彻底区分老牌学生天才和精英的界限。

    就好像向往，出身向家，又是大三了，称得上精英，本身又是龙类兵种，可是他现在也只有一头黄金一阶的大地巨龙，在黄金阶之中实力不算太出众，只是亚龙的巅峰而已。

    面对对方恐怖的黄金兵种，徐洛也有些头疼，毕竟他手上现在战力最厉害的就是白银九阶了，哪怕母皇出动了，白银王者顶多也就是和黄金一二阶的精英持平。

    至于魂蝶，虽然也是黄金阶的兵种，但是很有局限性，面对比蒙巨兽和丘陵巨人这样的存在，没办法正面对抗啊！

    更重要的是，对方的数量实在是太多了。

    他控制着众多异形去围攻，可是还没有近身，就已经被杀了很多。

    只是现在也没有办法，他只能安排蜉蝣快点采集进化点，一边把自己手头上的兵种都给顶上去。

    等他把蝶君主给弄出来之后，以黄金阶的王者还不是碾压这些家伙。

    混战持续了一会儿，双方的损失都非常惨重。

    只是就在这个时候，突然看到有一只比蒙巨兽到了下去，在到处翻滚，砸死砸伤很多双方的兵种。

    徐洛有些奇怪，又没受伤，怎么会突然倒下？

    他仔细的观察情况，然后回想关于比蒙巨兽的情报。

    比蒙巨兽是兽人王族，天生的黄金生物，只要成年就能达到黄金一阶，这还是没有任何培养的情况之下。

    这种生物皮糙肉厚，一般的利器都难以穿破它的皮肤，而且力大无穷，伤害非常的恐怖。

    要不是不能学习斗气，魔法，只会更加的可怕。

    而这样恐怖的生物也有一个缺陷，那就是它们的视力非常弱，所以比较厌光。

    难道是有萤光虫跑到它眼睛哪里去了？

    想到这里，徐洛觉得可以尝试一下。

    他如今虫族的种类已经开始多了起来，虽然大多数都只有青铜级，不过总有自己的用处。

    就好像吸血蛭，看起来只是青铜，好像没什么用处，但是在现在的情况下，比蒙巨兽和丘陵巨人都非常难靠近。

    可是对于工蜂，吸血蛭这样的小东西来说，只要不被别的生物弄死，那么靠近它们身边并不难。

    吸血蛭在靠近丘陵巨人身边之后，直接吸血，然后自爆，威力非常不错。

    抱脸虫的目标大了些，不然让它寄生巨人和比蒙，更是可以直接解决掉这些可怕的对手。

    比蒙巨兽发狂，在地上翻滚，其实造成的破坏非常巨大，不管是人类阵营，还是异族联合阵营，双方的兵种都被误伤了很多，而且现在的情况下，还没有人能够制止它。

    不过看到这里，徐洛觉得是一个机会，所以大量派遣了抱脸虫降落在那个方向，不管被压死了多少，反正只要能够有一只成功的寄生，对他来说就是赚的。

    得到比蒙基因的异形？

    想想就非常的可怕。

    在这个基础上，损失一些抱脸虫算得了什么，哪怕再多，也是值得的。

    所以场上形成了一个奇怪的现象，别人的兵种都在疯狂的远离比蒙，结果抱脸虫却在前赴后继到接近它。

    好在虽然付出了巨大的代价，可是最终还是有抱脸虫成功的跳到了比蒙的身上，虽然它皮糙肉厚，但是比较也有柔软的地方，一只只的抱脸虫成功的寄生上去，然后就开始产卵。

    比蒙巨兽更加痛苦的挣扎，口中不断的发出咆哮声。

    不过很快的，它的叫声就开始变得虚弱，渐渐的再也没有了声响。

    “砰砰砰。”

    比蒙巨兽的身体发出一声声的爆炸声，然后就是一只只的拳头大小的小东西从中跑出来。

    它们非常的脆弱，可是随着在战场之上到处吞食血肉，很快就长大到了三米多高，一个个的仿佛小巨人一样。

    而且它们的实力不达到了白银九阶精英，比地龙虫更加强大。

