    苦战近三小时。

    苏文总算将周遭埋伏着的狂蟒全部击杀。

    当然，若以总体数据来比的话。

    这点数量的蟒蛇，在此次任务中，可能勉强也就只达到了十分之一。

    不彻底解决空间裂缝，将缭乱的磁场全部恢复过来。

    后续还会不断疯狂增涨狂蟒的数量。

    “呼……还好升了一级。”

    深吸口气，他便将110点属性全部加到力量上。

    “查看基础四维属性！”

    【姓名】：苏文

    【等级】：LV23（2188.27w/28800w）

    【体质】：440+120（水灵珠、白炽护腕）

    【力量】：1510+300（白炽风锤）

    【防御】：580+120（土灵珠、白炽战袍）

    【精神】：1300

    【幸运】：80+120（幸运戒指、白炽宝石）

    【敏捷】：400+100（白炽战靴）

    【攻速】：200+40%

    【法攻】：128.31

    【法防】：200

    【角质】：180+40%

    【魅力】：MAX

    【亲和力】：300

    【枭雄气质】：400

    【血脉】：LV18白虎血脉（11.67w/2400w）

    【血脉2】：LV9青龙血脉（9w/600w）

    【综合战力】：41转巅峰

    …………

    另外，苏文一边收拾战场。

    一边将满地蟒蛇的兽丹、血脉也全收割一遍。

    共计获得17646枚LV22的丛林蟒蛇兽丹。

    青龙血脉也从9级升至12级，再次觉醒出五行水元素。

    大概了解了下。

    青龙血脉目前觉醒出水火两种元素。

    在释放天赋后，他能利用这两种元素进行配合攻击。

    若能恰当开发，说不定还能让尚未打上标签的天赋往其中单一的方向去发展。

    比如火龙，就专项于往火属性元素去开发，自然也要摒弃其余相克的属性。

    “呵，倒也不着急给天赋定目标，反正寻常情况下也不会轻易动用青龙。”

    还不如继续给青龙的血脉升级，等什么时候凑齐五行，再考虑天赋发展。

    随后，苏文目光一转，将注意力放在了一万七千多枚兽丹上。

    要换做以前，他或许还觉得没那么大作用。

    毕竟，兽丹这种东西只有在锻造装备的时候才用得上。

    可现在不同！

    眼下他已然觉醒出第二大SSS天赋：鬼斧神工。

    按天赋效果，他能将任何物品跟装备融合。

    成功率高达90%的情况下，几乎能不断提高装备属性。

    想到这，他立即开始消耗狂蟒兽丹，与手中所有武器、装备融合！

    【叮！融合成功，元素弓箭新增力量：+20！】

    【叮！融合成功，元素弓箭新增力量：+20！】

    【叮！融合成功，元素弓箭新增力量：+20！】

    【…………】

    【叮！融合成功，太皇宝剑新增力量：+20！】

    【叮！融合成功，太皇宝剑新增力量：+20！】

    【叮！融合失败！】

    【叮！融合成功，太皇宝剑新增力量：+20！】

    【…………】

    接下来半个多小时。

    苏文坐在原地，先后将元素弓箭、太皇宝剑以及白炽所有套装不断与蟒蛇兽丹融合。

    限于白银或黄金的限制，融合到一定程度后，就无法再继续融合。

    查看鬼斧神工效果后发现，原来属性一旦太大，超过品质承受范围，反而物极必反，会损坏武器。

    最终，太皇宝剑和元素弓箭的攻击达到1200，白炽风锤攻击达到2400……

    其余白炽风锤套装也全部大幅度提升，直至所有兽丹全部用完。

    显示在个人四维属性后，数据如下——

    【体质】：440+360

    【力量】：1510+1200/2400

    【防御】：580+320

    【精神】：1700

    【幸运】：80+320

    【敏捷】：400+400

    【综合战力】：45转中期

    “哈哈，真爽！”

    不得不说。

    鬼斧神工的天赋简直变态。

    只要资源足够，在同等品质装备下，他能享受比别人更多的属性。

    LV23的等级，硬生生靠四维属性达到了45转中期，试问还能有人做得到？

    而且这还只是鬼斧神工1级熟练度的效果。

    倘若再高两级，还能增加90%获得器魂。

    寻常黄金级武器，器魂顶多加入2个，再往后饶是LV5的锻造师，成功率也只有不到45%了。

    但只要让鬼斧神工天赋达到LV3，却能在转眼间不断融合，次次成功率达到90%。

    “啧啧，要某天达到满熟练度，那岂不是真能量产神兵神器了？”

    苏文狂喜着，这时，耳边竟又传来一连串的系统提示——

    【叮！信徒+1！】

    【叮！信徒+1！】

    【叮！信徒+1！】

    【叮！信徒+1！】

    【……】

    不一会，信徒数量节节攀升。

    从原先两三千人，一下子飙升到了七千多人！

    “擦，这是咋回事？”

    突然间就多了这么多信徒？

    要知道，天道对信徒的标准，那是必须自主的愿意跟随自己。

    而天龙城和江海城，总共也才七千多人。

    这么说来，岂非江海城的玩家也开始认可自己了？

    想到这，他连忙查看公频聊天记录。

    “这……原来是周定国带的头，让江海城的人主动认可了天龙城？”

    “哈哈，不错不错！如此一来，法术值就拥有73.21%增幅！”

    而且值得一说的是，这么多人数，已经满足三清香火天赋下的供奉水准了。

    只需将供奉香火庙建设起来，每个信徒都能给自己增加0.05%法术！

    然后，再想办法从江海城搜集打造法伤的装备。

    拉高法术值基础，百分比增幅自然能发挥出巨大效果！

    “呼！先不想这么多，当务之急，还是要找到海马星入口！”

    收回杂乱的心思，苏文起身，继续穿梭在丛林之中，不断搜索着缭乱磁场的根源之地。

    转眼间，下午一晃而过，烈阳西沉，丛林深处的光线逐渐黯淡。

    苏文几乎把整片丛林绕了一遍，却还是没有找到磁场波动最为强烈之地！

    “这……这不应该啊！按照诸天杀戮任务的设定，狂蟒之灾既然为地狱级，自然早就将海马星副本列入其中计算，按道理说，不可能这么难找的！”

    反倒在一路上，狂蟒的数量丝毫没有减少，反而随着光线越来越暗，更多的丛林蟒蛇开始出来活动。

    “磁场波动倘若在某个区域为中心扩散的话，以我当下经过的地方早应该碰到了，既然迟迟没遇上，那么……”

    下一刻，苏文似乎想到了什么，目光逐渐的深邃，看向了面前的土地。

    是了！！如果空间裂缝在土地表面某个区域为中心扩散，自己没理由感知不到。

    可如果海马星传送阵藏在土地之内，被层层岩石、土壤阻隔，磁场当然会受到极大的影响！

    “不管怎样，先试试看吧！”

    想到这，苏文不再犹豫，当即释放土遁天赋。

    整个人一溜烟的功夫，便钻入土壤之中，飞快的朝着深处穿梭而去！

    【作者题外话】：卑微作者，求银票~

