    金陵饭店金碧辉煌的包间内，姜小白看着一个个面庞稚嫩，但是却朝气蓬勃的十五个大学生。

    开口说道：“其实我和大家说句实话，能够有你们十五个过来，已经完全出乎我的意料了，

    本来以为有十个，或者八个的能过来算不错了，毕竟这个世界上大部分都是庸人，有理想的人很多，但是敢去做的很少，

    大部分人都搞说出豪言壮语，但是去干的没有几个，这就是大家讲的吹牛皮。”

    姜小白说着，众人都笑了起来。

    “当初，搞知青罐头厂的时候，我们只有一百块钱，我说做罐头，很多人笑了，说我吹牛皮，后来我去干了，干成了，他们开始给我打工。

    你们来华青控股公司就是迈出了实现自己人生理想的第一步，在这里我相信你们能够学到的，得到的远远要比你们想象的还要多，

    欢迎各位加入华青控股公司。”

    姜小白举杯，众人也齐齐举杯。

    其实众人来的时候，还有些忐忑，可是了华青控股公司以后这才发现没有什么好忐忑的。

    办公的环境，待遇，公司实力，无论从那个方面来说，都不比去其他企业差。

    甚至还要强很多，他们要是去厂子里上班，可能厂子给安排员工宿舍之类的，可能是两人间，或者是三人间。

    但是在华青控股公司直接就是金陵饭店分店的宾馆，一人一间房。

    办公环境就更不用说了，完全的现代化办公，比他们在学校的招聘会上看的还要好。

    史生接下来也说了一些鼓舞人心的心灵鸡汤，和姜小白再一起久了，不自觉的就学会了。

    学会的姜小白心灵鸡汤的不止是史生一个人，一群大学生在总部实习了半个月以后，各个厂子的负责人就都过来带人来了。

    “什么作为接班人培养，多学习实践知识之类的，”各个厂子的负责人一通忽悠，然后瓜分了十个大学生。

    剩下五个大学生是要留在总部的，跟着各个厂子负责人走的十个大学生不仅没有需要去下边吃苦耐劳的不情愿，反而兴奋不已。

    这中间说刘建和张卫义，这两个人说起心灵鸡汤来是一套一套的，比姜小白的水平也不差什么了。

    抢购风波更加剧烈了，全国各地的情况都差不多。

    不过这个时候，前端时间才成为典型的马胜利出事了。

    而在今年的年初，马胜利造纸企业集团才在京城锣鼓喧天中成立。

    而在马胜利造纸企业成立的四天前，1983年树立的改革典型，海盐衬衣总厂厂长步鑫生被免职。

    姜小白在京城的时候和钱宝宝等人聚会，刘小刚还说起了马胜利，和吴国峰叙旧的时候，吴国峰，金国炎也说起过这事。

    说起马胜利的时候，金国炎满是羡慕，显然对于马胜利羡慕的很，言谈之间说起，如果姜小白一直就在大兴玻璃厂的话，说不定姜小白也会和马胜利一样风光。

    姜小白笑而不语，金国炎还问计姜小白，大兴玻璃厂能不能够学马胜利一样，承包一些经营不善的玻璃厂，来扩大规模？

    只不过让姜小白给否决了，说大兴玻璃厂发展成这样就已经挺好的了，没有必要去学习别人。

    可想而知这个时候马胜利又多火，步鑫生从1983年开始，一直当典型，作报告。

    到今年被免职，一共是五年的时间，才彻底的落下帷幕。

    马胜利是在去年的时候被树立为典型的。

    两个月不到的时间，承包27家造纸厂，自称是“晓行夜补宿”。

    在姜小白看来这就是扯淡，两个月承包27家造纸厂，就是特，么小说集都不敢这么写。

    可是有人就这么干了，一天调研，考察，第二天就签合同。

    可能厂子的账目都没有看明白就承包下来，这样的人不出事才怪呢。

    南方一家报纸报道马胜利承包的浦江造纸厂失利，贵州报道：马胜利承包后贵阳造纸厂经营处境困难，蓬莱造纸厂因亏损与马胜利中止合同。

    还有一家报纸把马胜利失利和步鑫生沉浮放在一起比较。

    “多米诺骨牌效应啊。”姜小白嘴里嘀咕着，他知道马胜利撑不了多长时间了。

    虽然不知道历史上马胜利撑到什么时候，但是就现在的形势来看，姜小白觉得如果有一些造纸厂经营效益可以的话，或者相关部门能够为了大局观，出手保护一下的话马胜利还能够撑几年。

    如果再有几家造纸厂出事，估计马胜利可能支撑一两年就算不错了。

    不过就是像马胜利这样，往往做出不可思议之举的人，在这个时代真的不要太多。

    他们就是一群小人物，说时势造英雄也好，说草莽英雄也罢，他们没有什么文化，对于企业的管理却往往有着独特的见解。

    有的成功了，成了后世人们熟知的企业，被人津津乐道，分析企业成长经历中遇到的转折。

    而有些人在辉煌中落寞，如步鑫生，如马胜利，又或者如老大哥牟其种。

    “我在南方呢，前几天刚和一家外国企业达成合作，海蜇皮你知道吗？收购完了出口国外……你要不要一起做？”

    “和老美一家公司合作，收购了两万斤白糖，赚外汇啊……这一次绝对靠谱……”

    等等诸如此类的话语，是姜小白和牟其种电联时时常出现的。

    这位老大哥没有忘记姜小白这个小兄弟，依旧记得当初的情谊，时不时的就想拉姜小白一把。

    当然了，这也是姜小白手里有钱，不然得话，估计只能够当他手下，而不是合作了。

    不过姜小白对于这些生意压根不感兴趣。

    哪怕是能够挣钱的，姜小白也不敢贸然投资。

    因为在他知道的历史中，牟其种干过的大事，除了用罐头换飞机这件事没少挣钱以外。

    其他的好像没有几件事是成功的，大部分都是赔钱的。

    所以姜小白压根不掺和，只等牟其种罐头换飞机的时候，跟着参和一下就好了。

