    龚正的出现打乱了两个人猜疑。

    脸上带着一份轻松走向他们，站在两人面前，开口问道：“警察找你们谈了些什么？”

    韦亮刚准备要回答，便被老毛给制止了，对他使了个眼神，好像再说“他算个什么东西，你还跟他汇报”。

    龚正点点头，扛着铁锹吹着口哨走向远处。

    我就不信你们会如此淡定, 道上有句话“祸不及家人”，可钱伟豪手下的臭谋士为了做成某件事什么也干得出来，你们应该比我更了解。

    韦亮和老毛看着龚正背影，虽然谁都没用开口，但彼此心里都有各自盘算。

    安静的生活终将被打破，这一天正在田间地头撅着屁股除草的龚正听到身后有脚步声，伴随着声音缓缓靠近，韦亮单独出现在他面前。

    龚正停下手中动作，站起身擦拭了一下额头汗水：“有事吗？”不等他开口，先提出疑问。

    韦亮犹豫不决的站在那里，小声嘟囔两句：“没事，没事。”说完从他身旁走出去。

    “有事就说，也许你办不到的事情我可以办到。”龚正压低声音对他喊了一句。

    韦亮停下脚步，深吸一口气，转过身急速走到龚正面前：“警察找我，我什么都没说，请你转达给钱伟豪先生，我知道我在做什么，我也知道我不该说什么，请他不要找我家人麻烦，谢谢。”说完又快速离开。

    龚正嘴角露出一丝笑容，咬钩了, 接下来就好办啦。

    他联系狱警装作有人来看自己，让他最好当着韦亮和老毛面把自己叫走。

    狱警带他来到接见室，其实压根就没有人来看龚正，这么做就是为了演戏给他们看。

    “你那边情况有进展了吗？”狱警关心的问道。

    “有，我想很快就可以得到结果。”

    “那行，这样的话你也能早点离开这里。”

    “说实话，在这里的二十天没有手机，天天按部就班的工作，吃饭，休息还真比我们刑警队舒服多啦。”

    “哈哈哈......要不给你办个常住证？”

    “别介。”

    两人相视一笑。

    在接待室待了大约半小时左右龚正被狱警送回到工作区域。

    这次他刚刚去仓库搬运东西，老毛和韦亮就紧跟着跑进来，很显然他们已经不可能在像没事人似的任由情况发展，再过去的这段时间只有龚正时不时会有人接见，这足以说明他的身份。

    两人一左一右站在龚正身旁，这个帮忙抬东西，那个帮忙给他递上肩：“冯硕兄弟，今日是谁来见你？”老毛试探性问道。

    龚正对他挑下眉毛, 苦笑一声：“还能有谁, 罗力呗。”

    此话一出只见老毛和韦亮顿时身体一颤, 罗力属于集团二把手人物, 钱伟豪很多事情都是由他来打理，老毛和韦亮当时都很难见到。

    “罗老板是不是有什么指示？”

    “我可不敢说，到时候你毛哥又说我故意挑拨离间或者亮哥说我算什么东西，还是算了吧，反正你们两个在监狱里绝对安全。”龚正故意说一些刺激他们的话语，说完看着东西就要往外走。

    韦亮刚忙冲过来，抢过他肩膀上东西扛在自己身上：“硕哥，当初我们并不了解你的真实情况，这也是为了大家考虑嘛，您呀就别跟我计较这么多啦。”陪着笑脸毕恭毕敬的承认错误，“罗老板到底说了什么，你就给我们说一说呗，毕竟咱都是为了伟豪集团做事，怎么也得算是一家人嘛。”

    “一家人？好，既然你这样说，那我如果让你说出洪峰下落，你能说吗？”龚正看似漫不经心的提出来，实际他这属于提前打量一下洪峰在他心里地位。

    韦亮犹豫了，他看看老毛，又看看龚正：“硕哥这个我真的不好说，我都进来多半年时间了，峰哥就来看过我一次，他在什么地方我真不知道。”面带着为难表情回答道。

    龚正伸手把他肩膀上东西拿回来：“仗义，既然如此，那就没得谈啦。”说完头也不回的走出仓库。

    前脚离开，狱警后脚就走进来，对着两个人训斥一顿。

    ......

    监狱内龚正和老毛跟韦亮斗智斗勇，监狱外专案组也在紧锣密鼓的推进速度。

    陆涛那边对卢家庄和刘家庄还有宋家庄几个村子村民调查取证一直难以开展，所有人听到伟豪集团这四个人表情凝固，摇头晃脑，一个字都不提。

    无论你在人多地方询问还是单独询问，村民就是不说，一时间陷入了僵局。

    廖克龙这边对伟豪集团的调查得到了一定紧张，大致确定了集团关系网。

    钱伟豪作为集团执行董事，也只是个游手好闲的大少爷，整日纸醉金迷，生活奢侈，很多事情都是由自己谋士罗力来全盘负责。

    罗力的团队有专业律师，专业会计，还有专业负责解决各种疑难杂症的人。

    通过调查发现他們并非是普通上班族，各个都有着比较牛逼学历，可以说在各个行业都算的上精英，否则也不可能做出如此多天衣无缝事情。

    洪峰作为拆迁队头目，目前不知去向，廖克龙派人跟踪他的家人，窃听他们家电话一无所获，这个人就好像人间蒸发一样。

    与此同时跟伟豪集团合作的另外几家拆迁队近日也纷纷解散，廖克龙派人抓了几个头目。经过突击审讯，他们只是承认了自己承包伟豪集团拆迁项目，并且也承认确实使用过一些手段逼迫被害人签字，不过就是不承认所做一切伟豪集团全不知情。

    在这些人的背后一定还有一位高人，很大概率这位高人就是——洪峰。

    所以找到洪峰至关重要。

    今天是提审龚正日子，廖克龙这边要跟省厅领导开视频工作会议，抽不开身于是指派李茂过去做这件事，并且叮嘱他让龚正想办法拿到洪涛详细信息。

    李茂和龚正在审讯室相见。

    龚正对他摆摆手，李茂愣了一下：“你这是什么意思？”做着同样动作问道。

    “吃的，喝的。”

    “啊？支队长没说让我给你带来呀。”李茂惊讶的大张着嘴巴，“这里面不是管饭嘛。”

    “真没带？别闹了，赶快拿出来让我解解馋。”

    李茂站起身走到龚正面前环绕一圈：“真没带，我还骗你不成。”拍打着自己裤兜回答道。

    龚正把脸一横，对他一阵呲牙咧嘴，小声埋怨。

