
　　皇上这才看向封荀，眉眼微微沉了沉，说道：“方才国师的话封卿应该听到了，朕给你们一个将功补过的机会，如果在七日内找到她，那朕便恕你们无罪。”

　　封荀闻言连忙松了口气，看着皇上道：“是，还请皇上放心，臣就算是将盛京全部翻个过，也会把她找出来！”

　　皇上看看他淡淡点头：“好了，封卿跪安吧。”

　　“是，臣告退！”

　　封荀随即和郁时行了礼，便退出了大殿。

　　走出御书房，郁时落后封荀一步走着，低声认罪：“义父，这次都怪我太过大意了，才会让那女子逃脱，还请义父责罚！”

　　封荀没回头看他，边向前走边道：“等这件事情了结了，自己去领罚。”

　　“是，谢义父！”郁时松了口气，连忙跟着郁时走出了皇宫。

　　萧昀和容霁出了皇宫便回了王府，程鞍迎上前来，萧昀下了马车便问他，“她在哪？”

　　“辞姑娘在厢房里休息。”程鞍忙道。

　　萧昀点点头，微微顿了顿，随即抬步向厢房走去。

　　身后容霁和程鞍在后面跟着，心中都不由想着这王府里空寂了这么多年，是否终于有了快要打破的痕迹了？

　　两人不由对视一眼，若是这样的话，对他们来说是盼望已久的事情了。

　　几人到厢房的时候，顾绾辞正和小舟在院子里坐着。

　　顾绾辞看到萧昀走进来的时候微微一愣，刚抬头去看还未来得及说话，就见萧昀上前道：“闷在院子里做什么？带你去个地方。”

　　顾绾辞一愣，萧昀就上前拉着她施展了轻功离开了王府。

　　顾绾辞有了上次被他带着飞的经验，这次便放松了许多。

　　“去哪儿？”

　　“到了就知道了。”

　　萧昀一直都知道顾绾辞很瘦，可直到揽着她的腰才感觉出她身上瘦的都没有几两肉，他不由微微皱了下眉，垂眸看了一眼顾绾辞，却见她此时正神色镇静地低着头看着下方。

　　萧昀不由微微挑眉，看着她笑问：“怎么？现在不怕了？”

　　顾绾辞偏头看了他一眼，淡淡反问，“怕什么？”

　　萧昀眸中带着笑意，微微提气便加快了速度。

　　顾绾辞骤然失重，下意识就抬手抓紧了他的袖子。

　　萧昀微微勾唇，并未放慢，而是继续加快着速度。

　　顾绾辞本就不恐高，几次之后也渐渐适应了下来，萧昀见状笑了笑，也不再逗她，片刻后就放缓了速度飘落在一个庄子里。

　　顾绾辞触及地面，几瞬后才觉得微微踩实，萧昀随即拉着她就向后面走去。

　　“这里是哪里？”

　　萧昀说道：“城北我的一处庄子，跟我来。”

　　两人走到后院，就看到眼前一片竹林后有一座小亭，亭子后是一处极高的山崖，顾绾辞微微一愣，这里竟然还别有洞天。

　　萧昀随即拉着她走到一旁的阶梯，抬手揽起她的腰便足尖轻点借力向上攀去，虽然山崖极高，但萧昀带着顾绾辞却依然毫不费力地到达了崖顶。

　　萧昀随即将顾绾辞放开。

　　顾绾辞站在山崖上，抬眸看了下方一眼，便微微被震惊住了。

　　这里地势极高，可以俯瞰全盛京的面貌，从亭台楼阁到万家灯火，皆映入双目。

　　这时恰好将近黄昏，不少百姓家里都亮起了烛火，在这里看上去只觉得很是美好。

　　萧昀看着她微微勾唇，随即转身走向了崖上一旁的亭子里坐着。

　　顾绾辞在原地看了片刻才发现不见萧昀的踪影，她转身看去，就看到萧昀坐在亭子里静静看着自己。

　　顾绾辞随即向他走近。

　　萧昀不知从哪里提了两壶酒放在桌子上，顾绾辞缓缓走过去坐在了他的对面。

　　萧昀将一壶酒递到了她的面前，说道：“能喝吗？”

　　顾绾辞未语，拿起酒壶便微微尝了一口，古时的酒没有现代酒的纯烈，却别有一番风味，萧昀便也拿起自己面前的一壶酒饮了口。

　　天色渐晚，天边一轮明月渐渐浮现出来，正挂在两人目之所及的地方。

　　山崖上地势高，仿佛明月就挂在亭子之上般触手可及。

　　萧昀缓缓说道：“我常常喜欢来这里，平日里心情不好时一个人在这里坐一坐便觉得什么烦恼都烟消云散了。”

　　顾绾辞闻言，缓缓说道：“这里风景很好。”

　　“这处山崖只有庄子下面一条路，且只有轻功高强的人才能上来，这个地方来过的人除了沈自川，第三个来过这里的人便是你。”萧昀看着她，缓缓说道。

　　这里的山崖是一座高山半途的山腰，一半地势平缓，另一旁便是巨山环绕，山后还有温泉向下倾泻。

　　顾绾辞闻言微怔，捧着酒坛的手微微一颤，抬眸看着萧昀的眼神，萧昀在她面前除了第一次见面身上气质冷漠外，之后的他在自己面前虽然经常笑着，但她却从未窥清过其中的真迹。

　　而此时的萧昀，眼神中却没了往日深幽难测。

　　顾绾辞微微抿着唇看着他，缓缓问道：“为什么？”

　　在她觉得，若是论起身份，他是高高在上的策王殿下，身边挤破了头想接近他的人数不胜数，为何他会在这芸芸众生中注意到自己？

　　是她身上有他想要的东西，抑或是通过她能达到他的什么目的？

　　萧昀看着她的眼睛微微摇头，“我承认一开始接近你的确是曾经存有私心，所以以云子谙的身份接近你，只是后来却渐渐发现你与我这前半生见过的女子都大有不同，隐藏身份行医也好，其他也罢，或许早就不知什么时候背离了我当初的目的。”

　　“顾绾辞。”萧昀忽然连名带姓地轻声道。

　　“嗯？”顾绾辞微微怔着，下意识应了他一声。

　　“今日这些话都是我确切想说的，你可以不在今日便给我答复。”萧昀看着她道。

　　顾绾辞看着他，不能否认，这些日子的相处以来，她对萧昀的确是并非表面上表现出来的平淡无波。

　　只是她不得不有很多顾虑，在这个时代里，他对她到底是情意深厚还是只是一时兴起呢?

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第六十一章 山崖免费阅读。https://xs.23sk.com 