    如果是其他人想要进入酒店来拜访王谦。

    贝拉就直接让保安将其驱逐了。

    但是，这十几所世界最顶级的古典音乐名校一起来拜访。

    贝拉还是不敢随意驱逐的。

    她出身欧洲顶级贵族家族，从小就接受了各种艺术教育，对艺术家有着一些尊重，她也希望王谦以后能在音乐艺术领域内取得更高的成就。

    所以，她就将十几岁顶级古典名校的代表们一起拦在了楼下，亲自上来通知王谦一声, 或许会有对王谦很重要的机会呢？

    贝拉对王谦说完，就平静地站在门口等着，眼神好奇地看了看秦雪荣和秦雪鸿姐妹两，心中对这姐妹两也有一些赞叹，而且从秦雪鸿看王谦的眼神当中看出了一些什么，当下迅速收起心思, 看向王谦。

    王谦轻轻叹了口气，无奈地说道：“好吧，贝拉小姐, 能帮我安排一间酒店的会客室吗？大一点的那种。”

    贝拉点点头：“当然可以，这座酒店现在完全为你们节目组服务。请跟我来……”

    王谦对秦雪荣和秦雪鸿姐妹两说道：“雪荣，雪鸿，你们就在房间休息一下吧，我去见见他们，都找到这里来了，我不见一下不好，随便找个借口拒绝他们就好了。”

    王谦能想到，他们这么多人来找自己，肯定又是邀请自己讲课之类的。

    他恨不得现在就回国，当然不想继续留下来讲课，所以已经想好了几个拒绝的借口。

    秦雪荣和秦雪鸿两人都想配着王谦一起过去, 但是都没开口, 秦雪鸿知道自己没理由开口去跟着王谦, 而秦雪荣不想丢下姐姐一个人在这里, 所以两人都没开口，默认了一起留下来。

    王谦随手穿上外套，然后伸手在秦雪荣的头上轻轻揉了揉：“我去一会儿就回来。。你等下联系姜煜他们，晚上一起吃个饭，明天准时出发回家。”

    秦雪荣甜甜一笑：“好的，我知道了。”

    秦雪鸿见此，眼神闪过一丝羡慕和苦涩。

    她知道，这样明面上的待遇，她这辈子都不会有了。

    目送王谦离去，秦雪鸿盯着秦雪荣笑道“雪荣，你们这次回去，要不要和爸妈谈谈结婚的事情？我看他，对你很喜欢，很认真。我听老许说，他还要给你千千静听的股份？这家公司，现在在资本市场的估值比我们家的所有资产都高了。”

    秦雪荣关上门，脸色绯红的瞪了姐姐秦雪鸿一眼，不好意思地说道：“胡说，我没要他给的股份。结婚的事儿，还不一定呢……他那么优秀，我很有压力。”

    秦雪鸿将妹妹一把拉过来，认真地说道：“雪荣，不管他多么优秀，你都要抓紧咯。能快点结婚就结婚，然后生个孩子，把他绑在家里。我看，以他的性格和责任心，永远都不会离开你。”

    秦雪荣轻轻皱眉想了想，觉得这好像的确是一個可行的办法。

    但是，她又很害羞，还有些自卑。

    不过，她肯定不会放手，心中开始思考姐姐的意见。

    如果能快点结婚。

    她一定不会拒绝。

    ……

    王谦随着贝拉走进电梯。

    不过，不是客梯，而是贝拉专用的电梯。

    一进入电梯。

    贝拉就迫不及待地转身将王谦紧紧搂住，低声说道：“早上起来没看到你，我很失落。不过，我知道，这是我自己的选择。”

    王谦轻轻揉着贝拉的头发：“你随时可以退出。”

    他两世为人，对另一半都是给予去留自由的选择。

    贝拉固然看起来身份非凡，身家丰厚，气质颜值也都是寻常生活中的普通人一辈子都难以见到的。

    可是，这也并不会让王谦有非她不可的想法。

    贝拉身体僵硬了一下，然后仰着头，看着王谦：“我不呢？”

    王谦看着贝拉的眼睛笑了一下：“当然可以。”

    贝拉：“我能吻你吗？”

    王谦依旧说道：“当然可以！”

    电梯里的气氛暧昧起来。

    贝拉的手指在电梯停止按键上按了一下。

    这是她专用的电梯，随时能停，随时能走，也没有监控。

    足足过了十五分钟。

    两人才在中间的会议室楼层走了出来。

    贝拉整理了一下衣服，满脸红晕，眼神之中有些满足，迈着有点别扭的步伐将王谦带到一间会客室：“你在这里等会儿，我去带他们过来见你。”

    王谦点点头，看着贝拉走路别扭，明显忍着难受和疼痛的眼神，关心地说道：“你去休息一下吧，让其他人带过来。”

    贝拉听到王谦的关心，笑道：“当然可以，我听你的。”

    贝拉平时脸上的冰冷以及严肃都完全融化，就仿佛一个没见过世面的邻家姑娘，笑的很温暖和甜蜜，对王谦挥挥手，走进电梯离开了。

    电梯刚一关门，贝拉脸上邻家姑娘一般的笑容就消失不见了，取而代之的依旧是严肃和冷静，但是脚步刚一动，就再次轻轻皱眉，知道自己刚才贪心了，昨天晚上刚刚开始品尝生活，还没休息半天，就忍不住又去主动。

    可是，她却丝毫不后悔。

    因为，她知道，明天王谦回国之后，她以后想再见王谦一面，就很难很难了，再想得到这样可以品尝王谦滋味的机会，就更加难得了。

    说不得，一两年都没有一次机会。

    所以，现在在她的地盘上，可能是以后再也难以遇到的好机会。

    她自然不想错过任何机会。

    如果可以，她愿意刚才就和王谦在电梯里住一天。

    乘坐电梯回到自己的房间里，贝拉马上拿出电话打给楼下大厅的前台，让前台将那些学员的人都领到王谦所在的会议室去。

    王谦在会议室内的沙发上刚坐下来，才拿出手机，还没看到什么消息。

    就传来轻轻的敲门声。

    王谦轻声道：“进来！”

    随后，酒店前台推开房间门，将十几个人带了进来。

    为首的，自然是道森教授，后面跟着泰勒，两人代表的是柯蒂斯学院。

    虽然，柯蒂斯学院不是世界第一古典名校，常年排在前三。

    而这次一起来的，还有排名第一的伊斯曼学院，以及同样常年前三的茱莉亚学院，以及曼哈顿学院。

    所以，按理说，代表柯蒂斯学院的道森和泰勒两人，还不够资格走在第一排的位置。

    但是，来这里的人都是想见王谦的。

    而王谦现在已经是柯蒂斯学院的钢琴系教授，那么柯蒂斯学院的人自然有资格第一个见到王谦。

    所以，其他同样是顶级名校的几位代表，也没有任何不满。

    即便，有麦克斯这样的地位顶级存在，也对此没有什么不满的表情，只是很期待，还有一丝焦虑，目光迅速看向王谦。

    王谦十几个人走进来，当即站起来迎接，微笑道：“道森教授，麦克斯教授，你们要来，应该提前跟我说一声。”

    谷蛴

    泰勒看着王谦眨了眨眼睛，那神秘的紫色大眼睛仿佛在说话——我给你发消息了！

    王谦对泰勒笑了一笑，也眨了眨眼睛，表示自己看到了。

    道森教授当先上前和王谦握了握手，仿佛一个学生见到教授前辈一样的严肃认真，说道：“王谦教授，抱歉，打扰你休息了。不过，我们都还是有很重要的事情见你一面，想当面和你谈谈。”

    麦克斯点点头，也上前和王谦握手说道：“王谦教授，你应该知道我的来意吧？”

    王谦对麦克斯点头，表示知道。

    其他各大顶级音乐名校的代表们也都上前来一一和王谦握手。

    王谦邀请大家坐下：“各位，坐下说吧。”

    大家纷纷落座。

    都是艺术领域内的大拿级别存在，所以没有人迫不及待地说些什么，都很有修养的先坐下来。

    王谦轻声说道：“好了，现在各位可以和我说说清楚了，到底找我有什么事？”

    道森嘴唇动了动，一幅欲言又止的样子，可随后还是没说话目光看向麦克斯。

    其他几人也都将目光看向麦克斯。

    麦克斯的确是这些人当中资格最老的，看着王谦说道：“王谦教授，那我直说了。我们来这里，是想一起邀请你，再留下讲一节课。我们每一所学校，都想邀请你去讲课。但是，我们都知道，那是不可能的，你不可能留下来这么久。”

    “所以，经过我们一番商议，我说服了他们。我们只邀请你讲一节课，这个机会给我们茱莉亚学院。”

    “昨天你在舞台上演奏的两首曲子，我们都仔细研究过了。来自华夏的唢呐乐器，充满了神秘粗犷，又极其形象而生动，是真正属于大众的乐器演奏。而那首系列钢琴曲的开端，让我们有些惊艳。”

    “我们都希望，您能留下来，再将一节课，将您的这首系列作品开端曲子，给我们详细的讲讲，再深入的讲讲您的系列曲子思想……”

    麦克斯的目光盯着王谦，语气之中满是真诚和期待，最后说道：“如果可以的话，我们想邀请您成为我们茱莉亚学院的教授。”

    王谦安静地听着麦克斯的话，对于对方发来的邀请，没有丝毫奇怪。

    只是，他惊讶于这些名校竟然已经商量好了，将机会都让给了茱莉亚学院。

    看来，这些顶级名校之间的确有许多千丝万缕的联系。

    但是……

    王谦还是想拒绝。

    他不想再继续在北美待下去了，同时他也不希望和北美更多的学院有牵扯，有一所世界顶级名校柯蒂斯学院来衬托他的身份就足够了。

    不然，牵扯越多，他以后的麻烦就越多。

    他正想开口。

    麦克斯再次说道：“王谦教授，如果您答应。我可以承诺，我们茱莉亚学院将会在一年内，正式公开开设华夏民乐系，招聘精通华夏民乐的顶尖人才来授课和研究华夏民乐，我想，您应该知道这意味着什么！”

    瞬间！

    会议室内安静下来。

    大家都目光严肃地看向麦克斯。

    他们每一个人都知道，麦克斯的这个承诺代表着什么。

    代表着，以前一直被他们看不上眼的华夏民乐，将进入欧美顶级古典音乐艺术圈子。

    这和他们之前私下里研究几种华夏民乐器不一样，这是公开开设华夏民乐专业，这代表着茱莉亚这所欧美顶级古典音乐名校，接纳了华夏民乐器，承认了华夏民乐器进入了他们的圈子。

    这对整个世界的古典音乐领域来说，都是绝对有着重大意义的事情。

    这几乎代表着，东西方古典音乐开始了初步的融合。

    柯蒂斯学院，伊斯曼学院，曼哈顿学院等其他顶级名校的代表都是沉默不已。

    除了柯蒂斯，他们其他人都知道自己做不到这一步。

    即便是和王谦关系最近，已经将王谦拉近学院任教的柯蒂斯，都还只是初步提出这个构想，却还没有正式实施，究竟能不能实施，都还不确定，说不定在面对重大压力之下，这个提议构想永远只是提议构想。

    现在茱莉亚学院先走出了这一步，以此来招揽王谦。

    这是其他学院都做不到，也不敢做的。

    这几乎要承受大半个欧美古典音乐艺术领域的重大压力。

    即便是以茱莉亚学院这种顶级名校近百年的底蕴积累，都不一定能承受。

    王谦的神色也变得严肃起来。

    他两世为人，深刻的知道茱莉亚学院的承诺代表了什么。

    这样的机会，他也不想错过。

    即便，自己复出一些代价比较大的时间和精力，他也愿意。

    所以，稍微想了几秒钟。

    王谦看向麦克斯，也严肃地说道：“那么，就明天吧！帮我们定好今天下午去你们学院的机票以及住处。明天，我去讲课。”

    麦克斯的脸上绽放出笑容，站起来对王谦伸出手：“欢迎你，王谦教授！我希望，我们以后都不会为今天的这个决定而后悔。”

    其他十几所顶级名校的代表们见此，也都轻轻的松了口气。

    虽然王谦没办法去他们自己的学院讲课了，但是能一起去茱莉亚学院听王谦的一节课，还能听听王谦讲解他自己的巨匠突破想法，绝对是值得的，也是他们最近几十年来能听到的最高水准的古典音乐讲课了。

    王谦看了道森和太累两人一眼，随后说道：“当然，我们都不会后悔。”

    麦克斯：“那么，就这么说定了。我这就马上联系学院，给你们定机票，同时对外公布这个消息。”

    王谦：“当然可以！”

    双方都是痛快人，没有多余的废话。

    确定之后，就各自告辞，去准备明天的讲课了。

    其他学院的人，也都纷纷告辞离开，开始通知自己学院的重要人物，让他们都别错过了明天茱莉亚学院的这节音乐课。

    茱莉亚学院那边得知这个肯定的消息之后，第一时间向世界公开了这个消息。

    一时间……

    平时名声不显，几乎没有多少人知道的古典音乐名校茱莉亚学院，成为了举世皆知，且很多人都在关注的存在。

    因为！

    王谦，明天要去茱莉亚学院讲课。

    整个世界都沸腾起来。

    尤其是整个世界各国的音乐领域，都震荡起来。

    不管是流行音乐领域，还是古典音乐领域，都纷纷行动起来。

    流行音乐人，以及古典音乐人，都不想错过。

    有能力，有资格的都纷纷涌向茱莉亚音乐学院……

    就在很多人都以为，世界赛结束，王谦失去世界赛舞台光环加持就会很快沉寂下去的时候，王谦再次成为了全世界关注的焦点。

