
　　谢御走进公司的时候，唇角还带着淡淡的笑意。

　　路过的员工从来没见过这样的谢御，以往他都是冷着个脸，隔着好几米远都能感觉到他的低气压。

　　今天这个状态，只能用如沐春风来形容！

　　谢御在公司群里发布了结婚证的照片之后，收获了不少祝福，他接连就发了好几个超大额的红包。

　　还有人抢红包就抢了上万块钱！

　　“啧，复婚了就是不一样啊，整个人和新生一样。”

　　邵则靠在办公室门口，打趣地看着谢御。他昨天才从武都赶回来，属于他的那部分戏已经拍完了，也不需要继续呆在剧组。

　　谢御看了他一眼，“记得来参加婚礼。”

　　“婚礼什么时候啊？”

　　“还没准备好，到时候会让人通知你。”

　　谢御正在亲手筹备他和明辞的婚礼，目前还在挑选设计师来设计婚纱和礼服，这个主要看明辞的喜好。

　　所以明辞今天没来公司，她在家里看设计师们的婚纱作品。

　　选出一个她比较喜欢的风格，到时候谢御会让人去联系那位设计师。

　　“什么时候能准备好？”

　　谢御皱了下眉心，他也不知道具体要多久。

　　由于婚纱还没定下，制作婚纱就需要不少时间，可能还得几个月才能举办婚礼。

　　“还不知道。”

　　谢御不耐烦地看了眼邵则，“你怎么问题这么多？准备好份子钱不就好了？你最近是不是太空了，一直在我这里问问问干什么？”

　　邵则叹了口气，“不空啊，还是有很多通告。但是我不想去。”

　　“理由？”

　　“宋青青要和我分手。”

　　邵则沉默了片刻，又补充说道，“应该说已经分手了，她单方面和我说的，还把我的联系方式给删了。”

　　谢御诧异地看着他，“你做什么了？”

　　“我什么都没做！之前还说拍好戏，偷偷去她实习的地方找她，结果她根本就不想让我过去，还要和我分手！”

　　“她喜欢上别人了？”

　　听到这话，邵则好久没说话。

　　英俊痞气的脸上，多了些烦躁之意。

　　他有些茫然地望着谢御，“她要是喜欢上别人，那我怎么办啊？”

　　“什么怎么办，你也可以喜欢上其他女人。”

　　谢御打开电脑开始认真工作，他得好好工作，这样他老婆就会夸他了，还会奖励地给他亲一亲。

　　要不然的话，老婆会生气的。

　　以至于，谢御回答邵则的话就很敷衍。

　　“不可能！我怎么可能喜欢别人！”

　　邵则把谢御的电脑屏幕挡住了，“如果明辞喜欢上别人，让你去喜欢另外的女人，你愿不愿意？”

　　谢御眯起眼眸，眉宇间多了些戾气，“你想死是不是？我老婆怎么可能喜欢别人，而且我现在是已婚人士，和你不一样！”

　　说到后面，谢御又强调了一遍，“我老婆不可能喜欢别人！”

　　“我说的是如果！”

　　“如果也不行！”

　　“那不就好了，我和你是一样的啊。你还说这种话！”

　　谢御沉默了下来，想到他们高中时候的一件事，也是因为那件事，谢御才知道邵则和宋青青的关系。

　　如果邵则是国际一线的大明星，还拿过不少演艺圈的奖项，外面有很多公司愿意开出高价把邵则挖过去。

　　邵则完全没有考虑那些公司，一门心思就只想留在禾庭。

　　他和谢御的关系这么好，其实和高中那件事有关。

　　谢御改变了他和宋青青的人生，所以这是他该报的恩。

　　“如果你不想让她离开，那就要你自己去争取了。”

　　谢御叹了口气，也不知道该说什么。

　　“那你怎么把明辞追回来的？你教教我。”

　　“这怎么教？我家阿辞这么好，她本来就喜欢我，不用追啊。”

　　“呵呵。”

　　邵则翻了个白眼，“你敢把这话当着明辞的面说？之前离婚是你提的，她还在网上讽刺你喜欢男的呢！”

　　“......”

　　谢御又开始不耐烦了起来。

　　“你不要脸一点不就好了？赶紧出去，别在这里妨碍我工作。”

　　“我挺不要脸的啊，还得多不要脸？”

　　“你就赖着她啊。”

　　“哦~你这样对明辞对吧？没想到你能这么不要脸啊。”

　　看到邵则意味深长的表情，谢御的额角突了突。

　　早知道，还不如不教他！

　　他对他老婆不要脸怎么了？

　　“你能不能滚？”

　　邵则感觉谢御在爆发边缘了，连忙离开了他的办公室。

　　来到外面，邵则找了个鸭舌帽和口罩戴上，打算去宋青青实习的地方找她。

　　本来宋青青要去外地实习，后来因为什么原因，反正邵则忘记了，她又没有去外地。

　　这样也好，比较方便他过去黏着她。

　　正准备进电梯，邵则的经纪人过来找他。

　　“这是你这周的工作表，你看一下。”

　　邵则对他说，“都往后推吧，如果推不了，那就拒绝好了。我这段时间要休息一下，刚才已经和老板说过了。”23sk.Com

　　“老板同意你休息了？你要休息多久？”

　　“少则一个月，多则三个月吧。”

　　邵则往多了说，最近他也没什么心思工作。

　　从武都回来之前，他看到宋青青发来的分手消息，整个人都有点浑浑噩噩，根本无法继续正常工作下去。

　　在他看来，宋青青就是他的一切，也是他努力至今的动力。

　　可是她现在不要他了，那他该怎么办啊。

　　邵则离开之后，谢御就陷入了忙碌的工作之中。

　　工作到中午，他才有时间给明辞发消息。

　　傻狗（谢御）：阿辞

　　傻狗（谢御）：上班好累

　　明辞：你努力呀

　　明辞：你不努力，怎么养我？

　　傻狗（谢御）：你今天都没亲亲我

　　明辞：(づ￣3￣)づ╭

　　傻狗（谢御）：(づ￣3￣)づ╭

　　很好，看到明辞的亲亲，突然又活力满满地继续干活。

　　谢御在努力的搬砖，明辞舒服地躺在家里的床上。

　　她正在用iPad看着设计师们的婚纱风格，每一种都好好看，一时间有点选择困难症，不知道该选哪个。

　　和谢御聊完之后，明辞本来想去打个游戏，微信界面突然弹出消息。

　　消息内容是好几张照片，照片里的人都是谢御。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯撩！她的病娇小狼狗又奶又黏更新，第209章 怎么追回老婆啊免费阅读。https://xs.23sk.com 