    “心灵么？”

    看了这个“武装卡”注重的是心灵力量了，不知道与念力有多少区别。

    毕竟念力是由精神所创造的，精神和心灵在这世界是有共同之处的。

    而且相似度极高！

    但炼制依旧无法进行，缺少了一个关键步骤，那就是如何催动阵法运行。

    光是吧阵法描绘出来是没用的，在过程中还需要加点类似结构点的东西，方便之后运行的流畅度与稳定性。

    但这种东西是不会写进到阵图中的，穆苏也没有办法，只能期望调研队这次能够从遗迹中挖出来。

    再或者……可以自己试试。

    穆苏突然起了自己设计一个阵图的想法，赫塔文明只是卡牌技术的起始者，而且他们的技术都是好多年前的了。

    虽然现在人类对于卡牌的研究没有赫塔人精深，但也不差了，毕竟有魔法这个助力。

    研究一个阵法需要大量的知识，穆苏显然还不够，遗迹中的卡牌书籍就那么二三十本，且知识不连贯。

    但里面的思想是值得借鉴的，从结果往前推，试试能不能成功。

    结合脑中的卡牌理念，以及“武装卡”的阵法样例，穆苏一步步的推演着自己的阵图…………

    深夜，一点整。

    穆苏苦恼地抓着头发，此时他的头发乱糟糟的，眼神有些疲倦。

    他已经连续推演了五个小时了！

    中途程清芷来找过他，不过见他专心的样子，运用魔法让声音消失，然后站在穆苏身后看了起来。

    此刻程清芷也还在穆苏身后，她双眼发直，似有红光闪烁。

    实际上，的确有红光。

    这是通用魔法“清醒咒”，使用时会有点光，光的颜色因人而异，使用过程中十分清醒，结束后会感受到加倍疲劳。

    程清芷没看出穆苏在干什么，但她觉得穆苏的阵法很有意思，她在逐步分析理解穆苏的阵图。

    看着穆苏苦恼地样子，程清芷给出了自己的建议：“不如，用魔法理念试试？”

    没有奇怪程清芷为什么在身后，穆苏头顶似乎有一颗灯泡亮起。

    “对啊，用魔法的方式来试试！”穆苏一脸兴奋，重新抓起笔在图纸旁边标注了一些魔法原理。

    既然“武装卡”的核心是关于心灵方面的，而且那副壁画也表明出武装卡是将心灵具现。

    源力与魔力相似，精神力又与心灵具有相似性。

    那么稍微修改一下，将心灵改为精神力呢？

    话不多说，穆苏直接上手，拿出一张新的纸张，开始描绘这个产物。

    魔法中有一个空间魔法，武装卡制作用的上。

    因为武装卡的生效过程就是将卡里的“铠甲”或“机甲”具现出来，其中需要心灵辅助，也需要空间等能力。

    其实穆苏一直没搞懂心灵这个东西是怎么算的。

    心灵，在这个世界并不是说你意志坚定、毅力顽强就心灵数值高的，也并不是说你意志薄弱就心灵数值低。

    就很玄乎，穆苏还没怎么研究，这是他的薄弱项。

    但心灵能量又是必不可少的东西，注重空间最后的结果就是造出一些奇怪的东西。

    因为心灵是将你脑海中的事物通过合理的法则具现到现实，比如变形金刚，汽车人的概念在这个世界都没有，而且关于火种这些细节这个世界估计也没有相似物。

    所以这需要心灵的力量将其合理化。

    如果没有心灵的参与，材料还是材料，大概率会炼制失败得到一些灰烬，成功了估计也与想象中的相差甚远，甚至沦为储物卡。

    穆苏想通了这些，又被难住了，不过现在先试试精神力与魔法这条路走不走的通。

    将图纸画完，穆苏满意得看了一眼纸张，按照他的想法，这个方法是行得通的。

    就是可能效果比不上正版……但穆苏也满足了。

    他学卡牌才几年啊，一年不到，已经在尝试自己推演阵法了，就算失败了他也没觉得有啥大不了的，就当学习经验了。

    那么，接下来该进行实验了，穆苏想伸个懒腰，他现在头脑晕涨，眼睛有点睁不开了，起身时身子一晃，连忙抓住椅子的桌角。

    突然，他感到身后窜来一只手将他扶住。

    原来是程清芷见势不妙下意识的动作，看见穆苏没事后又连忙收回。

    穆苏又重新坐下，经历了刚才那一幕，他现在脑子有点清醒了，但疲态尽显。

    程清芷看得心疼，开口道：“要不还是先睡吧，这时间也不早了，明天再来就是。”

    穆苏闻言，抬头看了眼时钟，这会儿已经凌晨三点了！

    穆苏刚想硬撑一下，但眼皮自己又强行合上了。

    “……行吧，我先睡了，你也早点睡。”

    穆苏最近几天都比较闲，虽然有着炼制宝可梦系列的任务，但又不是强制性的，虽着性子来就是。

    所以他炼卡的时间还是比较多的。不像其他的富家子弟，需要每天去应酬，去结交各路人士。

    穆母对于穆苏的管理很松，只要他记得给家里通电话就行。

    其他的应酬、酒局、舞会……通通给他退掉了。

    其中也有些大集团试图和穆苏搞联姻，穆母有些意动，但还是询问了穆苏的想法。

    当时穆苏是比较反对政治联姻的，所以直接拒绝了，穆母也放弃了这个想法，就是在事后提了一嘴：“可惜了，那女孩挺漂亮的。”

    但穆苏对此毫无感触。

    ……

    程清芷此刻也停下了“清醒咒”的释放，疲惫感瞬间袭来，身子一歪。

    穆苏眼疾手快，将程清芷一把抱住，不禁有些庆幸刚刚意识比较清醒。

    将程清芷扶好站稳后，穆苏挽着她的手：“我送你回去吧。”

    他也看出程清芷这是受了清醒咒的副作用，状态不是很好。

    ‘可恶，小瞧了这个副作用’在心中暗骂一句，程清芷红着脸小声说：“嗯~”

    就这样，穆苏扶着她走到了她的房间，将门打开，穆苏站在门外。

    待程清芷道谢关门后，穆苏才慢悠悠的回房，过程中还会想着刚刚的阵图。

    等到穆苏躺床上时，已经三点半了。

    “ZZZzzz”

