    蝉鸣没想到问题会如此棘手，竹君会在面对生死抉择时依旧将对汪芙湘感情放在了比自己生命还重要的位置上。

    此时感受着竹君的愤怒，厨尊的内心正纠结着。

    厨尊来这里的目的也抱着和其他几位冕下相同的打算，但月后的一个电话却让厨尊犹豫了起来。

    月后在电话中说的实在是不明不白，只说自己有办法却没说办法到底是什么。

    以竹君现在灵魂深处受到厄运侵蚀的情况，像百瑞酒这类东西对于竹君和汪芙湘的效果已经趋近于零。

    厨尊想不出月后到底有什么办法。

    但以厨尊对月后的了解，月后既然说出有办法就定然不会是一句虚话。

    厨尊上前一步，手心一展，一朵包含着万千色泽的火焰出现在了厨尊掌中。

    一股和竹君不相上下的气势从厨尊体内迸发而出。

    感受到厨尊的气势，和厨尊站在一面的六位冕下神色微变。

    有些不解的看向厨尊，心中暗道。

    “厨尊怎么也违反了当时的约定？”

    众人都知道厨尊和竹君向来交好，难道说厨尊为了竹君的健康决定要对汪芙湘出手了？

    紧接着厨尊的做法就让其他六位冕下大跌眼镜，众人只听厨尊说道。

    “我支持竹君的选择。”

    说完厨尊走向竹君的身前，轻轻对着竹君点了点头。

    蝉鸣，铁狱，田丰等人根本没弄明白厨尊葫芦里卖的到底是什么药。

    就在此时异变突生，一抹华光于空中降临。

    包括竹君在内的众人都仰头看向天空，发现一轮弯月正于白日高悬在紫竹林上空。

    弯月中降下如同匹链般的月华，月后正轻步从月华匹链向着地面走来。

    月后的身后还跟着一向面若冰霜的沧月。

    月后的到场让除了厨尊之外的所有人面上都露出了震惊的神色。

    以月后以往的性格，这种事情月后是不可能亲自参与的。

    究竟是什么原因让月后会亲自驾临紫竹林呢？

    月后降临后，直接朝着竹君走去。

    走到竹君面前月后将手中的锦盒递到了竹君的手上，在竹君不解的目光下月后开口说道。

    “这锦盒里是对你来说目前最需要的东西。”

    ……

    莫比乌斯听到林远的话轻笑出声。

    从林远刚出生莫比乌斯就跟在林远身边，这还是莫比乌斯第一次听到林远爆粗口。

    对于林远喜欢自己晋升幻想种获得的专属特性克莱因枢纽，莫比乌斯是十分开心的。

    “林远，锁灵空间的变化保准让你更加惊叹。”

    闻言，林远当即带着音音，聪明，风速迅羚，紫霄，戮食天蝶进入到了锁灵空间中。

    一进入锁灵空间林远立刻就被锁灵空间内精纯的灵气熏得咳嗦了起来，好半晌才习惯于锁灵空间内的灵气浓度。

    如果说之前锁灵空间内的灵气浓度是一瓶白开水，那现在锁灵空间内的灵气浓度就给人一种冰镇可乐的感觉。

    浓郁了整整十倍。

    灵气浓度十倍的提升，不仅仅加快了林远培育灵物的速度。

    同时也让林远在以往灵气浓度下无法诱导变异的灵物有了变异的机会。

    就像星光智昙在别的缔造师调配的灵气浓度下无法变异为占星智昙，但在锁灵空间内却可以变成占星智昙一样。

    音音，聪明，紫霄，风速迅羚，以往都待在锁灵空间内。

    特别是音音和聪明都经历过锁灵空间的提升，对于锁灵空间内灵气浓度的变化并没有什么特别的惊奇。

    但戮食天蝶就不一样了。

    在锁灵空间内的戮食天蝶只觉得自己来到了传说中的仙境，每一次呼吸都带着一种说不出的畅快感。

    紫霄感受到戮食天蝶的惊讶后，已经开始像一个暖男一样对戮食天蝶进行着解释。

    林远并没有去管戮食天蝶，对紫霄发布主仆契约的戮食天蝶就和酸蚀蜂后与红刺之间没有丝毫区别。

    都可以约等于是林远自己的灵物。

    其实锁灵空间内最让林远激动的变化并不是灵气浓度的提高，而是锁灵空间面积的提升。

    此时锁灵空间的面积与之前相比无疑要扩大了许多倍。

    莫比乌斯普通级的时候锁灵空间内的面积只得二十平，精英级增长到了四十平，铜阶的时候增长到了八十平。

    之前的增长都是每提升一个大阶位后，在原本的基础上面积增长一倍。

    然而现在莫比乌斯晋升幻想种并且阶位提升到银阶十级，锁灵空间的面积已经提升到了四百八十平。

    四百八十平的面积照之前可是足足增大了六倍之多。

    这等于无形中增加了锁灵空间六倍的资源出产量。

    同时随着锁灵空间内面积的增长，化灵池和极乐净土的面积也得到了扩大。

    原本的化灵池只得五平米左右，现在的化灵池已经达到了三十平。

    开始隐隐像是一个小水塘了。

    扩大后的化灵池也可以更快速的分解能量矿石为锁灵空间补充灵气。

    那凝结灵气水晶的青石碗倒还是原本的样子，只是这青石碗的材质摸上去比以往厚重了不少，内部还出现了许多细小的篆刻。

    远处锁灵空间边缘的位置还多出了一个赤红色的金属台，这个金属台内部有一个巨大的凹槽。

    林远走过去看到这凹槽就知道赤铜色金属台是由于莫比乌斯的专属特性克莱因枢纽而在锁灵空间内增加的设施。

    因为这中间的凹槽刚好契合一个空间枢纽的大小。

    林远用手轻轻敲击了两下赤铜色金属台，下意识的就开始思索起了这个金属台到底该怎么用。

    这时林远听见莫比乌斯对着自己说到。

    “林远锁灵空间内面积的增加是因为我在晋升幻想种时提升了三倍，晋升银阶又在提升三倍的基础上翻了一倍，所以才会有现在的面积。”

    听到莫比乌斯的话林远展颜一笑，暗道之前莫比乌斯沉睡的时候都需要自己去琢磨锁灵空间内的变化。

    但现在莫比乌斯已经醒了，自己有什么事情直接问莫比乌斯就好。

    根本不需要自己去费力琢磨。

    “莫比乌斯，你晋升幻想种获得的专属特性克莱因枢纽到底该如何启动呢？”

