    “二媳妇，话不是这样说的。”吴氏缓缓地开口：“想而如今是我们家的二姑娘，厨房那种地方，是万万去不得的。

    万一叫外头的人知道了，咱们将刚接回来的孩子放到厨房去，那传出去，像什么话？”

    “祖母，你不必想那么多。”薛染香直直的道：“我原本就是庄子上长大的人，做饭对我来说稀松平常。

    再说，我一个做孙女的，做点吃的，孝敬祖父和各位长辈，传出去难不成还有人说我的不是吗？”

    她还就不信这个邪了。

    “香儿，以前是以前，你在庄子上长大的不错，现在若是在庄子上，随你去，什么地方都不会有人说。”吴氏说话依旧不紧不慢：“但是如今，你进了将军府，那身份就不同了。

    你所做的事情，关系到整个将军府的脸面，这样的风言风语传出去，你一个人的名声是小，可别耽误了整个将军府的名声。”

    “祖父，你先尝尝味道吧。”薛染香干脆不搭理她，这老太婆就是没事挑事呢。

    她不是来跟老太婆比口舌伶俐的，她还有更重要的事呢。

    吴氏见她竟然干脆不搭话了，脸色不由有些难看，乡下来的确实没规矩。

    薛崇常年在边关打仗，练就了一身铁气势，家里头不管是孙子还是孙女，看到他都会有些害怕，说话嗓门都变低了。

    这还是孙子辈里头头一回有一个孙女，跟他这么亲热，亲自下厨给他做饭，他心里头还是有些感动的。

    他接过薛染香递过来的筷子，尝了一口，不由有些惊讶：“这真是你做的？”

    “当然了，这我还能诓您吗？”薛染香回道：“您若是不信，把厨房的人叫来问，我才做的，还热着呢。”

    “这是怎么做的？味道竟这么好。”薛崇尝了一筷子，便停不下来了：“你们也都来尝尝，我竟不知道，这孩子有这么好的厨艺。”

    薛忠勇真有些蠢蠢欲动，他吃过女儿做的饭菜，知道味道，也正是因为这样，所以才更馋。

    江氏拉住了他，她看婆母和二弟媳妇都虎视眈眈的看着他们家香儿，好像是不会轻易放过似的，这个时候，哪里有心思吃？

    “老爷，都什么时候了，你还有心思吃。”吴氏心里来气，却又不好表现出来：“香儿就算是做的再好吃，也不能下厨房，她如今是大家闺秀。

    你这做祖父的，不仅不管着她，还这样纵容她，你这分明就是在害她。”

    薛染香看着吴氏似笑非笑，老太婆扯着关心她的大旗，真会挑事。

    薛崇手中的筷子微微停了停，朝着薛染香道：“香儿，你下回可不能下厨房了，这不合规矩。”

    他说完，又继续大快朵颐。

    太好吃了，他活了几十年，第一次吃这么美味的菜，若是能多来点就好了。

    “祖父，你就说我做的好吃吗？”薛染香等他把牌子里吃的差不多了，这才笑眯眯的开口。

    “好吃。”薛崇连连点头，心里又暗暗觉得，薛染香这么好的手艺，以后不能下厨房了，真是可惜。

