
朱家地头，支起了油布棚子。

极为打眼的是，火把的光亮以及棚子里几盏油灯的照耀，很是醒目。

棚里设有书桌，椅子。

罗峻熙正在闭眼嘀嘀咕咕念书，时不常还提笔挥动笔墨。

挨着罗峻熙的书桌是一把躺椅，躺椅上是重新梳洗过、穿的干干净净的朱老爷子。

罗峻熙会在每次添灯油时，来到朱老爷子的身边给喂口水，问一问要不要把尿，要不要坐起身活动活动。

这回带的东西齐。

朱家棚子里不止有尿壶，还有小稻托人给做的椅子也取来了。

小稻想起这茬，让朱兴德赶紧去给钱，这不嘛，终于派上用场了。

所以老爷子如今要是想坐起身出去看看，不再是奢望的事。

罗峻熙只要给老爷子背到椅子上，就能将人推到帐篷外面。

帐篷外，有一个用木坢堆起的火堆，还有一个大炭盆。

炭盆里烧的驱蚊的艾草。

朱老爷子挥手，撵罗峻熙快去看书，不用管他。

他想在外面一直坐着。

摆手时，脸上的表情很是平静。

罗峻熙顺着朱老爷子的视线看过去，跟着微微一笑，也就没再劝说，只给老爷子身上搭个小被子。

放心了。

换成他，他也不愿意在棚里躺着，倒是更愿意看家人忙碌的场景。

那场景多舒心啊。

他都不愿意回去。

离朱家帐篷最近的地头，左小麦一边看守她夫君，怕被猪骚扰，一边负责这片地。

罗峻熙趁着推朱老爷子出来的空档，想了想，进帐篷里取过水囊去找小麦了。

“你怎来了呢，是有什么不好的感觉吗？”左小麦拽下头巾子，累的一头一脸的汗，急忙问道。

“没没，没什么不好的感觉，我是怕你渴。”

罗峻熙看到小麦头发都沾在脸上了。

小麦脑袋上一直蒙着头巾子怕刮脸，可想而知眼下那造型属实不好看，头发早就压趴了。

要是被罗峻熙那些同窗看到，一定会嗤鼻一笑，哪找的村姑。

可在罗峻熙眼里，还是那么好看，“快些喝水。”

小麦喝完水，将水囊递给罗峻熙，正要用胳膊蹭一把嘴边的水渍。

罗峻熙用手挡住：“别动。”

左小麦愣住，眼睁睁看到她峻熙哥的脸越凑越近。

又瞪大眼睛感受到她嘴边的水渍被亲走，一下一下，又一下。

“峻熙哥，你别这样。”小麦不好意思的朝后退一步，差些被脚边的苞米杆拌倒。

罗峻熙看媳妇慌张成这样，忽然笑了起来，笑的露出一侧酒窝道：“我知道了，我媳妇不是渴了，你是又饿了，我刚刚凑近时，听到你肚里咕噜咕噜声了。”

这话比在外面被亲还让人害臊，小麦脸一下子就红了，不想承认自己能吃：“谁、谁说的，才没有叫。”

罗峻熙看眼天，大姐夫他们估计要干到后半夜，指望眼下就张罗吃饭不现实，“我给你烤玉米。”

又笑着对小麦道：“下回出门，我给你买些点心尝尝。听说那些讲究的殷实人家，除了正常吃饭，还时不常的有点心垫肚。家里来串门的，妇人们唠嗑说话的功夫就吃。”

左小麦一下子被逗笑，再没了之前被亲和发现又饿了的害羞样，笑的眼睛晶晶亮，为峻熙哥有心给她买点心就很知足了：

“你常出门，接触的人多，听到的那些事真像是话本子上讲的。唠嗑时都能吃上点心，那家里得富成什么样啊。咱家唠嗑时能舍得给人拿个馒头就不错了。哈哈，你多和我讲讲这样的新鲜事，我听听就好，咱可吃不起。”

“怎么就吃不起了？不都是人吃的。你别忘了你婆家有三十多亩地，要是真想吃也没到买不起的程度，我还给先生买过四次呢。就是娘太抠门，换成自家人吃，她不会买。”

小麦笑的更欢畅了，确实，夫君说的那人是她婆母。

倒是罗峻熙被小麦笑的突然郁闷起来，将玉米烤好递给小麦转头就走了，再没了出棚子放松的心。

还是回去好好念书吧。

罗峻熙站在帐篷里，望着摊在书桌上的一堆书掐腰转圈儿：

就不信那个邪了，士农工商，你等他考上士的，他非要让小麦像那些大户小姐一样能与人唠嗑时喝茶吃点心。还要用绢帕擦擦嘴边的点心渣。

一定要做到。

一定。

而在帐篷外的朱老爷子，这一刻也不再萎靡不振，心中老朱家倒不下的念头又变得通达起来。

朱兴德在大地最前头唰唰地搂着苞米。

和朱兴德并排的满山、二柱子、六子他们像和朱兴德在比赛似的，一边龇牙咧嘴瞪着他们德哥，一边不服输的抡起镰刀。

朱老爷子看到几位壮小伙子光着膀子，那一身肉筋子，明明在夜里看不清摸不着却能想象得到很有劲儿。

其实收地光膀子不好，那身子不要啦？一茬茬冒汗就那么晾着还容易生病。

但可能，这就叫年轻人吧。

瞧他小孙儿，干的多有模有样。

以前他还总磨叨，咱就是农民，德子不好好种地往后可咋整。

今儿才知道，他小孙儿不是不会，人家那叫懒得干。真干起来，不孬。

疯起来那像雾像雨又像风，村里的小子，没一个能赶上他小孙儿那股疯狂劲儿。

朱老爷子心里有些莫名激动。

这叫啥？这就叫，注定会比大多数人过得好的气势。

当朱老爷子再看向朱兴德身后的孩子们，听到大旺二旺他们争先恐后喊：“四叔，你喝口水，歇一会儿，我们来干。”更是老怀欣慰。

从知道分家，朱老爷子就心堵，怕拢共就这些人彻底生份了，直到这一刻，他终于不再那么纠结。

家里人的心又拧成了一股绳。

你看看他这些曾孙儿，今日出了事后，才知道他们叔的好吧？一口一句四叔叫的多亲。

连他老朱家的小女娃娃们都坐在地边儿扒苞米。

比甜水大不了多少的甜杆，此时一边打瞌睡一边向筐里放玉米。

就在甜杆差些一头栽到地里时，朱兴德一把抱起小侄女放在推车上，推车里装着满满的玉米。

家里没了骡车，朱兴德他们要全靠人力将粮食从地头推到家里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68122109"  chaptername="第一百二十四章  希望的翅膀一天终展开（一更）">加入书签</a>
</div>
