一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十六章  警告

    送走了杨树林，方程看了看手腕上的表，时间还早，想到李自豪明天就要回京城了，便想着约他聊一聊，定好了时间，方程便驱车前往约定的地点！

    这是一间很大的两层楼酒吧，一层相对热闹一些，舞台上的DJ在放一些相对有节奏感的音乐，舞池里有年轻曼妙的女孩儿在轻轻的随着音乐晃动着青春洋溢的身体，二楼是一间间半开放式的卡包，较楼下相比更安静一些，方程就坐在其中一间的卡包里等着李自豪，

    “程哥，路上堵车耽误了一会儿！”

    李自豪急匆匆的走进来，

    “没事儿，我也刚到，喝点儿什么？”

    方程笑着摇摇头，两个各自点了一杯酒喝了起来，

    “许大哥和青青姐特别照顾店里的生意，有时间就会介绍客户过来，有时候还会亲自带客人来店里转，店里的货还真的有些供不应求！”

    李自豪向方程汇报着最近店里的情况，方程点了点头，

    “这点我想到了，你这次回去除了那块玉璧，把那四足方鼎和烛台那几件也都一并带走吧，我过两天要去上海，参加一个国家文物古玩博览会，想办法入手些尖货儿！”

    说到这里，方程不由得有些汗颜，自己兜里的那点儿钱真的不够他折腾的，

    “自豪啊，这些天要是有进账，记得先给我打过来，最近我急需用钱！”

    方程面上有些不好意思，

    “好！”

    李子豪倒是没觉得什么，毕竟自己的老板要他自己的钱那是天经地义的事情，

    “你们放开我，求求你们放开我......我还是个学生，我只是来打工的......求求你们......”

    隔壁的卡包传来一个女孩呼救的声音，紧接着就是衣服被撕烂的声音，动静闹得很大，可其他卡包里面的人却都是一副事不关己、高高挂起的态度，方程皱了皱眉，喝下了杯里的最后一点酒，然后“砰”的站起身，向隔壁的卡包走去，

    走到门口，方程就被女孩儿白皙皮肤上的光泽给刺到了眼睛，就看到一个女孩儿被一个光头男人死死的摁倒在沙发上，上身就只剩下黑色蕾丝的内衣，下身的裙子也松松垮垮的挂在腿上，那黑色的布料与女孩儿白嫩的肌肤交相辉映给人的视觉刺激还真的是足够强烈，方程勉强压下去心头翻涌而上的一股燥热，靠在卡包的门边缓缓的开了口，

    “兄弟，你打扰到我喝酒了！”

    光头男人抬起头，冲着方程目露凶光，

    “哪来的野小子，不想死的就给爷闪一边去，打扰了我们蔡少的好事，我就让你吃不了......兜着走！”

    光头男一边说着一边扯掉了女孩儿的裙子，然后抓着她的头发将她推向坐在一旁的一个年轻男人的怀里，方程看清楚男人的脸之后这才发现，这个男人自己认识，

    “真是人生何处不相逢啊，没想到在这儿遇见你了！怎么，胳膊安上了，就又能出来为非作歹了？”

    面前的男人正是那天纠缠文静的那个蔡文怀，果然这有钱人家的少爷都是有些自己的特殊癖好，看来面前的这位就喜欢玩强硬的，

    “是你？哼，你这是演英雄救美的戏码演上瘾了吧？怎么，这女的你也认识？”

    蔡文怀阴阳怪气的盯着方程，手却不老实的在女孩光洁如丝的肌肤上肆意游走着，这画面太刺激一旁的李自豪自动将目光落在别处，

    “不认识，我只是觉得你们的噪音太大，影响了我的情绪，不过......既然碰巧遇到了这么件欺男霸女的事情，我还真就想管一管，上一次的教训恐怕不太够，所以这次......我打算来点更狠的！”

    方程打从心眼里看不上这些为非作歹、狂妄自大的纨绔子弟们，放着大好的资源和条件不去努力，却整天干着旧社会地主周扒皮的事情，真是浪费！

    “你的口气能再大一点儿吗？你知道我们蔡少爷是什么人吗？京城众人皆知的联动集团小少爷，你敢碰一下试试，捏死你就跟捏死一只蚂蚁一样轻松简单！”

    光头男冲到方程面前指着他的鼻子恶狠狠的叫嚣着，

    “那就看看他能不能等到捏死我的那天！”

    话音刚落，方程就以迅雷不及掩耳之势弓身上前，伸手狠狠抓住光头男指着自己的那只手，猛然发力，只听“咔嚓”一声，光头男的手腕以一种不可思议的角度耷拉了下来，随之传来的是光头男惨烈的嘶吼声，那声音......震耳欲聋，方程利落的一脚把光头男狠狠的踢到了蔡文怀的面前，然后淡淡说到，

    “我最讨厌有人用手指我，你妈没有告诉你那很不礼貌吗？”

    听到卡包内的动静，附近几个卡包里的人统统涌到蔡文怀卡包的门口，方程斜眼眯了眯，

    “带了不少人啊？看样子今晚就是来明抢的啊！”

    方程望了一眼依旧在蔡文怀的怀里瑟瑟发抖、哭成一团、连动也不敢动一下的女孩儿，看来这姑娘时早就被人家盯上了，

    “哼，我蔡文怀做事从来都是势在必得，我想要的东西......我一定能得到！”

    蔡文怀炫耀似低头在怀中女孩的朱唇上狠狠的咬了一口，一抹鲜红在两人的唇齿间蔓延开来，女孩儿哭得更绝望了，蔡文怀却笑得既得意、又嚣张，

    方程一看这简直就是个变态啊，这女孩儿要是到了他的手上不死也得少半条命啊，

    “自豪，你打架行不行？”

    他转头看向李自豪，

    “对付三两个没问题！”

    李自豪显得微微有些紧张，二对十几个的架他还真没打过，

    “可以了，跟在我背后！”

    话音刚落，方程便冲进了包围圈中，双手先是狠狠击中冲在最前面两个人的肚子上，对方肚子非常夸张的塌陷进去又弹了回来，顿时口吐鲜血瘫倒在地，这两拳下去那不是胃出血就是脾破裂，解决掉两个之后方程又抬腿狠狠踢中一个正面向他攻击男人的胸口，男人胸口明显凹了进去，估计是肋骨骨折，一瞬间，方程就废掉对方三员主力，这使得外围的人员开始犹豫不决、不敢上前，

    “程哥，你是练过铁砂掌和无影脚吗？”

    李自豪这句不合时宜的话倒是把方程逗笑了，一秒破功，好不容易树立起来的萧杀气质被打破了，其他人趁势冲了上来，一时间场面极其混乱，李自豪跟在方程背后做他身后的眼睛，几乎不用他动手，方程出手的速度超出了他所能想象的范围，李自豪深深的觉得自己好像生除在一部武侠电视剧中，而面前的方程就是那个武功盖世的世外高人！

    不出五分钟时间，卡包里就躺满了伤员，方程走到面色微变的蔡文怀面前，伸手抢过了他怀里已经瘫软成一团的女孩儿，推给了李自豪，

    “自豪，接着！”

    方程叫道，

    “啊？”

    李自豪一时间没有反应过来，可当他看到自己怀里突然多出来一个几乎什么也没有穿的女孩儿，脸发烧般“腾”的就红起了起来，他手忙脚乱的脱下自己的风衣搭在了女孩的身上，

    “不错啊，临危不惧，有骨气，你比我之前见过的富二代都强多了，剩下的烂摊子交给你了，我叫方程，我欢迎你随时来找我！哦，还有......别再纠缠文静，记住我的警告！”

    撂下句狠话，方程踩着地上一众人的手脚走出了卡包，李自豪也扶着那女孩儿紧紧的跟了出去，留在原地的蔡文怀双手渐渐紧握成拳，

    “方程......看来我给你的警告还不够，接下来......我要给你场好戏看看，看你还能嚣张到什么时候！”

    他阴毒的目光一直跟随着方程走出这件酒吧，脸上露出近似狰狞的表情，

    “蔡少，咱们报警吧！”

    一个下属忍着剧痛对蔡文怀叫到，

    “报什么警？我们是来干什么来了，你不知道吗？白痴！”

    蔡文怀一脚踢到了下属的脸上，

    “叫救护车吧！”