    “你是在讽刺我？”

    水垣天盯着她。

    云暮挽冷笑了一声：“我不仅是在讽刺你，而且对于阁下的身份，我还非常的不满意，甚至于，我还想……杀了你。”

    她刚刚才想起来。

    水垣天和阿修罗，两人都是神，水火不容，是神族当中的水神和火神！

    之后，洪水就是因为这两人撞到了不周山，以至于阴阳失衡，才引发的灾祸。

    云暮挽眼中闪过了一点杀意。

    阿修罗都惊到了。

    “那个……美人，不要生气，他是无礼了一些，但是，也没有别的恶意不是，所以，所以…你大人有大量，不要计较，我现在就把他给赶走！”

    阿修罗笑着开口，说完，还不好意思地笑了笑。

    “你不是来找我的么！还愣着干什么，不就是要打架吗！快点来，我们现在打，速战速决！你不要没事在这里惹恼我的美人！”阿修罗对水垣天无语。

    自己在这里晃悠了这么久。

    前两日才在林子外见到这样的美人，他那一瞬间觉得，自己能见到这么好看的人，这辈子都值了。

    所以他才假装上前为难人家的样子。

    也不过就是想让人家记住他而已。

    现在好不容易她和他多说两句话了，这个什么水垣天就来捣乱，这水垣天伤了不要紧，他的美人要是受伤了，可就难办了。

    “我自然知道，我不会和妖族计较。”

    水垣天冷哼了一声，说完，又补充了一句：“就算你妖族势力不错，但，妖族应该也不是你说了算吧？你若是没有这样的本事，就不要来这里嚣张，之后要是得罪了别人，可就不是那么好说话的了？”

    “是么？那你的意思就是，神族，是你说了算的？”月渊冷笑了一声，继续道：

    “某些人，还是先管好自己的朋友，不要来我等面前嚣张才对，你打不过我，他自然也打不过，到底谁更有底气，还说不准呢，你说，是不是？”

    "你闭嘴！"

    阿修罗咬牙。

    为什么这个男人处处压他一头？

    偏偏自己，还无法反驳！

    “是么？那干脆就来比一比好了。”水垣天手中幻化出了灵力，继续道：“神族虽然不是我说了算，但是，若是那两位来了，也势必不会容忍两位这般嚣张的妖族，不是要证明谁更厉害么？那就来吧。”

    云暮挽手中天月出现。

    剑光冰寒，少女眼中杀意尽显。

    若是自己现在将他们杀了……

    那是不是能避免之后的事情？

    云暮挽这一回是真的动了杀心，旁边的月渊一惊，连忙按住了云暮挽剑，道：

    “不要冲动，就算杀了他们，也是不行的……”

    “不试试，怎么知道不行？”

    云暮挽完全没有理会月渊，她自顾自地将手中的长剑指向对方。

    她周身气息展露，冰冷骇然的杀气袭来，阿修罗脸色更是一变：“你打不过他的！他的实力我知道，你不要冲动！你们不要动手，他是神族你是妖族，你不可能能打得过他的！”

    神族的实力本来就高妖族一头。

    双方要是打起来，多半是妖族这边吃亏多一点。

    “是么？那还真是不好意思，忘记说了，我也是神族。”云暮挽漫不经心开口，她一字一顿道：

    “而且，本尊的地位，还在尔等之上，本尊的实力，才是你们不可撼动的！”

    云暮挽此话一出。

    阿修罗和水垣天同时愣在了原地。

    神族的？！

    这怎么可能！

    不等众人反应过来，云暮挽手中的长剑，已经是朝着水垣天刺去，水垣天瞳孔一缩，身体本能地朝着后方退去，但是，她的速度实在是太快了！他根本……就无从躲避！

    她是神族哪一号人物？

    他之前怎么不知道，神族还有如此厉害的存在！

    “铮——”

    水垣天掏出了自己的武器，硬生生挡住了云暮挽的攻击！

    “你到底是谁！”

    “我是谁……你现在还看不出来么？水神大人。”云暮挽招招凌厉，一招一招，都是冲着要他的命去的！

    只差一点点！他就要命丧黄泉了！

    水垣天节节败退。

    阿修罗震惊地看着这一切……原来，她还真的不需要他保护啊？

    这等实力，恐怕是……两个他加起来都不够她打的！

    阿修罗还在感叹，下一秒，就看见云暮挽手中长剑刺向了水垣天的肩膀，只差那么一点点，就要将贯穿他的喉咙了！

    而这一招，水垣天，躲不开！

    蓝容和叶风风非常熟练地蹲在角落里看着他们打架。

    这样的事情他们这样的小透明还是离远一点比较好。

    阿修罗被吓出了一身冷汗，他也不知道自己哪里来的潜力，竟然冲上前将云暮挽的那一道攻击给化解了。

    堪堪救下了水垣天的命。

    “别打了！别打了！再这样打下去就要出事了！美人…我之前可没见过你，你既然也是神族的，那就得饶人处且饶人吧，不要和他计较，他可是水神，地位可不低，要是你真的杀了他，可是会有不小的麻烦，我们神族那两位大人可不会放过你的。”

    阿修罗劝解。

    云暮挽唇角弧度冷淡：“那两位大人？”

    “是，那两位大人，是我们神族最为厉害的两人，是道祖的弟子，伏羲和女娲大人，水神和我都有神位在，你要是杀了他，神位缺失，那可是非常严重的。”阿修罗以为她动摇了。

    谁知道，云暮挽在听完了这句话之后，神色更为冷淡了。

    “原来如此，那就更不用担心了。”

    "什么意思？"

    阿修罗有一种不好的预感。

    “火神大人，这件事情和你没有关系，奉劝你一句，不要多管闲事。”云暮挽完全没有将他们的话放在眼里：

    “不就是神位而已么，死了一个水神而已，其神位，不要也罢。”

    “你！”水垣天瞪大了眼睛，隐隐已经预感到了什么。

    “若是诸位对本尊有什么不满，我可以不拿女娲的身份来杀你。”云暮挽冷漠：

    “在下，妖族圣主，请水神大人赐教。”

