    第984章夫妻谈心

    “孩子他爸，很高兴与你同行。”沈瑶加抱住顾建军，声音温柔。

    “媳妇，我也很高兴与你同行。”顾建军心中满足，说真的，他是很感动她这么理解他，站在他这边，说起来，他从来没有觉得自己那么的幸运，真的太让他感动了。

    “风雨同舟。”

    “风雨同舟。”

    夫妻二人相视一笑，相拥在一起，原来有个懂自己的人，感觉是那么的美好。

    “媳妇，金凤一个人跟咱一起去，到时咱家最起码得找再找两个保姆才行。”三个孩子还小，金凤一个人可搞不定。

    “不用，红秀说要跟我们一起，她会帮忙照看一阵子，等我把店弄好后，要找的人也应该找到了，你之前不是已经托人帮忙找了吗，我觉得等我们到的时候，人应该也到位了。”沈瑶其实想自己找人的，但是顾建军说了，他已经让人留意了，有合适的会找得到，所以，她才没有说要再去找。

    “那就让红秀帮着一些吧。”顾建军之前拒绝过顾红秀了，但是她说得对，当时离开的时候，她还小，那么多年过去了，别人也不会盯着她找麻烦，而且，她过去一开始是做保姆的，对方不会把目光放在她身上。

    不会去找一个保姆的麻烦，再过一阵子，她就自己出去做生意，跟他们更没有什么太大的关系了，更不用怕了，所以，他当时就说了，她去可以，娘不能去。

    这才有了后来这一幕，而顾母会让步，其实也是让女儿代替自己去照顾大儿子一家。

    五个孙子女呢，她不在身边看着，怎么能放心。

    “娘其实还是放心不下你，但是为了保护他们，你让红秀去，其实也是做了不少的安排吧。”虽然是疑问的语气，用的却是肯定的话语。

    “知我者，媳妇也。”顾建军在她脸上印下一吻，真心的觉得这样子的媳妇太可爱了，对他的心思了解得一清二楚。

    “爹娘，是不是以后我们就不回来了？”顾桓和顾恬也各自去收拾自己的行李了，越收拾心里越不是滋味，情绪怏怏的来到爹娘房间，问道。

    “谁说的，我们会回来的，只不过要等到放假的时候，平时咱都是在那边上学，自然没办法回来，这个你们是懂得的对吧？”沈瑶蹲下身来，跟两个孩子平视，然后才说道。

    “对，你们娘说得没错，咱们都是去学习，不管走到哪里，这里都是咱们的根，等学有所成，咱也可以回来这里发展，所以，你们想要怎么做，这都取决于你们，自己家想要怎么做，不还是看我们自己吗，所以回不回来，其实并不难不是吗。”顾建军摸摸两个孩子的头，柔声说道。

    对于两个孩子，顾建军的耐心还是很足的，交给他们的，只要是自己觉得是对的，都会一一的教会他们。

    “爹娘，我们知道了，我们一定好好读书。”以前他们都没那么大的决心，但是现在他们懂得了，如果以后他们有能力了，一定可以回来报答自己的家乡。

    不论是谁，总有自己的目标，而他想要做的，就是让自己的家乡走得更长更远。这是他此时的梦想。

    (本章完)

