    想到这里，乔希希心中冷笑连连。

    就在这时，乔志安的声音突然又传入了她的耳朵里，“希希，你放心，只要你帮忙谈好了合同，我就把孩子的地址给你。”

    乔希希闻言，不屑的勾起了唇角。

    乔志安居然还想再继续哄骗她？

    呵，门都没有！

    只不过……

    乔希希思索着，并没有立即拆穿乔志安的谎言，而是故作沉思的说道，“爸，我是可以的，但你不会再像之前那样，等事情办成以后却拖拖拉拉的不肯给我吧？

    “绝对不会！！！”乔志安回答得无比肯定。

    乔希希闻言，装作犹豫片刻后，这才回答道，“那行，我们一言为定。”

    乔志安见她答应，顿时喜笑颜开，“希希你放心，只要你重新拿到合同，我一定把孩子的下落告诉你！”

    “好啊。”乔希希假笑道，眼眸中却布满了寒霜，“爸你放心吧，秦亦寒出差了，等他一回来，我就立马去找他说合同的事情。”

    “那就好！”乔志安顿时满意的笑了起来，又突然想到了什么，暗示道，“不过希希你还是要抓紧时间啊，万一拖得久了，孩子的养父母那边出点什么情况……”

    他的话点到为止。

    乔希希又怎么可能会不明白，“我知道的。”

    “好，那爸等着你的好消息了。”

    随后，乔志安就直接挂断了电话。

    乔希希嗤笑一声，垂眸看着手机中的照片，嘴角扬起了一丝讥讽的弧度……

    那你就慢慢等吧！

    就在这时，乔希希的手机又响了起来。

    她看到竟然是黑狐打来的电话，第一时间就接了起来。

    “是不是有好消息了？”乔希希立即问道。

    黑狐连忙点了点头，但却说道，“是有好消息，但不是亲子鉴定报告出来了，也不是查到秦蕊蕊的亲生母亲了，是我们之前的追查有结果了，薛翠云拨打的那个空号，之前的持有人，是一个叫做元月梅的人，这个人据说是一个人贩子，江湖人都称呼她为梅姨。”

    人贩子？

    梅姨？

    听到这两个词，乔希希的心猛地就紧绷了起来，连忙追问道，“那她现在在哪里？她肯定知道我的孩子是男是女！”

    黑狐闻言，却停顿了片刻，这才回答道，“元月梅三年前就已经没了踪迹，谁都不知道她去了哪儿！”

    乔希希握着手机的手，顿时不由自主的收紧，指尖因为用力过度而隐隐泛白，“我不管你用什么办法，一定要尽快找到元月梅。”

    只要找到这个梅姨，除了可以知道孩子在哪儿以外，还可以确认……

    当年她生的另外一个孩子，到底是男孩还是女孩！

    “是！”黑狐立即应道。

    挂断电话后，乔希希紧皱的眉头，就一直没有再松开过。

    她想过很多种可能，可万万没有想到薛翠云居然如此狠心，把她刚出生的孩子，卖给了一个人贩子！

    落到人贩子手中的孩子，能有什么好下场？

    能被人收养都是万幸！

    而其余的……

    想到这里，乔希希的一颗心就犹如在油锅里面煎炸，难受到了极点。

    倏地，她的脑海中忍不住划过蕊蕊的面孔。

    有没有可能……

    蕊蕊就是她的孩子呢？

    肚子上一模一样的胎记，蕊蕊还总是喜欢亲昵的喊她妈妈……

    这一切的一切，有没有可能真的不是巧合？

    想到这里，乔希希的心思不由得动了动，甚至升起了想要和蕊蕊做一次亲子鉴定的冲动。

    只要鉴定了，就可以知道蕊蕊是不是她的孩子。

    而且她也可以轻而易举的拿到蕊蕊的毛发。

    只是……

    乔希希想到，秦亦寒是蕊蕊的亲生父亲，她已经拿了秦亦寒的血和团子的毛发做了亲子鉴定了。

    只要知道了他们两个的亲子结果，也就知道蕊蕊是不是自己的亲生女儿了！

    现在不用着急，等两天就知道了！

    ……

    而另外一边。

    秦亦寒从书房出来，正准备去公司时，手机铃声突然响起来。

    他看了一眼来电号码，立马就把电话接了起来，“爷爷……”

    秦老爷子应了一声，关怀的问道，“你的失眠症好点了吗？”

    “老样子！”秦亦寒回答的非常淡然，下一秒他不知道像是想到了什么，眼神不由微微闪了闪。

    秦老爷子轻叹一声，“我最近联系上了一位老朋友，在这一块儿是世界级的专家，到时候你去看看。”

    “爷爷……”秦亦寒想要拒绝。

    结果话还没有说出口，直接就被秦老爷子给打断了，“臭小子，这件事情没得商量，你必须要去！”

    秦老爷子丝毫不给秦亦寒开口的机会，又道，“对了，这周六把蕊蕊送回老宅来，不要再拖了！你都已经很久没有把蕊蕊送过来了，不知道我和你奶奶会想蕊蕊吗？好狠的心啊！”

    秦亦寒，“……”

    他顿时无语凝噎，颇有些无奈，“爷爷，蕊蕊现在这个性子，就是你……”

    “蕊蕊的性子怎么了！明明那么可爱！你这个做爸爸的，怎么可以嫌弃自己的女儿……”秦老爷子立即一顿输出，让秦亦寒哑口无言。

    他也知道，这个时候闭嘴就是最好的选择，连忙岔开了话题，“爷爷，我周六就把蕊蕊送过去。”

    “这还差不多。”秦老爷子哼哼两声，又叮嘱了他一番，直接就挂断了电话。

    秦亦寒想到这件事情，立即往楼下走去，刚好就看到了乔希希在厨房里干活，对着她吩咐道，“乔希希，这周六你陪着蕊蕊回老宅吧！”

    周六？

    这么巧？

    乔希希闻言，顿了顿，这才试探性的问道，“秦先生，可以换一个人陪蕊蕊回老宅吗？我周六想请一天假。”

    “请假？”秦亦寒狐疑的目光落到她的身上，“给我个请假的理由。”

    “我有点私事。”乔希希犹豫，说的有点含含糊糊。

    周六是团子的生日，她那天想陪团子一整天，并不想被其他事情耽误。

    闻言，秦亦寒却非常不满意这个解释，“如果没有具体理由，我拒绝你的请假。”

