    轰隆！

    牛肉汤再次感觉到了五雷轰顶般的痛苦。

    她无论如何也想不到，狄光磊竟然知道这么多的秘密。

    刚想伸手杀了狄光磊，宫九却一把抓住了她的手，冷冷的说道：“他的命是我的，说下去，继续说下去，我想听听你还能说出什么。”

    “这些还不够么？”

    “不够，当然不够，收起你那副得意的嘴脸，我可以告诉你，我就是太平王世子，真真正正的太平王世子，我……”

    “你当然是太平王的儿子，还是长子，但你是天阉，太平王好面子，所以，你出生之后不久，便‘因病早夭’了。”

    古人是很迷信的，生出“天阉”的儿子，就如同“生孩子没屁眼”，那是缺大德损八辈才有的报应，被人知道了，走到哪儿都会被指指点点。

    太平王年轻时曾带兵打仗，杀戮无数，各种坏事也没少做，朝中政敌也有不少，尤其和一些所谓的“清流”不对付。

    这事传出去，真的会“千夫所指，积毁销骨”。

    虎毒不食子，太平王终究没有下狠手，而是把宫九送到无名岛学武。

    这些曾经都只是众多猜测的一部分，但经过这些时日的探查，已经排除了大部分猜测。

    沙曼说宫九没有动过她，且从不让牛肉汤之外的人伺候他洗澡，让狄光磊对这一猜测多了几分肯定。

    方才说的完全是诈，见宫九这震惊中带着愤怒，愤怒中带着疯狂的表情，才彻底放心。

    宫九冷笑道：“如果你说的是真的，那我为什么不仅不复仇，反而投身入太平王府当伴读。”

    “因为现如今的太平王世子是你的情感寄托，你最深的执念不是天阉，而是‘太平王世子’，在你眼中，你就是他，他就是你，你们是一个人！”

    宫九并没有太过震惊。

    他的震惊已经全部都化为了愤怒和杀意。

    “狄光磊，你真的很厉害，但你越厉害，就越愚蠢。

    你被最简单的计谋算计，我为刀俎你为鱼肉，你不仅不知收敛，还敢和我说这些。

    你知道的实在是太多了，谁也留不住你。”

    说到这儿，宫九拍了拍脑袋，露出恍然大悟的表情。

    “哦，我明白了，你想激怒我，让我折磨你，用尽酷刑折磨你，这样你就能多活几天，甚至有机会逃命，但你错了，我只会一剑杀了你！”

    宫九手一伸，拔出了镜子旁的长剑，挽了个剑花，刺向狄光磊咽喉。

    这一剑快如疾风，迅如雷霆，杀意凝聚，邪气凛然。

    就算狄光磊能够催动真气，以金刚不坏体神功抵抗，也必然会被一剑刺穿喉咙，更别说狄光磊被封了穴道，半点真气也施展不得。

    眼看狄光磊就要死在这一剑之下，这把剑突然停住了，再也刺不下去。

    两根手指夹住了这把剑。

    灵犀一指。

    陆小凤的灵犀一指。

    宫九惊叫道：“不可能，你不是已经……”

    陆小凤挑了挑仅剩的一条眉毛：“演戏而已，你怎么还当真了。”

    “但狄光磊确实被点了穴道。”

    “不这样怎么骗过你，怎么在这么多人面前揭穿你的真面目。”

    陆小凤伸手指了指，外面不知何时已经站满了人。

    精通化骨绵掌的小胡子，精通指刀的老学究，精通混元一气功的胖子……

    无名岛上排的上号的人都在此处，带他们来的不是沙曼，而是——老实和尚！

    老实和尚不老实，老实和尚真老实！

    这些人往日里敬佩宫九的武功智慧，对他很爱戴，现在却满满都是鄙视。

    他们看到了宫九的变态爱好，知道了宫九是个太监，更亲眼看着狄光磊如何只凭言语把他逼入绝境。

    他们知道隐形人要换首领的事，如果非要臣服，他们选择臣服狄光磊。

    牛肉汤猛地抓向狄光磊，如意兰花手被催动到了极限。

    这一爪抓下，狄光磊的大脑会瞬间碎成豆腐脑。

    狄光磊却好似没看见，不见半点担心。

    一把绑着丝带的短剑飞射而来，如同天外飞龙，刺穿了牛肉汤的掌心。

    白影一闪，薛冰到了此处，手在脸上一抹，露出原本面目。

    她不是薛冰，她是公孙兰。

    薛冰从来都没有被抓到过，被宫九抓住的是易容成薛冰的公孙兰。

    狄光磊道：“宫九，你输了！”

    宫九颓然的坐下，叹了口气，道：“你赢了，能不能回答我两个问题。”

    “请讲。”

    “以我的武功，方圆十丈，风吹草动都瞒不过我，他们如何靠近的？”

    “这几天我并不是在研究机关人偶，而是用那些人偶的破碎零件做了个传声筒，一端在你的房间里，一端在十七丈之外。

    你刚刚回来，且只爱照镜子，当然发现不了，等到他们靠近的时候，你已经被我扰乱了心绪，注意力全在我身上，怎么可能发现得了别人。”

    这种传声筒黑科技还是拆黑衣社的神庙的时候学到的，不仅能传声，还能作为探听工具，非常方便。

    宫九道：“好手段，下一个问题，你怎么拦住的岛主，他不会管咱们之间的胜负，却不会允许你如此撒野。”

    “白玉京。”

    “他能做什么？”

    “他能拖住吴明一刻钟。”

    “凭什么？”

    “因为你忽略了几个问题，太平王为什么送你到这里习武？太平王怎么知道这里的？

    一个隐居避世的人，为何对朝政如此上心，连东瀛的朝政都知道的一清二楚？

    一个隐居避世的人，为何要组建这样一个组织，聚敛如此多的财富？

    一个隐居避世的人，为什么要同意你的造反计划？

    太平王早夭的长子能成为宫九，皇帝早夭的哥哥能成为白玉京，成为吴明的又该是谁？”

    宫九被问蒙了，他忽然发现，自己对吴明一点都不了解，甚至可以说是什么都不知道。

    狄光磊问的问题他有的想过，有的没想过，没想过的不必说，想过的那些，无不因为畏惧吴明的威严而不敢探查。

    “你能解答这个问题么？”

    “我只有猜测，没有准确答案。”

    宫九道：“看来我要带着遗憾去死了，你们是一拥而上，还是单打独斗。”

    生死关头，宫九完全恢复了往日的风采。

    狄光磊道：“我很想和你打一场，但我等会儿还有更重要的一战要打，必须保持全部状态。”

    “既如此，这一战，我来！”

    话音未落，宫九见到了一把剑。

    一把名为“西门吹雪”的剑！

    数日前，两人见过一次，西门吹雪阻拦他半日。

    几天没见，西门吹雪的剑气更加精纯。

    ……

    白玉京把吴明引到了海岛边缘，笑道：“我觉得我在照镜子。”

    吴明道：“我也这么觉得。”

