
　　束镇是禾州邻京最近的一座城镇,地方不大，但往来商旅多，很有几分热闹。

　　江绪与明檀夜行至此时,主街两旁还灯火通明,街边支有各色小摊,煮馄饨的、烫面摊饼的,路人坐在摊边矮凳上大口进食，吃得有滋有味。

　　江绪从前在这儿落过脚,径直带着明檀去了镇上最好的客栈。

　　“二位客官,是要打尖还是住店？”肩上搭了条抹桌布的店小二殷勤领着两人往里。

　　江绪跨过门槛：“住店。”

　　“那二位这边请,”店小二又忙引着他俩往柜上走，“掌柜的,这二位客官要住店！”

　　“一间上房,一晚。”

　　没等掌柜开口,江绪便付了锭银子。

　　“诶，好嘞。小店亥时之前都能点酒点菜,二位若要吃些什么喝些什么，和小二说便是了,回头让人给您送屋里去。”掌柜的见两人容貌不俗,气度不凡，知道是花得起钱的主儿,态度十分热络。

　　江绪略略点头,与明檀一道,随着店小二上了楼。

　　这间客栈虽说是镇上最好的客栈,但与京中酒楼还是无从比拟，上房也布置得难入明檀之眼。

　　这些倒没什么，只不过明檀从未外歇,即便是去灵渺寺，厢房中的一应物什也全都换了自己带的。

　　她起先以为能够适应，可用膳梳洗过后，躺在榻上怎么也睡不着。

　　不是自己所备的床褥，她的身体似乎充满了抗拒，精神紧绷，浑身都不自在。

　　且一路疾行，坐在马上只觉得颠簸，从马上下来，却觉得腿间被马鞍磨得火辣辣的，也不知是破了皮还是青肿不堪，疼中带痒，弄得她方才都没好意思沐浴，只用温水简单擦拭了一下身体。

　　“怎么，睡不着？”江绪问。

　　明檀本想说实话，然想到夫君特意骑马夜行带她来此，断没有再多加挑剔之理，于是又将欲说之辞咽了下去：“有些认床，很快就睡了，夫君你也快睡吧。”

　　见她乖巧闭了眼，江绪没再多问什么。

　　明檀就这么保持着绵长均匀的呼吸，生生忍着不适，熬了一夜。后半夜她有些熬不住了，意识模糊间，仿佛感觉身侧之人起了会儿身。

　　-

　　而另一边，舒景然眼睁睁看着江绪要夫人不要兄弟，不打招呼便单骑夜行而走，委实是有些大开眼界。

　　江启之到底怎么回事？每回提起自家王妃都一副不甚放在心上的敷衍之态，可他每每撞见的，为何都如此令人迷惑？

　　随行护卫去找木头干草生火，云旖也不知去哪儿了，不见了好一会儿。

　　舒景然回过神，正问随从云姑娘在哪，就见她用树枝叉了几条鱼回来。

　　“云姑娘，你这是？”他语气略带犹疑。

　　云旖坦然望着他：“烤鱼啊。”

　　舒景然怔了怔，本想说他的马车中有干粮糕点，倒也不必这般风餐露宿，然云旖已经一屁股盘坐在生起的火堆前，将处理干净的河鱼放在火上，反复翻烤。

　　他干站一会儿，还是捡了块干净地方，坐到了云旖对面。

　　“听说，云姑娘现在是王府的姨娘？”他斟酌着，挑起话头道。

　　云旖眼睛盯着烤鱼，点了点头。

　　“那云姑娘平日在府中都做些什么？”

　　云旖抬头看了他一眼：“保护王妃。”

　　舒景然顿了顿。

　　他当然知道是保护王妃，此事他也旁敲侧击问过江绪，只不过没好意思多问。

　　所以他并不清楚，云旖是在府中顶着姨娘名头履行护卫之职，还是既要履行护卫之职，也要履行姨娘之职。

　　云旖专心给鱼翻着面，又道：“不过府中守卫森严，王妃不出门的时候，也用不上我，我一般都在练武，偶尔出任务。”

　　“那，你家王爷与王妃待你好么。”

　　云旖自然点头：“王妃待我很好，做了什么好吃的都会分出一份送到我的院子，还给我涨月例，让我自己出府买吃的，嗯……还经常给我送衣裳和珠宝，不过那些衣裳我穿不习惯，穿起来没有娘娘千万分之一好看……”

　　听她滔滔不绝讲着王妃，却丝毫不提王爷，舒景然似乎明白了什么，顺着她的话头，又问了几句。

　　云旖也是个老实的，问什么就答什么，只不过答到一半，她忽地收声，奇怪地望了眼听得认真的舒景然：“舒二公子，你为何一直向我打听王妃之事？”

　　“……？”

　　他哪有打听王妃之事？难道不是她说什么都能歪到王妃身上么。

　　云旖已经脑补完一套完整的逻辑，给火上的鱼撒了盐巴，又抬头认真劝道：“舒二公子，听说您与主上是好友，还是饱读诗书之人，那您理应知晓，朋友妻不可欺。

　　“虽然我不清楚当初王妃为何让我救您，还夸您是京城第一美男子，但王爷与王妃十分恩爱，您还是不要有非分之想为好，主上的脾气您应该清楚，您这一路若一直这样，不仅会害了自己，还会害了王妃的。”

　　“不，不是，舒某并未有非分之想，云姑娘误会了——”

　　“若是误会那最好。”

　　云旖起身，本来鱼都已经烤好，打算分一条给舒景然，可她觉得这人打着王爷好友的名号暗暗觊觎自家王妃，根本就不配吃鱼，于是一边说着又一边将鱼收了回去。

　　舒景然跟着起身想要解释，可第一次有种长了嘴却不知从何开始解释的哭笑不得之感。天籁小说网

　　-

　　次日一早，露宿石亭的一行人起身出发。江绪与明檀用了早膳，也打算往前赶路。

　　昨日夜行之前，江绪就交代过云旖，今日直接在禾州彭城会面。

　　彭城乃禾州中心，乃禾州最为繁盛之地，因毗邻上京，也有不少不在京中为官的富贵人家定居于此。

　　明檀戴着买来的帷帽坐在马上，一夜没怎么睡，精神头不大好，只软软靠着江绪的胸膛。

　　路上，她有些出神地想起件事——明楚不就嫁到了禾州么，宣威将军府，似乎就是在禾州彭城。

　　明楚出嫁以后，明檀未再与她谋面，只听裴氏说起过，她的夫君似乎经常给父亲来信，今年还在禾州军营中升了官职。至于明楚，倒没怎么听过消息。

　　他们傍晚到彭城之时，舒景然一行人抄近路，比他们先到了半个时辰。

　　彭城有王府名下的酒楼，到酒楼后，明檀艰难下了马。

　　昨日她腿间就被磨得生疼，今日又乘了大半天的马，虽不像昨日疾行，但她感觉这两条腿已经不是自己的了。

　　她勉强维持着端庄矜持的姿态，跟在江绪身后往里走，只不过这一切落在二楼窗边正在吃菜的舒景然与云旖眼里，就有些变了意思。

　　“你家王妃怎么了，走路似乎有些奇怪。”

　　云旖面无表情：“舒二公子可能不懂，这是王爷与王妃恩爱。”

　　其实她原也不懂，但在方姨娘的谆谆教诲与府中仆妇们的暧昧议论下，她如今懂了不少。

　　舒景然一时语凝，本想问她如何懂这么多，然后发现更可怕的事情是，他自个儿竟也倏然意会了这话是什么意思。

　　前些日子他被调进工部，不得已与同僚出门应酬了几场。

　　工部同僚不比他从前交往的那些风雅才子，且大多年纪比他大，不会想要在他面前保持什么高洁君子的形象，说起话来荤素不忌，不知不觉间，他竟也被迫对男女之事有了几分心领神会的了然。

　　两人大眼瞪小眼。

　　云旖是那种别人不尴尬她就决计不会尴尬的女子，对视一会儿，到底是舒景然败下阵来，不自在地搁下竹箸，找了个借口起身离开。

　　-

　　用过晚膳，江绪去了舒景然房中议事。明檀趁此机会沐浴上药，又着人铺了马车上带着的床褥软被，倒头昏睡。

　　舒景然房中。

　　“周保平之事可有眉目？”舒景然边倒酒边问。

　　“昨夜追影传回消息，宿家也在找周保平留的东西。”

　　“宿家也在找，那想来应是市舶司暗扣抽解的证据？”舒景然思忖片刻，又看了江绪一眼，“我还以为，你真是为了王妃才非要夜行至束镇。”原来是与追影约好了。

　　此番出行不甚低调，也没有一味赶路，是因为这本就是个幌子。数日之前，江绪便遣了津云卫出发前往灵州，暗探灵州市舶司监官周保平暴毙一事。

　　至于他们一行，想要低调也不能够，自出发起，便有人一路暗随了。

　　不知想起什么，舒景然还恍然大悟般推测道：“那王妃……你该不会是为了让暗中盯梢之人以为，你饥色急色才连夜行至束镇吧？”

　　“什么？”江绪忽地抬眼。

　　“不过你对王妃，也太不怜香惜玉了些，路都走不了了。”说到这茬儿，舒景然颇觉尴尬，委婉提醒道，“依我看，以后还是别拿王妃遮掩为好，传出去，终究于王妃名声有损。”

　　走不了路，名声有损。江绪稍顿。

　　舒景然又不自在地规劝了几句。

　　江绪隐约明白了什么，不耐地点了他的哑穴，起身望他一眼，冷淡地吐出四个字：“不知所谓。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 58 章 第五十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 