    出现在眼前的，不是别人，正是田青副堂主！

    他不是在和吴师等人战斗吗？

    最关键的是，自己第一次见到这位的时候，田青正在被关押在名师堂，根本没出来……怎么会变成这位青铜面具人？

    张悬满是不敢相信。

    已经出乎了他的意料。

    “不错，田青和我是同一个人！”田青副堂主点头。

    这家伙，自从被抓过来，就一直不害怕也不担心，现在这副表情，让他极为满意。

    “不对……你不是田青，猜的不错，应该是青田皇吧！”

    眉毛一皱，张悬将自己的推测说了出来。

    这几天他一直怀疑，田青，极有可能就是所谓的青田皇，不然，不可能找自己麻烦，故意陷害。

    只是有些细节想不通，不敢确认罢了。

    “你果然聪明，不过，不应该说出来……”

    田青副堂主的声音变得阴森无比，一股浓郁的杀戮之气，席卷而来，让人一瞬间宛如陷入了轮回地狱，难以抗衡。

    这股杀戮之气，比天叶王都要精纯，意识稍差的，可能被气息一覆盖，就会承受不住，昏迷过去。

    “既然你知道我是谁，应该明白，异灵族人和人族间的矛盾，无可调和……归顺我，不光可以活，还享受荣华富贵！不同意的话……我也没办法，只好灭杀了！”

    青田皇没有否认，而是冷冷看过来，像是看着死人。

    对方已经猜测出来，等于撕破脸皮，就没必要再进行伪装了。

    “你是青田皇，也是田青……那外面和吴师等人战斗的又是谁？你……一个异灵族人，就算伪装的再好，掌握了名师堂的权利，恐怕也很容易被认出发现吧！”

    张悬忍不住道。

    这正是他一直想不通的地方。

    如果青田皇真的是田青，伪装成普通名师，别人看不出来倒也罢了，但掌握一方权利，都没被发现，他都有些不相信。

    名师堂真这么瞎，连异灵族人混入高层了都不知道，肯定早就覆灭了。

    “田青是我一道意念投胎，名师身份，是一点点考核出来，真实存在的！为了这个身份，我筹备了整整八百年，没想到……被你破坏，你应该知道，我有多想杀你！”

    青田皇冷笑，眼中杀机如潮。

    为了田青这个身份，他花费了不知多少代价，甚至不惜损伤了无数族人的生命。

    要不是眼前这位，肯定还是名师堂副堂主，掌管所有权利！

    800年的辛苦，800年的付出，结果都被硬生生打破了。

    当然，这些年借助名师堂和名师，也找到了很重要的消息，找到了想要的物品。

    距离成功，只差最后一小步。

    不然哪有心思和这位说这么多废话，肯定一见面就将其斩杀了。

    “意念投胎？”张悬一愣，随即恍然。

    难怪根据他的观察，那位田青，元神上有很大缺陷，不出意外，应该很难达到出窍境，本以为是修炼中出现的问题，原来……只是一道意念投胎！

    意念本身就不全，修炼到元神境就算是巅峰了，想要出窍，几乎不可能。

    因为意念投胎，等于重新有了生命，真实身份就是田青，所以，就算是图书馆，也没看出本身的主人是谁。

    这事说起来简单，身为巫魂师，却知道难度。

    意念本身数阴性，投胎之后，等于阴魂缠身，胎儿刚出生，很容易因此夭折。

    最关键的是，这种投胎，有损天和，为天道所不允许，就算能够侥幸成功，也需要花费极大代价。

    即便拥有巫魂师手段，成功率也万不存一！

    不然的话，墨魂生当初也不至于为了九天莲胎拼命，而想办法去重新投胎了。

    当然，最关键的是，意念投胎之后，会陷入沉睡，有些人，可能一辈子直到临死，都无法苏醒先前的记忆，最终碌碌无为，直到死亡。

    这也正是所谓的胎迷，胎中之迷。

    因此，投胎除非是走投无路，实在没有办法，不可能有人这样做。

    而且每投胎一次，对灵魂都有极大的损伤，一次不成功，基本上就再没有第二次机会了。

    对方不光成功，还成为了七星巅峰名师，掌控名师堂，就算有本尊在背后支持，也十分可怕。

    “不错！不要消磨我的耐心，既然表露了身份，除非归顺于我，献祭灵魂，否则你应该知道，绝不可能活着离开这里。”

    青田皇冷哼。

    敢在对方面前大方的表明身份，就根本不在乎对方泄密，因为他已经完全掌握了主动权。

    想要击杀对方，只在一个念头而已。

    “好吧，我归顺！”

    张悬点头。

    “嗯？”青田皇一愣。

    在人族范围内，生活这些年他知道名师的坚持和信念，眼前这位，之前这么嚣张，连名师堂都能轻松闯过……本以为会有所坚持，做梦都没想到直接答应。

    这也太爽快了吧！

    “归顺要献祭灵魂……”

    迟疑了一下，青田皇道。

    “当然！”张悬点头。

    “那好，献祭吧……”

    有些不敢相信，不过青田皇还是点了点头。

    一旦献祭灵魂，一个念头就能让其死亡，不用害怕背叛，就算对方诡计多端，也没任何用处。

    “稍等一下，我献祭灵魂，你真的能给我找一个适合我的无魂金人？让我活下去？”

    张悬打断他的话。

    “这点不用担心！”

    青田皇摆手，眼中露出轻视之意。

    还以为这家伙多有骨气，原来是想活命。

    也难怪，生死跟前，很多平时骨头硬的名师，也会服软，就好像当初的尤虚，同样乖乖听了自己吩咐。

    “那……我能不能先告诉我，进入无魂金人的方法，让我试试？”

    张悬接着道：“要真的确认能够活下来，你不是骗我，才可能臣服！再说，想让我帮忙恢复画作，也只能给我肉身，没有肉身，单凭灵魂，是没办法拿起画笔的！”

    巫魂师的巫魂，可以拿起东西，但灵魂几乎不可能做到。

    “这……”

    眉头皱起，想要看眼前这家伙到底想些什么，就见他一脸单纯，回忆了一下，之前在对方识海看到的景象，青田皇点了点头：“也好，进入无魂金人的方法很简单……”

    说着，将进入和控制无魂金人的方法，仔细讲解了一遍。

    “我知道了……”

    见对方讲解的和墨魂生的传承，相差不大，张悬应了一声。

    这种方法，他早就凝聚成天道功法，而且学习过，当初炼制好分身，让分离的魂魄，进入其中，就是用了这个法诀。

    “你将我放开，我进入金人……”

    挣扎了一下，发现还被困在祭坛，无法动弹，张悬道。

    “不要刷什么花样，这无魂金人是我炼制成功的，自然知道毁灭方法，不要以为，进入其中，就能和我对抗！”

    青田皇哼了一声。

    “我的魂魄只有圣域二重，这个金人力量再强，对我来说，作用也不大，就算真的图谋不轨，也不是对手……”

    张悬道。

    停顿了一下，青田皇点头。

    看来真有些杯弓蛇影了。

    对方说的不错，一个圣域二重的灵魂而已，再厉害又能如何？

    手掌凌空一抓，祭坛上光芒闪烁，张悬随即感到身上一松，被困住的魂魄，立刻站了起来。

    “我试试！”

    站起身来的张悬，身体一晃，钻入眼前这头无魂金人的身体。

    下一刻，金人睁开了眼睛。

    活动了一下，感觉和控制傀儡没太大区别，张悬摇了摇头。

    人，是有感觉，有触觉的，灵魂进入这里，虽然能活下来，却没有感觉，和借尸还魂一样，实际上和死人，已然差不多了！

    难怪巫魂师尽管能够活的长久，也有不少人不愿意学这个职业。

    当人，自然要比这种只能生活在幽暗中，苟延残喘的生命要好。

    见眼前这位，进入金身里面，没有其他动作，青田皇这才松了口气。

    金身是他炼制，对方进入其中，就等于被关进了笼子，想要杀死，非常简单。

    “献祭吧！”

    哼了一声。

    “好……”

    张悬点了点头，控制着金人，两步来到，祭坛跟前：“既然是献祭，就用这个祭坛吧！”

    说完金人一动，眉心一道灵魂射了出来，缓缓悬浮在上空。

    “嗯！”

    没想到眼前这位如此主动，青田皇点了点头，也来到祭坛跟前，身体一晃，巫魂离体。

    他修炼的是巫魂一脉的功法，魂魄阴寒冰冷，让人还没来到跟前就望而生畏。

    巫魂师，重要的是灵魂，只有献祭给魂体，才有用处。

    “献祭！”

    一声冷哼，青田皇满意的看了过来。

    本以为对方是个狠角色，现在看来，还是太年轻了。

    只要献祭成功，就是自己的忠实的属下，再不敢反抗。

    “好！”

    张悬点了点头，无魂金人突然沿着祭坛转了一圈，手掌猛地在上面一拍。

    嗡！

    整个祭坛的符文立刻亮了起来，眨眼功夫，一股巨大的吸力猛地对空中的青田皇巫魂，吞噬而来。

    “你……怎么能激活祭坛？”

    青田皇脸色一变。

    你大家踊跃发言，老涯为你们点赞哦！）

