    新世界的大门，被沈聪缓缓推开。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    活性的秘密，火种的秘密，天赋的秘密，进化的秘密，一切依然朦胧，但已经显现出轮廓。

    火种碎片就是天赋的源头。

    半立方的红光石头，被沈聪引导大金刚合金、共振并吞噬，提高了微量的天赋，大概有o.ooo5h左右。虽然提高量很少，但是这些红光石块，只是火种之灵的外围石块，它肯定会有一个核心，身体中红光最盛的地方。

    这个核心应该就是它产生思维、情绪的位置。

    哪怕没有这样的核心，以它的体形，如果能够完全吞噬掉，至少有5h甚至6h或者更多的天赋。

    当然，沈聪不觉得他的天赋能够无限制提升，但这不妨碍他要抢夺最核心的部位。

    这等好东西，即便自己用不了，也不能轻易给别人用。

    思考之间，看到战场还得持续一段时间，火种之灵虽然被围攻险象环生，但是它的战斗力依然可观。沈聪便等待起来，一边静观其变，一边继续尝试合金红光石块，共振后吞噬掉火种碎片物质。

    他把红光石块称之为“火灵媒”，两层意思，一层是沟通火种碎片的媒介，另一层是火种之灵的灵媒。

    而火种碎片物质，则被他称之为“火种粒”。

    猜测中的火种之灵核心，沈聪也给它起了个名字“火灵心”。

    三分钟后。

    又一枚半立方的火灵媒被沈聪吞噬掉，天赋再度提升o.ooo5h左右，两次吞噬，沈聪和大金刚的天赋，从4.o67h提升到4.o68h。

    “这就提升了o.oo1h天赋，果然很不错！”沈聪压抑着兴奋情绪，自言道。

    一刻钟后，再度吞噬大概有三立方量的火灵媒，直接提高到4.o71h天赋。沈聪感觉开始有一些肚子饿的意思，摸出铁果一顿狂吃，弥补损耗的营养。只不过此时的铁果，味道依然寡淡。

    进化彻底让他失去对美味的辨别能力。

    与此同时，沈聪看向正在一边地上趴着的四脚龙，觉四脚龙有些不正常起来。按照它的性格，即便是恹恹的，也不会如此安静。

    今天在心印中依然安静，许久没有过一声。

    “小四？”

    “**……”四脚龙回应的思维，像是梦中呓语，给沈聪的感觉，它似乎快要睡着了。

    “怎么回事？”沈聪伸手触摸四脚龙，感受对方的活性，现它体内的活性，正在生波动，仿佛处在一种性质变化之中。

    四脚龙之前吞吃了不少火灵媒。

    沈聪见到蜗牛旅行家吃过，觉得没问题，加上四脚龙正好可以帮他实验火灵媒的效果，没有阻止。现在很显然，四脚龙因为这些火灵媒，身体有了反应，这个反应沈聪不知道是好是坏。

    他也无法帮忙。

    只能抱着期待：“我可以吞噬火种粒，希望小四也可以，利用火种粒提高天赋！小四现在的天赋太低，如果真的有效，火灵媒管够！不仅小四要提高，金刚蚁也可以提高……我需要的是战宠，不是宠物。”

    ……

    四脚龙的变化，沈聪无法插手。

    战场的变化，已经到了他必须插手的时刻。

    此时战场已经向东南方向，横移出两公里左右，到达地图上一处叫大曹家沟的地方。这一路上的火灵媒，洒落一地，庞然大物都已经加入战团，低等级的金兽早逃之夭夭，因而金刚蚁的收捡行动，顺遂无比。

    进化兽克制**的能力还是太弱，都盯着品质相当高的火灵心而去，反而忽略满地的火灵媒。

    在沈聪的引导下，黑头带队一边收捡火灵媒，一边将火灵媒埋进地下巢穴，隔断对外的辐射波动。

    除了火灵媒，战场偏移的轨迹上，还残留有好几只级金兽的尸体。

    战况十分之惨烈。

    沈聪看到火种之灵整整小了一圈，原本它至少是直径一百五十多米的巨大物体，现在恐怕只有直径一百米都不到。

    身上掉落太多的火灵媒。

    “肥鸭子要不行了，两条大蟒蛇有一条已经奄奄一息，猫头鹰爪子断了一只，蜗牛旅行家壳上开了大洞，黄大仙的尾巴短了一截，大猴子更是整个尾巴都被扯掉……火种之灵的战斗力真凶猛。”

    以一挑十三只庞然大物，这份战斗力，沈聪服气。

    不过双拳难敌四手，蚁多咬死象，火种之灵终究是到了极限。伴随着体积不断缩水，核心越来越暴露，对金兽的刺激也越来越强，更加疯狂攻击它。连沈聪都有些控制不住自己的吞噬**，想要加入战斗。

    足见这火种与火种之间的吸引力，是多么强烈，没有沈聪这样强大的自制力，几乎难以招架。

    “3.412h天赋的山羊，金核羊角造型不错，收割。”

    “3.117h天赋的变异狗，金核是两颗犬齿，不错，收割。”

    “这是狐狸的变异体么，天赋3.574h，可惜金核竟然是后腿关节骨骼，看上去没有什么用，收割，留给金刚蚁加餐也是好的。”

    沈聪忍着吞噬**，将路上的级金兽尸体金核收割掉。

    这种白捡的好东西，不拿太浪费。

    收割掉金核，捡走大量高品质的火灵媒，沈聪让金刚蚁全部退回去，守护青山洞穴。而他则拿着炮弓，开始找机会猎杀火种之灵……以及金兽。

    不管是火种之灵得胜，还是金兽得胜，都不是最好的结果。

    最好的结果就是都伤亡，让沈聪渔利。

    “火种之灵是我的，火灵媒和火灵心都是我的！”沈聪一边接近战场，一边等待战果。

    火种之灵凶悍无匹，但已然走到末路，缩水的身体，让它越来越难以抵挡金兽的围攻。力气、反应、度、防御力，都在直线下降。

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓……”

    很快，火种之灵的身体，裂缝越来越大，已经无法再维持。

    它的思维和情绪，已经没有刚开始那么暴虐和狂野，此时透射出无限的虚弱，即便它的活性还没有开始流失，但辐射波动已经不再平稳，越来越衰弱。

    火种之灵，要死了。

    沈聪深呼吸一口气，找准机会，一箭射出。

    加强版蘑菇箭瞬间穿越三百米距离，奔袭到战场中央，擦着火种之灵的身体，射.进正张开大口，准备吞咬火种之灵的大蟒蛇口中。

    轰隆！

    被吞噬**刺激狂的大蟒蛇，根本没有反应意识，直接步了白眼虫的后尘，脑袋被炸开花。(未完待续。)