    苏辰降低了速度之后，直接在地上极速的奔驰，他原本是在一米多高的虚空中疾驰的，但是，那样的话，可能会让魔神之骨放弃猎捕苏辰的打算。

    而想要把这个魔神之骨引诱出来，就必须示弱，这魔神之骨虽然善于偷袭，但是智慧并不高，只要有克制他们的办法，很容易就可以把他们引出来，将他们擒获的。

    果然，随着苏辰落在地上，地下千丈远的魔神之骨，突然变得兴奋无比，迅速的朝着上方冲了上来，一直到了百丈远的时候，方才停了下来，大概是打算对苏辰进行意志攻击了。

    苏辰把自己的气息收敛了起来，让魔神之骨觉得他好欺负，苏辰就这么不紧不慢的朝着前方赶过去，说是不紧不慢，但是没多久，还是赶了一百多里远了。

    魔神之骨察觉到苏辰似乎要冲出自己的领地范围呢，顿时变得着急起来，终于忍不住了，对苏辰发动了攻击。

    咻！

    一道凝练无比的强大意志，直接朝着苏辰攻击了过来。

    “来了！”苏辰将一切都看在眼里，甚至魔神之骨对他展开攻击的时候，苏辰也都感应到了，他任凭魔神之骨的意志攻击，冲向自己的识海，想要把自己的意识拉入到它创造的意志世界当中。

    不过，苏辰炼化了魔神之骨之后，实力有了不小的进步，提升非常的大，而且，上次猎获魔神之骨的经验，让苏辰对擒获这个魔神之骨很有信心。

    当这股意志攻击到自己的识海之后，苏辰也出手了，百丈的距离，完全在他的世界之力的笼罩范围内，世界之力直接深入到了地下，强大的力量将魔神之骨直接封禁住。

    魔神之骨感应到了危机，疯狂的挣扎起来，想要冲破世界之力的束缚，之前冲向苏辰的那部分意志，也剧烈的颤抖了起来，想要退回去。

    可惜，苏辰不会给它这个机会的，剑魂斩杀而出，直接将这股意志击溃。

    魔神之骨的意志受到了重创，更加不可能挣脱世界之力的束缚了，苏辰直接将他从地下拉了出来，拿在了手中。

    在世界之力的封禁之下，这个魔神之骨还在拼命挣扎，做着无用功。

    苏辰打量了手中的魔神之骨片刻，满意的点了点头：“这个魔神之骨的品质比刚才的那个要强多了，大概强大了有五成吧，若是炼化吸收的话，应该可以帮我突破到玄仙后期的境界。”

    苏辰凝练出元神并没有多久，尽管他的实力确实非常的强大，但是，他修为的不足，也是一个硬伤，他毕竟修炼的时间太短了，修为差一些，其实也没有什么。

    不过，若是能够尽快突破到玄仙巅峰，真正踏入真仙境界的话，苏辰相信自己的实力会更加的强大。

    不知不觉当中，苏辰对实力已经形成了一个本能的渴望，尤其是现在，一方面是为了家人，为了早日得到神格，掌控源界，彻底的击溃魔族。

    除此之外，苏辰也希望可以了解自己识海当中神格的秘密。

    直到现在，苏辰都很好奇，在神域当中，到底是怎么样的一片光景，是否有各种各样强大的种族，神人到处都是？

    这些没有人能够告诉苏辰，就算是神格中残留的一段记忆，也不能给苏辰带来满意的答案，只有他自己达到足够高的成就，踏入那片天地，才能够真正的了解神域是怎么样一个世界。

    这魔神之骨，是快速提升苏辰实力的宝物，但现在显然不是炼化的好时候，苏辰把魔神之骨封禁之后，收入到九龙界当中，等安全之后，再招机会炼化。

    现在，还是继续朝着魔谷深处进发吧，隐隐约约当中，苏辰感觉到一股无形的力量传递过来，这股力量苏辰感受的并不深，主要是神格。

    苏辰感觉自己神识当中的神格，似乎受到了感应，在不停的提醒着苏辰。

    这也是为何苏辰如此执着的想要进入魔谷，甚至朝着凶险无比的深处赶过去的缘故。

    这里面虽然危险重重，但是也意味着希望，离开魔域，回到源界，和家人团聚的希望！

    苏辰又赶了一段路之后，突然感觉前方传来三个强大的气息，神识扫过去之后，发现是三个全身冒着血红色火焰的怪兽，体形和豹子差不多，但是个头却足足有三米高，脸上有三只眼睛，额头上一个竖着的眼睛，第三只眼睛里面喷涂着火焰，将前方的魔气都给燃烧了起来。

    苦海仙尊也能够看到外面的情况，自然也看到了这三个冒着红色火焰的怪兽，连忙给苏辰解释道：“盟主，这些是血焰兽，是孕育在浓重煞气之地的邪物，准确的说，应该是邪灵，因为一般的邪物，没有凝聚的身体，完全是一团能量体和意识，而血焰兽属于邪灵的一种，有坚固的身体，但是他们的智慧并不高，而且，他们体内的能量晶核，是他们的弱点，一旦被击破的话，就会当场死亡。”

    “之前一次魔谷喷发的时候，我在魔谷入口就遇到过随着魔谷喷发，冲到外面的血焰兽，斩杀了几个，只要找到他们的弱点，杀死他们并不困难了。”苦海仙尊自信的说道。

    对于别人来说，要杀这些邪物邪灵，或许比较困难，但是对于苦海仙尊来说，就轻松多了，任何东西存在的根本，就是灵魂，哪怕是这些邪物，也需要意志的支撑的，否则就是死物了。

    苦海仙尊最擅长的就是灵魂攻击了，这些邪物只有最低的智慧，灵魂意志也强大不到哪里去，甚至还不如魔神之骨了，以苦海仙尊的实力，完全可以轻松的击杀的。

    “不过，盟主！”苦海仙尊连忙又提醒道：“这里距离魔谷已经越来越近了，您出手的时候，一定要压制下自己的力量，不要造成太大的波动，不然的话，怕是会引来不少邪物和邪灵，以及一些魔神之骨的。”

    “这个无妨，我还怕来的少了呢。”苏辰笑道。

    他现在正需要大量的魔神之骨来提升修为和实力呢，巴不得多来一些魔神之骨，让自己抓捕。

    不过，这里毕竟是魔谷，危机重重，谁知道会冒出什么恐怖的东西出来，所以，苏辰出手的时候，还是尽量收敛了自己的力量，将九龙炼天鼎祭出。

    九龙炼天鼎悄无声息的冲到了这三个血焰兽的跟前，血焰兽看到九龙炼天鼎，低吼一声，扑向了九龙炼天鼎，九龙炼天鼎鼎口张开，一举将这三个血焰兽吞噬了进去。

    嗖！

    九龙炼天鼎瞬间回到了苏辰的手中，被苏辰收了起来。

    “盟主，这血焰兽一般都是群居的，这里冒出来三个，说不定后面还有更多，你一定要小心。”苦海仙尊又提醒道。

    “嗯。”苏辰点了点头，收敛气息，继续朝着魔谷深处赶过去。

    刚赶了没有多远，就如同苦海仙尊所说的，苏辰又遇到了好几波血焰兽的袭击，这些血焰兽的实力，都十分的强大，比刚才遇到的三个血焰兽强大了许多倍，不过，在苏辰的攻击之下，这些血焰兽，都根本抵挡不住的，很轻松的就被解决掉了。

    尽管苏辰已经收敛了自己，尽可能的把战斗的波动收敛到最微弱的状态，可仍旧吸引了不少邪物围了上来攻击苏辰。

    现如今，只有苏辰一个人呆在外面，他现在的实力，这些邪物根本无法对他产生任何的威胁。

    能够斩杀的，苏辰就直接杀死了，有些价值的，苏辰就直接把他们收入到了九龙炼天鼎当中，化为九龙炼天鼎的材料。

    很快，苏辰又赶了数百里的路程，距离魔谷深处越来越近了，即便如此，加上之前他赶的路程，也只是深入了两三千里远罢了，距离核心地方，还有两三千里远。

    苏辰一路上遇到了不少的危险，邪物之类的攻击，反而不算什么，最可怕的是一些无形的危险，就比如一些看起来没有什么危险的地面，苏辰不小心陷入进去，以他的实力都无法冲出去，这地面就仿佛传说中的弱水一般，任何力量都无法在上面悬浮。

    若非苏辰连忙让孔龙从九龙界当中冲出来，把苏辰拉了出来，苏辰指不定就陷入到了地下去了。

    这里可是魔谷，到处都是致命的危机，一旦陷入里面，苏辰也不敢保证自己能够活着出来的。

    不仅如此，除了地面之外，半空当中也有无数的危险，一些能量疯狂时不时的爆发出来，加上这里靠近魔谷深处，魔谷隔一段时间喷发的力道，也更为强大，宫宝好多次都险些被袭卷进去，随着那些东西，一起被冲出去。

    转眼就过去了几天，这些天，苏辰一直小心翼翼的赶路，终于深入到了魔谷中心方圆千里的范围内。

    这里对于魔域当中的人来说，是死亡禁地，任何人闯入其中，都只有死路一条，以往不是没有人和苏辰一样，闯入到魔谷深处，但是都没有活着走出来过。

    按照这些人的说法，禁地的危险，是禁地外面的十倍甚至百倍！

