    南鲤无语极了，这下她就是想挂也没办法挂了。

    沐瑾城这可是听的清清楚楚，这事儿要是不说明白，那还得了？

    “照片？”南鲤问道，“什么照片？”

    “呵，看来你心虚了！”尤美莹得意洋洋的说道，“当然是你跟小白脸搂搂抱抱的照片！南鲤，你好好想想，要是让沐瑾城看到了这张照片，那后果……呵呵！”

    “你先把照片发给我，让我看看再说。”南鲤淡淡的说道。

    “行！”尤美莹干脆利落的答应下来，之后，她直接挂断了电话。

    她如此干脆，反而让南鲤更好奇了。

    尤美莹这么有底气，想必是真的拍到了什么。这反而让南鲤更好奇了，她是真的很想知道，尤美莹到底是拍到了什么样的照片，能让她高兴成这样？

    而且看情况，尤美莹这次打来的目的，还是为了威胁她，让她说出沐雨涵的下落。

    “这就是你给我的惊喜？”沐瑾城似笑非笑的问，“不知道是哪个男人能这么幸运，成为老婆大人你养的小白脸呢？”

    “这个问题，我也很想知道！”南鲤很是真诚的说道。

    不过，南鲤并没有疑惑太久，很快，她的手机响了一声，尤美莹传了一张图片过来。

    南鲤点开那张图片，她瞬间沉默了。

    下一刻，她直接把手机递给了沐瑾城。

    沐瑾城看到那张图片，脸上的神色也变的很微妙。

    那张照片上，的确是南鲤一脸喜色的跟一个男人拥抱着。

    不过，由于灯光昏暗，而且那个男人又是背对着镜头的，所以根本看不清楚他的脸。

    只是，哪怕是这张照片上的背影很模糊，南鲤和沐瑾城依旧一眼就认出了照片上的人到底是谁。

    这张照片应该是刚刚不久拍的，照片上的男人不是别人，正是沐瑾城。

    南鲤真的无语极了，闹了半天，居然是场乌龙？

    不过嘛……

    这个说法，她很喜欢！

    “作为被我养的幸运男人，”她笑吟吟的说道，“不知道你有何感想？”

    “这是我的荣幸，”沐瑾城浅浅勾唇，“听说富婆养的小白脸，最重要的要求就是活好且听话。我在这方面，还是很有自信的，老婆大人要不要今晚验验货？”

    听他这么说，南鲤顿时大惊失色。

    沐瑾城要是认真起来，那今晚上她还能睡个好觉吗？

    她现在都觉得开始腰痛了！

    就在她想着该怎么拒绝的时候，手机恰到好处的响了起来。

    南鲤顿时松了口气，她要装作没听到他说什么！

    她按下接听键，尤美莹的声音再度响起，“南鲤，照片你看到了吧？”

    “已经看到了，”南鲤淡淡的说道，“你跟踪我？”

    那张照片就是刚才拍的，地点就在花房别墅。

    也就是刚才，南鲤因为听到沐瑾城的车子响，跑去接他，那个时候大门没关，而那张照片，想必就是那个时候，有人在门外附近拍下的。

    这么说来，在尤美莹今天一定是跟踪了她，才会拍下这张照片。

