    罗清荷知道罗幼根的想法了，看来自家小叔早熟啊，一眼万年，啧啧，真是动听，不愧是小叔，都不需要自己这个自诩的恋爱专家给予温馨提示。

    “清荷，今日你去吴府，阿娇说什么了？”罗幼根红着耳朵，低声问道。

    “哦，也没说什么。”罗清荷一脸淡定道，“就是说要嫁给你。”

    罗清荷说完就自发走开了，罗幼根从一开始的失落，到现在的惊呆，怀疑自己刚刚是不是听错了。

    阿娇说想嫁给自己？刚刚清荷是这般说的吧，是这个意思吧。罗幼根嘴角咧开，眼中的窃喜展露无遗，肯定是这个意思吧。

    罗幼根笑了一会儿抬手用手背遮掩一下，但咧开的嘴角，单单手背还是无法遮掩住那流露出来的喜悦。

    “幼根啊，吃晚饭了。”王桂花见自家小儿子在庭院里站了半刻钟，一会儿笑，一会儿捂嘴窃喜，反正混身散发着喜气，王桂花非常好奇。

    “欸，来了。”罗幼根笑着坐下。

    “幼根，今日在私塾有什么好事？”王桂花问道。

    “啊，没有啊。”罗幼根摇了摇头。

    “那你好似心情很好的样子。”王桂花说道。

    “哦，我一直心情都不错。”罗幼根红着耳朵尖，埋头吃饭。

    王桂花满脸狐疑，自己肚子里出去的，能不知道，三个儿子里，罗幼根是最不苟言笑的，但既然儿子不说，那就不问了，反正他做事心里也有数，王桂花放心的很。

    翌日，吴颜勋和吴颜娇兄妹俩，大清早就来了福清包子，二人礼貌的跟王桂花等人问好。

    王桂花知道是自己儿子的同窗，和同窗的妹子，又听了名字知道是吴府的人，忙笑脸相迎，罗清荷把吴府跟她的渊源跟一家子说了，知道吴府的人是清荷的远亲，王桂花大气的让吴颜勋兄妹俩爱吃什么点什么，还免费。

    罗幼根端着一竹蒸笼刚做好的包子来到大堂，看到了坐在位子上吃包子的吴颜勋和吴颜娇，很是意外。

    “幼根哥哥。”吴颜娇一眼就看到了罗幼根，高兴的挥手叫人。

    “幼根。”吴颜勋笑着说道，“等等我跟你一起去私塾。”

    “你怎么来了，还带着阿娇？”罗幼根问道。

    “欸，这你可说错了，是阿娇要来，拉了我一起来的。”吴颜勋笑着说道。

    吴颜娇见自家亲哥哥拆台也不气恼，反而大方承认，“对，是我拉了哥哥一起来的，我找幼根哥哥有事说。”

    “嗯，什么事？”罗幼根一听吴颜娇是来找自己的，心儿不受控制的怦怦跳。

    “幼根哥哥，以后清荷给你们写信回来，如果也有我的，你让人去吴府跟我说一下，我就来拿。”吴颜娇甜笑道。

    罗幼根愣了一下，然后点了点头，因着罗清荷即将离开家的事，心里沉了一下。

    吴颜娇见罗幼根的神情有些低落，安慰道，“幼根哥哥你别难过，清荷虽然以后可能会离我们远，但又不是见不到了，福清包子的包子这般好吃，以后开到京城去，那就离清荷近了呀，虽然听我哥哥说京城的宅子、铺子很贵，可人要有梦想，万一实现了呢。”

    罗幼根看向吴颜娇的神情很是温和，“那阿娇以后想待在哪里？”

    “我？”吴颜娇指了指自己，见罗幼根认真看着自己，红了脸，鼓起勇气站起身，凑近罗幼根咬耳朵道，“以后幼根哥哥在哪，我就在哪。”

    吴颜娇说完就坐下低头吃包子，脸烫得很，不敢再抬头了。

    罗幼根满脸柔情的看着吴颜娇，坐在吴颜娇边上的吴颜勋无奈的摇头，自己被拉来是吃狗狼的，不止，明明怎么也算是一根会发光的蜡烛，可现在被忽视的这般彻底，他不服气。

    “幼根啊，早饭吃了没，没吃要不坐下一起吃，等等也要去私塾了。”吴颜勋礼貌的邀请了一下。

    “也好，早饭吃的早，是有些饿了。”罗幼根转身去拿了包子，端了白粥，然后自然而然的坐在吴颜娇的另一边，开始吃。

    “阿娇，这个芝麻的好吃。”罗幼根夹了一只芝麻包放到吴颜娇面前的小盘子里。

    “嗯，好，幼根哥哥也快吃。”吴颜娇娇娇的说了一句。

    吴颜勋拿着筷子直接愣住了，他是给自己找虐来的？

    愣住的何止是吴颜勋，正在收钱的王桂花，拿着手里的一角银子，目瞪口呆的看着坐在大堂吃早饭的罗幼根，这个是自己生的小儿子？那个知理懂事，不苟言笑，绅士之极的儿子？

    没看错的话，自家小儿子好似在调戏同窗的妹子，也不能说调戏，就是瞧着很亲近的感觉，可也不对，人同窗也在啊，看到他妹子和罗幼根这般……难道没意见，还是罗幼根把人同窗的妹子也当自己妹子。

    可对妹子是这样的吗？王桂花有些凌乱。

    “桂花婶子？”等着找钱的客人见王桂花停了动作，低声提醒道。

    王桂花回神，给找了钱。

    福清包子一早的热度刚过去一波，现在铺子里坐着的人就吴颜勋那一桌，就算来铺子买包子也多是打包带走的，赶着去上工、上私塾，做其他事。

    罗幼根敢这般，可以称得上肆无忌惮的样子，也是因为这个，没什么人，不怕被看到，他在铺子帮了这么久的忙，已经了解铺子里的时间段，在自己人面前，罗幼根也不打算瞒着了，让他们心里有点数也是好的。

    “大姐——”看着从铺子大门进来的王桂粮和王桂善兄弟二人，王桂花这下子是彻底清醒了。

    “大弟、二弟，来了，爹、娘在后面宅子里，你们可以去看看，哦，早饭应该还没用吧，宅子里有，你们去吃些，等等也吃了午饭再走。”王桂花笑着说道，“长根啊，领你俩舅舅过去。”

    罗长根应了声，带了王桂粮和王桂善直接去了后院，然后经后院去了罗宅。

    王桂粮和王桂善兄弟俩眼睛不够看了。

    “长根啊，这就是你们租的宅子啊，可真是太敞亮了。”王桂善难掩惊喜说道。