    

    邱雪薇被对方这一下真是吓得不轻，一声惊叫以后，急道：“哎呀，你要死了，快点把手拿开呀，要是被别人看见，那可怎么呀？”

    邱雪薇说这话的时候，真是急了，隐隐都带着一副哭腔。

    朱立诚见状，却没有抽手的打算，而是厚颜无耻地说道：“我们这是在车上，你觉得谁会看得见呢？”

    邱雪薇听他这一说，这才稍稍安下心来，确实是这么回事，车上就他们两个人，怎么可能有别人看见呢？至于说对面的来车，虽说大多数人都打着远光，但要想看清楚车里如此小的动作，那也是不可能的事情。

    “没人看见，也不行，快点拿掉呀！”

    邱雪薇的语气比刚才缓和了下来，这与其说拒绝，倒不如说是引诱，因为男人听到女人这欲拒还迎话语以后，不光不会收手，反而会加大手上的动作。

    朱立诚此刻的感觉岂是一个爽字了得，对方的胸前看上去就很是高耸，入手以后，却感觉到非常柔软，虽然隔着线衫以及内衣，但那感觉还是让人有种心旷神怡之感。现在耳边传来对方的娇.吟以后，这心里更是一荡，手中下意识地加大了力道。

    邱雪薇感觉到对方的动作以后，她现在还真有点担心，对方做出更进一步地动作来，那样的话，她真不知该如何是好了，要知道现在可是在交通要道上，车来车往的。

    意识到问题的严重性以后，邱雪薇低声说道：“好了，你的手实在要放在上面那就放在上面吧，但手不能乱动呀，我这还要开车呢！”

    朱立诚听到这话以后，看着对方的脸上娇红欲滴，心里得意不已，他轻嗯一声，算是应了下来。

    朱立诚的手安静地放在那片柔软上不到三分钟便按捺不住了，人都有一个特点，那就是喜欢得寸进尺，虽然刚才答应对方不再乱动了，但他也另有办法……

    邱雪薇先是没有注意，但三、两下以后就感觉到了，她连忙轻声说道：“不是让你不要乱动的吗，你怎么又动了，哎呀，哦……”

    朱立诚看着对方的动作，知道她有了反应，反而不敢再有动作了，生怕影响了邱雪薇开车，这可不是闹着玩的，要是真出点什么事的话，那就可后悔莫及了。

    邱雪薇感觉到朱立诚的手不再乱动了，这才松了一口气，对方要是继续这样下去的话，那她这车真没办法开了。

    邱雪薇的身体放松了以后，右脚踩油门的力道却加大了，加快车速，快点到家，这是沉浸在欲望中的男女共同的心声。

    车到月景小区六号楼楼下以后，邱雪薇找了一个不起眼的角落，将其停了下来。两人很有默契地从车里下来，谁也没有开口，快步往楼门走去。要说开始朱立诚提议过来喝茶的时候，他并没有其他想法，经过了接下来的一番动作以后，他现在不光有想法，而且还非常强烈。至于说邱雪薇，从她走路时那很不正常的动作，你就看出她此刻心里的想法来。

    上了楼梯以后，两人都下意识地松了一口气，邱雪薇示意朱立诚的脚步轻一点，楼梯上的灯是声控的，只要脚步稍稍用力一点，它们就会亮了。现在对于他们两人而言，黑暗显然要比广亮更好。

    朱立诚看邱雪薇指了指两人的脚，又指了指楼梯上的灯，便明白她的意思。他随即学着对方的样子，高抬脚、轻落步，慢慢沿着往楼梯往上走去，心里却怦怦直跳，和做贼基本没什么区别。

    到了二楼以后，发现等居然一个都没亮，朱立诚这才定下心来。

    人处于紧张的情绪当中对周围事物的关注度是极差的，一旦这种紧张、焦躁的情绪消失以后，对周围的事物就开始变得敏感起来。

    邱雪薇正在全神贯注地关注着脚下的动作，突然感到臀部被袭，她下意识地叫出声来——啊！

    她这一叫，两人都吃了一惊，邱雪薇再想伸手去捂嘴的时候，已经迟了，那明亮的灯光几乎晃得她真不开眼睛。朱立诚见状，也不敢再有动作了，跟在邱雪薇的后面快步往三楼跑去。

    虽然速度很快，但两人的动作都很轻，到了三楼以后，楼道灯总算没有再亮起来。邱雪薇长出了一口气以后，便从包里往外掏钥匙。

    她几乎是用身体里的最后一丝力量，打开了家门，随即整个身子往后仰着，直接瘫在了朱立诚的怀里。        

