
　　“哨兵机器人的任务就是屠杀变种人，他的能力也可随时改进自己而进攻，甚至也可以模仿出轮回者的部分能力来！”

　　“而轮回者的任务只有一个，击杀3个哨兵机器人和一个变种人，并且在《X战警：逆转未来》副本世界内生存超过3个月！”

　　楚天看完攻略后，便将攻略信息给关闭了。

　　老实说。

　　击杀3个哨兵机器人以及1个变种人这种任务，如果说是放在《X战警：逆转未来》的时间线前几十年的话，完成起来倒是不难。

　　可在这部电影里的时间线上，大多数的变种人都被哨兵机器人屠戮殆尽，只剩下金刚狼等一部分。

　　但这些变种人的实力……

　　楚天估摸着，换成轮回者的综合评价等级来算的话，差不多至少C级。

　　对于其他轮回者而言，或许很难击杀其中之一。

　　但对于楚天就不同了！

　　更何况……

　　楚天心中还有一个大胆的想法，想要进行一番尝试！

　　如果搞得好的话，说不定能够……

　　想到这里，楚天不禁有些兴奋起来。

　　他掏出之前从交易大厅购买的副本冷却刷新卡，递给了小精灵道：“刷恶魔之地第十二层副本《X战警：逆转未来》！”

　　“好的皇帝，请稍后！”

　　小精灵笑吟吟的挥舞着魔法棒，萦绕着他的周身转了一圈后。

　　楚天的身体随着一道白光，再次消失在了副本大厅内。

　　又是熟悉的准备房间中。

　　楚天看了一眼周围，准备房间里似乎只有他一个人。

　　嗯？

　　楚天微微有些惊讶，难道说是单人副本？不应该啊……

　　正当他有些疑惑不解的时候，他的身边又陆陆续续的出现了几道白光。

　　其他轮回者们这才姗姗来迟。

　　看来，是自己最先来到准备房间内的。

　　楚天心中暗暗道。

　　他将这些轮回者的身份信息一一扫过，跟往常一样，除了他以外，其他的人都是C级轮回者。

　　算上他自己的话，总共有五名轮回者！

　　那些轮回者们也注意到了楚天，瞬间有些懵了。

　　“卧……卧槽？皇帝？”

　　“皇帝真是大佬啊，这也太拼了，算上这个副本的话，这一星期刷了有三个副本了吧？”

　　“如果不是无限空间对于刷副本有限制的话，以皇帝大佬的性格，我估计一天都能刷上个十几个……”天籁小说网

　　“哎，不像我，这才是我今年刷的第四个副本……”

　　“别人的副本次数用都用不完，而皇帝大佬明显还不够用！”

　　正说着，有一个身穿旗袍装，身材极为紧致的俏女人扭着翘臀来到了楚天的身边。

　　“皇帝……”

　　那女人妩媚的朝着楚天一笑，“要不要和我结盟？我可以付出一切。”

　　以身体为代价而和其他轮回者结盟，这种事情出现过的次数太多了。

　　有的女人为了在副本世界里拿到足够高的评价，甚至承诺和近十名男性发生关系。

　　在新闻上，也有过很多类似的爆料。

　　而如今发生在楚天的身边，他并不感到意外。

　　楚天微微摇了摇头，倒也没有继续说话。

　　那妩媚的女人仍然有些不依不饶，她坐在了楚天的身边，将那两条白皙的手臂搭在了他的身上。

　　“皇帝，我……”

　　她话还没说完。

　　就见到楚天面无表情的盯着她看。

　　那种不适，让她心神微微一颤，她紧咬嘴唇，犹豫了一会儿后，只是讪讪一笑就离开了。

　　这件事情只是准备房间中的一个小插曲。

　　那些轮回者们也没有对此过多的惊讶，他们早已司空见惯了。

　　“叮！本次副本共有8人，各位轮回者请注意，副本正式开启时间将在三分钟以后，请各位做好提前准备！”

　　又有几道白光闪过，当这三名轮回者进入到准备房间后。

　　无限空间的声音再一次的在轮回者们的耳边响起。

　　让楚天有些惊讶与不解的是。

　　这一次，无限空间并没有给出任何可以让轮回者修改在副本世界中身份的信息框。

　　想来，也或许是因为《X战警：逆转未来》的故事背景的特殊性并不需要吧。

　　准备房间中央的沙漏正在缓缓地流淌着。

　　没一会儿，三分钟的时间便已经结束。

　　“正在进入副本世界，请各位轮回者做好准备，10,9,8,7……3,2,1！”

　　一阵白极为耀眼的白光闪过一众轮回者的眼前。

　　当楚天再次挣开眼时。

　　映入他眼帘的，是一处荒废的废墟之中。

　　天空之上，阴森森的，让人分不清昼夜。

　　空气中更是弥漫着一股极为难闻的恶臭味，有点像是垃圾燃烧的气味。

　　楚天眉头紧皱，不禁有些意外。

　　没想到在《X战警：逆转未来》的副本世界里，环境已经恶劣到这种地步了。

　　在这废墟的垃圾堆旁，有几个流浪汉模样的人类，正在垃圾堆里翻找着食物。

　　楚天看了一眼他们，便继续往前方走着。

　　而这时，任务发布的声音才姗姗来迟。

　　“发布任务：生存超过3个月，并且击杀3个哨兵机器人以及1一个变种人！”

　　“任务时间：一年！”

　　“任务失败：抹杀！”

　　“提示1：您存活的时间越久，击杀的数量越多，最终评价等级也就越高！”

　　“提示2：该副本世界中人拥有能够读取记忆的能力，现已为您开启屏蔽！”

　　读取记忆的能力……

　　应该说的就是X教授了！

　　楚天环顾四周，越往前走，这周围的环境就愈发的破败不堪，周围尽是断壁残垣。

　　他以前看电影的时候，对于这部电影的世界观虽说是有所了解过。

　　可从没想过，副本世界里的普通人类的生活环境已经十分的恶劣了。

　　这一切……

　　都是因为哨兵机器人的破坏与变种人之间的战斗。

　　只不过，让楚天有些疑惑的是，这个世界的政府部门竟然对于普通老百姓的死活置之不理？

　　正当他费解的时候。

　　他的心脏忽然猛烈地跳动了一下。

　　是死亡感应！

　　楚天当下立刻开启了二倍界王拳。

　　由于死亡感应并不强烈，因此他也懒得进行躲避，就这么伫立的站在原地。

　　遂即。

　　远方的废墟中，轰的一声，一发能量炮朝着楚天瞬间发出。

　　这发能量炮狠狠地砸在了他的脊背上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百零五章 想要勾搭皇帝的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 