    呼哧...呼哧...呼哧...

    热巴垫着脚，抬着头，因为海浪的关系，她必须随时调整下巴的位置，才不会呛水。

    已经很累了。

    身体没了力气，胸口有团火在燃烧，小腿在发抖。

    脸上都是海水, 看不清剩下多长时间，听不见岸上的声音。

    “再来一次，再来一次就好！”

    热巴鼓励着自己，再次深吸口气，潜入水中

    她不知道对手收获如何，自己只有一个贝壳，想要获胜，想必不大可能。

    岸边，剩下的选手们已经坐不住, 全体起立，时间剩下了一分半钟。

    卡梅隆已经瘫坐在地上，岁月不饶人。

    虽然累，但自豪。

    不出意外...意外出现了。

    吴晶出现，双手似乎抱着什么东西，看他表情，俩个字：沉重。

    “哦！”李锐似乎也观察到了这一幕：“吴晶老师似乎有了不得的收获...”

    B组四位成员露出了期待之情。

    只是，他走出之后，众人无语，卡梅隆都笑了。

    吴晶还是有综艺精神，抱了个石头上来，故意整活呢。

    卡梅隆竖起个大拇指, 朋友, 你很有趣, 战狼也点头笑笑，扔掉了手里的石头，太重了。

    热巴浮出水面, 她双手使劲, 像是拔河一般，一边往后，一边拉扯着什么。

    卡梅隆微微摇头，你这就有点不像话了。

    吴晶才装过，你又来，不知道狼来的故事么。

    而且，吴晶也在笑，小姐姐，过了，有点过了。

    “从今天起，我承认海后的地位。”

    “还笑，还笑！”

    “A组太牛了，这决定，我只能说神了。”

    “要不是全程跟拍，我都以为是摄影师在海里挂上的。”

    “绝地翻盘了么？”

    “效果拉满啊。”

    卡梅隆只笑了几秒，立刻大惊失色。

    因为小姐姐已经开始跑动，一边跑一边还在喊：“不会掉了吧，我不敢抓, 好可怕。”

    身后鱼叉上，俨然有个黑色的物体。

    宽扁的身体, 又尖又长的尾巴。

    他一眼就认出，是只鳐鱼，个头还不小。

    就在一分钟前，热巴海后属性被动触发。

    潜下之后，一只扁扁的海鱼从身下缓缓游过。

    她几乎没有考虑，一箭射出，摄影机里清晰地纪录下这一幕。

    可以说奇准无比，击中了脑袋部分，几乎没啥折腾，就挂了。

    热巴管不了那么多，大概知道时间快要结束，赶紧往回跑。

    而她不知道，自己捉到鱼时，导播船上总导演以及一竿子的主创人员爆发出阵阵欢呼，特别特别的高兴。

    明星有人设，节目里同样有。

    热巴是啥，海后。

    这称呼，可是褒义词。

    百分百的收获率，一个贝壳，说服力不太够啊。

    这咋整。

    如此多的观众面前，又是变数，结果刚说完，垫了底，不是他们想要的结果，哪怕，拿个第二也行啊。

    时间将要过去，已经要放弃了，结果，柳暗花明又一村。

    宁放几人也看到了热巴的收获，转头，时间还剩下三十秒。

    没啥好说的，全体出击，迎接海后归来。

    李锐同样激动：“热巴小姐似乎抓到了个大货，最后十秒...她完成了...哔...第一项比赛结束！”

    计时器上数字归零，哨声响起。

    三组成员都来到各自出战选手出，按肩揉腿，送上饮料。

    不管结果如何，他们仨都很棒，都很拼！

    接下来则是宣布结果。

    其实，对于B组而言，只是走个过场，热巴费劲巴拉地将鳐鱼放进桶里的过程，两位选手都看在眼里。

    卡梅隆还抱着一点点的希望，希望能够以量取胜。

    “接下来，我们将一一公布各队的收获，先B组吧。”

    李锐来到B组成员身边，将黑色的罩子拿开，观众这才发现，里头是俩部件，一个漏水的桶，一个电子秤。

    热巴抓到的那只鳐鱼可不小，基本可以确定，B组已经丧失了竞争力，他得到后台提醒，从最低的开始。

    摄影机给了特写。

    B组的桶里一共两只鱼，都在三四指大小。

    李锐在众人的期待中揭开显示器上的贴纸：“B组的成绩是，0.67KG，避免一些观众疑惑，三组的容器都是同样的重量，0.4KG。”

    吴晶微微摇头，这样的成绩，显然无法争夺单轮冠军。

    不过，他个人已经尽力了。

    平时出去一个下午或者一个晚上，也就两三条鱼，今天半小时就破了纪录。

    “主持人，这鱼...”

    李锐一愣，笑了：“各组的收获回头都能带回大本营。”

    弹幕上出现了B组：0.67KG的数据，暂列第一。

    “接下来，是C组！”李锐来到C组成员前头。

    虽说见着热巴在最后一刻，抓了只大鱼，不过，C组依然抱着希望，毕竟两鱼两蟹，鱼的个头还不小。

    “喔喔喔...”

    揭开贴纸，2.77KG的重量，让C组的几人欢呼雀跃。

    “卡梅隆先生太棒了。”

    “我们有机会第一。”

    “快三公斤，牛啊！”

    B组面如死灰，虽然还不知道A组的成绩，但，几乎可以确定，他们垫底了。

    李锐将最大的那只鱼单独测量了一番，1.6kg，三斤多了。

    这会，热巴还在喘着气：“宁放，我们能赢么？”

    “不管能不能，你已经很棒了。”宁放给了个笑容：“能抓到魔鬼鱼，强。”

    “为什么叫魔鬼鱼呢？”小爱凌不懂。

    “外形可怕，而且看见尾巴了么，上头是有毒的，其实，把魔鬼鱼翻过来，小嘴和眼睛还是挺可爱的。”

    说着说着，李锐走了过来，大伙立刻停止了闲聊，关键时刻到了。

    C组也在一旁，只要A组总重量低于2.77KG，他们就能获得三分，拔得头筹。

    李锐显然知道如何做节目。

    其他的人纸张都是一下揭开，轮到A组，则是缓缓地，一个一个数字。

    “0，说明A组没有超过100KG。”

    众人都在摇头，这不是废话么。

    “哦，第二个数字还是0...第三个是...2！”

    除了B组，剩下选手的心都悬在了嗓子眼。

    都是2开头。

    要是放在电视节目里，这会，是插广告的好时机，直播，就不存在了。

    李锐没有再整啥幺儿，刺啦，将纸片全部揭开！

    （感谢云中醉仙大大600点打赏）

