    昏暗气流环绕中，一艘鱼状生物飞船正缓慢航行着，在飞船大厅内，一些界主和不朽神灵看着透明窗外上空的法则显化秘纹，个个惊奇不已，不过在角落中，一位身穿琉璃色铠甲的青年，却闭目养神着。

    “混沌城到了！”忽然，船体微微一震，一道颇为威严的声音响起。

    咔。

    舱门打开，大厅的界主和不朽神灵迫不及待的飞了出去。

    “第一次来混沌城的跟我走。”黑袍使者早已等待在飞船外。

    罗华跟队伍分开，目光扫着昏暗气流笼罩下的混沌城，深吸了口气，朝着城中化为流光快速飞去。

    很快，他便降落到了一座府邸前。

    门口的两名不朽神灵护卫，看到罗华先是一愣，随即惊喜喊道：“是罗华殿下！”

    另外一名不朽，瞪眼道：“什么罗华殿下，是罗华大人！”

    “对对，你看我都迷糊了，罗华殿下现在可是封王强者了！”这名不朽护卫一拍脑袋，挠着头道。

    罗华微笑道：“称呼无所谓，没想到万年过去，你们还记得我。”

    说完，他就一步跨进了府邸。

    府邸院落内，此时正聚集着众多不朽和部分界主天才，他们正如痴如醉的听着裂空王讲课。

    似乎察觉到了罗华的气息，裂空王目光一扫，眼眸中多了一抹喜悦之色。

    “好了，今天的课程到此结束。”声音落下，一众不朽和界主纷纷从沉浸中醒了过来，他们恭敬行礼后，相继离开了府邸。

    不过其中裂空王的弟子却留了下来，而当他们看到罗华时，不由一惊，继而热情的上前打招呼：“小师叔来了！”

    “小师叔好久不见了！”

    他们并不知道罗华在紫荆岛的事迹，以及最近一系列彪悍的战绩，仅仅知晓罗华已经突破不朽且封王了，但即便如此，他们的目光也充斥着敬佩之意。

    “小师叔当年宇宙级时就耀眼无比，如今短短数万年时间就成为封王强者了，不愧是那一届天才战的第一人！”

    “可不是嘛，当年天才战突破不朽的，也只有小师叔和他哥罗峰，另外的伯兰、戎钧等，据说现在还是界主呢。”

    “察觉越来越大，等伯兰戎钧他们突破到不朽，只怕小师叔已经成为宇宙尊者了！”

    在罗华和裂空王走向府邸大厅时，这些弟子羡慕的议论起来，在他们眼里，罗华堪称一个传奇。

    ……

    府邸大厅。

    罗华和裂空王相继坐下。

    而裂空王看着罗华，心中不禁唏嘘感叹，当年第一次见罗华时，后者还只是稚嫩的行星级小家伙，可没想到才数万年，罗华便彻底成长起来，甚至实力已经远远超过了他。

    “罗华，你这次来混沌城是？”裂空王率先开口问道。

    “十七师兄，我来是去城主府办些事。”罗华一挥手，桌子上多了几瓶美酒。

    裂空王欣慰的笑道：“不错，还知道来我这一趟。”

    话音落下，他目光移到美酒上，不由一怔：“这是冰纹鱼酒？”

    “十七师兄好眼力，确实是冰纹鱼酒。”罗华说着，就打开酒塞，顿时一股冰冷的清香弥漫出来。

    裂空王嗅了一下，浑身禁不住打了个冷颤，但神色却极为享受的道：“冰纹鱼，宇宙中罕见的一种冰属性生物，配合其余特殊材料，酿造成的冰纹鱼酒价值十分高昂，据说一瓶就价值数万亿混元单位！”

    说到这，他睁开眼叹道：“罗华，太奢侈了。”

    罗华却摇头，“十七师兄，冰纹鱼酒对于感悟空间法则有促进效果，您卡在最后一步亿万纪元，也该迈出去了！”

    裂空王苦笑一声，“我又何尝不想迈出最后一步，成就宇宙尊者呢，可惜我走的不是兽神之道，宇宙中的一些奇物，对我帮助不大。”

    罗华笑了笑，“不试试又怎么会知道的。”

    “十七师兄，喝一口尝尝？”说话间，他倒了一杯酒递了过去。

    裂空王也没犹豫，直接一饮而尽。

    冰冷的酒水一瞬间似乎将他的神体都冻结住了，但刹那间一股甘甜清冷的酒味渗透出来，令裂空王情不自禁的闭上眼沉浸，不过紧接着，酒水中忽然迸发出一股特殊的能量，这股能量像是洪水般洗刷着裂空王的神体。

    “我的灵魂……”裂空王猛地站起身，他能清晰的感应到神体灵魂印记的一些杂质被这股能量洗刷掉了，灵魂变得更加纯净。

    “罗华，你，你往冰纹鱼酒里掺了什么珍贵物品？！”转过身，裂空王刚说出这番话，就愕然发现罗华已经消失了。

    ……

    城主府大门前。

    罗华暗自期待着：“冰火蚕的粉末参杂进冰纹鱼酒内，自然而然就拥有了洗涤灵魂的效果，而灵魂越通透，纯净，感悟法则时便会越加容易，说不定就会灵感迸发，迈出最后一步。”

    从不朽到宇宙尊者的这一大门槛太难了，像察曼王这样的绝世天才，都卡在了这一步亿万岁月。而裂空王和真衍王其实一样，都是潜力耗尽，如果没有外物帮助，根本不可能突破。

    真衍王有罗峰给予的兽神令，从而跨过了这一步。

    罗华当然也想帮助曾经对他有师恩的裂空王，于是便有了这一次的冰纹鱼酒。

    “希望十七师兄能突破宇宙尊者！”

    收起杂念，罗华脚步停下，目光抬起看着这座有着斑斓岁月痕迹的城主府。

    “罗华大人！”

    “罗华大人！”

    相比起裂空王府邸的护卫，城主府的护卫显然消息更为灵通，罗华击杀宇宙尊者，重伤吠镜王，且名列最高会议层的事情，他们早就听闻了，因此个个脸上无比热情。

    罗华微笑点头，随后踏进了城主府内。

    族群献宝兑换库，位于城主府的一座古老偏殿中，因为有过申请，天蚀宫主也给罗华开通了权限，因此罗华来到偏殿前，这座古老偏殿的上百米青铜大门便自动打开。

    轰隆隆~

    迈入其中，青铜大门就再次关闭。

    罗华径直走到正中央的百米直径石盘前，将闯荡蔺狱秘境所掠夺的至宝和重宝，一一放在了上面。

    “金光殿，领域类至宝，献给族群可获得25至宝点……”

    “流云铠，护身类至宝，献给族群可获得1.5至宝点……”

    “火极锤，攻击类至宝，献给族群可获得1至宝点……”

    一件件至宝和重宝，罗华毫不犹豫全部贡献给了族群，兑换成了至宝点，这些至宝对他没有丝毫帮助，还不如换成至宝点来兑换更强的至宝！

    甚至连高等攻击至宝黑焰火龙枪，他也献出去了。

    不适合自己的至宝，放在手中也是浪费。

    “19件至宝，23件顶级重宝，一共获得了105至宝点，还算不错。”罗华脸上露出一丝笑容，那23件顶级重宝，每一件都越1至宝点，有几件更是达到了2至宝点，倒是意外之喜。

    贡献完这些重宝和至宝后，罗华便看向了偏殿半空中浮现的灰色虚拟表单，这表单是人类族群的珍贵宝物兑换清点，上面分成了至宝类，重宝类，材料类，以及特殊资源类。

    “至宝类。”罗华目的明确，此次前来就是为了兑换高等至宝。

    刷刷。

    一排排至宝显示出来。

    其中普通攻击，护身类至宝数量很多，基本上都是一些顶尖宇宙霸主和宇宙之主贡献的，像罗华这等层次的贡献，几乎没有。

    罗华目光浏览下去，落在了高等攻击至宝上，其中的价格普遍约8—30至宝点，而高等至宝铠甲，则是12—60至宝点。

    “灵魂类至宝九星塔暂时够用，领域类至宝七彩云梭也足够了，护身方面有五行甲和琉璃时钟双重保护，倒勉强可以，目前所缺的是攻击类和飞行宫殿类。”沉吟了下，罗华浏览起高等攻击至宝。

    攻击至宝大多数都是战斗，巨锤，巨斧等，因为越是超级强者，用锤和斧的就越多，像长枪形态的至宝反倒比较少。

    “清光雪银枪，高等攻击至宝，兑换需要20至宝点。”罗华目光落在这件至宝上面，一共四件水属性的长枪攻击至宝，其中这清光雪银枪是唯一主水且兼顾空间的至宝了。

    “就这件了！”数量少，也没得挑。

    刷。

    一兑换，罗华的至宝点顿时减少20，剩下85至宝点，而他面前石盘从中间打开，一件环绕着雪花的银白长枪升了上来。

    手握住，冰冷的触感涌上心头。

    罗华毫不犹豫就将自己的生命印记渗透进去，“这长枪怕是要陪伴我一阵子了。”