    “林先生海量啊！”

    八大豪门之一，陈家家主无耻地夸赞。

    余下几名豪门的家主也是连连说着赞美夸赞之词，完全无视了包厢里那些宾客一脸目瞪口呆的表情。

    “行了，还有别的事吗？没有的话，就别打扰我和两个妹妹吃饭了。”

    林佑凡有些不耐烦地挥了挥手。

    见林佑凡下了逐客令，贺少宁当即带着八大豪门的家主，告辞离去。

    待贺少宁等人离开后，之前还一个劲儿嘲讽，谩骂林佑凡的人，此时都用炙热的目光盯着林佑凡。

    “林先生，欢迎您来参加犬子的生日聚会，这杯我敬您！”

    卓凡端着酒杯走了过来。

    林佑凡瞅了他一眼，直接无视。

    若是之前，他怕是早已经火冒三丈，直接撵人了。

    但经过贺少宁以及八大豪门掌权人敬酒一事后，他却是没有丝毫的火气，相反，更多的则是讨好与献媚。

    “林先生，这招待不周的，您务必见谅啊！”

    卓凡说着，大大咧咧地坐了下来，并冲桌上其它南大的毕业生使了个眼色，示意他们到别处去。

    费义：“……”

    南大毕业生们：“……”

    “老狐狸！”

    见到这一幕，不少富商们忍不住低声谩骂了起来。

    董长峰此时拽着女儿董芊芊的手就往林佑凡所在那桌走去。

    “爸，你这是要干嘛？”

    董芊芊有些不明所以地问。

    “还能干嘛，当然是带你过去跟这位林先生赔礼道歉了！”

    董长峰回头瞪了女儿一眼。

    “可您刚刚不是才说让我不要跟林佑凡走太近，还让我疏远他么？”

    董芊芊下意识地回道。

    “你糊涂啊，之前为夫不知道这林先生是隐藏大佬，现在知道了，还能像没事人一样吗？”

    董长峰一脸凝重的道：“你看看你卓叔叔，这家伙就是老狐狸，知道林佑凡身份不简单，这会儿直接把我们都扔一边，一个人跑去套近乎去了！”

    “可……”

    董芊芊还想说些什么，不过董长峰却是眉头一拧，有些不悦的道：“行了，别废话了，赶紧过去，不然一会儿人多了，机会就没了！”

    注意到不少富商已经起身，准备往林佑凡这边走去，董长峰赶紧加快脚步，先占了个座位再说。

    至于卓阳，这个本该是生日会主角的存在，此时却是脸色苍白的坐在自己的位置上，盯着林佑凡的身影，暗自发呆。

    “为什么会是这样？他到底是什么人，什么身份，为什么连首富贺少宁都要对他客客气气的？”

    卓阳喃喃自语，备受打击。

    “林先生，之前是我有眼不识泰山，是我董长峰眼瞎，还望林先生大人大量，别和我这个鼠目寸光的小人物一般见识！”

    董长峰坐在了林佑凡对面的位置上。

    他先是给自己倒了满满一杯白酒，随后站起身来，冲林佑凡敬酒赔罪。

    见林佑凡完全不搭理自己，董长峰老脸一红，端起酒杯又道：“林先生，是董长峰糊涂，我自罚三杯，求林先生原谅！”

    语毕，董长峰将杯中酒水一饮而尽，随后再次倒满，再敬，再一饮而尽。

    三杯酒水入腹，董长峰的身体都不禁有些摇摇欲坠了起来。

    “林先生……”

    他看向林佑凡，眼神中满是歉意。

    然而，林佑凡依旧看也不看他一眼，只顾着和苏怜雪，乔心妍两个妹妹有说有笑。

    见父亲如此尴尬，如此可怜，董芊芊有些看不下去了。

    “林佑凡，你什么意思？我爸已经向你道歉了，你有必要装作什么都没看到一样吗？你不觉得你这样很小肚鸡肠吗？”

    董芊芊大声呵斥着林佑凡。

    “你爸道歉是你爸的事，我家佑凡哥哥是否原谅，是我家佑凡哥哥的事情，怎么，道歉就必须原谅？还是说，因为道歉的人是你爸，所以就非原谅不可吗？”

    见董芊芊呵斥林佑凡，乔心妍第一个不爽了。

    她看向董芊芊，眼神有些冷漠到了极点。

    “不是，我不是这个意思，我……”

    董芊芊被这么一堆，顿时有些不知所措了起来。

    “芊芊，你爸做什么了，为什么要向佑凡哥哥道歉？”

    苏怜雪看着大学时的好闺蜜，忍不住好奇地问了一句。

    董芊芊脸色有些发烫，有些难以启齿的低声说道：“就是……就是我爸刚刚在外面，说……说林佑凡是个废物……”

    “废物？”

    听到废物二字，饶是脾气比较好的苏怜雪，此时也不禁有些生气了。

    “佑凡哥哥哪里废物了？还是说，伯父你对废物这个词有所误解？”

    苏怜雪看向董长峰，眼神有些不善。

    “苏小姐说得对，是我冒失了，芊芊，你刚刚怎么跟林先生说话呢？还不赶紧给林先生赔礼认错？”

    董长峰连连点头，并冲身旁的女儿使起了眼色。

    “爸，我没错，我为什么要道歉？”

    董芊芊年轻气盛，再加上现场还有她的南大校友，还有她暗恋的卓阳学长。

    如此情况下，她怎么拉得下面子向林佑凡道歉？

    “芊芊，为父的话，你都不听了吗？”

    见向来听话的女儿竟然忤逆自己的意思，董长峰瞬间有些火大了。

    芊芊啊芊芊，你上学上傻了啊！

    连首富都要巴结的人，你觉得这林佑凡能是普通人吗？

    给普通人赔礼道歉，那是掉面子，但跟大人物道歉，那是识大体，知进退，明得失啊！

    董长峰心中捉急，但这会儿也不好明说这些。

    更重要的一点，他担心林佑凡因为之前自己骂他是废物的事情，跟贺少宁等人抱怨。

    作为混迹商界数十年的成功商人，察言观色这项技能，他早已到了炉火纯青的地步。

    他隐隐感觉，只要林佑凡一句话，那贺少宁，八大豪门的掌权人，为了讨好他，绝对会不惜一切代价，将他的鸿诚地产整倒闭，整破产！

    “爸，你刚刚不过是说了你的看法而已！本身就没错，而且你身为长辈，向晚辈敬赔罪酒，这已经是很给足他面子了，是他不识好歹好吗？”

    董芊芊一脸义正言辞的道。

    她觉得自己说的很有道理，错的就是林佑凡，是他林佑凡不知好歹，自以为是，以为和首富以及八大家族的人认识，就眼高于顶，不把所有人放在眼里！

    “董芊芊，我以前觉得你虽然刁蛮任性，大小姐脾气，但三观还算正，但今天我对你改观了！”

    便在此时，一直不想搭理董长峰父女的林佑凡忍不住开口了。

    “第一：我林佑凡再如何，与你父亲董长峰有关吗？他有什么资格对我指手画脚？废物？即便我是废物，与他何干？”

    “其次，你父亲认为我对你有想法，可笑！我林佑凡这辈子注定会有七个老婆，怜雪，心妍，都是我未来老婆的人选，试问，她们俩与你相比，谁更漂亮？谁身材更好？谁气质更佳？谁内在更美？谁更令人心动？谁更让人想娶其为妻？天天抱在怀里宠爱？”

    听到这里，乔心妍、苏怜雪不禁俏脸泛红，一脸娇羞。

