    秦氏酒家。

    气氛有点焦灼。

    秦雪挺身而立，面对云洪波等人寸步不让，她面色虽难看，却带着一丝倔强。

    “秦董事长，你是让？

    还是不让？”

    云洪波眉头微皱，有点不满的说道。

    “董事长，就让他们检查吧，咱们身正不怕影子斜，不怕他们刁难。”

    一旁的秦落语对秦雪轻声说道，跟卫生局的人僵持下去，并无好处。

    “对！董事长，咱们后厨干干净净，不惧他们。”

    高店长也开口道。

    可秦雪依旧纹丝不动，甚至神色变得更加坚定。

    一旦展开卫生检查，必定让秦氏酒家的顾客先散了。

    这些顾客散了后，那么关于秦氏酒家的卫生问题肯定如风一般的传开，对秦氏餐饮产生极大的负面影响。

    秦雪无法眼睁睁的看着这个事情发展到那个地步。

    林山脸色也不好看，秦氏餐饮是风雪集团的子公司，他同样无法放任秦氏餐饮受到打击。

    “叶先生？”

    林山向叶南风投去询问的眼神，他们人在这里，总不能袖手旁观。

    “一起过去吧。”

    叶南风明白林山的意思，率先起身。

    五个人朝那边走过去。

    “云局长，您好。”

    林山快步上前，率先跟云洪波打招呼。

    对峙中的云洪波听到声音，转头望去。

    最近林山名声大噪，云洪波一眼便认出林山，“你是……风雪集团的总经理？”

    “云局长，好眼力。”

    林山脸上挤出一丝笑容，与云洪波握手。

    “云局长，你好。”

    赵志杰也向云洪波问候。

    “赵公子。”

    云洪波眼中掠过一丝疑惑。

    怎么澄江的名人都同时出现在此，而且还不止他们两个！云洪波目光转动，待到看见身材壮硕，面色带着一丝凶狠的平头男，眼皮不由跳了跳。

    地下势力的大佬林虎竟也在这里？

    一直面无表情的云洪波，在这一刻脸色终于出现一丝变化。

    林山好歹是风雪集团的总经理，与秦氏餐饮有关系，林山出现在这里，还说得过去，可赵志杰与林虎也在这里，这就奇怪了。

    最令他想不通的是，这三个大人物分站在一个普通青年两边，隐约可看出三人是以普通青年为主。

    “这个青年如此普通，可却站在主位，他是谁？”

    云洪波脑海中冒出一个大问号。

    见云洪波呆愣的看着自己，叶南风微微一笑，说道，“云局长，你好，我是秦董事长的老公叶南风。”

    “哦。”

    云洪波回神过来，哦了一声。

    秦雪看到林山等人，同样有些惊讶。

    跟林山打了一声招呼后，秦雪便看向叶南风，目露浓浓的困惑之色，旋即眼神示意叶南风过来。

    “你怎么在这里？

    还跟林总经理他们在一起？”

    秦雪小声问道。

    “老婆，我来这里吃早点啊，刚刚好跟他们坐在同一桌。”

    “吃早点？

    你早上不是在家里吃过早餐吗？”

    “没吃饱，又饿了。”

    叶南风呵呵笑道。

    “大哥哥也来了！”

    小优一看到叶南风，神色有点激动，小手还朝叶南风挥舞的。

    若不是郭夏利抱着她，怕是她就要奔向叶南风了。

    “云局长，我们正好在这里吃早点，对刚才发生的事情有所耳闻……”林山看出云洪波的疑惑，开口说道。

    可他还未把话说完，便见云洪波抬起手，打断道，“林总经理，你们若是想来说情的话，大可不必了，现在举报信有了，证据也有了，我们必须得公事公办。”

    “云局长，您说得对，餐饮业的卫生问题关系顾客的健康，理应重视。”

    林山讪讪一笑，说道，“不过，我有一个不情之请，我希望云局长能让大伙们都在这里做见证。”

    林山一边说着话，一边环看秦氏酒家的顾客。

    林山对秦氏酒家的后厨卫生十分有信心。

    只要留住这群顾客，等会云洪波等人公布检查结果，那么便可放他们进去检查。

    “林总经理，很抱歉，我不能答应你的请求，你说的不符合规定。”

    云洪波想都没想便拒绝了。

    瞬间，林山彻底哑火了，脸上露出难堪之色。

    他堂堂一个风雪集团的总经理，可云洪波却连他的脸面都不给。

    说不符合规定，却没说不符合什么规定。

    这个云局长说话这么云里雾里的，真是有点意思。

    叶南风闻言，嘴角勾勒出一道弧度，目光示意了一下赵志杰。

    赵志杰心领神会，摸出手机。

    可正当他刚想拨打电话时，云洪波却淡淡的说道。

    “赵公子，赵家有赵老爷子坐镇，商界、军界都有极广的人，不过我本人并未与你赵家有多少往来。”

    “若你想托人为秦氏餐饮求情，我觉得不必浪费人情了。”

    云洪波本就是澄江市卫生局的一把手，他言外之意，就是不会受到其他人左右。

    赵志杰手指一滞，只能把手机收起来，最后向叶南风投去一个歉意的眼神。

    叶南风并没责怪赵志杰，他打量了一下云洪波，见他脸色强势，油盐不进。

    他算是明白了，这个云洪波今天是铁了心，来给秦氏餐饮找茬。

    “云局长，不知是何事，令你如此心意已决，坚决要查秦氏酒家的卫生情况？

    不知你能否告知？”

    叶南风语气微冷的说道，言语中带着一丝反讽。

    毕竟云洪波让秦雪来这里，又那么坚决果断回绝林山与赵志杰的求情。

    这有点不正常。

    他若真的想查秦氏酒家的卫生，为何必让高店长叫秦雪来？

    叶南风总觉得其中有猫腻。

    “刚才我说得还不够清楚吗？”

    云洪波瞥了叶南风一眼，冷声说道。

    见叶南风还想开口，秦雪扯了扯他衣袖，旋即对林山赵志杰说道。

    “林先生、赵公子，感谢你们的出手援助，但事已至此，就让他们检查吧。”

    正如秦落语、高店长刚才说的，秦氏酒家卫生干净，秦雪也不惧他们。

    随后，他对身旁两人吩咐道，“你们疏散群众，然后进去后厨仔细检查卫生，绝不能放过任何一个地方。”

    说话的同时，云洪波微不可查的朝门外看了一眼。

    而他的话音落下，门外却十分巧合的响起一道声音。

    “秦雪表妹，需不需要你表哥帮忙？”

    声音带着几分嬉笑。

    

