    第一千一百零八章 上门道歉

    “校校长，我刚才”吓的惊慌失措的李芹，最后颤抖的拿出手机给校长打起电话来，而另外的那个女老师则是知趣的离开了办公室，眼中开始由对裴容的同情变成了对这个李芹的同情了。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “什么？混账？你好大的胆子，你想害死我么？告诉过你，平时要低调做人，现在惹大祸了吧，”电话中，一个有些苍老的男中音愤怒的咆哮起来，声音中带着惊恐。

    “那现在该怎么办？校长请您给我想个办法啊，”这个李芹吓的呜呜的哭了起来。

    “你给我现在马上滚到天容大酒店，跟人家道歉，不原谅你，你就给我滚出这个学校吧，”

    “是，我马上去，”这个李芹急忙哽咽的说道。

    “唉，被你这个臭女人害死了，好了，不要哭了，我和你一起去吧，”电话中，愤怒的咆哮着，最后说道，毕竟两人的“关系”摆在那，她的事摆不平，到时怕这个女人把自己给咬出来，到时自己就会名誉扫地了，会一起滚出这个贵族学校，所以想了一下，还是决定两人一起去，既重视，又体现了对这个女人的“关心”

    不得不说，这个李芹和校长两人的度很快，裴容带着王小虎刚到酒店大厅，校长就带着李芹追了过来。

    “怎么？你还真的追过来了？”裴容冷冷的望着这个李芹，淡淡的又看了一眼这个校长。

    “咳，容姐，在下是启明星小学的校长王有才，刚才这个李芹多有得罪，还请您大人有大量，多多包涵，多多包涵，”这个校长虽然有点身份，不过绝不敢在裴容面容摆谱，点头哈腰的陪笑道，态度极其的恭敬，说完看向李芹，李芹知道现在自己该怎么做，一下子哭了起来，怪自己有眼不识泰山，还自打了两个巴掌，就差跪下了。

    “哼，早知如此，何必当初，你刚才不是很狂吗，再骂容姐姐一个试试啊，狗眼看人低的东西，”裴容还没有说完，王小虎愤怒的冲着这个李芹喝道。

    “王小虎，你给我闭嘴，对老师要尊重明白吗？给我站一边去，”裴容冷声呵斥王小虎，王小虎顿时不敢说话了。

    “容姐，什么事？”这时白虎走了出来，他听到了王小虎的话，一双凌厉的眼神射向校长和李芹，让这两人禁不住的打了一个哆嗦，那是一种杀什么样的眼神啊，如同面对死神般，只感觉像是掉进了冰窟里。

    这时，电梯的门开了，洛天和兰兰两人也走了出来，有些疑惑的望着这个半秃顶的老头，还有这个身着翠绿着的女子。

    “咦？洛天大哥哥，你回来了啊，什么时候回来的啊，”王小虎一眼看到洛天，顿时兴奋的跑了过来。

    “呵呵，小虎长高了又，告诉大哥哥，这是怎么回事。”洛天微笑着抚摸了一下王小虎的脑袋问道。

    “哼，大哥哥，是这样，我作错了作业，老师把我留下了，容姐姐来接我，她骂我也就算了，还骂容姐姐，容姐姐打了她一巴掌，竟然还敢追到这里来，大哥哥，你说句话，这事怎么办？”王小虎一副小大人模样，气愤的说道。

    “咳，小弟弟，不，不是这样的，我们是来道歉的”这个校长看到洛天，顿时腰都弯了下来了，他知道，这个叫洛天的年轻人是这里的正主，说实话，容姐的名头，也是借助此人“火”起来的，听到王小虎如此说，吓的他差点没有摔倒，于是急忙解释道。

    “是这样”洛天把目光望了过来，看向这个翠绿色的女子，脸色有些阴沉。

    “好了，小天，这件事让姐处理就行了，”裴容害怕洛天火，毕竟只是一件小事而已。

    “行了，你们两个回去吧，以后说话注意分寸，就事论事，不要牵一些没用的，作为一个老师最起码要有一个老师最起码的素质明白吗？”裴容望着翠绿职业装的李芹那脸上还有五道鲜明的五指印，淡淡的训斥道。

    “是，是，谢容姐，谢谢，以后再也不敢了，”这个李芹如蒙大赦，校长也感激不尽，最后两人倒退着离开了大酒店。

    接着，裴容把刚才的情况说了一下，白虎有些愤愤不平，敢骂容姐，他杀人的心都有。

    “好了，都是一些小事，没有必要和这样的人一般见识，”洛天摆摆手，并不在意的说道，毕竟对方只是一个小小的老师，并不认识裴容，裴容打了她，对方还上门道歉就算了，洛天也不是得理不饶人的那种，况且以他现在的境界也不屑于在这种小事上纠结，这件事就算过去了。

    “喂，小子，到底在学校了惹了什么事？”李芹和那个校长一走，白虎看向王小虎，不由的瞪眼问道。

    “我是个好学生，才不惹事呢，”王小虎被白虎一瞪眼，有些怯怯的哼哼道，躲在了裴容的后面。

    “这不关小虎的事，这是小聪的问题，这孩子还小，却是被小聪给教坏了，小天，有时间，你必须要说说他了，你看看吧，这都是他做的好事！”裴容没好气的把王小虎的作业本交给洛天道。

    “小聪的问题”洛天不明白怎么会牵扯到玄武的身上，疑惑的接过作业本，扫了一下，顿时一头黑线，“这个混蛋，这不是教坏孩子么？”洛天不由的轻声骂道，一边的兰兰也看到了，不由的小脸一红，瞪了一眼这个小虎，哼了一声：“你这个小混蛋，真应该让老师把你留在学校好好反省一下，”

    “怎么了？上面写的什么？”看到洛天的表情，还有兰兰的嗔恼，白虎不由的凑了过来，看到那两句造句，不由的咧嘴一笑：“这太有才了，”看到裴容瞪向自己，白虎急忙改口：“这个邵元聪，就得好好收拾这小子，真是的，教坏小孩子，咳，咳，”

    “容姐姐，两位大哥哥，你们也不要怪聪哥，他帮我做作业是好事，人家的出点是好的嘛，还有这件事，不要告诉我姐好么？”小虎怯怯的说道，这个小家伙，还心里向着玄武呢。

    “不告诉你姐姐可以，不过以后你的作业必须自己独立完成知道吗？”裴容黑着脸训斥小虎。

    “我知道了容姐姐，”小虎低下头，乖巧的说道。

    “好了，去玩吧，”裴容面色一缓，柔声说道，然后王小虎冲大家做了一个鬼脸，嘿嘿笑着跑开了。

    很快的到了晚上，裴容早已安排了酒店后厨，准备了一桌丰盛的饭菜，洛天也通知了龙魂办事处的蓝雅，王晓涵，龙小云，刘闯，再加上洛天，裴容，兰兰，白虎还有朱雀，都是自己人，当然还有那个王小虎，外人并没有叫，围了一桌，其乐融融，席间大家避免谈论天堂的事，都是说着一些最近生的一些奇闻趣事，还有裴容最近成立的公司等方面的事。

    毕竟一谈起天堂，涉及的事情太多，显得有些沉重，而且在场的这些人，除了白虎外，也都帮不上什么忙，所以洛天不想让众人担心。

    本来，洛天还想把玉罗煞给放出来，不过想想还是算了，先让她在昊天书卷里呆着吧，不然的话又要向容姐还有兰兰她们解释，见一次裴容不容易，洛天不想让她心里不舒服。

    “容姐，来，我敬你，祝贺天容集团公司成立，”蓝雅喝的不少，小脸酡红，眼神春光明媚，端起一杯红酒，微笑着对裴容说道。

    “雅妹妹客气了，这里是大家的家，公司的钱也是小天的，姐只不过简单运作一下，不算什么的，”裴容优雅举杯，谦逊和善的说道。

    “容姐，我也敬你”蓝雅身边的王晓涵，一身月白色的牛仔裤，勾勒出她那修长，有弹性的美腿，不经意的扫了一眼洛天，然后也端杯向裴容敬酒。

    “这两个妞是玩的什么把戏”洛天含笑望着蓝雅又望了一眼王晓涵心里嘀咕道，裴容微笑着客气，不过也喝了，她的酒量不小，一般的场面还是能应付过来的，只不过对于蓝雅和王晓涵的“热情”她也猜到了一些什么，心里微微叹息了一下，并没有说什么。

    她裴容不懂得打杀，帮不上洛天什么忙，所以她想在经济上多多支持洛天，尽自己最大的努力，成实现自己的价值。能混到今天这个地方，全靠洛天，所以她不想让洛天失望。

    “大哥，容姐，借今天这个场合，我和紫妍一起敬你们一杯，在我不在的这些时间里，全靠容姐照顾紫妍，如果没有大哥，我也从黑尼格鲁回不来，大哥

    ”白虎不知道是因为喝多了，还是因为激动或者说是愧疚，虎目一红，有些哽咽。

    “行了，你小子什么时候变得婆婆妈妈的了，这可不是你的风格，少废话，喝酒，”洛天笑骂道，心情略有些复杂，他知道白虎的心思，因为东方不败的事，他一直耿耿于怀，说实话，自己又何尝不是如此，只不过兄弟就是兄弟，，他不会因为这件事，对白虎从心里产生隔阂。