    沈韫弯身将戒指捡起，他将那枚戒指捡起，拿在手上看了一眼。

    沈韫指尖紧捏着那枚戒指，许久，他回头看向浴室的方向，他最终将戒指紧收在手心，压下眼眸里的情绪，一脸平静的将安夷的衣服拿到阳台的藤篓内放着。

    安夷没过多久，在浴室内唤了句：“沈韫哥哥。”

    沈韫听到后，便从阳台出来，朝浴室走，他推门进去，安夷坐在浴缸内看着他，沈韫从架子上抽了块浴巾，便走了过去，直接将她从浴缸内抱了出来，然后用浴巾将她裹住。

    安夷湿漉漉的手腕，圈住沈韫，沈韫今天穿了一件天蓝色衬衣，安夷的手一圈住，他衣领瞬间便湿了，一圈深色痕迹。

    沈韫抱着她在浴缸上坐着，然后替她擦拭着身上的水珠，安夷安静的坐着。

    不过她的目光时不时往沈韫身上滴溜转着。

    沈韫低眸问：“盯着我做什么。”

    安夷说：“喜欢你。”

    “嗯？”沈韫抬头看着她。

    安夷的手捧住沈韫的脸，沈韫和她对视着，忽然，安夷的手解着沈韫得衬衫扣子，她一颗一颗解着，当衬衫露出他的脖子时，安夷忽然侧脸又凑了上去，张嘴贴着沈韫颈脖，沈韫低头看着。

    安夷细小的牙齿贴在沈韫颈脖。

    沈韫脸上始终都没有情绪的低头看着她，安夷牙齿陷入沈韫的颈脖里。

    她在那贪婪的吸吮着沈韫的血液，她在用力吞咽着。

    沈韫因为疼痛低着头，他抱着怀里的人。

    沈韫对于她这样行为始终都没有说话，任由她做着如此怪异的行为。

    大约有一两分钟之久，安夷的牙齿终于从沈韫颈脖上离开，她坐在沈韫怀中。还有些意犹未尽的舔着残留的血液。

    她说：“好甜。”

    她手指触碰着沈韫脖子上的伤口，指尖上染着血，便含在嘴里，眼神妖异的看着沈韫。

    沈韫望着她这副模样，沈韫伸手将她脸庞柔顺的头发别去两旁，他将她指尖从唇间拿了出来，之后便抱着她出了浴室。

    安夷趴在他肩头，眼神继续盯着沈韫脖子上的流血的伤口。

    差不多一个小时沈韫出来后，他站在浴室深呼吸了一口气，便将脖子上的血清洗着，之后又往上面贴了一个创口贴。

    没多久安夷又从房间走了出来，她走去了阳台，她在放衣服的藤篓内找着什么，找了好久，她没有找到自己要的东西，她便又迅速朝沈韫走了过来，她看着沈韫，不说话。

    沈韫温声对安夷说：“怎么了？”

    安夷在他身上搜着，她直接在沈韫口袋内搜出那没翡翠戒指，她拿着转身就走。

    沈韫从后面一把抓住安夷，安夷桂头看着他，沈韫说：“安夷，你要什么我给你买。”

    安夷说：“我就要这个。”

    她将沈韫的手推开，又往卧室跑，沈韫跟着她进去，她窝在床上，拿着那枚翡翠戒指在那玩着，也没有理会沈韫。

    沈韫站在那看着，最终他在床边坐下，安夷转过身背对着他，不理他。

    沈韫看着她良久，伸手还是将她搂在了怀里，轻声对她说：“给你好不好。”

    她听到沈韫这句话，便抬头看向她，她这才温顺下来，乖乖点头。

    沈韫望着怀里的安夷，他只能又一次吻了下她的额头，安夷在那低声笑着。

    沈韫最终还是没有把戒指还回去，他想等安夷玩厌了，再悄悄拿走，然后再趁祖母没察觉时，把戒指放回去。

    他不想让祖母对安夷的看法再有任何的改变。

    沈韫第二天下午去医院上班，去了一趟精神疾病科那，他找了一个比较相熟的医生，沈韫进去后。

    那医生立马便站了起来，沈韫立马说了句：“绥老师您好。”

    精神科医生招待着沈韫，他笑着问：“你们最近分配到这见习了？”

    沈韫笑着说：“是的。”

    那医生便引着沈韫在办公桌前坐下说：“我给你去倒水。”

    沈韫立马说了句：“不用，我只是有点事情来咨询您。”

    那医生便没在给沈韫去倒水，而是在沈韫面前坐下，他说：“沈韫，你今天早上跟我描述的情况，我大概了解了下，我可能更偏向于可能患有某种精神疾病，至于是什么精神疾病，我这边目前还没办法进行诊断，也许你应该要做的，便是将人带来我这进行一次全面的检查。”

    沈韫说：“不是很严重，我今天来其实是想询问您可否有帮她缓解的方法。”

    绥医生说：“沈韫，绥老师给你的建议，就是把人带来我这，如果任由发展，病情反而可能会越来越严重，你已经在我这咨询过很多回了。”

    他看着沈韫脖子上贴着的创口贴问：“是咬的吧。”

    沈韫的手下意识去抚摸，他没有作答。

    绥医生说：“我还是劝你把人带来我这，她可能并不是缺少关爱，而是确实患有某种精神疾病。”

    两点沈韫才回的自己病室，等到达那，薛棋便从椅子上起身，朝沈韫走了过去问：“你今天怎么这么晚来？”

    面对薛棋的询问，沈韫淡声说：“有点事情，所以来得比较晚。”

    他便从薛棋身边离开，去了另一边的办公桌，薛棋看着沈韫，便只能回了原处坐着。

    坐了几分钟，她开口说：“你这几天下班似乎都挺早的。”

    沈韫在翻着书，没有任何的反应。现在正是没事的时候，所以大多时候还是跟在学校一般，进行自习。

    薛棋又唤了句：“沈韫？”

    这时沈韫才抬头看了她一眼。

    薛棋坐在那问：“刚才你应该听到我说话了吧。”

    沈韫并没有否认，而是答了薛棋一句：“嗯，回去的都比较早。”

    他这几天都很少再跟薛棋有任何多余的交流。

    就像他刚才明明有听到薛棋在说话，可是他也没怎么理会。

    薛棋怎么会不知道这是什么原因呢，她没想到他竟然可以为了她做到这一地步。

    她站在那紧捏着手。

