    林道然想着宁芜，这小模样到了这蓝星，那可是正儿八经的童模啊。

    但是说到底，也不过只是一个小孩子而已，要是路上碰见了什么事情的话，到时候还不知道如何是好呢。

    他们这一路上，也不知道顺利还是不顺利，穿的衣服怎么样，到底冷不冷。

    林道然叹了一口气，开口道：“最知道他们走的时候，还是应该让他们多带点盘缠的。”

    林道然说不出的后悔，不应该给那么点东西，要是不值钱的话，他们可如何是好。

    不过转念一想，如果不是因为那些穿越者，想必自己也不用跑路。

    这出手就是毁灭一个世界，这让他如何是好。

    除了这跑路，也是一点办法都没有。

    林道然说不出的恨啊，自己不过只是一个练气一层的修士而已，他们竟然这么对待我们。

    而在也是想着自己的那副画，汝心之所向，即吾剑之所指。

    而这时候，宁芜也是察觉到了这画作竟然是在自己打开。

    宁芜的眼睛睁的老大，更是不敢想象。

    这天崇老祖竟然还在这天空之上，更像是一个局外人一般，像是在看什么好戏。

    “现在你已经无路可逃了，你还是乖乖毁灭吧，大/阴灵，我倒是要看看你什么时候出来。”

    “就算你很无敌，那也不过只是这阴间无敌罢了。”

    而这时候，那天崇老祖也是意识到了什么，仿佛那个画卷当中，像是会出现威胁自己的东西。

    天崇老祖更是直接抓向这宁芜，开口道：“还不快点把那个画作给我关上！”

    他像是直接毁灭这画作还有这宁芜。

    但是一切都已经完了，那画作已经露出了一个剑柄。

    而宁芜的剑在这一刻，更是已经被催动，一道恐怖的剑意，更是跟那剑的剑意进行融合。

    这就是一个剑道的世界，更是一把无匹的神剑。

    天崇老祖的攻击，在这一刻，更是已经烟消云散。

    天崇老祖脸色惊恐，更是已经开始了害怕，他想要进行反抗，手中的拂尘更是拼命的摆动。

    这是生命的威胁，更是已经接近全力，他恐怖的超神修为，更是在不断的爆发。

    天崇老祖的脸色大变，但是这恐怖的威力，确实也只针对他一个人。

    而这时候，剑身已经出现。

    这天崇老祖手中的拂尘，在这一刻更是直接粉碎，整个人已经开始吐血，更是倒飞了不知道多少万里。

    天崇老祖真的害怕了，更是不敢想象，这一切到底是怎么回事。

    而这时候，那把剑带着神芒，更是无比的锋利。

    天崇老祖更是不敢想象，这到底是什么样的剑道啊。

    但是这时候，天崇老祖已经顾及不了那么多了。

    剑锋已经出现了，而这时候，那横贯了几百万里的剑光，更是已经汇聚成为了这一剑。

    这一剑足以毁灭整个阴间，更是可以斩断一切因果。

    天崇老祖前所未有的害怕，更是心神颤/抖。

    这到底是怎么样一种无上的剑意，更是没有想到，自己竟然会栽在这样的一个阴间当中。

    为什么这么一个阴间，竟然还有这样的存在，足以毁灭自己。

    天崇老祖已经彻底放弃了抵抗，更是朝着自己那无尽灰雾的后边，发出了最后一道声音。

    “快跑啊……”

    此刻的他，也不过只是一个化身罢了，至于那个真身，蹲守在这个出入口当中的。

    只是可惜，这所有的一切，都是被接下来的剑光，直接变成了虚无。

    就算是他本身，也是难逃一死。

    这死海当中的一切事物，在这一刻，都是已经变成了飞灰。

    而这时候，那个画作竟然还在发光。

    宁芜手中的剑，更是开辟出了一条道路，斩断了二者之间的界限。

    只不过是单纯的一剑，竟然有着这样的效果。

    而这时候，连带着那些大诡异，让无数人都想要穿过这阴阳两界的通道，更是在这一刻，已经彻底打开。

    而这时候，一个老者在这阳间当中。

    这是天崇老祖的真身，这一刻他已经察觉到了什么，更是睁开了眼睛。

    “怎么回事，这大/阴灵竟然这么强悍，我的一道化身，都是已经被摧毁了。”

    他有些意外，要知道，他之前可是推算出这个大/阴灵，所以也是做足了准备。

    但是这王离等人的化身，可以说是接近了自己一半的实力。

    但是那也可以说是让整个阴间直接毁灭的实力了。

    那个大/阴灵在怎么恐怖，也根本就是不可能超过这天道之上才对。

    “我总是觉得自己有点不放心，算了还是自己去看看比较好。”

    老者叹了一口气，毕竟不管怎么说，对方这个大/阴灵，实在是让他太想要得到了。

    毕竟要是知道一个完整的古法，他的成就将会是不可限量的。

    而这时候，那无尽的灰雾之后，仿佛是有着远古巨凶的存在。

    而这天崇老祖也是眉头一皱，开口道：“什么东西！”

    而他更是手持拂尘，身上有着无数光芒，但是面对这样一道恐怖的剑意。

    就算是这阴阳两界当中的灰雾，也是难以招架。

    他想要进行对抗，只是一切都已经太晚了。

    天崇老祖想要逃跑，这一刻的他，已经傻眼了，他瞳孔一缩，更是脊背发凉。

    这一刻，这道恐怖的剑意，就已经到来了。

    而他的下场只要死路一条，在这样的剑意面前，说到底也不过只是一个可怜的蝼蚁罢了。

    而在这两极熔炉的摧毁下，也是让这个阴间加快了崩碎的状态。

    即使是这天崇老祖已经死去，但是这阴间的灾祸不过是刚刚开始。

    而这也不过只是一个眨眼的功夫，这整个阴间就已经消失了大半。

    更是有着不知道多少的生灵，只能被迫死掉。

    而这时候，那副画作已经完全打开，宁芜的剑更是已经散发出万千光芒，这剑又名生死剑。

    而这时候，所有人都是可以清晰的感知到，这通向另一个世界的大门，在这一刻，已经打开了。

    而这死海的区域，所有的灰雾都是已经散开。

