
　　刘母擦了擦眼睛：“知道了，家里你不用操心，回去好好伺候你公婆，带好孩子就行了，你的肚子现在还不稳，你也要当心，家里的鸡蛋我都攒着，等你生的时候我拿过去给你身体。”

　　“娘，不用留给我，家里的鸡蛋你煮给石头吃或者拿去卖了也行，我现在肚子还小，孩子生下来的时候就是明年了，到时候鸡蛋都放坏了。”家里的母鸡一天就下一个蛋，石头的营养又不良，娘还攒鸡蛋给她吃，她吃不下。

　　她在苏家的日子过得有滋有润的，吃的穿的也挺好，等她生孩子下来的时候婆婆伺候她坐月子也伺候得好。

　　肯定不让她的身子亏了，哪里用着娘给她攒鸡蛋。

　　“娘心里有数，我知道你婆家不差鸡蛋，可婆家是婆家的，你生下孩子的时候，娘家也不能空手去。”家里是穷，可再穷，攒几个鸡蛋给闺女吃还是可以的。

　　“这是是随礼钱，你四叔子当天办酒那天我们就不去了。”刘母从口袋掏出零零散散的钱给苏大嫂。

　　苏大嫂一看居然有一块钱：“娘，你们不去，办酒席前一天我叫国兴过来接石头过去吧，石头也好久没有吃酒席了，接过去让他也热闹热闹，家里有大壮、二壮两个孩子也有伴玩。”

　　侄子也可以多吃一点菜。

　　“行，那麻烦国兴了，不过你得多注意一下石头，不能给你婆家添乱。”石头的性格现在好一点了，去小红婆家玩一下孙子可能会更加开朗。

　　—

　　“老二家的，你收拾东西好没有？老大家的明天就回来了，明天你可以带老二、二壮回娘家了。”苏母拿出兔子肉和香菇给苏二嫂，她都称过的，斤数和老大家带回娘家的一两不差，她对两个儿子从来不厚此薄彼。

　　“娘，你都收拾好了。”早就三天前她都收拾好了，就等着大哥、大嫂回来了。

　　“回去的时候，你去菜园摘点菜心回去尝尝。”她闺女种的菜心，她恨不得拿出去宣传个遍，老大家、老二家回去，她可不能放过这个机会，到时候几个村子都知道她闺女的厉害。

　　“老二，回娘家记得勤快一点，帮你老丈人干点活。”苏母叮嘱在猪圈喂猪的二儿子。

　　“娘，我晓得的，我不会偷懒的。”

　　苏母当然知道儿子不会偷懒，可不得意思意思说给儿媳听嘛。

　　她生的儿子个个都是勤快干活利索的。

　　“娘，我能不能不去外婆家。”二壮稚嫩的小脸满是不开心。

　　外婆家里一点都不好玩。

　　外婆就是个笑面虎，他爹娘在的时候对他可亲切了，爹娘和舅舅出去干活了，就瞪他，还凶他。

　　还有那个虎子表哥，长得肥肥的，跑都跑不动，但是力气比他大，还欺负他。

　　苏家人都在堂屋，二壮说的话，大家都听见。

　　“二壮你说啥呢？外婆家那么好，你怎么能不去？你外公外婆可想你了。”苏二嫂急了，把二壮拉到自己的面前凶巴巴的，她不容易能回一趟娘家，二壮还不跟她一起回去怎么行。

　　“二壮，你跟奶说，为什么不想回外婆家？”苏二嫂凶孙子，苏母只是皱了皱眉，没有呵斥二儿媳，当娘的教训自己的孩子，她赖得管，只不过二壮不想回去总得有原因吧。

　　二壮欲言又止，小脸都拧成一团了：“虎子表哥会打我，外婆看见了也不管，我一点都不喜欢去外婆家。”

　　二壮带着哭腔吸了一把鼻涕把心里话说了出来。

　　苏母听到孙子的话脸都黑了，她的孙子跟着二儿媳回娘家，被娘家侄子打，看样子二儿媳还不知情：“老二家的你怎么解释？”

　　在猪圈喂猪的苏二哥也听得一清二楚，放下猪草，手都没有洗，阴沉的走过来，明显也是生气了。

　　苏二嫂突然听到儿子说在娘家被侄子打，她娘看见还不管，心里也不好受：“二壮，你当时怎么不告诉娘？”

　　“我告诉你了，但是你当时都没听进去，还说我闹小脾气。”二壮坐在门槛上，嘴巴撅起，可委屈了。“反正我就是不想去外婆家。”

　　“老二家的，孝敬你爹娘，回家看你爹娘是你的责任，老二是你汉子也有义务，但不关我孙子的事情，明天你们自己回你娘家，二壮在家里玩。”她黄金月的孙子什么时候轮得到别人打了，在家她自己都很少打孙子。

　　就老二家娘家那个侄子，她一言难尽，农村的孩子早当家，只要走路利索的孩子，都会帮家里分担活计，割猪草的和割猪草，捡麦穗的捡麦穗，没有一个是闲着的。

　　老二家娘家的那个侄子已经八岁了，像个智障孩子一样，吃饭还要嚼碎了喂嘴里……

　　奶奶发话了，二壮迈着小腿走到苏母的后面，帮苏母捶背。23sK.com

　　苏二嫂还想说什么。

　　苏二哥就沉声开口：“听娘的，明天我们自己去。”

　　苏二嫂抬头看着孩子他爹，这阴沉的脸，知道孩子他爹是明显生气了，也不敢再开口说什么。

　　“老二家你回家娘家可以，但是要带脑子，千万不要你娘说什么你就听什么，要不然我们老苏家可容不下你。”这老二家的亲娘可不是什么好货，天天惦记她家里的东西，想让老二家的拿东西回去给那个一无是处的孙子吃。

　　自己的娘是什么人，苏二嫂心里也门青：“娘，我娘说的话我一个字都不会听，你放心，我就是回去看看他们，我就回来了。”

　　她娘从小就嫌弃她是个女娃，但是她爹对她好，她心里惦记着爹的。

　　“嗯。”苏母也不想多说什么了。

　　这个点大家都吃晚饭了，她家下午吃了烧饼，烧饼耐饱，苏家也不准备晚饭了。

　　都不饿吃什么。

　　苏二嫂原本喜悦的心情知道儿子跟她回娘家被娘家侄子打了以后，也没有什么心情，把晒在院子的小衣服都收了起来，回房间把包裹里的十颗大白兔奶糖拿了出去。

　　她还想着拿回去给娘家侄子吃，现在看来没有这个必要了，打了她儿子还想吃糖，一颗都没有。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第152章 娘，我不想去外婆家免费阅读。https://www.23sk.net 