    　　裴清身上不剩钱，所以付款的时候是鬼头用手机扫码出的钱。

    　　他也知道这家伙是个小富家庭，支付宝或微信里有肯定能有千把块零钱的。

    　　“回头我再转给你。”

    　　“嗨，都行都行！和我客气什么！”

    　　等到他们打的上车的时候，鬼头才有意想起要看下手机消息。

    　　“清哥，山竹说两位学姐也想来喔？”

    　　“……啥？”

    　　“他要我问你可不可以，让不让人家来。”

    　　这是裴清没有想到的，他有点不知该如何反应。山竹问我可不可以？这么直接的？

    　　说实话，他不太想搞这些玩意儿，颇有种引狼入室的感觉。五个男生两个女生，怎么感觉如饥似渴的角色互换了呢？

    　　而且沈佳梦应该是有点小意见的，刚才发的视频里把人拍进去都有点小情绪了，这要是让人回自己家还得了？

    　　所以，他是想着说不的。

    　　可……

    　　山竹？

    　　“那你的意思？”

    　　裴清想听听鬼头的想法。

    　　鬼头耸耸肩，摊开了说：“呃，看你啊，都行吧，都是青鸟附毕业出去的学姐，没关系吧。”

    　　“那再问问国立和喜哥？”

    　　裴清摇摇头，那仨不是还在KTV么？不知道这件事才有鬼了。

    　　“行吧，来就来，那你和山竹说，让他们不能买酒，什么锐澳啊啤酒啊，都别买。”

    　　“嘿嘿，清哥怕他们搞事情？”

    　　裴清不禁扶额，心想这搞事搞到自己家里，那可真有山竹那家伙的！

    　　“玩归玩，到时候可别乱传。”

    　　“那肯定是不会乱说的！”

    　　……

    　　走进家里玄关的时候已经是晚上十一点了，裴清换上拖鞋直奔自己的卧室而去。

    　　“你随便看看，我还要处理点事儿。”

    　　“清哥有没有拖鞋啊？”

    　　“你看看鞋柜最上层，那里有一次性拖鞋。”

    　　鬼头打开一看，果然看到几双塑料包装的拖鞋，看起来和酒店里为房客准备的那种是同款？

    　　他边拆开包装，边不由地问：“清哥你家怎么还有这种拖鞋啊？”

    　　套在脚上，还凑活。

    　　“我爸买的。”

    　　裴清简单解释一句。

    　　“那这些东西要放哪？”

    　　“就先放厨房里吧，等他们回来再弄。”

    　　一边将校服换下，一边拿起自己的手机和沈佳梦发消息。

    　　-都十一点了-（仓鼠呆坐）

    　　-困了吗-

    　　-有点点-

    　　-我到家了，马上开播咯-（仓鼠憨笑）

    　　-哼就看你一眼-（仓鼠环胸）

    　　-不多看两眼吗-（仓鼠打滚）

    　　-那多看两眼-

    　　净说些甜人的话，裴清笑着笑着，就把直播间给打开了。

    　　“清哥，你在干嘛？”

    　　鬼头无所事事，也想凑进来看看，不过也只是撇开门缝探了个脑袋进来。

    　　“嗯，有点事，你先在外面看看电视什么的吧，冰箱里有饮料水果，我待会再出去。”

    　　裴清不想解释太多，解释起来就有点繁琐，一面给他说两句，然后就把门给关了。

    　　鬼头无谓地耸耸肩，也不多问，开始在裴清家里转悠起来。他算是明白了，他的清哥还是太过低调，单看着客厅的宽敞程度，还有厨房的大小，那三间卧室得大成什么样？

    　　天地花园是分区块的，有公租房，也有平层，也有高楼。刚才坐电梯的时候他就注意到十一楼是这栋建筑的顶楼，而且看起来一层好像就两家业主？那这少说也得三百平吧。

    　　鬼头啧啧两声，纯粹地有感而慨。

    　　舒服地躺在沙发上，鬼头目光不经意间转动着，忽地就被的木制茶几上一只盒子所吸引。

    　　这是？

    　　他俯身凑近，只用两只眼睛去瞪，没用手去碰。

    　　鬼鬼，这是啥呀！

    　　表啊！

    　　……

    　　【大师今天这么晚啊？】

    　　【来咯来咯】

    　　【眼镜呢眼镜呢？我要看眼镜！】

    　　裴清打开摄像头，一如既往地收获了成堆的赞叹。

    　　自从他上星期戴了眼镜开始，都被水友们说成是“眼镜本体”了，真叫人哭笑不得。

    　　-你在看么？-（仓鼠期待）

    　　-哼-

    　　-看完了-（仓鼠环胸）

    　　这表情包发的，不就明摆着让自己明白她心里的小九九吗？

    　　裴清会心莞尔，那家伙肯定还在看，自己可得好好表现。

    　　“今晚看能不能冲上五百分吧，慢慢来，不着急。”

    　　他一路从白板打上来，碍于隐藏分太低，所以上分之路还是有点磨人的。遇到过的阻力不是没有，但都没有十分影响到他的发挥。

    　　即便是对上千分王者，说得轻一点，给他的压力也不过一碗水的重量。

    　　这种感觉是难以言喻的，即便是这个时期的联盟，顶尖玩家的技术已经是达到了炉火纯青，但在领先了十几个版本裴清面前，还是差点意思。

    　　裴清的名气是怎么来的？

    　　敢秀、能秀，丝血反杀、极限击杀，这是让他盛名鼎立的唯一支撑。颜值不算，那是加分项，是锦上添花，真正的热度还得靠实力来撑。

    　　能在高分段质量局里保持这样的节目效果，他这登峰造极的实力已经是毋庸置疑了。

    　　前些天裴清受到的青训邀请更是坐实了这一点。

    　　……

    　　“说实话，这阵容不是分奴阵容。”

    　　裴清在和直播间的水友们互动着。

    　　“诶哟下路又死了，我的天，这把不好起来啊，对面AD太肥了。”

    　　“不过不要紧，对面上路这把必崩，顺便让对面AD也见识一下，什么叫做上单霸主。小小AD，呵！”

    　　【大师一笑生死难料！】

    　　【魑魅魍魉退避不杀！】

    　　【宁就是AD去质器？】

    　　裴清刚说完，对面上单就缩在塔下，公屏打字：

    　　-我不玩了，大师说我这把必崩，还说要当上单霸主-

    　　【卧槽这猴子窥屏！】

    　　【对面的兄弟也在直播间？】

    　　裴清感到惊奇，还有这种骚操作？

    　　难怪见这猴子这么猥琐呢，原来是躲在自己的直播间里窥屏？

    　　丢，他平时喜欢给水友们讲解一些操作步骤，还有意识细节之类的，没想到这反倒成全了和自己对线的玩家。

    　　裴清笑：“小伙子可以啊，这样吧你，出来给我白A一下，我就原谅你的作弊行为。”

    　　正和他对线的玩家果然就躲在自己的直播间里，这不，他刚说完，对方真就站了出来，让他白A了一下。

    　　裴清乐了，这是在跟自己友好互动呢？不过接下来的事情可就不会那么友好了。

