    贺峰听到这话嘴角微微上仰露出冷笑：“比划，就你？不过我每次出手可都是有条件的，也就是利益，这每个赌注哪有乐趣，都是道上混的规矩都懂吧？”

    陈浩也是淡然一笑：“行啊，规则你来定，赌注你说，只是我希望你遵守规矩。”

    看到陈浩身子单薄怎么看都不像是能打的，贺峰心里泛起了不屑，尤其是陈浩身上的衣着更是说明自己是个农民。

    在他看来，这陈浩怎么看都不像是道上混的，而且这清河县也没有他的传闻，完全不用担心。

    贺峰很是自信的说道：“要是你输了，张义就交给我处理，你不得插手，而且从今往后别让我在清河县看到你的身影。”

    顿了顿，他继续道：“若是我输了，从今往后退出，不在道上出现，同样你也不会在清河县看到我。”

    “有意思，这赌注挺好，不过我还是有些不满意，不如我加一点如何？”陈浩露出一抹阴笑，看着贺峰说道。

    “行，你说吧，反正都是输！只要你的条件不过分为都可以答应，哼，不让你看看真本事真不知道自己姓什么。”

    陈浩这才开口道：“在道上混都知道规则，老话说得好，胜者为王败者为寇，要是你输了从今往后就是我小弟，我让你做什么就做什么不得反抗！”

    听到这话，贺峰立刻满脸愤怒：“特么的，那要是你输了怎么办？”说话的时候眼神中露出了杀意。

    “要是我输了，同样以后就是你的小弟，你让我蹲着我绝对不会坐着。”陈浩毫不在乎的说道。

    贺峰冷笑道：“坐着，我要让你躺着！”

    而一旁的张莹莹听到两人的话立刻上去拉着陈浩的手臂：“小浩，你别跟他赌，我们在想想别的办法。”

    陈浩拍了拍她的手给了个安心的眼神，心想以前整个瓦头村都不知道自己真实能力，如今也要渐渐放开手脚了。

    贺峰是一个谨慎的人，看到他不说话，立马就想到，眼前这个农民该不会是被自己的气势吓到了吧。

    随即，他一脸嘲讽道：“陈浩，没想到一个女人还能左右你的思维，看来我们也不用浪费时间了，你叫我一声大爷道个歉，我既往不咎了。”

    一边说着，他转头准备离开警局，他并不是怕事，这张义惹了他，他怎么会放过。

    张义输了钱还敢动手打自己弟兄，破坏了自己要吞并元通山庄的计划，这笔账可不是这么简单就能算清楚。

    陈浩看着他的背影说道：“看来你这个大爷是当不上了，不过我倒是不介意当你大爷。”

    听到这话，贺峰瞬间回头一脸阴沉：“好，有胆识，按原计划比赛，谁输了就履行承诺。”

    他转身走到一旁的警员操练场。

    而陈浩和张莹莹小声说了几句话，脱掉了外套转身跟着走了过去。

    整个操练场很宽敞，两人看着对方的眼神充满冷厉，贺峰直接朝他抬腿就扫了过来。

    陈浩微微侧身躲掉这攻击，快速一掌直接打中贺峰的胸口上。

    贺峰身形暴退几步一口血直接喷了出来，阴狠的眼神带着一丝惊讶，伸手在嘴边一抹。

    “要是你现在叫我一声大爷，顺便履行承诺，我保证让你安然无恙。”陈浩冷笑着说道，看起来很是自信。

    “少他么给我废话，这才哪到哪，刚才不过是老子让着你。”贺峰强忍着胸前疼痛放出狂言，实则身子都在发抖。

    “好，既然你执意找死，那我也不好阻拦你，给你个机会，你先出手！”陈浩说完朝他勾了勾手指。

    看着这挑衅的做法，贺峰气炸了转头在一旁架子上拿了一根木棍朝着陈浩就砸过去。

    棍子还没落下，陈浩快速出手抓住，顺带一脚将他踢到在地。

    “啊！”

    一声惨叫，贺峰半蹲在地上捂着小腹。

    “陈浩，你。你用了什么招数，这是我们两个男人只见的较量，不要使用阴招！”

    他认为陈浩使用了以下下三滥招数自己才会受伤，他对自己自信过头，一直在国外学习柔术，而且还做过一段时间大人物的保镖。

    陈浩笑着看了他一眼，道：“是两个男人较量没错，我也没有用其他招数，就是和你一样柔道。”

    听到这话，贺峰竟然无言以对，因为陈浩的招数确实是柔道，随即说道：“陈浩，有本事我们在来一次赌注，你敢吗？”

    他现在的情况要是在上去那就稳输，情急之下找了个借口想要再比一次，指望着翻身。

    在警局被人打趴下还要叫人家大爷，这对他来说简直是人生的污点，以后怎么面对别人。

    陈浩轻蔑一笑：“呵呵，你还有什么能赌的？要是能达到我的赌注标准，我倒是可以答应你。”

    “陈浩，现在可不是以前了，讲究的是团体，有本事我们就带着手下的人，改天找个合适的地方好好较量一番，输的一方自己和手下全部归顺另一方，怎么样？”

    贺峰现在已经别无他法，看着陈浩看起来是个农民，他认为对方根本没有他小弟多，到那时候自己指定能赢。

    最重要的是，他还能在手下弟兄面前找回颜面，这个嚣张的农民叫他一声大爷，这得多有面子。

    解决了现在的困境，又能反败为胜，这种招数他用过不止一次，没一次都有奇效。

    陈浩看出了他的心思，只是想要收服这人只有让他心服口服才行，和武力收服完全是连个概念。

    他想着自己不仅仅要收服眼前这人，就算是他手下的弟兄也要治的服服帖帖，以后对自己有大用。

    看到陈浩不说话，贺峰更是确信自己的计划有效，这农民肯定因为没有手下在纠结，这样一来自己胜算更大。

    随即，他用激将法说道：“陈浩，你这是害怕了？这年代单打独斗是没用的。”

    “谁说我害怕了，只是我怕你到时候输了，手下小弟也要跟我混，对你这样的人来说打击太大了！”陈浩淡然一笑说道。

