    阮娇烟已经计算好了，到了镇上天也亮了，她就去雇辆牛车进城，否则靠她背着那么几十斤重量，根本就不可能走到城里。

    空间在这个时候是不能够用上的，她怕在外面不方便拿这么大猎物进出。总归是第一次这么背东西出去，她对外面的情况也还不熟悉，可能习惯几次就好了。

    再加上她想着赶时间卖了麂子让阮富年赶紧去还了赌债，别给那些人跑到村子里来的机会，这一趟必须带上阮富年不可。

    “欢欢，天亮之后你扶着娘到余婶家躲着，以防赌坊的人跟我们错过，来了村里，到时候你和娘会出事的。你们躲着别回家，哪怕那些人把咱家砸了也别管，等我们回来去接你们，听明白了吗？”

    她虽然想着赶在那些人出发之前把赌债还了，但是谁知道事情会不会那么顺利呢？总得防着些。

    那些人来了家里，万一起了冲突动了手，娘亲和欢欢绝对是被他们一手就会打伤的。

    余婶是村里对她们家最好的了，应该会愿意先收留一下她们娘俩。

    “姐姐，你放心吧，我听明白了。”阮欢欢认真的把她的话都记在心里。

    准备好了之后，阮娇烟就去把阮富年叫了起来，让他背上背篓，“爹，我们该赶路了。”

    阮富年困得眼泪一直流，双眼满是红血丝。

    他从来没有干过重活，昨晚背了那么小半个时辰重物，今天就觉得肩膀痛死了。现在看到那满满的背篓就有点犯怵，他嗑巴地对阮娇烟说道：“阿、阿娇，要不你先背一小段，后面的路让我背。”

    阮娇烟冷笑了一声，一把脱下了自己的鞋袜。

    阮富年下意识就想转开眼睛，“你这是干什么？就算我是你爹，你长成大姑娘了，也不能这样.......嘶！”

    他的话还没有说完，就着昏黄烛光看到了阮娇烟的脚，她的脚很小，也白，现在那双脚上却磨出了好几个血泡，血泡破了，皮肉红肿，还有些被什么硬物划出来的红痕，这样一双脚，不走路都疼，更别说她还要坚持穿上鞋子，忍着被鞋子磨着伤处，走这么长时间的路。

    想想都疼得厉害。

    再一想到昨晚他就背了半山坡到家里那段路都又累又痛，可是想一想，阮娇烟可是从深山里把东西背出来的啊。

    她只是把鞋袜脱了让他看脚上的伤，应该是在外头不好让他看肩膀上的伤吧。这会儿她肩膀上的伤肯定更严重。

    阮富年嘴唇抖了抖，没敢再说话了，默默地去背起了麂子。

    阮娇烟哼了哼，穿好鞋袜，提起水囊，跟着出了门。

    真的是，就算是亲爹，也不能惯着！

    天色还没亮。

    村子里狗都没醒。

    天很冷，呵气成雾。

    父女俩都怕遇上人，所以埋头赶路。阮富年哪怕是背得辛苦疼痛也不敢哼半声，在阮娇烟的紧盯中咬牙赶路。

    等出了村子，又走了一段路，阮娇烟才暗暗松了口气。

    她不想被人发现的原因，有一个是怕别人眼红，还有一个就是怕山里杀了人的那些人到时候要找什么东西，一打听知道她猎了麂子，猜到她进了山，会怀疑到她身上。

    小心一点总是没错的。

