?PS：感谢书友“水果刀卫队队长”“DIER”“爱山熊”的万赏，非常感谢。
　　PS2：感谢我一直以来的好朋友“ning1203”对我的支持和鼓励，没有他就没有这本书，想必你们看出来了，今天就是他的生日，祝他生日快乐！
　　秋高气爽的时节，领内领外都是一片安静祥和，曙光巫师塔中，女巫学徒们正在接受高等精灵萨夫睿荷斯白塔魔导师议会至高大法师泰格里斯的指导，至高大法师简单地检查了一下这些女巫学徒的魔法水平，然后就开始针对性的教导。
　　答应了莱恩的请求之后，他立即就给维罗妮卡和特蕾莎制定了完全不同的教学方针。
　　针对维罗妮卡施法快，注重大面积杀伤的施法特点，泰格里斯大幅度地扩充了她的法术知识，让她先记下了火焰系和光明系的绝大多数法术，然后还现场教学，让这个因为出身贫寒而没机会学习那些最强法术的嘉兰女巫接触到了许多超强的法术。
　　维罗妮卡因此学会了自己的第一个大咒法——流星火雨，这个法术能够召唤出覆盖大约五百平方米的火焰陨石群，彻底消灭其中的所有生物。
　　维罗妮卡学会的第二个大咒法叫做箭弹庇护领域，这个法术能够召唤出一个大约五米高，十五米宽的防御屏障，在这个区域内所有的远程攻击，包括火炮都会被这个领域彻底抵挡。
　　两周的课程让维罗妮卡的魔法能力突飞猛进，嘉兰女巫从泰格里斯那里学到的知识够她花几年时间吸收了。
　　接下来是特蕾莎，泰格里斯经过考察之后发现，特蕾莎的法术基础是非常牢固的，她自幼受到欧若拉的良好教导，即使不太擅长，她也已经能够理解所有的寒冰系和心灵系法术，只需要魔力够了，她就能够使用。
　　特蕾莎的问题是，很多法术她知其然不知其所以然，受到术士身份的局限，有些魔法她注定无法理解，或者注定无法学会，她能使用的只有自己血脉中蕴含的法术还有那些契合她血脉的法术。
　　所以泰格里斯没有让特蕾莎再尝试去学习新的法术，而是让她强化自己的施法能力和法力控制，不再简简单单地依靠本能施法，而是学会强化和控制目前她的所有法术。
　　简而言之，泰格里斯要做的是让特蕾莎懂得控制法力，学会应该在什么时候节省魔力施法，和什么时候应该爆发魔力施法。
　　在泰格里斯的指导下，女术士的施法能力也有了质的突破。
　　今天又是一堂教学结束，泰格里斯面无表情地拄着法杖离开，两个嘉兰女巫坐在曙光魔法塔的教室里面，相对而视，苦笑不已。
　　维罗妮卡今天穿着一条泛光红酒花玫分衩裙，修长笔直的大长腿上一如既往裹着黑色丝袜，踩着黑色尖头高跟鞋，容貌甜美可人的嘉兰女巫在泰格里斯离开之后很沮丧地趴在桌子上：“我感觉我十多年的魔法白学了，我敢说我再学两百年魔法也够不上泰格里斯阁下的一根手指头。”
　　特蕾莎今天穿着黑色带有蕾丝边的的螺纹淡雅墨痕纽花长裙，和维罗妮卡不同的是她没有穿丝袜，双足踩着黑色的系带高跟鞋，女术士和女巫不同，她一向不喜欢穿丝袜，听了维罗妮卡的抱怨，特蕾莎也脸色僵硬：“如果不是泰格里斯阁下指出，我都不知道，我总是用一百单位的魔力释放一个十五单位的魔法，我一直以为那个法术就是那样施法的，而泰格里斯阁下看了一次就指出了我施法中的八处错误。”
　　“……”房间内一片安静，显然泰格里斯的教学带给了她们沉重的打击，她们感觉自己所有的魔法都白学了，好像都是错的。
　　她们也知道莱恩能请至高大法师泰格里斯来教她们是多么大的面子，两个女巫这一段时间以来都在发疯地从泰格里斯那里学习魔法的知识，充实自己。
　　莱恩已经是个圣域阶的人类英雄了，她们要是始终止步不前，说不定哪天就没用了，要知道莱恩现在已经跟泰格里斯搭上线，高等精灵要是派遣个精灵法师过来给莱恩当顾问，那她们就真的没什么用了！
　　“导师~”这时，大门响了，一声红色法袍的正式女巫凯瑟琳从门口出现，她怯生生地说道：“有重要的消息。”
　　“重要的消息？”维罗妮卡从桌上趴了起来：“什么重要的消息？”
　　“那个……白狼选帝侯鲍里斯-托德布林格阁下和白狼骑士团大导师阿克塞尔-格里斯阁下到了。”凯瑟琳知道自己导师最近心情不好，所以小声地说道。
　　“哦，那和我有什么关系？鲍里斯阁下和阿克塞尔阁下到了，莱恩自然会去接待。”维罗妮卡随口说道。
　　“可是，莱恩阁下的养父母诺曼夫妇也到了，现在正在城堡里面作客，莱恩阁下让我过来叫你和特洛维克议员。”凯瑟琳接着说道。
　　“我立即过去！”维罗妮卡整个人就像触电了一样从位置上弹了起来，高跟鞋的声音蹬蹬蹬地响起，嘉兰女巫直接朝着门外冲去，一溜烟地消失了。
　　“？？？养父母？”特蕾莎还没反应过来，她稍微思考了一下这才明白发生了什么，女术士赶紧站起来：“莱恩的养父母到了？！等等我！”
　　特蕾莎也跟着一路小跑冲了出去。
　　…………
　　十分钟之后，伯爵城堡，二楼会客室。
　　会客室里面一片笑声，其乐融融，莱恩双目微红，他尽力地睁大眼睛，握着自己养父的手：“父亲，好久不见了，真的好久了。”
　　鲍里斯选帝侯连连大笑，他摸着自己棕色的胡须，有些自得地朝莱恩说道：“诺德王国准备参加你婚礼的西奥德里克森男爵还没准备那么早出发，正好诺曼阁下他正在白狼城这边述职，我就带着他一起过来了。”
　　“非常感谢，非常感谢。”莱恩止不住地点头，他很高兴，也很有些感慨。
　　“诺曼骑士已经准备退休了，他已经将奥特涅的领主之位传给了你的表哥，以后他会在白狼城养老，专心地作为教官侍奉吾主白狼尤里克。”白狼骑士团大团长阿克塞尔-格里斯笑着说道。
　　这位白狼骑士团的大团长是个大光头，但是有着长长的络腮白胡子，身上的气势好似隆冬黑森林中的巨型野兽一般，释放着惊人的压迫力，他身材高大，有一米九多，一双琥珀色的眼睛中亮光闪闪，就像一头大号哈士奇。
　　这位白狼骑士团的大团长已经近百岁了，曾经和莱恩见过面，可是他怎么想都不会想到，当初那个从诺德出发，只有传奇初阶的年轻白狼骑士已经是个圣域强者。
　　每次阿克塞尔都对莱恩改信感到万分可惜，这样的强者本来应该以尤里克之名和白狼骑士们并肩作战，不过既然尤里克已经传下神谕说这是他许可了，白狼骑士们便不好再多说了。
　　众人都将目光放到了“秃头”诺曼的身上，大约是心里在想他们怎么没有捡到一个这么厉害的儿子？
　　诺曼是个身材消瘦，有着红鼻子的小老头，他的头秃得厉害，可是整个人非常地精神，一双小眼睛充满着骄傲地看着自己的养子，嘴里连连说哪里哪里，可是那股子得意劲谁都看得出来，他拍着莱恩结实的肩膀，一直问着一些家常琐事，莱恩也非常耐心地一一回答。
　　莱恩感觉自己仿佛回到了小时候。
　　在诺德冰寒的夜晚中，诺曼总是喜欢带着自己的养子，穿着盔甲和狼皮披风，戴着狼皮帽，和莱恩一起进入森林狩猎，莱恩记得当时小小的自己穿着一身暖和的羊皮袄，还有高筒靴子，一脚深一脚浅地跟在诺曼的后面，跟随着自己养父一起狩猎，养父详细地教着自己狩猎的技巧，以及如何狩猎才能得到尤里克的欣赏，养父子的后面总是跟着一头狼狗，莱恩还记得这头大狼狗的名字叫做阿黄，是他起的名字。
　　每当莱恩想起这些回忆的时候，他的嘴角总是情不自禁地露出微笑，他的童年还是比较快乐的。
　　然而时光总是如此残酷，昔日的那个中年白狼骑士如今垂垂老矣，他的头发白了大半，他原本笔挺的身躯开始佝偻起来，岁月不知不觉地带走了诺曼的一切，现在的诺曼已经不太能上战场了，原本如臂使指的战锤在他的手中也变得越来越沉重，对此心知肚明的白狼骑士开始慢慢地退出了征战的舞台，将领主之位传给了莱恩的表哥，自己前往白狼城养老，现在的他还可以当个教官，等再过几年，他就真的退休了。
　　“父亲……我……”莱恩眼圈发红，有些不知道该说什么：“你……一直都好么？”
　　“我，我好得很！你小子不用关心我，我在诺德那里，整天都听到你的事迹、壮举，今天杀了这个，明天宰了那个，就连斯卡林斯的红眼埃吉尔都被你杀了，不愧是我的儿子！”诺曼只是一个劲地拍着莱恩的肩膀：“我本来以为我这辈子就这样了，没想到你这么棒，我为你感到骄傲，真的，现在，我来参加你的婚礼了。”
　　“谢谢~”莱恩只有点头，千言万语堵在心头，他有种恍如隔世的感觉。
　　这时，房门被推开了，惊喜的声音传入了会客室之内。
　　“诺曼叔叔！莎莉阿姨！”
