 “咔嚓！”

在一道道惊骇的目光中，裂缝飞快蔓延，转瞬便遍布在整个银色光罩之上，最后，随着一道脆声响起，银色光罩呯然炸裂而开。

“嘭！”

狂猛的劲风席卷而开，周围的强者皆是被震得连忙退开，在他们脸上布满了惊骇之色。

任谁都没有想到，一个金仙七重天的紫发小子，竟然能将尹霄的防御打破！“力量强大，还如此凌厉，不错，真是不错！”

一旁，媚无妄也忍不住低声赞叹道。

虽然那道银色光罩，只是尹霄用来试探紫云深浅，并不是他银袍的全部防御之力，但是，即便换成袁彻，也难以将其击溃，而这紫发小子，竟然做到了，也就是说，他的爆发，比袁彻还要强大！这种级别的强者，哪怕是金仙九重天巅峰的他们，也不得不将其正视起来。

银光炸开，望着自银光中倒射而出的身影，不少强者不由的倒吸了一口冷气，此时的尹霄，身上虽然没有出现什么伤势，但是，任谁都看得出来，其银袍上的光泽，显然要黯淡了许多。

而在众人震惊中，紫云缓步走出，在其周身，土黄光芒涌动，充满了煞气与凌厉，隐约间，还不断的有着豹吼之声响起，震人心魄。

“臭虫，你可要把我老大的擦脚布保管好了，小爷可不想送老大一块破破烂烂的擦脚布！”

紫云目光紧盯着对面，低沉的声音中，有着一抹难以掩饰的火热战意。

“你在执意求死！”

尹霄浑身微微一颤，显然被气到了极点，一个金仙七重天的小辈，竟然把他逼得如此狼狈，真是让他有些意外。

不过，此时尹霄眸中的轻蔑之色也尽数退去，取而代之的，是一种冰冷的杀意。

经过之前的试探，他已经明白，眼前这个紫发青年，极为棘手！生性警惕的秘银天蚕，自然不会犯那种轻视对手的低级错误。

“锵！”

话音刚落，尹霄双手虚握，其腰间的两柄剑刃瞬间出现在其双掌间，剑吟之声响起，整个大殿中都充斥了一股可怕的凌厉之气。

“此剑绝非凡品！”

见到那两柄闪烁着森冷光泽的银色利剑，蝶重山等人的面色猛然一凝，在他们眼中不由的涌上一抹担忧之色。

虽然秦逸尘与紫云先后与尹霄交手，甚至，后者还将其护身光罩给轰破，但是，他们都明白，尹霄至始至终都没有全力出手。

金仙九重天巅峰，而且能在诸神之墓中拥有赫赫凶名，尹霄的实力绝对超乎众人想象，恐怕，他一旦发动真正的进攻，将会势如雷霆！“哼，能让尹公子动用秘银破甲剑，这紫发小子死也能感到荣幸了！”

见到尹霄终于拿出双剑，袁彻顿时松了一口气。

尹霄之前的失利，虽然让他感到有些担忧，但是，后者根本不用他们提醒，便已经认真了起来，这场闹剧，也是时候落下帷幕了。

“呸，真不要脸，对付一个金仙七重天的小辈，竟然还动用秘银破甲剑！”

媚无艳显然也认出这两柄利剑，当即轻唾一声，旋即有些担忧的对媚无妄问道：“哥，紫云还有胜算吗？”

“胜算？”

媚无妄微微一愣，他实在没料到，自己的妹妹怎么会有这种天真的想法，他有些不忍让自己的妹妹太过失望，只是委婉的回答道：“若是不动用秘银破甲剑，尹霄要解决掉这紫发小子或许还有点麻烦，不过……”听到这话，媚无艳的俏脸不禁变得一阵苍白，虽然媚无妄没有明说，但是，从其话中也不难听出，尹霄之前，似乎根本没有认真，难道，金仙九重天巅峰，真的强大到如此不可抗衡吗？

“咦，这秘银天蚕身上的宝贝倒是不少，这东西，应该也是一只神道境秘银天蚕身上的利爪所炼。”

红莲眸中闪过一抹诧异之色，低喃道。

闻言，秦逸尘面色也是微微一凝，但凡与神道沾边的东西，绝非凡物，而用神道境本体炼制的宝物，更是难以用仙兵与之相比！“死吧！”

而在众人对尹霄的态度惊讶间，尹霄却再也没有半点拖拉的意思，随着冷喝之声响起，其身形已经化为一道银光，对着紫云暴射而去。

“咻！”

半空中，银光闪烁，两柄银色利剑，宛如能刺破天穹一般，轻松的撕裂开空气，转瞬便来到紫云身前。

“死！”

尹霄冷喝一声，仙力猛然爆发，秘银破甲剑上寒芒闪烁，两柄利剑带着一种凌厉至极的波动，猛然暴刺而出。

“臭虫也妄想取你爷爷性命？

真是可笑至极！”

紫云大喝一声，土黄光芒暴涌而起，在其身前飞快的凝聚出一头充满了狂暴气息的豹影。

“吼！”

下一瞬，豹影呼啸而出，其利爪直接对着两柄利剑抓去。

“嘭！”

然而，让紫云有些意外的是，两者刚一接触，豹爪便被生生斩断，显然，尹霄手中的利剑，对于仙力所化的神通，有着极大的压制之效！“咻！”

破开豹影之后，尹霄的攻势并未就此停止，而是去势不减的对着后方的紫云刺去。

面对这般势若雷霆的攻势，紫云暴喝一声，双拳轰出，与此同时，身形对着后方暴射而去。

虽然他有心想要打爆尹霄，但是，这两柄利剑给他的威胁实在太大了，若是不想暴露龙身，他恐怕难以抵挡！“噗！”

寒芒一闪，刀剑入肉之声响起，鲜血四溅。

“哼！”

紫云闷哼一声，身形倒飞而出，不过，尹霄依旧没有就此罢手，显然，他要用后者的性命，来洗刷之前的羞辱。

“想伤我兄弟？

给我滚！”

见到这幕，秦逸尘没有丝毫犹豫，身形暴射而起。

“铛！”

下一刻，金铁之声陡然响起，让人意外的是，众人预料中的鲜血四溅的景象并未出现，秦逸尘两人飘然而退。

这时，众人方才发现，双掌受伤的紫云身旁，秦逸尘手中，不知何时握着一柄充满了狂暴气息的利剑！ 