    旁边一女生笑道：“你看上他了？”

    “看上什么啊，”最开始说话的那个女生嘀咕道：“在一起然后过一辈子穷日子吗，这种男孩看看就好了。”

    “你们听说了吗，许质好像一直都是单身啊，自己是学生会主席，家里又是青禾集团的核心人物……”

    一般干替喊到这种活的人，都是校外的社会闲散人员，青禾大学的学生们在面对社会闲散人员的时候，还是有些傲气的。

    所以，大家对任小粟的新鲜劲一过，也就不再关注了。

    当然，如果未来任小粟离开了，江叙又年年给郑航挂科，那郑航很有可能没法毕业，成为新的社会闲散人员。

    放学的时候，任小粟并没有像其他家在壁垒的学生一样，直接回家，而是在图书馆里看书等到8点才离开。

    果然，就像秦笙所说的那样，晚上8点执勤的军人，还是早上8点那一拨，对方已经记住了任小粟模样，只是例行检查一下学生证上的磁条就放他离开。

    回去的路上，任小粟试图寻找暴徒的踪影，不过他认识的暴徒成员太少，只能是徒劳。

    可还没等他回到军民巷的院子呢，就听见远处传来沸腾的尖叫声，而后又看见屋顶有人影掠过。

    “这么快就开始了吗？”任小粟自言自语说道，在他想来，这洛城里各个势力应该稳住等其他势力动手才是，怎么这么快就按捺不住了。

    要知道，枪打出头鸟，最先出手的人很有可能会被骑士以最爆裂的手段给按死。

    这时候，路上卖烤红薯的小贩开始收摊，似乎是怕波及到他。

    任小粟晚上还没吃饭呢，于是想用极低的价格买了两个烤红薯，那小贩也没心情让任小粟砍价了，索性就便宜卖他。

    任小粟还给秦笙打去电话：“洛城里发生什么事情了，需要我帮忙吗？”

    秦笙在电话里回答道：“不用，有身份未明的人出手袭击了城市里的一家烟酒店，我们现在怀疑这烟酒店也是其他势力开的，两个势力发生了火拼。不过都是些小问题，还没见到大量超凡者，我们自己就可以解决。”

    任小粟恍然，合着就是派点人做些小动作，而那些超凡者作为底牌，都还没出现呢。

    “那行，”任小粟说道：“还有，给你说个好消息，准确讲是关于你表哥的好消息，我帮他选上了社会人文与政治课的课代表……”

    然后，任小粟一边吃着烤红薯，一边慢慢的朝着自家小院子走去……

    既然秦笙说不用帮忙，他也没必要多此一举是不是。

    挂了电话的秦笙怔了半晌，他都不知道该不该把任小粟说的噩耗告诉自己表哥，一个天天喜欢窝家里打游戏机的学生，竟然还选上了课代表……

    任小粟走在路上，青禾大学距离军民巷的那个小院子大概有十多公里的样子，不过任小粟没有坐电车。

    可就在这时，那混乱与喧嚣，竟是声音越来越大，好像还朝他这边波及而来。

    紧接着，任小粟手里拿着红薯，就这么看着两人从一个街角拐了出来，朝他这边疯狂冲来。

    对方不是要针对他的，而是他们身后有人在追赶，这两人已经慌不择路了。

    任小粟带上了兜帽。

    就在两人从任小粟身边经过的时候，他直接伸脚绊倒了其中一个，这个被绊倒的人因为巨大的惯性，在地上翻滚了十多米才停下来。

    正当任小粟准备去解决另一个人时，忽然感觉到身后有危机感出现，那是极炽热的温度袭来，任小粟甚至能感受到自己后背的温度，以及发梢也开始枯萎。

    只是一瞬间的功夫纳米机器人便已经遍布全身，形成极其坚固的外覆式装甲。

    紧接着，爆裂的火焰将整个外覆式装甲都吞没了，这是超凡者在出手，为了掩护之前的两人离开！

    可是，施展火焰术法的超凡者惊愕的发现，那火焰中的钢铁装甲一点事情都没有，灿烂的光影里，那钢铁猛兽的黑色身影转身看向他，他仿佛被什么极为可怕的东西给盯上了。

    来不及犹豫，施展火焰术法的超凡者想要转身逃离，只见他轻松一跳，便借着两栋相距4米左右的建筑，来回借力跳跃上了楼顶。

    可还没等他安稳的落在房顶上时，这位超凡者忽然感觉自己的脚踝被钢铁钳住了，他低头一看，那钢铁猛兽原地起跳之间，刹那间穿过了八米多的高度，狠狠的抓住他脚踝将他向地上掷去！

    要知道，他自己也得借助两面墙壁的反作用力才登上八米多楼顶，而对方笔直起跳就可以做到，这是何等惊人的身体素质，难道是这钢铁装甲有加成作用？

    八米多高空，如果以这么快的速度摔下去，非死即残，超凡者心里想着。

    想到这里，他身体忽然扭曲起来，竟在下落的过程中用一根火焰长鞭捆住了钢铁装甲的腿部，试图重新借力，身手异常灵活。

    超凡者手中火焰长鞭一抖，身形顿时停止了下坠，反倒是将任小粟给拉向了地面，自己却借着这个反作用力再次腾空。

    任小粟在钢铁装甲里的面色平静，他这几秒钟的时间也大概明白了，对方应是一个以身法见长的超凡者，反应也极快，看起来就像是空中的火焰舞蹈者。

    “花里胡哨的。”

    说完，任小粟在空中用左手一把抓住对方的脖子，而后右手里的黑刀从这名超凡者的胸口透体而过。

    那超凡者被抓住的瞬间便想要挣扎，可那手指的力气绝不是他可以反抗的。

    临死前这名超凡者有点憋屈，自己过来只是自告奋勇掩护别人离开，怎么他这个负责掩护的人反倒先死了。

    任小粟杀了这个超凡者后也迅速脱离战场，顷刻间就消失在了楼宇的阴影之中，后来赶到的秦笙等人看着地上的超凡者尸体，老李默默感慨，洛城这场混战里终于有第一个超凡者死亡了，未来也许还会有更多的超凡者死亡。

    今夜，也终于给这场混战夹杂了一丝血腥气息。

