    “恩斯特·台尔曼先锋组织的旗帜，这可是少见的好东西。因为当年两德统一之后，这些东西几乎全部都被现在的联邦政府销毁掉了。”

    不愧为在这行的工作了一辈子的职业人士，所以老皮尔斯在认真的检查了这这面旗帜之后很快就认出了这面旗帜究竟是什么。

    “这玩意儿大概值多少钱？”刚才在走廊的另外一边翻箱倒柜找东西的皮尔斯也凑了上来。“至少应该比那些宣传牌或者是红蓝领巾值钱一些吧。”

    “我知道钱很重要，但是从事这一行不能光只想着钱。”听皮尔斯这么一问，老皮尔斯一脸严肃的盯着自己的儿子说到。

    “你必须要学会从这些物品中蕴含的文化底蕴，同时学会尊重它们，这样它们才会给你回报。”

    简单的训了几句自己儿子之后，几个人开始在周围寻找了起来。果然，他们从周围的纸包和箱子里找到了十几面蓝色或者红色的旗帜。

    “这应该就是属于恩斯特·台尔曼先锋组织或者是德意志自由青年同盟的旗帜，其中有几面还属于非常罕见的地区旗帜。”

    老皮尔斯将旗帜一面面展开，同时介绍到。“据我所知，除了柏林的一座冷战主题的博物馆以外，其他地方应该没有出现过类似的旗帜。”

    “不过这面旗帜有些奇怪。”老皮尔斯说着展开了这些旗帜中最大的一面，看上去如同单人床床单一个尺寸的蓝色旗帜。

    “我从来都没有见过这种样子的旗帜，劳伦斯，你帮忙看看这面旗帜上写的是什么？”

    “这个德文的意思是，先锋装甲旅。”说到这里，梁恩皱起了眉头。“这不对，当年军队的旗帜是有统一规定的，而这面旗帜完全不符合规定。”

    “看看，这就是事先做好准备的重要性。因为很多时候，我们的收获都来自于那些与众不同的地方。”

    老皮尔斯这个时候先教育了自己的儿子一句，然后指着这面旗帜说道。“这面旗帜上写的没错，当年东德的确存在这么一个装甲旅，但却不是正规的军队。”

    “怎么可能？”皮尔斯这个时候小声的惊呼到，“这可是装甲旅啊，全世界哪有不是正规军的装甲旅——”

    “等等，我好像想到了一个什么。”梁恩这个时候突然回忆起自己在来之前从网络上搜集来的某些资料。

    “当年东德恩斯特·台尔曼先锋组织孩子们军训的时候好像有一种小坦克，而且看上去和真坦克很像——”

    “没错，1978年的时候。为了迎合当时的幼儿军事教育的政策，东德由当时著名的卫星轿车生产厂商准备了一批专门为孩子们制造的袖珍坦克。”

    “这款坦克最大行驶速度为15公里/小时，由金属和塑料制作，并使用卫星轿车的发动机。与此同时，这个先锋装甲旅也在前东德国家安全部监督下开始运作。”

    “不过这些坦克也只运行了20年左右而已，当年冷战结束的时候，这种对儿童的军事训练就取消了。同时这个先锋坦克旅遗留下来的所有物品全都被销毁了。”

    老皮尔斯的话音一落，梁恩立刻接着说道。“也就是说，这面代表先锋坦克旅的旗帜应该被销毁掉了。”

    “理论是理论，但实际是实际。”老皮尔斯仔细的把那面旗帜叠好后说到。

    “90年代初两德合并的那段时间中，所有人都有着海量的事务要忙。因此在那种情况下，一些非重要的部门出现纰漏毕业是完全可以理解的事情。”

    “不过现在这些东西归我们了。”皮尔斯一边帮忙收好那些旗帜，一边兴奋地说道。“他们绝对想不到，这些20年前被他们当垃圾摧毁的东西现在都会变成珍品。”

    把这些珍贵的物品全都整理并放好之后，他们继续清理起了这些摆在仓库前边的铁架子。

    就如他们之前猜想的那样，当年存放这些东西的人在摆放东西之前也是有着规划的。因此铁架子上摆放的都是一些纺织品，或者是木质宣传板一类带有显著时代印记的东西。

    “门口那是怎么了？”就在把铁架子上最后一个油纸包里的东西分类整理好之后，不远处开始传来了大声的叫骂声以及砸各种东西的声音。

    正好这个时候皮尔斯刚扔完垃圾返回，于是梁恩就询问起了外边究竟发生了什么事情。

    “之前花大价钱拍下那间装着武器盒仓库的那几个人赔惨了。”皮尔斯露出了一个幸灾乐祸的笑容。

    “他们刚完成清理工作然后准备好好看一下自己的战利品，结果把那些武器盒子打开之后才发现所有盒子都是空的。”

    “这很正常，毕竟相对于咱们现在找的这些东西，当年武器肯定是双方最关注的对象。”老皮尔斯推了一下眼镜说到，“所以里面的枪械被人取走也不是什么奇怪的事情。”

    虽然从理论上来说那些枪盒全都是空盒是一种非常正常的情况，但实际上对那位付出了六万多欧元买下那个仓库的人来说，这绝对是噩耗中的噩耗。

    也难怪在梁恩他们这休息的十几分钟时间里，外边传来的叫骂声雨和摔东西的声音就一直没停下。

    不过这和梁恩他们自然无关，在休息了近20分钟并吃了一些东西后，他们开始整理起了位于架子后边的那些被帆布遮盖的东西。

    “我觉得隐藏这些东西的人很可能是当年负责恩斯特·台尔曼先锋组织的官员，而且还是专门负责先锋装甲旅的。”

    打开一个箱子并发现里面全都是小一号的坦克兵服装后，梁恩大声的对周围的对墨菲父子两个说到。

    “的确，一般人真的很难在那个混乱的时代把这些东西集中在一起。”老皮尔斯颇为认可的点了点头，然后用力撬开了一个落满灰尘的箱子。

    “发动机，这里居然有卫星小轿车的发动机。”

    老皮尔斯的喊声吸引了两个年轻人，梁恩和皮尔斯很快就来到了那个箱子前，然后看着那个被固定在箱子中央，用黄油封存起来的发动机。

    “好小——”梁恩两辈子都有属于自己的车，而且还不止一辆，因此汽车的发动机也是见了不少。

    但是现在出现在他面前的这个发动机小的有些过分了，看上去还没有一些大马力摩托车的发动机大。

    “这玩意儿两缸两冲程，马力仅有26匹。从某种角度来说，除了廉价没有任何的优点。”老皮尔斯耸了耸肩。

    “当年这边就流传着一个笑话。想让卫星轿车每小时跑超过100公里吗？把它推下悬崖吧。”

