    接下来的几天，花丸花火都在躲自己。

    但搬公寓的事情，她还是答应了下来。

    ......

    “婆娑红尘苦，樱花自绽放。”

    “念小林一茶的俳句做什么？”户冢桂千嘴里大口嚼着米饭，嘴里说话含糊不清。

    “樱即春，感叹又一年开始即将结束了，一期一会，每一年，樱花都在不断变换在眼中的美态。”

    清佐竹峻低头用筷子夹起碗中的荞麦面。

    “当新年的樱花再次绽放之时，不知有人是否会记得往日之美。”

    “清佐君，你这么说可就不对啦。”他的对面，一位着装文静的眼镜女生说道，“往日就是一种美，当你从时间碎意中拨弄出那美丽的片段加以怀念，这种足以令人叹息的美才是最令人深刻的‘记忆之美’。”

    “记忆会淡忘，会消失，会变得模糊不清，追忆过去的美只会悲伤和怀念。”清佐竹峻对戴眼镜的梅津奈奈说。

    “那种怀念也是价值，也是一种感情上的美。”

    “悲伤不是美。”

    梅津奈奈放下筷子，双手横置在桌上，“那我可就要和你讨论一番。”

    “乐意奉陪。”

    听到他俩在食堂又开始讨论文学观点，户冢桂千摇摇头对身旁安静吃饭的上杉櫂说：

    “上杉，有没有觉得他们俩挺般配的。”

    “嗯，”上杉櫂夹起一块西兰花放进嘴里，“这话怎么说。”

    “你看他们每天都会进行很深度的交流。”户冢桂千偷偷瞄一眼坐对面的两人。

    “只是讨论。”上杉櫂说。

    “格里格里斯说过，恋人往往是性质不同的两对人，他们的相处会带来矛盾与冲突，但又会忍让与互补，这种渐行渐长的默契与尊重会让两人彼此之间产生爱慕的情愫。”

    “格里格里斯是谁？”上杉櫂觉得他是在胡诌。

    户冢桂千当即拿出手机，在网络上搜索‘Grigoris’，然后把结果递给上杉看。

    “足球运动员？”

    上杉櫂确认了他就是在胡诌，恐怕他说出这个名字的时候，都没有想到这个人确实存在。

    此时，对面讨论观点的两人也停下了他们的话题。

    这一桌子四人都是文学部的。

    户冢桂千碗中的拉面已经吃完，“so，‘悲伤是否是美’讨论结果怎么样？”

    梅津奈奈微笑说：“本周六、日就是本乡五月祭，你们觉得我们文学部的各位应该拿出什么科教展示？”

    本乡五月祭。

    从大正12年5月5日的东京大学第一届游园会开始，每年5月中下旬的周六、周日两天，都会在东京大学的本乡校区举办校园祭活动。

    学科学部进行科教相关的参展，社团负责各种表演和节目。

    在这两天东京大学会向外全面开放，游客、市民、路人、其他学校的学生都可以来参加。

    持续了近百年的五月祭活动，拥有相当热闹的人气。

    户冢桂千斜着头，右手撑住下巴，一副思考的模样：

    “卖鲷鱼烧吧。”

    “文学参展！不是食物参展！”梅津奈奈强调一句，事实上几乎每个班级都会在五月祭当天开自己的特色小吃摊。

    “可以在每个稠鱼烧上写上俳句。”

    “稠鱼烧上怎么写俳句？话说为什么非得是鲷鱼烧？”

    事实上五月祭更像是游玩性质的活动，只不过每个学部需要拿出他们相关特色的展览来。

    比如隔壁的工学部，去年他们就在展览会上坐了一个小型的铁轨，人可以坐上去环绕整个会场一圈。

    户冢桂千：“说起来，科教展示不是我们一年级应该做的吧？那不是本乡三年级学长的工作？”

    梅津奈奈：“我们也要出力的。”

    然后，她的视线，投向了默默吃饭的上杉櫂身上，户冢桂千、清佐竹峻也紧随其后。

    “......”

    上杉櫂明白了他们的意思，“说吧，要我做什么。”

    “上杉君，其实我们也不用做太多的事情，提供几个文学刊稿的文章就行了。”

    “内容呢？”

    “神话、传说、笑话、谚语、谜语......”

    户冢桂千：“等等，不是文学刊稿吗？”

    清佐竹峻：“这类东西一般统称为‘民间文学’。”

    ......

    吃完午饭，下午上杉櫂去到图书馆里查阅民间神话。

    大众知道，并且由前人整理过的神话记录再交上去当刊稿是会被拒收的。

    要是严谨一点，这种刊稿应该去听老人口头传述，然后再作整理归纳。

    但传说嘛，不就是流传下来的虚构故事，只要故事编得足够离奇，足够夸张、足够有戏剧性，那就会有很多人会信。

    他准备截取一两篇文章的片段，再结合故事脉络组构出反转套路，将一个故事给缝合出来，有起有合。

    一些内容再稍微夸大一些，完全就是一个人们没听过的传说故事。

    整个文学部有很多人都应该会参稿，自己这篇难登大雅之堂的东西会很难选上。

    合上作素材用的《日本书纪》，闭上笔记本电脑。

    上杉櫂坐在图书馆内靠窗的位置上，端起腾升出热气的咖啡，静看面前窸窣的银杏树叶。

    他现在满脑子想的都是搬公寓，和小花火合租一间房。

    上杉櫂又有点想她了。

    “过了2天，应该消气了吧？”

    脑袋刚一冒出这个念头，上杉櫂就收拾好桌面上的书与背包，走出西洋建筑风格的中央图书馆，准备坐趟电车去找她。

    ——————————

    东京艺术大学

    与上杉櫂不同，至少花丸花火身旁还是有不少从高中一起考进来的同学。

    几名刚下课的女孩儿正商量着去哪里吃下午茶的甜点。

    “花火酱，你身上好香啊，平时用的是什么沐浴露？”北川榊纱挽住花丸花火的手，与她贴得十分近。

    “就是很普通的，带有一点百合花香味的沐浴露。”

    “那为什么会这么香？”北川榊纱中长黑发披落在身后、蝴蝶边黑洋裙、过膝的黑长筒，很有气质。

    “榊纱这么问...其实我也是不知道的。”

    “我们可是好朋友，花火酱一定有香香的秘方！”

