    看到冯浩小心翼翼的样子，楚云倒是没有说什么，人 要改变不是一时半会的事情。

    这一点，楚云是深刻明白的。

    要知道，楚云重生之前，也是十分小心的一个人。

    而且，因为穷，所以，做什么事情，第一个问的就是钱。

    虽然楚云重生之前，工资已经是到了两万，但是，因为马依依的缘故，楚云的钱，基本上是去了马依依那里了。

    而且，每个月，楚云基本上只有两三千块的零花钱。

    就连自己的母亲生病，都是母亲自己掏的钱！

    楚云知道冯浩的这种感觉。

    记得曾经在一本书上看过这样的一句话，不论是强者，还是弱者，我们都会经历那样的一个阶段，所以，没有必要轻视，也没有必要过分巴结！

    现在，冯浩这个小伙子，实际上已经是做的十分不错了。

    至少在楚云看来，冯浩，比李天双要强很多。

    要是李天双换做冯浩这个家庭情况，说不定，李天双现在混社会去了！

    楚云十分明白这两个人的心性，所以并不差强求。

    李天双拿起单反来，随手装了一个镜头，对着宿舍里随手拍了一张。

    相比较于冯浩，李天双可是一点都不害怕自己把这玩意给打了，因为，对于李天双来说，就是再来十个箱子，他也是能够赔得起的！

    “我说老李，你能不能把闪光灯关了 ？”

    陈旗不满的声音从上边传来。

    很显然，陈旗被李天双的闪光灯给晃醒了。

    李天双听到陈旗的声音，顿时笑了笑，不好意思的说道：

    “抱歉抱歉，忘了看闪光灯开没开了！”

    陈旗叹了口气，坐起身来，身上还穿着背心，看到了楚云的那一箱子单反镜头，也是微微一愣。

    “这么多镜头，云哥，你去打劫相机店了？”

    单反这东西，喜欢的人是十分喜欢，而不喜欢的人是一点感觉都没有。

    陈旗爬起身来，身上就穿着一个红背心和一个大裤衩。

    “我也看看！”

    说完，跳了下来。从箱子里拿了一个镜头，瞅了瞅，说道：

    “行啊，光这一个镜头就十好几万了，云哥你不会真的去打劫了吧？”

    楚云犯了也一个白眼。

    事实上，这些镜头，有几个，是市面上很难看到的！

    那些镜头是需要直接从国外进口的。

    国内有这种镜头的，怕是没有多少！

    说不定，两只手都能够数得过来。

    “云哥，你该不会是接受了什么陌生人的送礼吧？”

    陈旗看着楚云，十分郑重地说道：

    “你知道间谍判几年吗？”

    楚云啐了陈旗一口，没好气地说道：

    “劳资这东西是收账收来的，别他么瞎说！”

    “诽谤判几年知道么！”

    楚云没好气地拿过陈旗手中的镜头，往箱子里面一塞。

    倒是看的一边的冯浩心惊肉跳。

    而看到楚云这样，陈旗还没忘开玩笑：

    “放高利贷啊，那判得少，那就行！”

    陈旗一个咕噜上床躲着去了，正好躲开了楚云的一脚，。

    第二天一大早，李天双鼓捣楚云的单反，从来不早起的这个货色，竟然破天荒地早起，说是要去拍日出。

    竟然起的比冯浩还早。

    楚云也是无奈，半梦半睡之间让李天双随便拿，不要打扰自己睡觉就行……

    于是，等到楚云几个彻底醒过来的时候，李天双早就出去两三个小时了！

    “以前没看出来，这个货竟然还喜欢单反？”

    楚云一边给自己的洗脸盆里倒热水，一边说道。

    陈旗回话说道：

    “我问了，他以前虽然有点零花钱，但是玩单反还是有点不够格，所以，就买车了！”

    楚云差点被这句话给呛到，幸好，楚云是知道价格的。

    要是不知道这个价格，还真以为陈旗说的是瞎话。

    “好吧，那就让他玩呗，我反正也是白得来的，这点东西……”

    就在楚云还在说话的时候，楚云的电话响了。

    “你好，是楚云吗？”

    楚云本来以为是李天双的电话，毕竟来电显示是李天双的。

    没想到，说话的竟然是一个陌生人。

    楚云挑了挑眉：

    “是我，李天双呢？”

    “这小子叫李天双是吧，先不说别的，这小子拿相机拍我女朋友，被我抓住了，他说相机是你的，现在过来一趟吧？”

    对方虽然是问话，但是这语气，却是一点都不容置疑。

    看到楚云的脸色变了，陈旗直接从床上跳了下来，开始穿衣服。

    不得不说，这个家伙的警觉度还是很高的。

    “地址！”

    楚云也没有废话，直接问道。

    对方报出了地址之后，楚云挂掉了电话

    冯浩这个点，已经去教室了，。

    所以，陈旗和楚云两个人直接出发，因为李天双的车被他本人开走了，楚云和陈旗两个人就只能够打车前往了。

    到了地方，是郊外的山上。

    现在才是早上的七点钟，也就是说，李天双这个货，竟然早上五点不到，就走了？

    “云哥！”

    李天双被两个人架着，看样子，倒是没怎么挨打，至少身上的衣服还不是很乱。

    不过走进一看，这家伙的嘴角有一片不小的淤青。

    “你就是楚云？”

    楚云听到对方的问话，倒是没有说话，而是耸了耸肩。

    笑着看向了李天双：

    “我说老李，你怎么这么没出息，不是说出来拍日出么，怎么拍姑娘了？”

    楚云有点幸灾乐祸的样子。

    就连一边的陈旗，都是忍不住，脸上带着笑意。

    这个家伙，现在竟然有这胆子了？

    李天双被两个人架着，说道：

    “这不关我的事啊，我就是昨天晚上……”

    李天双讲了一下事情的经过。

    原来，李天双这个货，不知道怎么昨天晚上睡觉之前，在网上约了一个模特，出来拍写真。

    这货直接就答应下来了。

    当然，其中最重要的是，对方的语气十分的暧昧。

    有很多 引人遐想的地方。

    楚云听了顿时有点哭笑不得。

    这货，还真是……色字头上一把刀啊，这么明显的仙人跳，他都没看出来？

    约拍么，换一个偏旁，自然也能够成立。

    但是，有些是时候，也是骗局……

