    第1874章惊人变化   

    龙帝根本不怕明思思会背叛，一来现在的光明神族就她一位造物主了，二来如果要说起血脉之力，龙帝可比明思思要高。

    

    就算自己直接杀到光明神族，展现出十翼光明神躯，再加上自身实力，也是可以将整个光明神族给降服的。

    

    当然，这样需要花费不少时间，如果明思思能够乖乖听话那是最好的。

    

    “公子！”

    火舞飞了过来，脸上带着惊喜：“我们找到了！”

    

    龙帝心中微动：“带路。”

    

    片刻后，龙帝来到了核心区域，见到了火龙所说的‘大道池’。

    

    这个池子中储存着的液体就跟水一般，但却涌动着极为浓郁的大道之力。

    

    龙帝眼睛一亮：“好东西，大家分批次下去修炼，龙璃、火舞你们过来。”

    

    两女走到龙帝面前。

    

    龙帝分别在她们眉心中点了一下，将一缕紫极神火传了过去：“好，你们去吧。”

    

    有了紫极神火的帮助，她们破境的难度会大大降低。

    

    再加上有这大道池的功效在，要成功突破到造物主的几率会大上许多。

    

    噗通！噗通！   

    两女跳了下去，各自找一个角落开始修炼。

    

    龙帝又对炎冰冰说道：“冰冰，你也下去吧。”

    

    这个池子很大，一次性下去几十个人都不成问题。

    

    炎冰冰颔首：“好，哥哥。”

    

    心中，已经将龙帝当成亲哥哥一般了。

    

    毕竟，龙帝不但救了自己，还学会了父亲的《大炎诀》，怎么看都不是外人。

    

    炎冰冰也下去了，龙帝、言霜跟狱归则是在一旁守卫着。

    

    他们都已经是造物主，对于大道池的需求就没那么大了。

    

    时间一点点过去，池子内的三个女孩都在安静的修炼，除了浓郁的大道韵律在不断汹涌之外，就没有别的声音了。

    

    五天后，池子内有了动静。

    

    火舞第一个飞了起来，周身涌动着强大而后可怕的火焰之力。

    

    以她为中心，四周围浮现出一尊尊的火焰生物。

    

    金乌、火凤、火麒麟等等。

    

    这些生物都具备生命力，虽然很微弱，但却是真实存在的。

    

    而火舞由内到外也在发生着变化。

    

    首先是身高硬生生的拔高了一截，其次是皮肤底下浮现一道道强大的火焰符文 ，连续闪烁了九次之后才收敛。

    

    最后是她的气息，比五天前强盛了十几倍。

    

    轰！   

    恐怖气机动天乱地，整个房间都在剧烈抖动。

    

    龙帝大手一挥，将整个池子给护持起来，以免得底下的两个女孩受到影响。

    

    终于，一切平复下来，宛若浴火重生的火舞重新出现在龙帝面前。

    

    她，突破了！   

    造物主之境，是一个全新的境界，除了实力上的爆发性增长之外，最显著的就是寿元大大提升，正常情况下活个两三千年不成问题。

    

    感受着自身内外那磅礴无边的力量波动，火舞喜出望外，朝着龙帝欠身：“多谢公子。”

    

    龙帝摆摆手：“不必多礼，你到一旁去巩固下修为吧。”

    

    “是！”

    

    火舞自己找了个角落巩固境界，房间里又陷入了一段时间的安静。

    

    大概半天后，龙璃也成功突破，化作本体，从百丈之躯增长到了千丈之躯。

    

    龙吟滚滚，大放光明，气血之力旺盛如洋，汹涌澎湃。

    

    龙璃突破所造成的动静比火舞的还要大一些，直接就从三爪龙进化到了五爪。

    

    这是生命层次的跨越，也是血脉上的一次大进步。

    

    三爪龙是龙族中等级最低的，潜力也是最差的。

    

    但五爪龙就不一样了，是其中的精英，未来是有很大的概率能够修炼至造物主巅峰的。

    

    至于帝君，那就是想都不要想了，除非能够更进一步，达到九爪龙的级别。

    

    龙璃比火舞还要激动，直接就跪在了龙帝面前，重重的磕了三个响头。

    

    要是没有龙帝的栽培，她根本不可能会有今天这样的成就。

    

    龙帝没有阻止，他对龙璃有再造之恩，承受她几个磕头完全是承受得起的。

    

    等龙璃起来后，龙帝也让她到一边去巩固境界，然后摸着下巴思索起来。

    

    龙璃跟火舞都已经达到造物主了，看来这两朵花也可以采摘了。

    

    没办法，如果是在正常环境中，龙帝倒不会这样。

    

    但眼下局势动荡不安，龙帝只能用尽一切手段，尽可能的将自己的实力提升上来。

    

    他永远不会忘记当初在面对金乌天帝那盖世一击之时，自己的无助跟绝望。

    

    那种情景，他这辈子都不愿意再体会到。

    

    炎冰冰的底蕴太过于强大，所以能否突破还是一个未知数。

    

    龙帝思索了片刻，然后把身上的灵石、林叶全部拿出来，在原地布置下聚灵大阵。

    

    炎冰冰跟龙璃与火舞不一样，她乃是帝女，突破所需要的能量也是极为恐怖的。

    

    如是又过了几天，炎冰冰终于睁开了眸子，冰火之力沸腾，骤然飞上了半空中。

    

    万道来朝！   

    这种场景极为罕见，足可见炎冰冰的非比寻常。

    

    她立于万道当中，气质出尘，冰与火环绕周身，宛若两条神龙护佑着她。

    

    同时，炎冰冰的身体中也传递出了一股强烈的吞噬力。

    

    龙帝伸手一引，聚灵阵内的磅礴灵气化作一条巨龙直奔炎冰冰而去。

    

    片刻后，龙帝眉头微皱。

    

    炎冰冰所需要的能量还是超出了他的想象，这么多的灵气还是不够。

    

    不由得看向言霜：“你身上还有多少灵石，先给我。”

    

    言霜道：“不是很多，只有两万多亿了，另外还有十亿极品灵石跟十吨灵液。”

    

    “这些恐怕不够。”

    龙帝有些头疼：“算了，你先拿出来吧。”

    

    言霜没有犹豫，把身上的灵石、灵液一股脑的给了龙帝。

    

    龙帝将其全部打入聚灵阵内，以供应炎冰冰突破所用。

    

    她的突破格外久，持续了一天时间。

    

    聚灵阵内的灵气全部被她用光了，但看样子还是不够。

    

    无奈，龙帝只能向火舞跟龙璃征收她们身上的资源。

    

    两女又凑了一大笔灵石出来，全部投入进去。

    

    如是，才勉强足够。

    

    轰！   

    一股恐怖无边的气息自炎冰冰身上爆发而出，她的身上更是起了惊天变化。

    

    

    

