    时过年余，无定河的苍凉古道一如往昔。

    贺人龙在河弯驻马片刻，再向北走，遍地黄沙。

    人类是一种吃一堑长一智的动物。

    尽管吴自勉已去京师勤王，贺人龙再来榆林城，还是不敢带太多马。

    行至榆林城，进了总兵署，等候良久，才见到满身酒气的杜文焕。

    堂中坐着多位将官，杜文焕坐在上首，看起来与年轻时没什么不同，至多是少了几分锐气，多了几分威严。

    贺人龙不敢多看，连忙下拜行礼。

    “卑职鱼河堡守备贺人龙，叩见杜大帅。”

    杜文焕似有醉意，胳膊撑在椅子上，指向堂中贺人龙。

    他对左右不苟言笑的将官们说出一句：“喔，贺人龙来了。”

    贺人龙抬头赔笑，就听杜文焕道：“人龙啊，我记得……我做游击将军时你就是守备吧？这么多年过去，你怎么还是守备啊？”

    杜文焕做游击将军，那是万历末年的事情了。

    不过那是他们两人官职最近的时候，还没到天启年，杜文焕就升了参将、副总兵，然后宁夏延绥轮流转，打得过就打，打不过就请罪去职，再起还是总兵官。

    而贺人龙，就在鱼河堡那个小地方，守着举目黄沙过了一年又一年。

    “回大帅，卑职未立寸功，有愧圣恩。”

    “快起来吧，不要一直拜着啦。”

    待贺人龙起身，与堂中将领一一见礼。

    堂中所立，俱为游击将军。

    “左营游击将军左光先。”

    “右营游击将军白邦政。”

    “游击将军崔宗荫。”

    “游击将军李国奇。”

    “游击将军李明辅。”

    “游击将军官抚民。”

    说实话，这些人，贺人龙认识。

    但啥时候延绥镇有这么多游击将军了，贺人龙不知道。

    就在他忙于还礼时，杜文焕开口道：“延安参将艾穆被围于文安驿，向榆林镇求援，贺将军知道吧？”

    “卑职知道。”

    贺人龙来之前心里对这事就有所估计。

    向榆林报信的马兵先经过鱼河堡，事情早在传报榆林之前，就已经在鱼河堡传开了。

    其实堡里人过去对刘承宗，未必有什么深刻印象。

    人人都饿得吃不饱，他们对别人没半点兴趣。

    但架不住一直听见这个名字，何况能吃饱了，如今刘承宗在鱼河堡可谓人尽皆知。

    每个人对他投军后的事都可谓如数家珍。

    上次全歼了只有半数兵力的李卑部，就已经足够震撼人心了，这次又把接近满编的艾穆部围在文安驿，打得向榆林求援。

    其实这事让人们没少在背后嘲笑贺人龙。

    这么猛的家丁，你把他放走干嘛？

    贺人龙对这些事也心知肚明，但他也很无奈，在此之前，谁知道刘承宗这么能打？

    秋防摆边杀俩鞑子，不是有手就行？

    除此之外刘承宗表现出最厉害的才能，是射大雁。

    他也没表现出啥本事。

    鱼河堡，就不是个能表现本事的地方。

    否则贺人龙也不至于在次蹉跎十年。

    “艾将军从神木派人来找过老夫，要解文安驿之围。”杜文焕道：“不过如今群寇入山西，暂时腾不出手收拾刘承宗，他从前与你相熟。”

    贺人龙没怎么听懂这句话。

    这话好像应该由山西总兵官来说。

    群寇入山西，所以山西总兵官腾不出手。

    群寇入山西，榆林总兵官有啥好腾不出手的？

    贺人龙抱拳道：“回大帅，刘承宗确实曾为卑职家丁。”

    “这就对了，你派人去告诉他，逮着延安游击打对他也没好处。”

    杜文焕沉吟片刻，抬头道：“三千两，白银三千两，让他从文安驿撤走，放艾参将回延绥。”

    贺人龙愣了愣，三千两……三千两是啥概念？

    他的守备月廪、心红、柴薪加在一起，是每月十两银子。

    在鱼河堡蹉跎十年，也就才挣了一千二百两银子。

    围住个参将这么挣钱？

    贺人龙都想带着鱼河堡弟兄们出去干黑活儿了。

    只是谁掏这笔钱啊？榆林镇未必出得起，出得起也不会舍得出，难道是米脂艾家人出三千两？

    哪知道紧跟着就听杜文焕道：“他若心向朝廷，陛下与总督今议剿抚，纳银万两，给他个参将为国效力也无妨。”

    贺人龙脑门儿冒汗了。

    合着是让刘承宗出银三千两，再把艾穆放了。

    刚才他还在想，自己怎么进刘承宗的大营。

    过去该以何种心态与曾经的下属对话。

    是恭敬一点合适，还是拿一点老长官的架子。

    这会一听还是算了吧，打死他都不会进刘承宗的大营，带着这条件去，进去了就出不来。

    他抱拳道：“大帅，若他不同意，该怎么办？”

    “不同意？”

    杜文焕显然就没想过这个问题。

    你个区区家丁出身的草寇，我堂堂辖制固原榆林二镇的总兵，派人招抚你，你还会拒绝？

    杜文焕找不到拒绝的可能啊，转头看向周围的游击将军们，众人纷纷大笑。

    左光先倒是没嘲笑贺人龙，只是抱拳道：“贺将军，前番李将军败于贼首，其部有把总马科逃回，言刘贼合万余乌合之众，以铳炮马兵破阵。”

    “此番艾将军部下前来求援，说其有四千之众，兵甚利甲甚坚马甚多，还是借了来去如风的光，他自山西回还，想必掠取不少财货，参将很合适。”

    贺人龙想想，倒也确实是这个道理。

    报四千人，散三千乌合之众，剩下一千人吃着兵粮屯于地方，其实也挺美的。

    当下他抱拳道：“是，卑职知道了。”

    杜文焕颔首笑道：“好了，既然如此，那杜某就在榆林等将军的好消息。”

    在贺人龙退出总兵署大堂的时候，他听见堂中众将的笑声，还有杜文焕志得意满的要求众将练兵的言语。

    “勤王之后，各部兵力空虚的很，尔等要抓紧练兵，以备将来大用。”

    回鱼河堡的路上，贺人龙心乱如麻。

    他已经放弃过去每年到榆林例行的索要军饷了，也不再请朝廷拨划修缮堡垒的工料钱。

    尤其在见到堂中那么多游击将军之后。

    那里面有些人，比如官抚民，人家的父亲官秉忠是杜文焕的老上司，曾经的榆林总兵官。

    杜文焕待其如子侄，贺人龙是比不上了。

    但更多人，位置在他之上，材力就一定强于他？

    这是一次充满耻辱感的叩见，但贺人龙已经习惯了，十年来每次进榆林为军士索要军饷，都远比此次让他感到耻辱。

    反倒是这次，他曾经的手下把参将围在小小的驿城里。

    竟让他在心里产生扬眉吐气之感。

    你们这帮位在我上的家伙们，也不过如此！

    他脑子里开了扇窗，总想着做好自己的工作，在其位谋其事，谋了十年也没谋好，要想想别的办法了。

    想到这，贺人龙在马背上不自觉露出笑意。

    身侧的亲信贺勇打马上前问道：“将军今天从榆林出来很高兴啊，是大帅有什么喜事么？”

    “喜事，喜事倒还没有，贺勇。”贺人龙转头问道：“敢不敢去见见刘狮子？”

    见刘狮子？

    贺勇和前些时候在总兵官署的贺人龙反应一样，麻了。

    见他这样，贺人龙不禁大笑，顿了片刻才说道：“过去你和刘狮子还算相熟，去见见他，杜大帅想让他纳三千两白银退军，看他愿不愿意。”

    没等贺勇从呆滞中反应过来，贺人龙又道：“不论愿不愿意，这都是朝廷的事，如今刘狮子也是一方大帅，你不要与他争论，更不要威胁他。”

    “只是带个话，否则你未必能活着回来。”

    听了他这话，贺勇心中稍稍放松，若只是带个话，他觉得就没那么危险了。

    毕竟过去，刘承宗出门打猎，猎到的东西除了官署要的肉，有什么能用得上，他都会还回去，从来没私吞过他的猎物。

    按说俩人没私仇。

    贺勇深吸口气道：“好，那我回去就准备启程，眼下他在文安驿围着艾参将，也好找。”

    “对，你要去见见他。”

    贺人龙左右寻觅，从怀里很心疼地摸出三两银子递给贺勇：“这些你路上拿着用，然后还有……还有这个。”

    他身上确实没啥好东西了，左看右看，没找着能拿出手的物件儿。

    最后贺人龙解下佩刀，从马上递给贺勇，道：“你拿着这口刀，过去交给刘狮子，就当是见面礼。”

    “这，将军，这是你中武举那年打的吧？”

    贺勇不敢接，他对这口刀有很深的印象，正经西域铁打的花纹钢滚珠雁翎刀，是他这辈子见过最好的刀。

    曾经他借着给贺人龙取刀时把玩过，从刀鞘里偷偷抽出来过两次，拿在手里舒服极了。

    他说：“将军，这刀要给刘狮子？”

    “整个鱼河堡都知道我喜欢这刀。”

    贺人龙见贺勇不接，脸上决绝一扫而空，抽出刀来又看一眼，终于被不舍填满，但他又咬咬牙合上了。

    “这刀跟我十几年了，就沾过一次血，还是好几年前杀了逃跑的弟兄，没他妈立下啥功勋。”

    他拍拍自己圆滚滚的肚子，脸上带着狠色道：“就他妈跟我一样，保养良好膘肥体壮，有他妈啥用嘛？拿着！”

    战刀被硬塞进贺勇手中，贺人龙道：“你这次去，还有另一件事要办，多带几个人，必须是米脂的老兄弟，四处打听过去鱼河堡出去的弟兄，还有米脂落草的后生，都见一见。”

    “能喝酒吃肉，就说说话；能互通声气，就通通气。”贺人龙叮嘱道：“最好找着那些贼营，就留个弟兄在营里玩耍。”

    贺勇被说愣了，顿了顿才结结巴巴道：“将军，这可是通贼啊？”

    “那就通贼呗，你知道杜文焕是谁吧？知道他今天见我第一句话是什么？”

    贺人龙没去看贺勇，他驾马直行，稍往前走了半个马头。

    贺勇只能看他背影听见声音：“官署里站了一群游击将军，有俩是榆林举荐将才上去的，有个是将门出身，没有武举，都是年轻小娃。”

    “他今天见我说起从前，第一句就说他当游击将军那年我是守备，今日见我，我还是守备，那群娃娃在笑。”

    “多好笑啊？十几年过去了，他叔叔杜松死十年了，他儿子都是宁夏总兵官了，我贺人龙！贺人龙还是守备。”

    贺勇说不出话，只能亦步亦趋跟着贺人龙踱马。

    朝前走了十余步，贺人龙才面色平静地转过头：“兄弟，这十几年，我们在干嘛？”

    贺人龙的话像根大棒子，重重敲在贺勇脑门儿上。

    那年贺人龙考上武举。

    贺勇正在常家的大院里当长工，他娘挎了一篮子鸡蛋，不由分说把他从常家大院里拽出来，牵着交到贺人龙手上。

    路上娘问他，你想当一辈子长工？

    当一辈子长工有啥不好嘛，不用交税，何况常家的厨娘真好看。

    可娘说厨娘不会嫁长工，说邻家的人龙哥中武举要当将军了。

    让他到战场上给人龙哥挡箭挡刀，当个马弁。

    将来跟着立下功勋，拿性命拼个鸡犬升天。

    他看着娘干裂的手，想了满脑子常家的小厨娘，重重点头。

    鸡犬升天。

    从那天起他就跟着贺人龙鞍前马后，到了鱼河堡，习武练兵。

    天启二年守堡子，射死俩虏鞑子，没攻出去，尸首都被鞑子带走。

    穿甲衣在城头给贺人龙挡了三箭，那布面甲里头甲片子岁数都比他爹还大，全他妈锈了。

    祖宗保佑，捡回条命。

    从那年以后，他就是人龙哥的家丁头子。

    也是从那年开始，朝廷开始不给饷了。

    娘没等到鸡犬升天就得了痨病，小厨娘也早嫁人了。

    过去这么多年，贺人龙突然问，他们兄弟这些年都干了点啥。

    贺勇不知道，他真不知道。

    好几年的时间里，他们都为鱼河堡几百张嘴殚精竭虑，试过了所有的法子，但这事就像娘的痨病没法治，厨娘嫁人拦不住，真的没法子。

    朦胧的回忆里，他听见贺人龙说：“把这事办好，我们要离开鱼河堡，想办法往上走。”

    贺勇什么都没说，他不想管什么从贼不从贼的事了。

    只是重重点头。

    鸡犬升天！

    -

    注：

    副将月廪、心红、柴薪等银三十二两；参将二十六两；游击二十二两；都司一十六两；几加衔者递减一等，现任守备月支十两；各营中军月支八两；千总六两；把总四两；百总二两四钱；管队一两八钱。

    -《度支奏议·新饷司》

