    “不要！”眼看霍彦西手中的棒球棍就要挥打在纪远的腿上，叶如歌的心几乎要从嗓子眼跳出来！

    然而此时，一道刺目的车灯照射过来，霍彦西下意识抬手挡住眼。

    那车很快开到面前不远处停下，是一辆警车？

    不一会，两名警员从警车下来了，径直往门口这边走过来。

    霍彦西眸光微凝：“警察？”

    叶如歌看到警员倒是松一口气，连忙冲他们道：“警察同志快过来，这里需要你们！”

    霍彦西猛地看向她，语气幽沉：“你什么时候报的警？”

    “不是如歌，是我报的警，在来这里之前，我报警说有人被绑到这里关着。”纪远道。

    霍彦西低头，看到纪远脸上的有恃无恐，难怪他刚才还提出要求，让他打断他的腿！

    “你以为警察来了能救你吗？”

    “至少能让如歌离开这里。”

    他们两个瞪着对方，眼中都是火花。

    只是警察刚来，那边又有车开过来了，这次来的竟是狗仔记者！

    霍彦西的脚还踩在纪远的胸膛上，手里拿着棒球棍，让人一看就认为他要打死纪远！

    如此劲爆的一幕怎么能错过？

    狗仔记者们一下车立即举起手中的相机，咔咔咔一顿拍摄。

    霍彦西的脸彻底黑了，对保镖道：“你们还愣着等死吗？把那些狗仔给我赶走！”

    保镖不敢耽搁，立刻行动赶人，但狗仔太多了，一时间赶不走。

    他们还大声追问：“霍总，听说你把前妻绑来这里要囚禁她，是不是这样？”

    “霍总，你为什么要打这个男人，难道他就是你前妻出轨的男人？”

    这些狗仔不只是拍照，还开了视频拍摄，一旦这些视频传到网上，不只是对霍彦西，霍氏集团有影响，就连叶如歌和纪远也要曝光在大众的舆论之下。

    叶如歌也很意外狗仔记者找到这里来，难道也是纪远通知他们过来的？

    霍彦西眸光阴鸷，但他把棒球棍交给了张婶，让她拿进屋里去。

    随后松开了踩着纪远的脚，冷冷道：“起来。”

    纪远坐在地上，没有起身，他感觉胸口里痛得很，喉咙还有一种血腥的气味，他压下那股腥气，不屑的对霍彦西冷笑：“不是要打断我的腿吗？怎么？不敢了吗？”

    霍彦西眯着冷眸：“你要变成残废，我有的是时间成全你，不过不是现在。”他再怎么暴怒，还没脑残到在警察和记者面前打断他的腿。

    “霍少，我们接到报警才过来，你们这是情况？”警察询问。

    “警官，你没看到吗？霍彦西强行把他的前妻带到这，要关着她，我来救她，霍彦西就要打断我的腿！”纪远先开了口。

    警察看了看他们三人，最后还是问霍彦西：“他说的话属实？”

    霍彦西冷笑一声后道：“当然不是，他要强行闯进我家，我拿棒球棍吓一吓他，让他滚蛋而已，我应该有权利阻止他闯我家门吧？”

    “霍彦西，你怎么能颠倒黑白？”纪远大骂。

    霍彦西嗤笑：“难道你刚才不是要强闯我的家门吗？”

    “我……”纪远无法否认这一点，目光最后落到叶如歌那里：“好，那么如歌呢？是你强迫她来这里要关着她，不是吗？”

