

               “谁啊！胆子够肥的，不把人放眼里了！告诉我，人在哪里，这事我给你解决！”。宋立新一旁忍不住开口。

    彭万里心里突然有了个想法，他知道萧天佑和宋立新认识不少道上的人，不如让他们两个出出头也好。

    其实刚刚在包厢里他也被苏启吓到了，根本就不废话，出手极为果断，这种人任何一个人见到都会害怕，所以刚刚根本就不敢动手。

    想了下，故意面露难色：“立新，天佑，这是我的事情，让你出头不太好吧。”

    “什么你的我的！你的事情就是我们的事情，告诉我人在哪里，我弄不死他！”萧天佑也道。

    “那行！幸好今天遇到了你们，你们也知道，我向来只会做生意，人脉也没有你们这么广，你们能帮我出头，这事情我以后一定记在心里！”彭万里道。

    二人一喜，谁都知道这个彭万里是他们这一辈当中最会做生意的，经常被他们大人提起，不言而喻，世界是年轻人的，他们这一辈迟早都会继承父辈的东西。

    到时候只要跟彭万里搞好了关系，就必然财源滚滚！

    当下就拉着彭万里来到了一个包厢。

    这个包厢里面有个中年人正在唱着景岗山的步步高，旁边坐着许多小混混打扮的人。

    一个小混混见他们出现在了门口，一副痞子样子的走了过来：“找谁啊？”

    萧天佑赶紧回道：“我跟刘哥今天约好的，只是出了点意外需要刘哥帮忙解决下，麻烦通报下刘哥，派个人跟我过去，待会再过来。”

    那小混混盯着他看了半天：“你是萧天佑？”

    “对，我是萧天佑。”

    “萧公子你等会哈！”小混混的神色明显变了很多，然后跑到了唱歌的中年人面前说了几句。

    中年人头也没回，直接对着话筒说了句：“王超，去帮萧公子解决下！”

    那一排小混混当中马上走出来了一个黄毛，正是在农家乐跟苏启他们冲突了的王超。

    他一脸僵硬的走了出来，望着萧天佑：“走吧，萧公子，赶紧去解决了赶紧回来，别扫了刘哥的兴致，我们等你有一会了。”

    “是是是，抱歉，今天在路上堵车严重，所以耽误了。”萧天佑陪笑。

    彭万里带着他们走到了苏启他们的包厢。

    王超一脸踹开了包厢大门，走了进去。

    “谁在找事啊！”

    这时候包厢里就那么几个人了，正玩着纸牌，抬头看着他们。

    宋立新看着杨晶和苏启眼睛立马冒出了怒火。

    “好啊！今天还真是凑巧了，居然遇到了你们！”

    王超也望着苏启一阵发愣，整个人都变得很不自在了起来，神色还有些恐惧的望了望外面的大堂，似乎在看什么人一样，有点紧张。

    “超哥，这真的是冤家路窄了！就在白天，这个小畜生从我身边抢走了我的女人！希望超哥能帮我出口气！”宋立新马上道。

    刘鍀铧准备站起来，但是被苏启压了下去，望着宋立新，带着笑容：“你问他敢动手吗？”

    王超冷冷的盯着苏启：“你不要以为山炮在外面我就不敢动你，今天刘哥也在这里，他的分量并不会比山炮轻多少！”

    “哦？炮哥今天也在啊，我怎么不知道。”苏启故作不明白。

    原来就在刚刚他顺着王超紧张望着外面的目光看了下，山炮这会正带着一票小弟在外面划拳，其中虎子也在。

    所以就料定了王超不会动手。

    “苏启，你每天三麻袋钱进账的本事确实让人佩服，但是你给我记住了，山炮无非也是看中了你能赚钱的能力，别以为人家会真把你当兄弟！”王超阴冷的望着苏启。

    彭万里他们有些错愕的望着王超，不晓得王超为何迟迟不动手，在听到王超说苏启三麻袋进账的事情后心里更是震惊无比！

    中海大学有一个很牛逼的麻袋哥，整天躺在家里数钱的事情已经传遍了中海整个校园，成为了很多人的榜样！

    尤其是彭万里，很多人都在拿这个麻袋哥跟自己对比，他也早就想见一见这个人了。

    就在刚刚他居然还在嘲笑着人家是没有出息的小混混，顿时就有种被打脸的感觉。

    他可是听说了，这个麻袋哥是用九十六块钱开始起家的！换做是他也绝对不可能靠着九十六块钱赚到这么一个地步！

    一时间竟然无法开口了。

    “超哥，你认识他？”宋立新有些疑惑的望着王超。

    王超撇了他一眼，心里其实在骂娘，怎么偏偏就遇到了苏启。

    “谈不上认识，这事就忍下去吧，他是山炮的人。”

    另外几个人再次震惊在了原地，浦山镇山炮谁不认识，传闻许多道上的大佬都怕山炮这号人物，都说他是个打架不要命的角色，更是有很多大佬在他手上吃了不少的亏。

    这其中就包括刘哥，如今刘哥走路一瘸一瘸的，就是前面被山炮背着一根钢管追了三四里路给打瘸的。

    没有一个人说话了，这时候虎子上厕所路过了苏启他们的包厢，无意中瞟了里面一眼，马上就看到了苏启，不过他看着苏启他们被这么多人围着后尿意全无，赶紧跑到了山炮那边。

    不一会山炮把桌子上的牌一扔，带着二十几个人冲进了包厢。

    “谁他妈在欺负我兄弟！”

    山炮的声音很大，王超浑身打了个哆嗦，包括宋立新他们也全都闭嘴不敢说话了。

    尤其是萧天佑，心里把彭万里的祖宗十八代都给问候了一遍！他没有想到得罪的人竟然是山炮的人。

    宋立新也哑口无言，低着头冷汗直流。

    “炮哥，真巧啊，你也在。”苏启苦笑了下。

    “巧什么巧啊，我说你真是的，上次我不是跟你说了吗，你要是出来玩的话就一定要叫上我！你以为这外面跟你们学校一样安全啊！”山炮一脸责备道。

    王超赶紧解释：“炮哥，这次真的是误会，我朋友跟他有些冲突，所以我过来劝解下，这不你也看到了，我根本就没动手不是。”

    “别他妈来给我扯没用的，你不要以为我不知道今天刘瘸子也在这里，瞧你这出息，身为浦山镇的人。居然想着给别人去做走狗”山炮道。