    说着，突然想到了什么般的周游，不禁连问道：“对了，李自成麾下的李岩有什么新消息吗？”

    “李岩？”萧玉闻言愣了下，随即笑道：“主公，您为何对这个李岩如此在意？他可是李自成麾下难得的人才，不过对李自成也是非常忠诚。如今，他自然还是到处为李自成奔波效力, 拉拢人马、搜集物资！”

    紧接着萧玉又连道：“对了，这李岩的妻子红娘子，那更是巾帼不让须眉啊！他們夫妇，也是负责着李自成麾下的情报势力。可惜，李闯军队在情报方面的力量还是太弱了些, 而且将主要的精力都放在了朝廷和官军的身上，对我们根本就没有什么威胁性。”

    “论情报, 他们和锦衣卫相比可是差得远了, 就更别说是和我们比了，”周游摇头一笑道。

    “主公明鉴！”萧玉也是点头笑道：“不久前，我的确是得到消息，锦衣卫指挥使安剑清本已设计欲将李岩他们一网成擒了，好在袁公子及时带人去相救，总算是有惊无险。”

    周游闻言顿时皱眉道：“哦？这事你为何不早点儿对我说？又为什么不让我们的人出手相助救李岩？你应该知道，他是我早就看上眼的人才。”

    “正因如此，我才想看看这李岩究竟有多大的本事，可是结果实在是有些让人失望，”说着见周游眉头微皱，神色不太好看般，目光微冷看向她的样子，萧玉不禁微微低头道：“主公，我也是命人相机去救人了，只是没有袁公子他们动作快而已。”

    听她如此解释，周游这才神色微缓道：“每个人的能力各不相同, 李岩他无法应付锦衣卫, 只能说明他不是一个合格的谍者，但却并不能证明他没有足够能力。这样的试探，以后大可不必了！”

    “是，主公！”恭敬应了声的萧玉，紧接着便是似有所觉的转头看去，只见一只信鸽落在了不远处停着的马车顶上，而后马车旁守着的马夫便是忙手脚麻利的从车顶信鸽的腿上取下了信来。

    待得萧玉从那急匆匆取过信送过来的侍女手中接过信看了看之后，周游不禁问道：“什么消息？”

    “好消息！大好消息！主公，是关外送来的紧急消息，那关外满清鞑子的皇帝皇太极死了，”萧玉笑着连忙说道：“恭喜主公！”

    看周游听了只是眉头轻挑，却并未怎么意外的样子，萧玉不禁道：“主公，您似乎并不是那么高兴，难道皇太极死了不好吗？他可是比崇祯厉害得多！是一位难得的英主！”

    “他是死了，可满清也只是换一个皇帝而已。满清的八旗兵依旧精锐，能征善战之将也不在少数，”周游摇头反问道：“对了，皇太极怎么死的？”

    “这个..情报上没有细说，似乎是被人刺杀身死，”萧玉连道：“皇太极虽然岁数比崇祯大，但年纪也并不算太大，还算是壮年，没听说有什么病症，突然就死了，而且他死的那晚盛京的皇宫之中挺乱的，而后全城都戒严了，看来应该是有人将其刺杀，且成功了。主公，袁公子似乎正好去了盛京，会不会..”

    周游不置可否道：“若真是他，那这小子也总算是做了一件真正轰动天下的大事，足以名留青史了，他父亲在天之灵，也足以感到安慰了。”

    “可惜啊！袁承志终究是眼界差了些，若是能够连多尔衮一块儿杀了，那就更好了，”周游说着又不禁摇头一笑道：“不过如今的情况，倒也不错！皇太极已死，皇位之争，就足以让满清内部争斗了。”

    谷鬪

    萧玉闻言也是目光一亮：“是啊！皇太极死了，他的儿子豪格和弟弟多尔衮必然相争，甚至掀起整个八旗内部的争斗。不过，根据我得到的消息，恐怕这个豪格不见得能争得过多尔衮。以多尔衮在鞑子中的影响力，欲要夺得皇位虽有希望，但不想他坐上皇位的应该也不少。”

    “那你觉得，多尔衮最终会不会成为鞑子新的皇帝呢？”周游问道。

    “主公，你是说，多尔衮可能不会去觊觎皇位？”萧玉听得神色一动，不禁蹙眉道：“如果真是这样，那这个多尔衮可就难对付了。只是，他真的能够不为皇位所动，做出如此明智的抉择吗？”

    周游淡然一笑：“别忘了，他可是满清的睿亲王，不要小觑了对手的睿智啊！当我们将对手看成了傻子时，那我们就成了真正的傻瓜。”

    “不过也无需太过担心，”紧接着周游又道：“不管怎么说，皇太极死得不是时候，太过突然。他这么一死，免不了动摇满清国本，造成权力之争。就算是多尔衮选择以退为进，可这内斗的祸根终究还是会埋下的。”

    萧玉赞同般的微微点头，随即连道：“主公，满清内斗，对于我们来说，可也是一个好机会，我们正好趁机一统中原天下。甚至，还可以在满清内斗时找机会给他们致命一击。”

    “是个好机会，只是短时间内想要一统天下，也并不是那么容易，而满清的权力交替不会持续多久，”周游却是轻摇头道：“所以，想要趁其内斗给予致命一击，也要把握好机会才行。弄不好，反倒是会促使他们尽快结束内斗，拧成一股绳，那样可就弄巧成拙了啊！”

    闻言秀眉微蹙的萧玉忍不住道：“主公，这其中的分寸，只怕大将军不一定能把握得好，您看需不需要让宇文玥去帮他一下呢？”

    “这个不需要你来提醒，如果不出意外的话，如今的宇文玥应该已经到塞外了，”周游则是笑道。

    “那就好！”萧玉一听，顿时松了口气般的笑道：“主公，有宇文玥出马，相信北方和关外不需要主公太过费心了。”

    周游不置可否：“搞情报，打天下，你们都是一把好手。可是，这治理天下，就不是宇文玥擅长的了，也是比打天下要难得多了。这也是为什么，我需要李岩这样的人才的原因，而且多多益善。”

    “要这么说，李岩的确很有能力。在他的帮助下，李自成麾下的军队的确是正规多了，”萧玉说着连道：“对了，主公，李自成麾下的文臣武将中，除了李岩和刘芳亮，也就是那宋献策还颇有些才干。至于其他的人嘛，要么人品不行，要么就是鲁莽匹夫，没几个将帅之才。”

    “将帅，都是在战场上磨砺出来的，”周游则是摇头一笑道：“李自成的军队之前少有硬仗打，欺软怕硬，如何能磨砺出真正的将才？帅才就更是难得了。就是李自成他自己，又有多少自知之明和识人之明呢？”

    说着，见一旁柳如是一直沉默不语的样子，周游不禁道：“柳姑娘，在想什么呢？”

    “我在想，将军手下的人在南方掀起战争，肆意屠戮和豪门大族，难道就真的不怕南方乱起来吗？”柳如是一开口便是让萧玉脸色微变了下。

