    “只剩最后一城了，他们失去了更多的民众，且经历了溃败，军势应该已经落下，而且这里并非关口，我们大军可以全部压上，一鼓作气拿下这座城，便可以缴获青萍剑了。”

    吕炎战意盎然，已经看到了胜利。

    老元帅却迟迟没有下达进攻的命令，许久，他悠然一叹，说道：“他们虽然败了，但支持他们的人更多了。”

    “这些天情报部门的消息你也看了，他们的人在四处奔走。”

    “整个昆仑洲，上千万人在奔走，不厌其烦的向一个又一个本地人劝说，他们过去四年多时间的积累，完成了一件事我们做不到的事情。”

    “昆仑洲的人民，的确更相信他们。”

    “需要辩证的看的是，他们在昆仑洲的投入是帝国往日从未有过的，文明生态园的繁荣，各地区的建设转型，全范围的扶持建设，深入村户部落的教育、融合。”

    “只要是人，真心即便换不来真心，也会明白是谁对自己真的好。”

    “这里是‘化外之地’。”

    “所以他们对和平的概念并不清晰，他们对帝国的认知最薄弱，他们过去生活的太困顿，对我们看着即将来临的盛世没有半点概念。”

    “他们只知道，靖汉要输了，以前没有人会如此真心的帮他们，以后也不会有。”

    “他们不知道何为觉悟，他们只知道靖汉推崇的觉悟，在这几年的时间内，让他们得到了很多很多，也学到了很多很多。”

    “他们头一次感觉自己没有被排斥在主流之外，他们头一次融入变革的大潮，甚至成为了前锋。”

    “投我以木桃，报之以琼瑶。”

    “这十多天，靖汉的哀伤已经感染了他们，他们过去数万年的苦难，让他们再懂得失败的哀伤不过了，正如那些近乎原始的部落里，骨笛所演奏的曲调一样。”

    “旷古而悲远。”

    “他们再一次吹响了这样的骨笛，而那共鸣之下的力量也汇聚到了这里。”

    “我们打不下这座城了。”

    “至少，两天之内打不下了。”

    老元帅对战场的变化感知比谁都灵敏，明明靖汉已经溃败，明明他们摧枯拉朽打到靖汉只剩下一座孤城了。

    明明这次四十五万大军可以全面压上。

    明明对方只剩下一万残军。

    可打不下来，就是打不下来，哀兵必胜，这不是一万残军的哀，而是昆仑洲十亿生民的哀，在这股哀伤成型之后，老元帅已经明白，除非东非之光根据地弹尽粮绝，否则他们打不下这座城。

    “不可能，我们这么强的军势，他们只有一座城，不可能打不下来。”

    吕炎不愿意相信，他太想要这场胜利了，甚至可以说，打完这场仗，以后就再也不用打仗了，人类将享受的是前所未有的盛世。

    他们将摆脱幻想的梦魇，享受真正的胜利。

    以周瑞为人皇，必然可以真正实现人类的长治久安，那会是最好的时代。

    吕炎很激动，老元帅却有些沉默。

    他顿了下，说道：“先通知帝都那边吧，就说我们已经胜利，李和投降，献出青萍剑，后天封禅仪式将完美举行。”

    吕炎愣了下，说道：“可我们没有班师。”

    老元帅低垂着眼睑，说道：“那就班师，让娲皇帮忙投射虚影，回去一个师充场面即可，不该发现的自然没能力发现，有能力发现的也不会不敢不能说。”

    “还剩一天半的时间，拼上一切也要将剑拿到。”

    “可若是拿不到……”

    “我已经请404机关的齐衡帮忙铸剑了，会有一柄外形和气势相同的青萍剑，到时候将那柄剑交给周瑞吧。”

    吕炎没有想到老元帅连这样的后手都布置了。

    难不成在先前的叩关当中，他已经察觉到了靖汉的变化？吕炎不愿意想这种失败的可能，但他还是得问道：“假的剑，能有用吗？”

    要剑不是为了让周瑞登基。

    青萍剑哪怕是文明之证，也不会影响人皇位格的选择，剑是在周瑞当上人皇之后，斩杀神王用的，没有青萍剑，真的能斩杀神王？

    老元帅叹息了一声。

    有句话他没有说出来，当他们没能攻破靖汉拿到剑的时候，就已经说明一切了，他们不具备这份气运，人类不会如他们自己所愿的那般拿到和平盛世。

    战争还要继续。

    周瑞即便拿到了青萍剑，可能也斩不了神王……

    ……

    昆仑要塞。

    齐衡在铸剑室里挥舞着铁锤，他的房间里有着各式各样的佩剑，墙壁上都挂满了，有的剑平平无奇只是凡铁，有的剑则是先天灵宝一样的存在。

    这一次要打造的剑他并不陌生，在其还只是人道圣剑的时候他就曾观摩过。

    他说如果能打造出那样的剑，便是死了也值得。

    这是朝闻道夕死可矣，但那样的剑必然不是在炉子里造出来的，即便穷尽毕生功力，齐衡能够打造的也只是一柄赝品而已。

    十日前老元帅已经给了委托，如今剑已经铸成，只在最后的抛光当中。

    齐衡铸剑这事，隐蔽也不隐蔽。

    404机关的秘书长赵锦韵找到齐衡，询问道：“炎武卫攻不下靖汉，只能用赝品的剑来谎称胜利，让周瑞封禅？”

    齐衡：“应该是如此，不过差别应该只在时间上，我这里本来就是第二手准备，可倘若真没有攻下，也只能将这柄剑献上去了。”

    “那样的话，周瑞会失败。”

    自己打造的剑有什么水平，齐衡很清楚，周瑞要挥剑斩浮云，诸侯尽西来，那么这一剑在青萍剑，也更在拿到青萍剑这件事的事实。

    连靖汉都没有完全攻灭，何谈消灭神王？

    再多的期盼，没有足够的力量基础，都只是水中月镜中花，周瑞即便先完成了封禅，成为了人皇，也恐怕打不过神王。

    赵锦韵略微思考，说道：“明天晚间开始放出消息，说周瑞拿到的剑是假的。”

    齐衡犹豫了下，问道：“这样会不会影响周瑞的封禅？”

    赵锦韵摇头，道：“支持周瑞的人只会认为这是谣言，这种时候没有人会相信坏消息的，但我们要在事前说出来，只有这样，事后才能作为依据在证明周瑞不是无解的。”

    “亦或者证明周瑞是必然要输的。”

    “怎么做在商议决定去操作，总之，人类不能陪着周瑞和帝国一起入葬。”

    齐衡点了点头，表示明白。

    ……

    12月29日晚，炎武卫宣布已经获得全面胜利，青萍剑已经缴获，泰山封禅即将开始，人类将彻底开启盛世的新篇章。

    全世界人们张灯结彩，兴奋无比。

    新年的准备早早布置，狂欢彻夜，无数人自发出行前往泰山，想要参与和记录这历史性的时刻，家家户户都在聊周瑞，三句话离不开夸赞。

    也就是这最喜庆的时刻。

    昆仑洲的人民如果受到了割裂一样，他们再一次感受到自己被排斥在外，人和人的悲欢并不相同，我只觉得你吵闹。

    所以，这喜庆的氛围唯独没有在昆仑洲出现。

    29日深夜，炎武卫第三次进攻失败，吕炎负伤，损兵两万余人，可以说是大败，惨败，虽然对于炎武卫大军来说并不值得如何说明，但事实就是，靖汉一万打四十五万，还杀伤了两万余人。

    越是临近封禅，昆仑洲的人民对靖汉的支持就越来越强劲。

    如此局势，哪怕是老元帅亲自领导战役，也无法攻破东非之光根据地了，直到12月30日晚，老元帅做出了一个决定。

    单刀赴会。

    炎武卫攻势停止，老元帅一个人都没有带，孤身进入敌营。

    老元帅也没有说什么，就说了一件事，剑可以不借，他们也攻不下来，但为了对付神王的大事，希望靖汉在封禅这天能够安静一下，帮忙隐瞒一下。

    以后的事情，以后再说。

    这对于靖汉不公平，毕竟你如果胜利，调转枪口，他们还能支撑多久？

    但这不是利益与否的事情，是涉及人类文明未来的事情，所以李和选择了替他们遮掩，于是，31日凌晨，炎武卫真的撤军了。

    这一刻，靖汉才发出欢呼，昆仑洲才发出欢呼。

    可欢呼过后，人们还是紧张的看向了周瑞，看他的封禅仪式，看他是否真正的能够登上人皇的位置，一剑斩杀神王，开万世之太平！

    31日清晨。

    或者说周瑞昨夜根本就没有睡，他一晚上交代了很多事情，接见了很多人，这根本不像是对封禅的准备，倒像是在交代后事……

    当一切准备妥当。

    他已经沐浴更衣之后，陈鹤一也随同他登上了前往泰山的专机。

    飞机上，周瑞忽然问道：“老陈，你知道为何后来皇帝们都不去泰山封禅，哪怕是朱元璋再造华夏开创大明，也不曾过去吗？”

    陈鹤一显然不是只会练武，关于历史还是知晓不少的，说道：“好像是跟宋真宗有关？”

    周瑞点了点头。

    说道：“以前封禅，都是秦皇汉武的级别，后来也是光武，再不济还有唐朝的高宗、玄宗，可到了宋朝，宋真宗泰山封禅之后，就再也无人去了。”

    “毕竟澶渊之盟后跑去封禅，当时的人能够厚着脸皮，后世人却不耻与之为伍。”

    “不过。”

    “泰山毕竟是敬告天地最佳的场所，也具备应有的历史意义。”

    陈鹤一想了下，说道：“封禅毕竟是因人而异，上古之时历代圣王封禅祭祀，三代以后又有秦皇汉武功绩彪炳，后世立下伟业的君王才想要封禅。”

    “所以宋真宗做过，后来人就不想做了。”

    “但你重新封禅之后，处在文明关键点上，取得重大成就者，也会再度封禅的。”

    然而，周瑞并不这么想。

    他只是淡然笑了笑，说道：“宋真宗好歹有个澶渊之盟，维持了几十年和平，也算功劳吧，我周瑞有的，只有错误啊……”

    陈鹤一不由劝道：“阁下……”

    周瑞心情并没有什么波动，他十分平静，只是早就料到了一切，他看着外面的云海，淡淡的说道：“千秋功过，任与评说吧。”

    “我只求……”

    “问心无愧。”

    “我只求……”

    “能够胜利。”

