    第62章手感不错

    “不可以？”

    尚三刀沉默。

    “你放心，我不是让你杀他。”

    “那你想怎么做？”

    江沅对他招了招手。

    ——

    尚三刀听完她的计划，整张脸扭曲。

    “你确定是要我做？”

    “是啊，行不行？刀哥？”

    “不行！”

    尚三刀摇头。

    江沅却是从后腰抽出杀猪刀，明光锃亮的刀锋，在夜色下跳跃——

    尚三刀点头，“行。”

    “刀哥，那就这么说定了哈，我等你消息。”

    “等等！”

    “还有啥事？”

    “你不出钱？”

    “出钱？我出刀行不行？”

    刀哥：……

    那她刚才问他李兆鹏出多少钱干啥？

    难道剧本不应该是：他出五两是吧？那我出十两反过来教训他！

    江沅满意的走了。

    江沅抹黑回到了家里，悄咪咪的进屋，悄咪咪的上床。

    “回来了？”

    傅九的声音，在黑暗中响起。

    “嗯……”

    “睡吧。”

    “你不问我干什么去了？”

    “需要问吗？”

    “……”

    互相太过的了解，就这点不好。

    做个啥事，对方很容易就可以猜到……

    “不过，我好奇，你会用的什么办法？”

    他虽知道她是去找白天那些人的麻烦了，可他们到底是两个人，江沅会用什么办法，他还是很想知道的。

    “做他最讨厌的事情！”

    傅九眯起眼睛想了半晌，而后脸色古怪。

    江沅却是有些小激动，她上了床，躺下，下意识的去搂小石头。

    可入手的触感，却是让她愣了愣。

    小石头不是软软的？

    这怎么，变成硬硬的了？

    她上下左右，来回的摸。

    傅九却是抓住了她的手。

    “江沅！”

    “石头呢？”

    “不是在这！”

    江沅这才发觉，石头横着睡，四仰八叉的贴着床头。

    “啧，怎么还睡成了对联了。”

    江沅咕哝了两句，把石头给抱回来放好。

    傅九本来被她摸的浑身紧绷，耳朵发红，听她这话，却又哭笑不得。

    他真想把她脑袋敲开看看，她的脑回路是怎么长的。

    不清楚她的人，指定想不到她说这话是什么意思。

    他和江沅两个是左右对联，石头睡成了横批……

    江沅躺下，打了个哈欠。

    闭着眼睛睡了。

    傅九听她的呼吸，心下的焦躁稍稍平复。

    却又听她轻哼。

    “摸着还不错……”

    “……”

    ——

    翌日，江沅刚吃过早饭，在整理药材。

    就听到铁柱来喊她。

    “沅娘，沅娘，我家牛生一天了，都没生下来，这会快不行了，你帮忙看看吧。”

    江沅放下手里的药材，进屋里拿了银针和几瓶药剂，就跟着铁柱走了。

    傅青青从屋里出来，凝起眉头：“怎么什么猪啊狗的生病都给看，牛生娃也管，白给看的。”

    田氏在屋里听她咕哝，笑道：“你嫂子心眼好，都是一个村里的，帮一下也没什么。”

    “这边帮一下，那边帮一下，那些人都把她当免费大夫，什么小伤小病都来找，帮习惯了，以后指不定自讨苦吃呢。”

    “你看你嫂子，像是会吃亏的人吗？”

    “……她才不是我嫂子！”

    傅青青轻哼一声，出了院子。

    (本章完)

