    

    霍雨浩笑而不语，这个问题他可就不能回答了，是他真正的秘密。

    橘子瞪了珂珂一眼，珂珂吐了吐舌头也没有再追问，显然是意识到自己问的有些过头了。

    当西方天际升起漂亮的晚霞时，他们终于到了此行的目的地附近，远远的，从高空中远眺，景阳山脉如同一只巨大蜘蛛、或者说是一只巨型章鱼一般匍匐在大地上。阴沉而雄奇、壮丽。

    同样是魂兽聚居地，但这里带给霍雨浩的感觉却和星斗大森林截然不同。

    星斗大森林是深邃无涯，但这里却是一种狂野凶悍的味道，或许这里的底蕴远不能和星斗大森林相比，但却要更具攻击性。

    “我们今晚就在附近休息吧。明天再进山试验魂导器。”橘子说道。

    三人在距离景阳山脉百里外降落，找了一处地势较高又平坦的地方扎下营帐。有储物魂导器的存在，令魂师能够携带的东西相当充分，三个人，三座营帐，在霍雨浩的忙碌下，很快就布置完毕了。

    珂珂看着勤快的帮自己扎好营帐的霍雨浩，笑道：“我可记得，有人说今晚要大显身手啊！可别让我们失望哦。”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“会的，我这就准备。你们稍等一会儿。我看看这边有没有什么合适的食材，越新鲜的食物烹制起来也就越好。”

    一边说着，珂珂和橘子就看到了他眼中散发出的淡淡金光。刚一看到这金光闪耀的时候，二女没来由的都是一阵心悸，他们还清楚的记得那天霍雨浩全力以赴时的强横。

    霍雨浩的目光向远方扫去，缓缓转身，看向更大的范围。

    珂珂低声向橘子道：“天都暗下来了，他不会是用眼睛就能寻找野味儿什么的吧？”

    没等橘子回答，霍雨浩的身形已经瞬间闪出，眨眼间消失在她们的视线之内。

    橘子低声道：“他的实力真的很强。以前我一直认为，同级魂师跟我们魂导师根本无法相比，但现在看来我这个想法错的离谱。至少到目前为止，我们都没看他使用过什么强大的魂导器，单是凭借自身武魂的力量，他就令我们四人束手待毙。我敢说，就算是在旷野之中，并且有足够距离的情况下，我们四个对上他也未必能够讨得了好。”

    珂珂轻轻的点了点头，“他那个精神干扰太针对我们远攻型魂师了。只是希望他那精神干扰的范围不要太大才好。”

    橘子噗哧一笑，道：“他又不是我们的敌人，虽然是来自史莱克学院，但也只是交换生而已。说不定，我们从他身上还能学到一些东西呢。话说，今晚我们真的要吃他做的东西么？”

    珂珂嘻嘻一笑，道：“看那家伙臭屁的样子，中午又吃过你做的饭了却依旧提出要给我们做饭吃，应该是有一定的把握才对吧。不试试怎么知道？没准，他还是你那有着天下第一厨子实力的梦中情人呢。”

    橘子轻啐一声，俏脸微红，“别瞎说。他年纪应该不大的，你仔细注意他的皮肤，虽然他个子不小，但皮肤却有种青涩的稚嫩，尤其是嘴上细细的绒毛似乎才刚刚开始变硬，最多也就只有十五、六岁的样子，比我们要小了不少呢。”

    珂珂目光有些怪异的看着她，道：“行啊，橘子姐，你观察的可够仔细的。”

    橘子没好气的道：“你这脑子里，装的都是什么啊？知己知彼百战百胜嘛。”

    正在她们说话的工夫，霍雨浩已经回来了。在他右手中似乎提着什么东西，因为天色较暗，看不太清楚，然后他就在一旁忙碌了起来。

    橘子和珂珂甚至没看到霍雨浩抓来的是什么野兽，当她们仔细注意时，看到的就只有一根根肉条了。每一根肉条都被切割的十分均匀，大约巴掌长，两指宽。薄厚适中。

    该生火了，但手上的工作却没有停止，一会儿的工夫，一堆篝火已然升起，扭头看向不远处正注视着自己的二女，微笑道：“来吧，两位学姐，准备开饭了。我做的这烤肉必须要第一时间吃下，味道才最好。”

    一边说着，他取出三个小碗，在每个碗里面加了些什么，调匀成一种有些粘稠半透明的棕褐色酱汁，又拿了叉子分别递给二女。

    “烤肉蘸着酱汁吃就可以了。我要开始了。”一边说着，霍雨浩自己手中的叉子轻轻一挑，搭在旁边去皮树枝上切好的肉条就被他挑出来一根，只见他手腕轻巧的翻转，那薄厚适中的肉条似乎只是在篝火的外焰上燎了一下，然后又翻转后再燎一下，就轻轻的落入了橘子的碗里。

    在篝火的照耀下，橘子和珂珂的面庞都是红扑扑的，看上去更添几分姿色。

    橘子一直在注意霍雨浩的动作，从他那娴熟的翻转就能看出不是第一次烤肉了。低头看时，看到的是冒着油花的烤肉，似乎还略带粉色，并不是全熟的。

    “快趁热吃，最香。”霍雨浩叮嘱的同时，第二片肉也已经烤好，落入了珂珂碗中。

    橘子本来就喜欢吃，闻言也顾不上许多，用叉子挑起碗中肉条，在浓稠的酱汁中轻蘸一下，然后将肉条送入口中。

    酱汁的味道并不浓厚，但却香气十足，蘸了酱汁的肉条极为滑嫩，入口之后，只是咀嚼三两下，就化为一股浓香的汁液顺喉而下，那份醇香爽滑，令橘子险些咬了自己的舌头。

    “哇，太好吃了。”和吃下肉条后目光呆滞的橘子不同，珂珂在第一根肉条入口之后就忍不住跳了起来。整个人都处于一种强烈的亢奋状态。

    这种味道……，橘子的目光有些茫然，内心之中却多了一种难以名状的感触。泪水悄然滑落，看着霍雨浩的目光却已经完全变了。

    一头十几斤重的香獐，好肉足有四、五斤，不到半个时辰的工夫，却全都进了三人的肚子。香醇丰美的肉汁令三人都说不出的满足。

    “还需要再吃点别的么？”霍雨浩将最后一根肉条塞入自己口中，转身向二女问道。        

