    恐怖的一拳砸在席应在身前布下的层层气网，仅僵持一秒便将气网粗暴的撕的粉碎。

    当！

    气劲相交，席应只感觉一股庞大无匹的真力透过拳头袭击而来，自己猛催魔功，甚至不惜运起自残之法，才终于勉强扛过。

    “别以为顶着乌龟壳，就可以为所欲为！”

    在顾冲这个明显年纪不大的对手吃瘪，席应脸上有点挂不住，冷哼一声，双眼中紫芒闪动喷发，双眼紫光喷出近尺，周身虚空一阵扭曲，无数细密气劲如潮水一样向对手涌去。

    顾冲抬手撕裂一道道无形气劲，但立即有更多气劲围上来，就像蜘蛛吐丝般将他拳劲一层层卸下，一层层无形气劲如蛛网般从四面八方上下涌来，想要将他束缚在其中。

    这一次席应改变战术，不再用气劲切割，而是化刚为柔，丝丝柔韧气劲缠绕在他身上一层一层叠加，就像蜘蛛捕捉猎物先束缚住猎物。

    这种战术很快凑效，柔韧气劲卸力效果大增，顾冲无处受力，哪怕一举撕裂十几层气劲，立马又有更多气劲缠绕上来，很快他身上缠绕数百条宛如实质的柔韧气劲，就像数百根坚韧的铁索将他捆住一样，令他举步艰难。

    席应脸上露出冷笑，而远处的魔女绾绾，已经见势不妙，做好随时跑路的准备了。

    对付顾冲这样的横练武者，以柔克刚确实是一个绝妙的方法，可惜席应却是低估了顾冲“刚”的力度，在凡境之中，他已经可以做到一力破万法的程度了！

    “给我破！”

    顾冲身上的力量如沸腾的火山当场爆炸，脚下猛跺地面，超过五百吨令人窒息的力量轰入地面，恐怖至极的力量炸开，方圆数百米的地面宛如地龙翻身拱起，席应猝不及防被从地面震起，紫气天罗被强行打断收回体内。

    顾冲趁此摆脱束缚，身形一闪消失在原地，下一秒席应眼前空气陡的炸开，一个拳头瞬间出现在他面门，恐怖的力量与速度相结合，拳头尖出现了一圈锥形的白色音爆云。

    席应不敢大意，连忙使出了天地法相，一片紫云从他身上涌了出来，形成了一面三尺厚的紫色光盾抵挡这一拳。

    轰隆！！

    两人脚下厚厚的岩石当场粉碎，近五米范围内的地面陡的下沉塌陷，无数裂缝以他脚下为中心扩散开来形成一个蛛网，无形的力量混和弥漫的灰尘形成一股实质般的气浪扩散开来，如海啸般将周围一切冲开。

    噗！噗！噗！

    只是此时的席应已经连退三步，天地法相早已被轰散，鲜血更是不要钱一般狂喷。

    “啊！”

    他大叫一声，再也不敢接顾冲的第三拳，拔腿就跑。

    “哈哈……席应你这个胆小鬼，连第三拳都不敢接了么？”

    顾冲大笑不断，身形却仿佛惊鸿掠影一般追了上来。

    “不要杀我……”

    席应大叫：“灭情道，还有两道六派不会放过你的！”

    “本尊要杀的人，天上地下，还从来没有人能拦得了！”

    轰隆隆！

    在无尽的劲风呼啸之中，顾冲遥遥击出一拳。

    周围的空间登时被顾冲浑厚的拳力所覆盖，在这一拳之下，空气宛若实质般，化作一道长龙呼啸而去！

    “第三拳！”

    嘭！

    这一拳似有千变万化，又似乎只是直来直去。

    席应心中狂跳，顾冲这看似普通的一拳之下，他竟然感觉到犹如五岳倒倾一般的恐怖压迫力！

    恐怖的力量就连空间也微微颤抖，隐约泛起丝丝涟漪。

    紫气天罗！

    紫云法相！

    统统使了出来！

    却一秒不到就轰然破碎。

    天君席应身形随拳劲向后飘飞，大袖连挥卸下剩余拳劲，最终才勉强将这一拳挡下！

    “你说过，只出三拳……”

    席应停下身子，脸上带着劫后余生的表情，他怎么也没想到，自己居然被一个无名之徒逼到这等地步！

    幸好自己终究是活下来了！

    然而，高兴不到一秒。

    忽然间，席应的整颗头颅彭的一声爆开，鲜血涌出，如同喷泉。

    一拳爆头！

    绾绾脸露惊容。

    天君席应，这个灭情道最为出类拔萃的高手，居然不是眼前之人的三招之敌！

    特别是最后一拳，蕴含着一种隔山打牛的劲力，席应一时不察也是惨死当场！

    就算察觉了，恐怕一时之间也很难来得及反应！

    “你究竟是谁……”

    绾绾看着顾冲，面色复杂至极：“你可知道，此人的魔功，已经足以入魔门顶尖高手之林，而你的硬功，更是出神入化，恐怕已经直追李阀战神李元霸了！”

    李元霸！

    李渊第四子！

    天生神力。

    六岁就能举起千斤巨鼎。

    现在更是天下第一横练高手，已经步入无上大宗师的行列！

    与中土道家第一高手散人宁道奇，高句丽奕剑大师傅采林，塞外武尊毕玄，魔门第一高手邪王石之轩，被迫出手一战震惊天下的天刀宋缺，以及慈航静斋当代斋主梵清惠齐名！

    当然，天下的无上大宗师远不止这么点人，这几人只是名头最响亮而已。

    譬如说异人之中的九阳剑圣阳顶天，霸拳江大力，魔僧无心等，也有力敌无上大宗师不败的战绩。

    还有佛门四大圣僧联手，坐镇洛阳都城的杨广等，都有不弱于无上大宗师的实力。

    而顾冲显然不是以上任何一人，而且日后也定有晋升无上大宗师的潜力，如果今日他没有全力出手的话，说不定已经拥有无上大宗师的战力！

    天下的无上大宗师都是神龙见首不见尾的人物，绾绾没想到居然能被碰到一尊，这运气简直了……

    连衣角都没有散乱一丝的顾冲，来到似乎余惊未去的绾绾面前，淡笑道：“怎么，见我这个老相识都不认识了！”

    说着面容一阵变幻，看得绾绾美眸圆睁，“竟然是你……杨昭！”

    上一次见杨昭之时，他绝对没有这样恐怖的横练功夫，甚至连十分之一都没有！

    这才过去一年时间，身上就发生如此翻天覆地的变化，也难怪绾绾如此震惊了。

