    第131章翻了个白眼

    顾篱的无条件配合，是范昔年莫大的荣幸，可是高兴了，两个人愣是在山里逛了许久才下山。

    看着天色，刘翠华和顾学也该回去的了。

    等顾篱和范昔年回来的时候，也就看到了这于会珍给牛车上堆东西的场景了。

    这边的刘翠华就劝说着。

    “哎呀，不用再拿回去了，我家里都有，你啊就留着给孩子们做着吃就好，这些孩子啊还在长身体的时候。”刘翠华拦着于会珍。

    “孩子们都有着吃了，家里也有不少，吃不完，你啊就听我的，拿些回去吃，况且说你们带了一车的东西过来，又空荡荡的回去，我这么好意思呢，你啊就别推脱啊，我们都是一家人了，还能弄虚的吗？”于会珍说着，又把些许东西给囤上牛车。

    “好好好，都是一家人，不过我们意思意思一下就可以了，有我家小篱和昔年啊，这些东西都不缺。”

    这会都算是一家子人，倒也没有再客套了。

    刘翠华说的也是，这东西也是还能缺的啊，只要少了一点，直接的就给顾篱给补上了。

    于会珍也是知道顾篱的脾气，还有她儿子范昔年那个不客气的样子，最后也就没有再往牛车上堆东西了。

    不过这会子，牛车上的东西也不少了和今天刘翠华他们拿来的东西有得一拼。

    “走了走了，我和小篱他们爸爸先回去了，正好把这牛车和黄牛还给大队长那边。”

    “真不等那两个孩子回来了啊！”于会珍看了看现在，也有三四点了，这会顾篱和范昔年也不知道跑去哪儿约会去了。

    “不了不了，我们两家也就隔着个村子，距离也不远，这两口子啊，想要回哪个家都可以，你啊有空也可以去我那坐坐。”刘翠华和于会珍说着。

    这边的顾学也从那边牵来了黄牛，正往牛车上套呢。

    “诶诶好。”于会珍笑着答应了。

    这两家也算是走了个明面了，以后啊，来往也会多起来。

    好在刘翠华和顾学就要离开的时候，范昔年和顾篱回来了。

    “小篱。”赶牛的顾学第一个范就看到了顾篱了。

    刘翠华他们也看了过去，然后刘翠华说着：

    “小篱啊，妈妈和爸爸先回去了，要回去环牛了，不过大队长就要唠叨了，你今天是要回家住，还是在这里住？”

    被刘翠华这么一问，大家的都看向了顾篱，这个主动权可是在顾篱的手上。

    “今天先在这里住一晚上，明天回家，后天要和范昔年回实验室了。”顾篱觉得事情差不多办完了，也该投入工作了，她还没有把那灵种培养出来。

    正好她多了陈三和陈四两个人，他们对于灵力的运用应该回熟悉，到时候，叫两个人帮忙才行，她就方便了许多。

    “要回去了啊，也好。”刘翠华听到了顾篱也范昔年要走了，她遗憾了一下后，很快的就觉得满腔的热血了，他们闺女可是要给上面效力的。

    这都是光荣。

    他们每个人都希望出一份力，让自己国家越来越好，这会又顾篱能实现他们这个梦想，想来还是很觉得光荣的。

    这边说好了，他们也不说什么调情的话了，多说无益，这会说了几句话的功夫后，刘翠华和顾学就离开了。

    现在就剩下范昔年一家子了。

    至于余峰和李毅在看到陈三和陈四后，又知道陈三和陈四也加入了“保护”顾篱的队伍后，几个人也算是不打不相识了。

    这么一相约，四个人找个了人少的地方，就开始比试了起来。

    陈三和陈四之前打压过余峰和李毅，倒是多了点惭愧，也就借着大家都前提下，指点一下余峰和李毅了。

    所以现在范昔年的家倒是没有看到他们四个。

    “媳妇儿，你准备会实验室了？”范昔年有点儿新奇，这几天来，他都没有察觉顾篱想要回去的冲动。

    这会提出来，范昔年有点儿诧异，他原本还觉得那能偷懒个十天半个月呢。

    没想到才几天啊。

    “嗯，你不想要回去吗？”顾篱看出了范昔年的惊讶，她还以为范昔年还想要留在家里一段时间呢。

    “也不是，我出来就是想要陪媳妇儿，媳妇儿你要回去我自然回去。”顾篱给他的一些书他还没有看完呢，怎么可是舍得不回去，知道相比那些东西，他更加的想要陪着顾篱而已。

    何况，他还是光明正大的出来和顾篱玩呢，都不用请假。

    “那我们后天回去？”

    “好。”范昔年笑着应下来了。

    “你们后天就要回去工作了，那我得给你们两个人好好的准备一些东西才行。”于会珍自然听到了两个人的讨论。

    她也是今天才知道，顾篱和她儿子在同一个地方工作了，两个人还住在一起，可是叫于会珍开心许久了。

    这会听到两个人后天就走，她一个当妈又当婆婆的自然的要给两个做准备了。

    “大嫂你们后天就要回去上班了啊。”范昔日有些可惜的说道，下个周末回来又看不到他家大哥就算了，就连他家大嫂也看不见，范昔日有些可惜了。

    “大嫂会和我大哥一样，一个月有一天的假期吗？”范昔日看着顾篱说道，他还是很喜欢大嫂的，可比他家大哥厉害多了，就单单说那抓鱼吧，就比他家大哥好太多了。

    他家大哥还需要花里胡哨的东西才能捉到好多鱼，他大嫂只需要伸手就能抓鱼。

    范昔年看着距离顾篱越来越近的范昔日，范昔年就向前一步了，看了一下天色，他直接的说道。

    “你小子还不去学校？你这会再走路去镇子里，可是要天黑了。”

    “……这不是刚刚送叔叔婶婶回去么？我这就走！”范昔日对着他家大哥冷哼一声，就是见不到大嫂对他好吧，虚伪的男人，这就是男人的劣性。

    不要以为他不懂，范昔日哼唧唧的对着他家大哥翻了个白眼，然后一回头，就很有礼貌的和顾篱说着：

    “大嫂，我要上学了，下次见到大嫂也不知道什么时候，不过我会想念大嫂的！”

    “……”

    (本章完)

