    这玄天界中，从来不是什么平和的地方。无数天骄汇聚，本就是为了要争出个胜负。所以，夜笑的提议，并未让众人赶到诧异。

    尤其是那敖霸天，听到夜笑的话，一双眸子更是精芒闪动。片刻之前，他还在受着玄武二族的劫掠。虽然，因为夜笑到来，使得两族不仅没有达到目的，反而是偷鸡不成蚀把米。可是，这并不能让敖霸天心中，没有任何记恨。

    如果有机会对这两族劫掠一番，是敖霸天求之不得的事情。

    一众人听着夜笑讲述半晌，随后，便是各个起身。兵分两路，朝着那两个秘境的方向，疾掠而去。

    这两尊秘境，相聚极远，而且处于两个截然相反的方向。所以，若是往返探查，定然会浪费不少时间。

    两波人马各自疾行而去，过了足足一天有余的时间，夜笑才到达其中一座秘境的位置。

    “夜笑哥哥，前方力量波动厉害，想必便是那秘境所在了。”紫夜率先而行，转头朝着夜笑说道。

    夜笑微微颔首，他也已经感受到了前方的那力量波动。

    “我们速度放缓一些，注意探查周围异动，以防遇到其他强者在此窥视。”夜笑朝着身侧的雪嫣儿、盘芊芊说道。

    二女微微点头，随后便是收敛自身气息，一路向前潜行。

    不多时，一片斑驳的石林出现在几人的视线之中，而在那石林正中位置，则是一片混乱的虚无乱流。夜笑等人感应到的力量波动，正是从其中逸散出来的。

    周围并无其他人隐藏，夜笑等人也便径直来到这乱流之侧。

    查探片刻，夜笑微微摇头，“这里，应该便是我们寻找的那秘境门户所在。只不过，这一方秘境恐怕已经被人探索过了。就连这门户都已经废弃了……”

    雪嫣儿几人探查一番，也基本上得出了同样的结论。

    这个结果，虽然让几人略有失望。不过，却也在预料之中。

    之前，他们所探查的那秘境，不仅遭遇了敖霸天，还遇到了宫门忌一众人。足以说明，这三尊顶尖秘境，同样有人知晓。而自己等人在那一片秘境中，耗费的时间不短，这座秘境，被人捷足先登也是正常。

    “不知道若凌姐姐他们那里如何。”雪嫣儿眨眨眼说道。

    “我们先朝着汇合之地走吧，反正那汇合之地，与他们所在的方向也极为接近。若是他们有所需要，我们转换方向便是。”夜笑开口说道。

    在众人分散之前，便是约定了一个大略的方向，待到事情完结之后汇合。如今，夜笑这边的秘境，已经无需耗费时间，索性他们便直接离去，也省的引发其他的事端。

    夜笑携三女飞掠虚空，朝着那汇合之地前进。在他们路途中，同样接到了敖霸天等人传回来的消息。果不其然，那一片密地，同样早已经被人探过。

    听到这消息，夜笑无奈的摇摇头，这一次的奔行，倒是着实浪费了不少时间。

    又是一番长远奔行，夜笑一方与敖霸天等人，也顺利的在那汇合之地再度汇聚起来。

    “夜兄……”两方相见，敖霸天径直朝着夜笑掠来。

    “我们那座秘境，已经被人探查。不过，那里除了天地力量的波动之外，还有着一抹浓重的血腥之气。”

    紧随而来的池景天，微微颔首，神色凝重的对夜笑说道：“夜公子，以我猜测，这一座秘境，很有可能是被现在登天榜排名第一的血芒，所探测了。”

    夜笑闻言，双眉不由得一挑，“血芒？”

    虽然，夜笑对于血芒极为陌生，但是对于这个名字，却是极为关注。能够在诸多天骄中，一直排名第一位，这足以可见他的可怕。尽管，现在的排名，因为夜笑的隐藏，略有差异。可是，能够将一众出身巅峰族群、隐族的天骄尽皆压制，还不能说明这血芒的厉害么？

    “确定么？”夜笑淡淡的问道。

    池景天微微苦笑，“公子，这件事情我等毕竟没有亲见，所以不能肯定。不过，据我所知，能够精血力量发挥到如此程度的，恐怕也只有血芒此人了。”

    夜笑略作沉默，随后便是再度开口问道：“之前，你曾说过，这血芒是隐族一脉的弟子。不知道，你对他有多少了解。”

    夜笑的目标，是这登天之战第一人。而血芒，显然会是夜笑最大的对手之一。

    听到夜笑的问话，池景天凝思片刻，随后缓缓开口，“公子，这血芒，出自隐族之一的血族。他的经历，即便是在隐族中，也算是传奇一般的存在。”

    “据说，以前的血芒，并不像现在这般强大优秀，甚至于，即便是与普通弟子相比，他也逊色不少。不过，数十年前，他的名字突然间如同飓风般，传遍众隐族。”

    “他与另外的一个隐族圣子相战，轻而易举的将那名声极大的圣子战败。而且，那时候的他，只是刚刚跨入融天境。而与他对战的那名圣子，却是距离窥天也只有一步之遥。”

    “这一场战斗，成了他的成名之战。随后，他却是再度隐匿，据说在隐族中，也无人知晓他的存在。不过，待到十余年前，他再度现身，以融天巅峰的修为，战胜了一名窥天三阶的强者，却是再度引发了风暴。”

    “越级战斗并不容易，更何况，融天巅峰与窥天三阶之间的差距，可谓天地之别。”

    “不过，真正引起轰动的，还并非是这件事情。在大约三年前，这血芒不知为何，竟是孤身一人出现在另一个隐族启族之中。他不知用什么手段，偷取了一尊启族至宝，最终却是在逃离时，被启族破天境长老所发现。”

    “然而，真正让人震惊的是，在这名破天境长老的追杀中，他不仅从这破天境强者手中逃脱。甚至，据传言，那破天强者还遭受了一些创伤……”

    听着池景天的讲述，不管是夜笑还是其他人等，尽皆一脸骇然。

