    两世为人，方勉读的书的确很多。

    只是多不意味着精，也不意味着每一样都能够活学活用。

    但现在，他在经历了许多，又通过深思熟虑以后，他觉得自己其实，完全可以将事情做得更好。

    他学了那么多，那么多的知识，他可以主动运用。

    主动运用起来，而不是被动承受。

    将所学的一切，所知的一切，全部都调用起来！

    那样的威力，一定是巨大的！

    学而不思则罔。

    人有了学习与实践的经历，便会有思考，正因为有了思考，才会有所改变。

    他心中明白，在这样一个世道，就连碧云坳这片地方，也是得了莫大的机缘，才辛辛苦苦开辟出来的。

    这里没有多少能够令真正的正道生存的土壤。

    天下大势，如洪流汹涌而下。

    但，英雄造时势。

    如果真能充分运用自身所学，便敢叫这股洪流回卷而上！

    大人虎变，小人革面，君子豹变！

    这一段时日，或许不仅仅是外在的蜕变。

    方勉的心境，也慢慢发生着巨大的蜕变。

    他的内心，仿佛在这一瞬间，明白了许多。

    连带着的，天地间的灵气，朝着他所在之处汹涌而来。

    那股巨大的能量，在他体内汇聚，令他整个人都感到要脱胎换骨一般。

    一日。

    两日。

    三日。

    他原本刚刚突破至中乘四重天的修为，也跟着以一种难以想象的速度开始飞涨起来。

    五重天。

    六重天。

    七重天。

    ……

    一直涨到第九重天，才缓缓停下。

    距离进入上乘，不过一步之遥。

    ……

    没过多久，碧云坳的市集上。

    一名肥胖中年人，带着几道人影鬼鬼祟祟地在打量着周围的一切。

    “该死，世安谷那些小子，做生意居然赚了这么多钱！”

    “居然连阵法都建起来了。”

    虽然只是些基础的小型阵法，但也不是寻常人能负担得起的。

    就原本而言，方勉做的生意虽然是造福了一众散修，但显然是触碰到了游仙镇一些黑商的利益。

    不过好在方勉一开始做的生意很小，他一个中乘境的修士，做下乘修士的生意，还真没那么多顾忌。

    但现在不一样了，建这些法阵，虽然都是小型的基础法阵，一两块灵玉作为核心就足够了，那少说也得花几千钱，这钱哪来的？

    更不用说，碧云坳还有做大的意思。

    要知道现在的碧云坳，已经不仅仅是接纳散修。

    一些游仙镇的小家族子弟也跑这边来买卖物品了！

    为什么？因为这边安全、公道、实惠。

    还不用担心物品质量问题。

    这已经不是竞争不竞争的问题了，而是游仙镇原本在这一片区域就是搞垄断。

    而现在大家有了货比三家的选择。

    一山不容二虎。

    碧云坳要发展起来了，游仙镇这些商人不得喝西北风去？

    他们三人，就是来碧云坳打探消息的，这非得要把碧云坳这片集市搞垮不可！

    只是他们的计划，仍旧还在酝酿之中。

    但这一次，方勉可并没有等他们计划酝酿好了，想好了对策，然后自己再来做应对！

    这个时候，只见集市的旁边，围着一大群人。

    “那边是在做什么？”三名探子立即留意到了这一幕。

    “让一让，让一让。”三人连忙从人群中挤了进去。

    只见墙壁上贴着告示：碧云小铺加盟方案。

    几人相视一眼，全都楞了，这是什么？

    随即浏览了一遍加盟店的概念。

    几人再次傻眼了，这是个什么鬼东西？

    由碧云坳这边提供培训、指导甚至是商品。

    最低不花钱都可以开店？

    他四下瞅了一眼，这碧云坳不是已经有了一个集市了么？还要开什么店？

    就在这时，他听到一名从游仙镇来的小家族年轻子弟高声问道：“是不是真的？这店，真的不花钱就可以开？”

    卢应星出身在游仙镇一个不大的家族，卢家。

    他虽然是卢家嫡系，但奈何卢家也算不上怎么富裕。

    家中又有四个兄弟，这修行资源自然也得一分为四，压根就不够分的。

    作为一个卢家嫡系少爷，很多时候，他自己也得在外头打拼，只不过比散修还是好一些，家族中好歹功法什么的也还都有。

    只是四个兄弟里头，他卢应星也算不上是个有出息的。

    但当家中长辈骂他没出息的时候，他也并非不想干点事业出来。

    卢家不是个商业家族，经商这种事情，不清楚里头的门道，是很容易亏本的。

    平常的时候，他自然也不可能考虑这种事情。

    但现在不一样。

    免费培训，免费加盟！

    自己开店！

    这世界上还有比这更好的事情么？

    这种事情，如果发生在游仙镇，他还会怀疑一下，是不是那些黑商又搞什么阴谋。

    但碧云坳这片地方的集市，可是有口皆碑的！

    虽然说他也想不通，想出这个主意的人，就不怕亏本么？

    可是听说人家一开始就是这么做生意的，现在都亏出几套阵法出来了。

    人家是专业做生意的，脑子总比自己好使。

    这种事情，简直想想就让人振奋，到时候回去跟家里一说，自己在游仙镇开了一家店，还赚钱了。

    这不得叫整个家族的人都刮目相看？

    去朋友那边一说，自己在游仙镇开了一家店，大家不都得羡慕死？

    他顿时一阵心潮澎湃。

    “当然是真的。”一旁的宁静思道。

    事实上，方勉虽然用分山术探明了地底的大部分灵玉矿藏。

    但方勉只展露了一小部分，外加伴生的一些水玉。

    但一座小灵玉矿，也足够发家致富了。

    现在宁静思至少知道，碧云坳的大家，坐拥一座小灵玉矿，即便财不能露白，不能展露太多，但亏本这种事情还真不怕。

    “只不过需要经过一些考察。”宁静思解释道，“而且培训是必须的。”

    “这个都没有问题！”卢应星满脸欣喜。

    他早有耳闻，在碧云坳这片地方，别说做生意，就是种田都得培训。

    而培训的内容，众说纷纭，有人说是读书，也有人说是学道。

    他心中一个激灵。

    如果真是学道的话，这可不得了！

