    霍剑尘没料到墨连城这么信任自己，当场就激动得掉眼泪，马上拍胸口，拿性命保证，绝对会管理好，不会有负重望等等。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ于是，他又纠结拜师的路……但是这一次，墨连城几句话就灭了他的想法。

    修内力，不如修玄气。

    内力，达到顶峰也不过是益寿延年。

    玄气却能维持比内力更长久的生命力，甚至，有可能转世，永生。

    转眼之间，三天就过了。

    大清早，三个人起启，直奔幽冥。

    问题是幽冥是在什么地方的，整个大|6没外人知道。

    三个坐在小蜂的背上，一路往南。

    约过了半个月。

    照小蜂这度，比起铁血蝙蝠是绝对有过之的。但就算这样，飞了半个月还是没到？曲檀儿皱眉了，好奇问：“幽冥，到底在什么地方？”

    “主人，我也说不出个所以然。”

    “？！”这货是在消遣她吗？

    流千水一脸冤枉，“幽冥就是在最南边。当你见到最高的那一座山，越过了，再飞过一片海，实在不行，就再飞三五天，大概能见到门吧。”

    “什么叫大概？！”曲檀儿咬牙。

    突然觉得有一种被人耍的错觉。

    而流千水那货，还是一脸无辜……

    墨连城却格外淡然，浅笑挂在唇边，“檀儿，他没骗你。事实上，他应该不知道入口。”

    “对！连城公子真是个明白人。”不过，也是一个级可怕的人。凭他几句话，就能猜测出真相。流千水感叹，还是道出了实情，“主人，幽冥并不在玄灵大|6这一块土地上。它是一个单独的小空间，就如同是一个小大|6。原本是我们祖先现的，并在那里生活了下去。后来，为了杀魔帝，就冒险地将他引去了幽冥，结果是杀了不他，仅是封印在了天水角。”

    流千水还道出，当时为了阻止魔帝冲破天水角的封印出来为祸人间，就想了一个预防的办法。将幽冥的出|入口用空间秘术重修过，通常会随着时间变换。这一点，有点类似玄界之门。

    玄界之门，是固定一处。

    但是，幽冥的门，不是固定的。

    闻言，二人是惊讶，还有这一种事？

    这种一个族的秘密，若不是亲自去，真是很难知道。

    再飞了七天。

    三个人到了一片荒山野岭。

    傍晚了，天色变暗。

    眼前，渐渐见到一座高峰，耸立云天。

    “找到了！”流千水陡然激动喊道。

    曲檀儿往前瞧，窘了！什么嘛，眼前崖壁，草都没长着一根。她疑惑地瞧着墨连城，“城城，他是不是没睡几天，疯了？”

    “等着看吧。”墨连城笑道。

    接下来，只见流千水手中忽而出现了一道白光，结成了一个奇怪的图腾，往墙壁上按去。下一秒，奇怪的现象出现！崖壁上，生了诡异的变化，瞬间成了一个白色的屏幕，流光不断。

    小蜂度不减，猛的飞入！

    不，是一头撞了进去！

    曲檀儿惊了一把，马上抱紧墨连城。

    前面是崖壁！若没什么，是一定撞上肉酱了！