    陈放在路边等着，太阳已升起来……

    清晨阳光暖暖的，吹着风，就凉飕飕。

    陈放拿出裤兜里金标鱼的标牌，上面写着：青鱼，105.3斤，金标。

    标牌颜色是的金色，材质，应该也是塑料。

    在路边等了十几分钟，张晨的车子过来：“怎么现在才来。”陈放钻进车里。

    “村口小堵。”张晨说：“真钓到金标鱼了？”

    “嗯。”

    “九点都不到……金标鱼不都是百斤以上么？难道，没拉上来？”张晨深吸一口凉气。

    “拉上来了。那条金标鱼缺氧，没有活力……”陈放换上衣服裤子，接着道：“没费太大力气，就拉上来了。”

    赵吉阳抿着嘴，看着陈放：“这么说，你很容易进入前十名了。”

    陈放笑着点点头：“应该不难。我还要回去比赛……”

    “我去接周柏哥，喊他过来看你钓鱼。”张晨忽然觉得陈放的运气，竟恐怖如斯……

    到现在，陈放好像已经钓到4条标鱼了，一条比一条贵。这运气，天选之子？

    下了车，陈放拿出标牌：“金标鱼的标牌。”

    “哇，105斤……”赵吉阳做出崇拜装，戴着眼镜的她，漂亮眼眸里都是星星。随后就嘻嘻笑起来：“这是，108万？”

    “还有两条金标……如果另外两条金标没有人钓上来，那么我独得108万。如果还有其他人钓到，我们平分108万。”来到竞技区。晋级区有隔离带……

    “我先去比赛了。”

    “嗯。”

    陈放跟裁判说了一声，回到晋级区，将渔具包收拾起来，向裁判提出更换钓点。

    田家沟这里的选手全跑了，去了清水湾，和湾槽之间……

    田家沟中下段，先前的选手打了窝点，现在聚着很多鱼。陈放念力感知范围内，发现了上百条标鱼。

    今天放下的标鱼，三条金标，一条银标……另有35条万元标。剩下都是千元标……

    到清水湾看看？

    这……是不是太高调了。

    要是再钓到一条金标鱼，怕是说不清楚吧？

    管他呢。就算再钓到一条金标，谁还能说自己作弊不成。

    陈放沿着水库边沿向清水湾走去……

    湾槽之间是开阔水域，这边钓鱼的人很少，有十几人。其他人。全集中到了清水湾，搏大物。

    湾槽之间水域三十米，陈放没看到金标和银标……来到清水湾，这边的人太多了，都没有好的下竿位置。

    陈放大概看了一眼，也没找到金标鱼的踪迹。

    “爸，叔……”陈放走到了老爸他们那边。

    “干啥？”陈爸看这个儿砸的眼神，很不友好。

    “收获如何？”

    “开张了，21斤青鱼一条。”陈爸笑了一下。

    赵叔呵呵笑着：“我钓了两条，也是标鱼。”

    金条的标鱼集中投放，又是在水湾里。钓到标鱼的概率，确实很大……

    “田家沟那边没有人。”陈放小声说：“我们回去钓。”

    “那边的金标鱼都被你钓起走了……”陈爸摇头。

    赵叔想了想，点点头：“行，我们回去。”

    陈爸考虑了两秒钟，也点头答应道：“行吧，到田家沟。”

    陈爸想搏大物，可也知道这个概率，很低。向裁判提出更换位置，将渔获登记了，他们提起包包往回收……

    回到田家沟水槽，陈爸赵叔现在了转角地方打窝。

    他们今天每人被了五六十斤的窝料，之前在清水湾打了二三十斤。这过来，直接开怼……打窝勺一勺又一勺的窝料，干下去起码五十斤以上，打了一个十几平米的窝料区。

    他们这个区域先前就有人打过窝料了，水底有鱼。

    陈爸和赵叔钓一个窝点，两人都是高手，配合默契。

    陈放也想在老爸他们这个窝点钓鱼，被一个眼神请走了。哪凉快，去哪儿……

    陈爸很不客气。两人钓一个窝点，可以。再加上陈放，那就没法钓鱼了。区域不够大，还有陈放的技术……陈爸和赵叔都不放心。

    陈放选了中上段，距离陈爸他们五十多米远，先拿出窝料，打好窝子。

    赵吉阳在隔离带外面，今天大太阳，有些晒。

    陈放拿出遮阳伞和椅子，递给赵吉阳。

    赵吉阳摆摆手：“你自己用，我去租一把椅子。”

    “行……那你快点去，再等一会儿，太阳就更大了。”陈放说着回到岸边，将凳子和遮阳伞架起来，再收拾鱼竿。

    这个区域的金标鱼已经没有了，陈放换上了9编9号大力马主线，7号子线。

    这套线组也能钓百斤巨物，就是要多花心思遛鱼，不能拉得太狠。

    装模作样的试了水深，陈放调好漂位，钓底10厘米……

    水下有青鱼、鲤鱼，偶尔还有鲢鳙和草鱼经过。陈放敲了个田螺，将田螺肉挂到钩子上，钩尖上挂蚯蚓……抛竿。

    一切很正常，好几分钟过去，没有口……

    陈爸和赵叔那边，他们也用田螺和蚯蚓……

    赵叔开张了，拉到一条鲶鱼，十几斤那么大。然后他们那个窝点停口了好长时间……

    没过多久，陈爸也开张拉到一条青标。

    十点半，陈放这里终于开竿，一条青标。青鱼的标鱼……二十多斤。

    陈放渐渐掌握了竿子的性能，对鱼竿有了信任，就比较暴力的将它拉出窝点，将杆子竖起来起来，慢慢遛它。

    这条小青标，力气还挺多，爆发力一阵儿一阵儿的。陈放遛了它五分钟，终于拉出水面，用了抄网，轻轻松松就将青标鱼抄了上来：“裁判，标鱼……”

    裁判过来检查，登记……确定标鱼有效。为以防意外，陈放先登记了斤数……让裁判将这条小青标处理了。

    二十多的斤小青标，不得不说，现在的陈放很膨胀。

    没办法，才短短几天，陈放已经钓到两条百斤青鱼。这些二十多斤的青鱼，在他眼里可不就是小青鱼……

    赵吉阳已经支棱起遮阳伞，小桌子，在后面喝着茶，看陈放钓鱼。

    “老公好棒。”赵吉阳不害臊，大声喊道。

    陈放摆出标准的秀肌肉动作，秀他的肱二头肌……

