    “惊悚游戏体验馆，今天开业大酬宾，帅哥五折，美女免费！”方仕腾双手围成喇叭冲着人群大喊道。

    “走啊，快进去看看！”

    “这个门脸好酷啊，和真的山洞一样。”

    “快给我照张像，我要第一个发朋友圈！”

    围观者非常的热情，不过大家都是被特立独行的装修风格吸引的，至于里面的剧本好不好玩，还要玩过才能知道。

    涌入大厅之后，大家对内部的设计风格也是赞不绝口，这时人群中有一个人指着前台上方的剧本宣传画说道：“都是些过时的剧本，看来这家店的老板把钱都花在装修上了，弄成这样还开什么剧本杀馆，改成动物园算了。”

    “哎呦我去！”

    方仕腾听到有人这么贬低自己的剧本杀馆，心中的火腾地一下就上来了，没想到还有人敢在他的地盘撒野，真是活得不耐烦了。

    他撸着袖子就要上去教训那个人，却被墨守辰一把拉住了，如果刚开业就动手打顾客，会对剧本杀馆造成非常不好的影响。

    这时方仕腾从别的地方挖过来的经理挤过来小声说道：“这个人就是山海经剧本杀馆的老板，蒋海山。”

    山海经？本市排名第一的剧本杀馆？

    方仕腾终于明白这个蒋海山为什么会过来找茬了，刚才和自己说话的经理还有几个优秀的剧本主持以前都在山海经剧本杀馆工作的，这些人都是蒋海山店里最优秀的人才，现在全都被挖了过来，他能不急吗。

    不过也不能完全怪方仕腾挖来的这些人见钱眼开，蒋海山是一个资深的剧本杀玩家，在剧本杀界有点名声。

    但是他这个人尖酸刻薄，经常因为一点小事把下属骂得狗血喷头，甚至进行人格上的侮辱，其实就算方仕腾不过来挖墙脚，这些人也早就有跳槽的打算了。

    在了解完大概情况之后，墨守辰让方仕腾稍安勿躁，然后自己径直的走到蒋海山的面前客气的说道：“您好，请问您是对我们店里的剧本有什么不满意的地方吗？”

    蒋海山上下打量了一下墨守辰，然后非常没有礼貌的用手指着墨守辰的脸说道：“我是剧本杀的资深玩家，刚才在外面看到你们店装修不错，还以为能有什么好剧本，结果进来一看，全是些过时的老剧本。”

    墨守辰也不生气，他平静的说道：“你都没在我家玩过，怎么知道我这里全是过时的老剧本。”

    “我当然知道了，你店里的这些剧本我早就在山海经剧本杀馆里玩过了，不信你随便拿个剧本给我，只要我看个开头，就能知道结局是什么！”

    蒋海山并不是在信口开河，作为资深的剧本杀玩家，现在市面上所有的剧本他基本都玩过，国内优秀的原创剧本作者他也都认识，有什么新的剧本他肯定会在第一时间知道。

    再加上他有着丰富的剧本杀游戏经验，所以他有绝对的信心可以只看剧本的开头就猜到结局。

    “你确定我这里的剧本你都玩过？”

    墨守辰依旧保持着礼貌的微笑，只不过在这个笑容下面似乎隐藏着一点点小阴谋。

    “当然了，我都说让你随便拿一个剧本过来了，怎么？是不是不敢啊！”

    “这有什么不敢的，不过我们家的特色是沉浸式剧情体验，只拿一个剧本给你看没什么意思，这样吧，我推荐一个剧本，给你一个小时的时间，看你能不能完成。”

    “一个小时？你确定？如果我完成了呢？”

    “如果完成了，我们店就关门大吉！”

    “墨哥，没必要玩这么大吧？”一旁的方仕腾有些急了。

    “你不相信我？”墨守辰转头看着方仕腾。

    “我相信你，只是……”

    “你相信我就行，我什么时候让你失望过！”

    “那倒也是……”方仕腾点了点头，然后不再说话了。

    蒋海山怕墨守辰反悔，就赶忙说道：“好，一言为定！这么多人看着呢，到时候你可不要耍赖哦！”

    “我不会耍赖的，不过如果你没有在规定时间内完成，那该怎么办？”

    “你说怎么办？”

    墨守辰冷哼一声，用在场所有人都能听到的声音说道：“如果你没有完成，就在这里大喊三声‘山海经剧本杀馆是垃圾’！”

    “好，没问题！”

    被戳穿身份的蒋海山并没有露出惊讶的表情，自己以前的经理就在这，他怎么可能不把自己的身份告诉他的新主子，所以他也就没有必要再掩饰自己的身份了。

    “你的剧本需要几个人？”蒋海山问道。

    “六个人。”

    “正好，跟我一起来的还有几个朋友，我们正好六个人！”

    看来蒋海山是有备而来啊，不过墨守辰并不担心，一方面是因为他压箱底的三个剧本都是自己原创的，别人不可能玩过。

    另外一方面就是他对自己的剧本还有场景布置非常的有信心，而且他还有杀手锏，只要他愿意，完全可以让蒋海山永远都走不出来。

    当然了，他们之间也没什么深仇大恨，所以完全没有这个必要。

    “好吧，那大家替我们见个证，现在差十分钟到九点，如果十点之前他们完成了剧本，就算我们输，如果十点之前他们没有完成，那就是我们赢了。”

    “好的，我们当证人！”

    “没想到还有好戏看，这可比玩剧本杀有意思多了！”

    “那个人我认识，他就是山海经剧本杀馆的老板，他可是剧本杀圈子里的大神，我看这个新开的剧本杀馆要关门大吉喽，大家赶紧照相，再晚就没有机会了。”

    周围的人本着看热闹不嫌事大的原则在一旁起着哄，不过墨守辰并没有受到丝毫的影响，他脸上挂着自信的微笑，看的蒋海山都有点心虚了。

    “行了，你别拖延时间了，赶紧带我们去玩剧本！”蒋海山忍不住催促道。

    “好，你们跟我来吧。”

    墨守辰带着蒋海山和另外五个人走进了沉浸馆的隧道，他为这几个人准备的剧本，叫做“雨夜冤魂”……

