    第262章面面相觑

    “姐，提前祝你生日快乐！”赵佳蕊将一个礼物盒送到赵白粟手里，今天赵乘轩小朋友没有跟着一块儿过来。

    其他几人也纷纷拿出了准备好的礼物，提前给赵白粟送了祝福。

    吃完饭，大家考虑着晚上去哪儿玩，沈芝芝提议道：“不如去玩剧本杀，我店里的店员周末经常去玩，说是很有意思，但是智商低的人玩不了。”

    说这时，沈芝芝看了钟耀一眼，故意贬低他。

    钟耀挑了挑眉，语气慵懒地说：“芝芝妹妹，在这里我不熟智商碾压其他人，但是跟你比肯定是绰绰有余，轻松胜任的。”

    “吹牛把你！”

    “你俩歇歇吧。”赵白粟劝和道，她之前在《邂逅美人》剧组时，和许薇薇几个演员玩过一次，“可以啊，其他人怎么样？”

    “都行，今晚都听寿星的。”

    “那就去剧本杀。”

    一行人浩浩荡荡去了一家评分很好的剧本杀店铺，选了一个民国本。

    原以为应该挺简单的，但烧脑的程度比他们想象中的复杂了好几倍，尤其中间还有很多乱七八糟的感情纠纷。

    理来理去，最后只能按照感觉来投人。

    玩到将近十一点半，在主持人的提醒下，最后才成功抓住真凶赵佳蕊结束游戏。

    “佳蕊妹妹，你挺能扮猪吃老虎的嘛，亏我这么相信你。”钟耀得知最后真相后，佩服地朝赵佳蕊笑了笑。

    沈芝芝哼了哼：“我就说你智商不在线，第一轮的时候我就说佳蕊的时间线不对，你还批驳我。”

    钟耀：“你最后还不是投错了，一直追着我投？”

    “谁让你一直乱来，时间线说得乱七八糟？”

    “是你脑子不行，记不住我的重点。”

    钟妩潇揉了揉太阳穴，站起来远离自己这个是非之地：“你俩别吵嘴了，一个在我左边一个在我右边，何苦为难我呢？”

    钟耀和沈芝芝才歇了嘴。

    明天不是休息日，白嘉雯、赵佳蕊、钟耀明天还要准点上班。

    玩完剧本杀后，大家各回各家，各找各妈。

    赵佳蕊手机铃声响了好几回，小家伙哭闹着不肯睡觉要找她。

    “那我先回去了，小家伙儿再哭下去的话，我妈偏头风可能都得犯了。”

    “嗯，路上小心。”

    钟耀打了个哈欠，伸着懒腰道：“那我也回医院去了，明早还是我值班，直接在医院休息室眯一会玩得了，先走了。”

    钟耀走后，沈芝芝和钟妩潇是一块儿走的。

    白嘉雯打开车锁，“上车吧，回秋枫园。”

    赵白粟低头看着手机上的消息，温声说道：“嘉雯，我晚上就不回秋枫园了。”

    “不回秋枫园？”白嘉雯挑眉，心想她弟弟是会抓紧时间啊，但她故作不知，“那你要去哪儿，我送你过去？”

    “温少华酒店。”赵白粟说了地址，但又想着白嘉雯明天还要上班，免得来回折腾：“要不你先回去，我自己打个计程车过去。”

    白嘉雯霸道地看了她眼，绕过车头拉开驾驶座车门，“上车，我送你过去。”

    赵白粟莞尔，乖乖跟上。

    温少华酒店离市中心也不远，车程二十来分钟。

    白嘉雯虽然好奇弟弟会给赵白粟准备什么生日礼服，但她还是忍住了。

    而且车还没开一会儿，就接到了何聪的电话，问她结束没有，便聊了几句。

    赵白粟心不在焉地听着，转头看向街道外，只有路灯孤独地发着亮。

    剧本杀结束她就给白嘉扬发了消息，原本是想去俱乐部找他，白嘉扬却说没再俱乐部，在温少华酒店那边。

    而她刚才登上微博，看到小玉最后一条微博的定位就在温少华酒店附近。

    她问白嘉扬什么时候回俱乐部，她想和他见面聊聊。

    白嘉扬竟然回了一句不确定，如果有很重要的事情要聊，让她直接过去温少华酒店。

    翻看着两人的聊天记录，这两天白嘉扬的反应有点奇怪。

    赵白粟稳了稳情绪，胡思乱想是没有用的，当面问他就好了。

    “到了。”白嘉雯将车子停在酒店门口，打了个哈欠，“我明天还上班，今晚就陪你到这儿了，提前祝宝贝儿生日快乐，24岁的赵小姐幸福常安宁。”

    赵白粟笑道：“谢谢我的宝贝，回去路上注意安全，我去找嘉扬了~”

    “去吧去吧，我回家睡觉了。”她这个姐姐真的已经做到了极致。

    赵白粟下车后，白嘉雯灵活地调转了车头，透过后视镜看着赵白粟走上台阶，心底里默默给自家亲弟弟加了把劲儿。

    良辰美景，你可得好好把握机会！

    回程车速飞快，赵白粟不去秋枫园，白嘉雯也没有回秋枫园，直接回了何聪那边。

    何聪系着浴巾开门：“回来了。”

    白嘉雯往他腰腹上瞟了两眼，弯腰换鞋，“嗯，今天陪粟粟逛了一天。”

    她刚脱下脚上的高跟鞋，拖鞋都没有踩稳，就被男人从侧面拦腰抱起。

    “干嘛？！”白嘉雯吓了一跳，双臂紧紧的搂着他的肩胛骨，生怕自己被他摔了下去，她很怕疼。

    何聪虽然体型瘦弱，但抱着白嘉雯却绰绰有余。

    白总深有体会，某些人就是看起来文文弱弱，弱不禁风的模样，实际上体力不知道多好。

    男人径自往卧室去：“那就再辛苦白总一些，白天陪了赵小姐，晚上再陪陪何先生。”

    白嘉雯腰一软，在他身上挣扎：“都这么晚了，何聪你还是不是人了？！”

    “呵……今晚不是。”

    何聪知道白嘉雯这几日公司的行程，上午没什么大事儿。

    除了和欣茂集团的总裁秦之湛会面。

    ……

    温少华酒店，直上的电梯抵达27楼缓缓打开。

    赵白粟再次确认了一回手机上的房间号，抬步从电梯里走出去。

    但电梯门口站了一个人，正在发微信：“嗯，我已经出来了，不会和赵……”

    “赵小姐，好巧。”小玉脸上笃定的笑容一时变得尴尬，将手机放下来，“那个，你是要出来了，我要下楼了。”

    赵白粟迈开腿出来，正想和她说话，小玉急忙走进电梯将电梯门关上。

    “完了完了，跟赵白粟撞了个正着，这不会就要误会死了吧？”小玉急促地发了句语音。

    对面是她男朋友徐子易，下午他们一块儿帮白嘉扬布置生日惊喜房间。

    回到家小玉才发现自己房间钥匙掉在房间里了，这才大晚上跑过来取。

    没想到这一两分钟的时候，就被赵白粟堵在了电梯门口。

    徐子易：“我过来接你了，你先下来吧，嘉扬的时候就让嘉扬自己解释，实现解释不清楚，他会给我打电话。”

    小玉拍了拍胸脯，“不得不说，赵白粟好漂亮啊，虽然她和我对视的眼神有点冷漠，但皮肤好好，五官真的是老天偏心！”

    小玉是激动的下了楼，从酒店出来就看到徐子易骑着机车在台阶下面，她立马迎了上去。

    ?  ?有一章被屏蔽了，要30号还能再申请审核，今天补一更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

