    第四百零五章激斗槐树妖

    ……

    一转眼，燕赤霞已经在兰若寺住了快半个月。

    半个月来，他跟那树妖斗了十几场，凭借手中众多法宝，始终维持在平局。双方谁也奈何不了谁。

    难得碰到一个这么好的对手，燕赤霞也不着急铲除它，反而借机磨炼自己的剑道。

    而且，激烈的斗法，促进了灵药的吸收，比起单纯的打坐修炼，法力精进的更快。

    ‘咕嘟’一口五毒酒下肚，燕赤霞脸上露出享受之色。

    把烤的金黄的熊肉扯下一块，塞进嘴里。

    酒香混合着肉香，格外的诱人。

    看着那边直咽口水的宁采臣，燕赤霞随手一扔，啃了半截的熊掌飞了过去。

    宁采臣慌不迭的接住。

    “多谢燕大侠。”

    看着他狼吞虎咽的样子，燕赤霞摇了摇头。

    此人沉迷女鬼的美色难以自拔，他连续几次劝他下山逃命，都被此人置于脑后。到了现在，他也懒得再费口舌。

    吃喝完毕后，燕赤霞飞到寺院中练剑。

    一直练到日头西下，夜色笼罩大地。

    驾驭遁光飞到兰若寺后山。

    剑指一划，无尽的剑光，如同雨点般飞落大地。

    雷鸣般的爆炸声响起。

    “老树妖，出来跟你燕爷爷大战三百回合！”

    一个不男不女的声音，从地下响起。

    “燕赤霞，你这臭道士，姥姥必要给你一个好看。”

    听着气急败坏的声音，燕赤霞‘哈哈’大笑。

    “就你这缩头乌龟的样子，也配当燕爷爷的对手？我看还是早点束手就擒，给你家爷爷我磕上几个响头，爷爷我心情一好，说不得还放你一条生路！”

    说完后，大地之上静悄悄的，并无那老妖的树根窜上来。

    燕赤霞眉头一皱。

    “这老妖什么时候改了性子？”

    过去，那老树妖不出来的时候，他只要激将一番，保准让这老妖怪气的发疯，跑出来跟他大战一场。

    但现在…！

    燕赤霞一催轩辕剑，犀利的剑气，把兰若寺后山地下斩了一遍，而后又问候了一下老树妖的祖宗八辈。

    结果这老妖怪毫无动静。

    折腾一番，没什么结果的燕赤霞，心中微沉。

    回到大雄宝殿，感受到其中浓郁的鬼气。

    心头怒气顿生。

    “妖孽，居然敢欺上们来。看剑！”

    “燕大侠，手下留情。”

    看着那挡在前面的身影，燕赤霞剑指一顿，法力含而不露，怒气盈眉。

    “宁小子，你疯了，她是鬼。而且是修炼百年练就的怨鬼！！”

    “我知道小倩是鬼，但她从来没杀过好人。”

    宁采臣双臂张开，虽然被三尺长的轩辕剑顶住脑袋，但仍然固执的护住身后那看似娇弱的白色身影。

    “放你的屁，你肉眼凡胎看不清楚。但某家却看得明白，这女鬼身上的怨气之盛，几乎凝成华盖，由此可知，不知有多少人死在她的手中。也就你这样的傻蛋，才认为她是什么好鬼！”

    “不。小倩本是官宦之后，她是路遇山贼，被凌辱致死。所以才对好色之徒格外痛恨，从来只杀那些经不住美色诱惑的浪荡子，未曾杀过好人。”

    燕赤霞气笑了。

    若是禁不住美色诱惑就该死，那天下九成九的男人都要死。而且，若是什么时候，只要有个合适的理由就能杀人的话，那还要律法干嘛？！

    “燕大侠，聂小倩自知罪孽深重，虽死难赎。但我与采臣是真心相爱，绝不存半点加害之心，还望燕大侠明察。”

    “哼，人鬼殊途，即便你说的是真的，你们也成不了夫妻，做不了鸳鸯。而且鬼类本就是怨、憎、恨，阴气，煞气凝结，修行之士尚且不敢接近，更何况一个凡人。你跟他在一起，不出半年，这傻小子必定阳气大衰而亡。”

    “我愿意。只要跟小倩在一起，那怕只有一天我也愿意。”宁采臣大声说完后，转过头，握住了聂小倩的双手。

    “采臣…！”

    看着一人一鬼深情款款的样子，燕赤霞心里憋着一股火，却发泄不出来。

    “好良言难劝该死的鬼，懒得管你们！”

    身形一纵，直上青云，本打算躲个清静。

    但莫名的警兆袭上心头。

    修道人的灵觉敏锐无比，燕赤霞催动丹田青铜镜幻影四下查看，当看到大雄宝殿内情形时，登时急怒起来。

    “老妖，尔敢！”

    飞身直下，大殿内宁采臣和聂小倩相对而立，后者脸上的款款深情早就消失不见，代之而起的则是满脸的凶狠和嗜血。

    芊芊素手更是穿透了宁采臣的胸口，把他的心脏摘了下来。

    看着急匆匆飞来的燕赤霞，聂小倩口中不男不女的声音响起。

    “嘿嘿，燕赤霞，姥姥我谋划了半个月，终究是棋高一着。”

    看到聂小倩头顶闪烁的符箓，燕赤霞脸色难看。

    “傀儡符！”

    “你到是有眼力，不过…迟了！”

    托着宁采臣的心脏，操控聂小倩，瞬间没入地下。

    燕赤霞怒发冲冠，这老树妖本个月来从未踏进寺院一步，原以为是这寺院中有什么东西镇着它。

    现在才发现，根本就是这妖怪布的一个局。

    最后把他给耍了。

    虽然他对宁采臣优柔寡断的性子很是看不上眼，但一个身具功德的人死在自己面前，还是让他心中怒气冲天。

    尽管不会遁地术，但他还有壶天灵符。

    追着那老妖的气息，直入地底。很快便深入数百丈，来到了那硕大的地下洞穴。

    看着那庞然树冠下，仿佛海洋一般的人兽骸骨，燕赤霞仿佛听到了亡灵的哀嚎，凄凄惨惨，直入心底。

    震惊之余，一股无名怒火从心中直冲天灵。

    “老妖怪，今日某家必给你来个断根！”

    ‘呛’，轩辕剑出鞘。

    燕赤霞捏手成剑指，浩瀚的剑气冲天而起。

    “白虎剑式！”

    近百丈之巨的轩辕剑，仿佛擎天巨柱，直朝屹立在白骨海洋中的巨大槐树斩去。

    “哈哈，燕赤霞。姥姥我不过是为了今日布局，才佯装跟你打个平手。如今九世童男的精血已经拿到，只要吸收炼化，姥姥我的妖丹便可炼去杂质，更进一步，为进阶元神境界积累足够的根基。”

    “你若是识相，便早早退去。否则，今日姥姥也把你剥皮抽筋，吸干你的精血，让你也化作这累累白骨，永生永世不得超生。”

    “老妖，今日某家非要斩了你不可！”

    “哼，冥顽不灵！看我神通！”

    巨大的槐树树冠内，无数乌黑色的藤条，扭曲如蛇，铺天盖地的朝燕赤霞的轩辕剑迎来。

    这乌黑色的藤条，跟他第一次跟树妖对敌时，用壶天灵符斩断的那个相似。

    但上次只有一根，这次却有无数。

    ‘轰！’

    惊天动地的爆鸣响起。

    燕赤霞的轩辕剑虽然犀利，但这些乌黑色的藤条不仅坚韧无比，而且数量众多。

    他能斩断几百根，但却斩不断几千根。

    “哈哈，燕赤霞，这次你插翅难逃！”

    千万根粗大的树根，从四面八方笼罩过来，那密集的阵势，仿佛翻滚的乌黑色大浪。

    燕赤霞深吸了口气。

    心中一动，一只碗口大小，仿佛上等青玉雕琢而成的蝴蝶，从袖口中飞出。

    “青玉，准备合体。”

    青玉蝴蝶灵光闪烁，仿佛在应和。

    燕赤霞双手指诀变换。

    “统御万兽，真灵合体，变变变！”

    一人一蝶，光芒大放，很快融合为一体。

    燕赤霞背后长出一对五尺长的蝴蝶翅膀，本身的法力浑厚了数倍。

    这是他参悟徐君明给的‘统御万兽本源真经’，在丹田内青铜镜幻影帮助下，他对此经的修炼，仅次于剑道。

    “以气驭剑，青龙剑式！”

    轩辕剑光华万道，剑气暴涨。

    在充足的法力催动下，青玉剑蝶本身的先天剑气，配合轩辕剑上品法宝的威力，一瞬间爆发的威力，堪称惊天动地。

    眨眼间，璀璨的剑光仿佛东升而起的大日，照亮了整个地下空间。

    浩瀚的剑气，凝练成千丈巨剑，凌空斩下。

    ‘轰轰轰…！’

    无穷无尽的乌黑色树根凝结成密集的大网，死死笼罩周身。

    “飞凤剑式！”

    “白虎剑式！”

    “天龙剑式！”

    毫无保留的施展轩辕九剑，一浪浪的剑气，如同大潮一般，铺天盖地的朝树妖本体斩去。

    树根，乌黑色的藤条，不断被斩断。

    白骨海洋掀起大浪。

    山洞内声如雷震，大块的巨石被强横的剑气和爆炸的气劲，震碎，斩落下来。

    一番对决下来，槐树妖巨大的树冠，缩小了一大半。

    近百丈粗的树身歪歪斜斜，一道倾斜的剑痕几乎把它从上到下斩作两段。

    燕赤霞此刻拄着轩辕剑，勉强站在一块从洞顶坠落下来的巨石上，看他脸色苍白，气喘吁吁的样子，显然也并不轻松。

    “咳咳，呵呵，燕赤霞，你果然厉害。区区金丹九重，便能够跟近乎元婴圆满的我打成这样，若是再等几年，你修为更进一步的话，说不得姥姥我还真不是你的对手。”

    “但现在，你给我去死吧！”

    树妖催动剩下所有的藤蔓和树根，千百条，一起喷涌过来。

    燕赤霞看在眼里，有心对敌，但丹田内却空空如也。

    不过身为徐君明的弟子，他当然还有保命的手段。

    咬了咬牙，刚要动手。

    一只宽厚的手掌从背后伸出，按住了他的肩头。

    心中一惊，刚要拔剑后斩，但感受到那熟悉的气息后，一下子松弛下来。

    转过身，看到站在身后的身影。

    燕赤霞恭敬道：“师父！”

    徐君明虽是借助尚司徒的傀儡身而来，但灵魂气息确是他自己。燕赤霞知道自己师父精善傀儡道，上次中州城拜师时，又见过他那尊管红雪傀儡身，当然不会认错。

    微笑着拍了拍他的肩头后，徐君明掌中灵光一闪，一面破破烂烂的黑幡出现。

    抓住灵幡一晃，顷刻间乾坤摇动，灵光暴涨，滚滚的玄冥之气，充塞了整座山洞。

    前后不过片刻，山洞内的树妖、白骨、鬼魅，千年积攒的晦涩之气，被一扫而空。

    燕赤霞看着周围的一切，神情有些恍惚。

    如果不是之前亲身经历，任何人也想不到，这座看起来没有丝毫阴气的地方，刚刚还时一尊元婴妖魔的老巢！

