    “雏森桃，你相信我是被污蔑的吗？”

    “放心，等我寻找到证明自己清白的时候，就是我回归尸魂界的时候，雏森桃你会帮我对吧？现在只有你能帮我了。”

    “我一定帮蓝染队长你！”

    “真好。”蓝染略带感动道：“可否把这几天，尸魂界发生的一切告诉我，我从而从其中寻找一些能证明我清白的有利之处。”

    “稍等一下，蓝染队长，我马上全部告诉你，这所有消息，只有副队长以及以上的死神才知道。”雏森桃点着头，把这几天所发生的一切，一五一十的告诉了蓝染。

    后者听完之后，眉头微皱。

    “蓝染队长，发现对你有用的地方吗？”

    “当然有啊。”蓝染微笑道：“但是要洗刷我的罪名，还很难，这段时间，一旦尸魂界有任何事，都悄无声息的告诉我好吗？”

    “恩恩！”雏森桃点着小脑袋。

    “雏森桃你先回去吧，不已就留，不要别被人发现了，不然会连累你的。”蓝染道。

    雏森桃却无惧的摇着头：“我不怕！”

    “回去吧，以后通知我，我们不用亲自见面，太容易暴露了，与上一次，那位神秘人通知你的方式，你通知我好吗？”

    雏森桃黛眉微蹙，弱弱道：“就是前几天，那位神秘人，直接把声音通过鬼道传递到我脑海中的方法把？让我通知蓝染队长你，虚夜宫出事了？对了，蓝染队长，虚夜宫是那里？还是他是谁啊？”

    “他是好人。”蓝染轻笑着。

    心中带着一抹笑意，暗道：“在被关押之前，如果不是做了两手准备，让乌尔奇奥拉一旦发现怀疑之处，无需通过市丸银，而是选择直接通过雏森桃通知我，如果不是如此，还真有可能被蒙在鼓里更久。”

    蓝染微笑的看着眼前，完全相信自己的雏森桃，嘴角的笑意更温柔了：“任何不经意的小准备，也许未来也会发生很大的作用。”

    “回去吧！”

    “嗯！”雏森桃很恋恋不舍，但还是转身向流魂街走去：“蓝染队长，你一定要小心啊，我一定帮助你洗刷这莫须有的罪名的。”

    看着雏森桃远离。

    蓝染环顾四周。

    没有任何人发现。随手一划，打开黑腔，进入其中，回归虚圈，断界之中行走的他，心中暗道：“浦原喜助，你还跑的挺快的，没被尸魂界抓住吗？运气不错。

    看样子，接下来你跟我一样，都只有等待了，等待鱼自己付出水面了。”

    带着负责而坚定的心，雏森桃通过白道门回到静灵延。

    “哦？这段时间可是很危险哦，雏森桃副队长，现在外出，可要小心一点哦？”似乎很早就守候在白道门之处的市丸银邪笑着。

    声音，惊扰了雏森桃。

    后者杏眼倒竖，不满的盯着市丸银，却颇有礼貌的弯腰行礼：“市丸银队长，不劳烦你费心了。”对于“污蔑”蓝染队长的市丸银队长，她从内心深处感到厌恶。

    “雏森桃副队长，你似乎对我怨气很深啊？我们之前有矛盾吗？’市丸银嘴角抿着邪笑。

    “没有！”雏森桃冰冷道，抬脚向五番队方向走去：‘市丸银队长，我还有事，没时间陪你闲聊。“

    市丸银邪气的摸样，若有所思的看着雏森桃的背影，嘴角的弧度更浓：“蓝染队长，你的小情报员，似乎不是很完美啊，也许该把这件事通知无夜大人。

    如此天真的小女孩，无夜大人已经很轻而易举的给予她错误的消息，从而迷惑蓝染吧。可是，我现在该怎么联系该死的无夜队长你啊。”

    市丸银立即跟雏森桃一样，满腹怨气。

    太不信任我了吧，一点联系方式都不给，我们还是合作者吗？

    “哼！”

    “无夜，这是什么建筑物啊，怎么感觉有点跟古建筑不同啊？”魅力峡谷中，妮露看着无夜手中的图纸，要建造房屋了。

    “当然是美丽的房屋了。”无夜收起图纸，图纸之上，是他结合此处环境而设计的一套中国古典建筑物，其实弹丸之国的古建筑可比的？

    “肯定很美丽，图纸之上都如此美丽了，真期待建造起来的时候，一定要花很长时间吧？”

    “不急，我们有的是时间！”

    风和日丽。

    平静的峡谷，依旧平静。

    美丽而和谐的现实世界，美丽的万物，平静的静灵延与流魂街依旧坐落在尸魂界之中，风平浪静。

    虚夜宫还是宏伟的矗立在虚圈中心。

    一切都没有变。

    天还是那么蓝，溪水还是那么清！

    “哇，快看快看，那里好美啊。”半山腰中，一群统一学生服青春活力的高中生们，指着前方峡谷中，大呼小叫着，引起其中不少女学生们痴迷的尖叫声。

    “太美了。”

    “是啊，真美！”

    映入在他们眼中，是一落千尺的瀑布，瀑布下是幽静的潭水，而恢宏雄伟雕栏玉砌的古中国式建筑包围着峡谷，把整个瀑布与深潭归纳其中，形成院中景！

    花园！小溪！凉亭！荷叶！还有古典却不违和的建筑物，建筑物与周围环境，完美的融合在一起，形成了难得一见的美丽景色。

    “没想到，这里居然有如此美丽的房屋，老师，不如我们就在那里开始野炊吧，我肯定，再难以寻找比这里更美的景色了。”一位学生提出建议。

    “对啊，我也同意。”

    “完全同意！”

    得到大部分学生的赞成，不少女学生，已经憧憬着，在这样美景下野炊时候的画面，美到无法言语。

    “一护你长点脑子行不行啊，那是别人的家！”

    ..

