
　　看着那死的不再死，是一动不动的变异蟑螂怪人，石榴的内心终于是松了一口气。

　　但还没等他彻底的放下心来，一阵怪异的声音是再次传来，如魔鬼的玄音一样，是扰的石榴心中一颤！

　　＂咔嚓咔嚓……＂

　　＂咔嚓咔嚓……＂

　　……愈来愈多的声音是不断传出，而且听这个节奏，貌似发出声音的数量也是在不断增加！

　　而对这声音是在熟悉不过的石榴他自然是不会不明白这代表了什么。

　　转过有些是略微僵硬的脖子，是楞楞地看着背后的一切，石榴心里不禁是哀嚎一声。

　　＂老天！不带这样玩人的啊！我擦！＂

　　刚说完这一声，石榴就直接是马不停蹄的开始冲了出去。

　　完全不顾身上那严重的伤势，就像是遇到了什么始前怪物一样，几乎是用了吃奶的劲在疯狂的逃窜着！

　　而之所以会让他如此恐惧的原因，就在他的背后，那巨大天坑的外围上。

　　只见密密麻麻的变异蟑螂人是一层层依旧是叠着一层层的围着这个巨大的天坑。

　　几乎是一眼看不到边，可见这群蟑螂们的数量之多！

　　而这还不是让石榴最害怕的地方！

　　而最可怕的地方就在于，这些可怕的变异蟑螂人，几乎是个个比刚才被石榴侥幸打败的变异蟑螂人强！

　　这一点光是从它们的提及上就可以看出。

　　如果说刚才的变异蟑螂人是一个健美教练，那么跟剩下的这些比起来简直就是小巫见大巫！

　　这些可恶的家伙是个个三米左右，全身都可以跟一架肌肉做成的坦克相提并论！

　　而且在这些家伙里，石榴一眼就扫到了几个不同寻常的家伙。

　　就比如说是站最前面的一个，那块头，几乎是一个小巨人了！

　　而不同于其他的是，那家伙的身上居然全部长满了一层厚厚的毛发！

　　如果不是石榴眼尖，看到它那跟别的变异蟑螂人毫无区别的触角和口器。

　　估计石榴都要把它当成是一头变异后，毛发旺盛的猩猩了！

　　另外还有几头构造完全不同的，比如说长了一对翅膀的，还有长了一根超长超粗的独角的。

　　甚至还有长了一条蝎子似的尾巴的，反正看起来都不是什么好惹的货色！

　　现在居然全部是集中在了这座天坑里，简直就是万年难得一遇的家族大派对吗？

　　自己还真TNND幸运啊！万年一次的事情自己都能赶上！心里是苦涩无比的石榴差不多是要破口大骂了。

　　但是还没有轮到他骂出来，那头是像是带头的白毛变异蟑螂人，直接是发出了一声惊天地，泣鬼神的长啸声。

　　然后是在所有人的目光中直接一跃而起。

　　仿佛是长了一双弹簧脚一样，那巨大的身躯就根本是没有丝毫的影响。

　　只见那白毛变异的蟑螂人直接是瞬间跃出了数十米高！

　　而这一幕恰巧是被被它长啸所吸引的石榴看到，直接是吓得石榴脚下一个踉跄。

　　还没等他缓下步伐，那个巨大的黑影直接是从天而降，瞬间遮住了石榴的身影。

　　一股极度危险的感觉是瞬间越过心里，没有过多的犹豫，石榴直接是顺势向就地一滚。

　　灵巧的从那黑影的包围范伟里逃出！

　　下一秒，还没有等到石榴站起身来，一股巨大的力量突然是从脚底传出，仿佛大地是在震动一样！

　　不明所以的石榴向四周一看，只见一道银白的身影是急速的在他眼中放大！

　　＂轰隆＂一声炸响从身后传出，完全是瞢了的石榴根本是丝毫无法行动，只能是呆呆的看着它的背后。

　　原本充满活力的瞳孔，此刻也是完全失去了颜色，仿佛是一面镜子一样，是倒映出了他身后的一切！

　　只见在他的背后，一个巨大的白色身影是不知何时，瞬间降落在石榴的背后。

　　而这个白色身影赫然就是那个白毛变异蟑螂人！

　　小巨人一般高大的身躯在石榴的面前，就像是一堵大的不再大的墙，直接是遮蔽了石榴的目光。

　　而那从天而降的巨大力量，是直接将地面给震的几乎碎裂开来，是再次形成了一个大洞！

　　而两者就处在这一个大洞的中心位置。

　　在如此之近的距离，白毛变异蟑螂人身上那股凶残到极致，几乎充满了血腥味的臭气，几乎是熏的石榴作呕！

　　如果说石榴此刻的心情，那恐怕就跟要是明白死亡的人一样，充满了恐惧和绝望！

　　没有见过就根本不会明白，那种可以瞬间捏死人的恐怖力量，尤其是直接面对这种力量的石榴！

　　全身上下，仿佛是只能是感受到被这股气势压迫，丝毫动弹不得的恐惧所带来绝望！

　　看着眼前渺小的人类，在是看看不远处的那具倒地不起，是血流不止的变异蟑螂人。

　　白毛变异蟑螂人是微微的歪了歪脑袋，似乎是在疑惑什么。

　　不过，一眨眼后，那被白色毛发所覆盖，是粗大无比的右手却是直接张了开来。

　　仿佛是一张蒲扇的白色大手，对着身前的石榴便是狠狠地压了下去。

　　在这蒲扇般的大手的压迫下，即使是空气都被压出了一道劲风，直接是吹在了石榴的脸上。

　　这道劲风吹得石榴是脸上生疼无比，就像是刀子刮在了脸上一样，不由是下意识的想要躲过这一道劲风。

　　身体直接往后退了一步。

　　就是这一退，石榴恰巧的躲过了白毛变异蟑螂人的这一记掌击！

　　而这直接是打空的掌击是瞬间轰在了地表之上，强大的力量是如同海浪般。

　　一波波的传输在那蒲扇般的巨掌上，是如钉子一样是一根根再次打在了地上！

　　离得近的石榴甚至是可以清楚的看见，那巨大的手掌是跟打地机一样，直接是开始深深的向地面探去。

　　而那厚实的地面在这股力量下，就像是豆腐做的一样，直接是被撕裂开来。

　　而那那白毛变异蟑螂人却像是仍有余力一样，直接是把半只手臂深深的埋在了地底。

　　而那手臂上不断传出的强大的力量，却是依旧在地底传输着，仿佛是在破坏一切一样。

　　终于，是无法抵御这股力量的再也支不住，一条条裂痕是瞬间向着四面八方席卷而去。

　　不到两秒，无数道裂痕直接是将石榴和白毛变异蟑螂人所在的这个大洞给完全充斥，几乎是马上就要支离破碎了一样。

　　感受着脚下颤抖着的大地，还是处于愣神状态的石榴根本无从着手。

　　但是那白毛变异蟑螂人却已经是直接撑下身子来，两条粗壮的跟石柱一样的大腿是深深扎根在大地上。

　　健壮有力的脚跟微微抬起，一股股强大的力量是快速的储蓄着。

　　就像是一艘即将飞起来的火箭一样，没有丝毫的犹豫，在石榴惊骇的目光中。

　　只见那白毛变异蟑螂人是瞬间再次跃起！

　　早已积蓄了不少力量的大腿是如同加了喷射器一样，只见它居然是直接原地跳起！

　　而在这股恐怖的跳跃下，连带着那还是深深埋藏在地底下的手臂，白毛变异蟑螂人直接是将方圆半米的原地拔起！

　　然后直接是高高的向着一旁飞跃出去！

　　而是被它最后这一下打击，直接是将支离破碎的大地再次打碎，终于是支撑不住的大洞是轰然塌落！

　　而在这大洞中心位置的石榴，也只能是在惊悚的大叫声中，直接是随着这大洞一起塌落！

　　而在这大洞的下方位置，就像是一个充满黑暗的无底洞一样，是瞬间将石榴给吞没。

　　看着那是慢慢在眼中消失的天空和白毛变异蟑螂人，以及一切。

　　石榴的内心里是充满了不甘和无力感，直接是愤然怒吼：＂可恶！可恶！可恶啊！啊！＂

　　充满愤怒的怒吼声直接是从那是如同无底的黑洞中传出。

　　而在那天坑之上，已经是完全安然逃生的白毛蟑螂人是默然的看着那个深不见底的黑洞，巨大惨白的目光中却是闪现现出一丝恐惧之色！

　　仿佛是在忌惮着什么一样，白毛变异蟑螂人在最后看了那巨大的深坑一眼后，直接是头也不会的离开。

　　丝毫没有再去追杀石榴的意思。

　　巨大的身躯在大地上走着，每走一步，便是在大地上留下了一个深深的脚印。

　　突然，似乎是意识到了什么一样，白毛变异蟑螂人是直接停了下来，深黑的瞳孔是在那惨白的眼白里不断旋转着。

　　最终落在了自己的左手上，而在那左手上，是深深的被一块巨大的石块所卡着。

　　微微的歪了歪脑袋，就像是在疑惑一样。

　　终于，在一眨眼过后，似乎是找到了方法的它是直接缓步向着那一具，是被石榴侥幸杀死的变异蟑螂人的方向走去。

　　是慢慢的停在了变异蟑螂人的尸体面前。

　　看着那是被钢棍捅穿，绿色液体流动不止的蟑螂脑袋，再看看自己手上的那块巨大石头。

　　是微微一摇头，然后白毛变异蟑螂人是毫不客气的一把将那卡着石头的左手向着那眼前的变异蟑螂人的脑袋砸去！

　　＂啪、啪、啪……＂

　　冰冷而又有节奏的声音是响彻在这个天坑里，所有天坑外的变异蟑螂人们是静静的看着这骇人的一幕。

　　似乎是在欣赏，又似乎是在嘲讽。

　　直到手臂上的石块碎落，白毛变异蟑螂人才是缓缓的停止了手上的动作。

　　而在它的全身上下，却也是沾满了那绿色的粘腻液体。

　　看着那是已经再次恢复如初的手臂，一丝残忍的笑意是浮上了白毛变异蟑螂人的眼里。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第十二章 白毛蟑螂人免费阅读。https://xs.23sk.com 