    许温暖在他话音落定许久后，终于动了一下眼睛，望了一眼他，没出声，也没要下车的迹象。

    陆半城没在出声提醒许温暖，就那么无声安静的陪着她在车里呆着。

    他怕她冷，将车里暖气，温度调的高了一些。

    寂静的车厢里，隐隐的可以听见暖气吹过时，发出的轻微声响。

    过了不知道多久，坐在副驾驶座上的许温暖，终于回过神来了，她往车窗外看了一眼，明明刚刚陆半城已经告诉过她，他们已经到了，可她开口说的却是一句：“到了？”

    陆半城被她这句话说的心底一阵刺痛，神情温和的冲着她轻轻地点点头。

    陆半城看她伸出手解开了安全带，知道她是要下车了，连忙推开车门抢先下车，绕到她这边，帮她拉开了车门。

    她坐在副驾驶座，不知道在想些什么，没动。

    冷风呼呼地吹来，没穿外套的陆半城，冷的身体打了个哆嗦，在他手脚凉的仿佛要结冰时，她才从车里走了下来。

    “我送你进楼？”陆半城好声商量的问。

    许温暖没有任何迟疑的冲着他点了点头。

    陆半城帮她拿了包，关上车门，陪着她，往楼里走去。

    她不知道在想些什么，走路的步子很慢，陆半城虽很冷，但却没催她，就那么半天迈一步的跟着她慢吞吞的磨，进了楼，陆半城帮许温暖按了电梯，很快电梯门打开，陆半城抬起手，挡住电梯门，一面提醒许温暖电梯门开了，一面将手中的包递给了她。

    这次，她很快就接了过去，然后抬起眼皮，飞速的望了他一眼，唇瓣动了动，一副欲言又止的样子，最后却什么都没说，微垂着脑袋，进了电梯。

    “回去好好洗个澡，睡的会舒服一些。”陆半城帮许温暖按了楼层，嘱咐了她两句，然后看了她片刻，见她没说话的意思，便松开了挡在电梯门上的手。

    他刚准备去按电梯门的关闭键，沉默了一整晚的许温暖，忽然喊了他的名字：“陆半城。”

    她的声音很小，像是蚊子哼哼。

    陆半城按电梯的指尖一顿，看向了许温暖。

    许温暖慢慢的抬起头，“我，你……”，她结巴了好一会儿，最后咬了一下唇角，才将自己最真实的想法，一鼓作气的完整的说了出来：“……你能不能陪我一会儿？”

    虽然已经离开酒吧很久，可她还是有些后怕。

    不单单是因为，她的衣服险些被蒋芊芊当着那么多人的面扒掉，还因为，那个男人撕扯她衣服时，让她想起了曾经一度折磨困扰她的噩梦。

    他的耐性和温柔，让她心底安定了许多，可她和他一分开，整个人就又会慌怕起来……

    随着她话音的落定，她的眼底蒙上了一层雾气。

    陆半城胸膛里一阵缩疼，随后他就微笑着冲她点了点头。

    ……

    回到家，许温暖直奔洗手间，去洗澡了。

    陆半城在她厨房里翻找了许久，终于找到了一罐奶粉，看了一眼生产日期，已经过期了。

