    简自在微微一滞，但很快又习以为常地一笑：“看来，叶帆兄弟也听闻过我的事迹？”

    叶帆深呼吸一口气，也顾不得这鬼地方，吸进去的全是致死剧毒了。

    他需要平复一下心情！难怪这个赵玄，动不动满嘴都是“吹牛”的感觉。

    原来这家伙的师门真的如此牛，简自在是他的小师弟？

    不仅如此，跟简自在一起来迎接的两个修士，虽然不清楚具体深浅，但也不比赵玄弱。

    刚到溟泉，只见了四人，但，这四个家伙，放到阳间去……都不可想象！跟这里的修士比，溟泉本身的危险，简直弱爆了！“听是听说过，只是没想到，真会遇到”，叶帆说道。

    “哈哈，我小师弟也已经在阳间大大出名了？

    看样子还威名不小啊？”

    赵玄笑道。

    “岂止不小……”叶帆嘀咕，要是把龙池里这群家伙放出来，估计得磕头跪拜了。

    简自在倒是摆了摆手，“跟师兄们比，也就小打小闹，怕是后生们，吹得太过玄乎了”。

    叶帆心中疑惑，问道：“鸿蒙妖族尊你为妖皇，说是靠你才保全妖族，赢得了一席之地，这都是真的吧？”

    “听起来，叶兄不是鸿蒙神龙氏中人？”

    “不是，我乡下出来的。”

    “乡下？

    哈……叶兄弟初到溟泉，就能开起玩笑，真不愧是帝王剑客啊。”

    简自在大笑，那笑容亲切迷人，仿佛黑暗的溟泉都亮了起来。

    叶帆有点羡慕，一个男人怎么能这么帅？

    没错，肯定是“妖”的原因！“不怕叶帆兄弟笑话，我当初称帝，初衷只是遵循师尊所托，照顾一下妖族。”

    “本想修炼有成，就追寻师门众师兄师姐的脚步，下探九幽，却不想越来越舍不得妖族的那些子民”。

    “所以，我只好想了个法子，娶人族之女，先化解彼此的隔阂”。

    “又与鸿蒙掌权者对话，让它帮忙，照看下妖族子民”。

    叶帆哑然，听简自在这么一说，无比辉煌和壮烈的行为，竟然只是它想要“撂担子”？

    当妖皇是被迫的，当英雄也是想开溜被逼的？

    这可能就是天资、出身吧，有些人，注定一出生，就拥有其他人一辈子都无法拥有的高度。

    “这九渊就这么好？

    你们都在溟泉干嘛？

    一个个争着下来？”

    简自在和赵玄四人，都诧异地看着叶帆。

    “叶道友，都没问你，你是为何下来的？”

    “我？

    跟一群泰坦打架，那泰坦之王打不过我，就拼命把我送进来了……”叶帆生怕这群人听不懂，“泰坦知道吗？

    就很大那种……”四人面色僵硬，渐渐的，都用一种“可怜”的目光看着叶帆。

    “叶道友，这么说来……你不是自愿下来的？”

    赵玄拍了拍叶帆的肩膀，叹道：“想开一些，有什么不痛快的，可以跟我们聊聊”。

    “泰坦没想到还有这本事，垂死挣扎，又是何必”，简自在叹道。

    “呵……可怜的孩子，也是心善”，跟着一起来的妖族男子说道。

    “来都来了，别说这些了”，另一个女妖叹气。

    叶帆听得有点发慌，“到底怎么了？

    你们是说，我出不去了？”

    “你可听过，有谁从九渊出去？”

    简自在问。

    叶帆摇头。

    “那不就结了？”

    赵玄道。

    叶帆表情凝固，感觉心里没了底……“真就一点办法都没有？

    那你们一个个都进来干嘛？”

    叶帆发出了来自灵魂的问话。

    简自在等人满脸安慰之色，“叶帆兄弟，你问的这些，一时半会儿也说不清楚”。

    “不如这样，你随我等回营帐，看看我们在做什么，你自然就明白了”。

    叶帆也没别的选择，只好点了点头。

    简自在随即施展神通，带头一脚迈出，前方的空间就产生了一个扭曲通道。

    若是以往，叶帆还会对这种技巧，多加观摩，好帮助自己尽快掌握空间之力。

    但这会儿叶帆心思沉重，也没闲情看得多仔细。

    叶帆跟着走进去后，没过多久，就已经被传送到了遥远的一个黑色山谷。

    远远看去，数以百计的暗物质建筑，林立于山谷之内。

    一些矿物被法阵催动，化作了光源。

    但其实这些都是装饰而已，能在这里生存的强者，早已经不依赖眼睛来看东西。

    突然，一架散发金光的华美香车法宝，前方由七头幻化灵兽疾奔拖行，瞬间由远及近。

    “赵玄！你还有脸回来？”

    车里传出一个严厉女声。

    赵玄吓得赶紧低头，“大师姐！”

    车子被收起，一个相貌端庄，高梳发髻，颇有威严的女修，走了出来。

    “当初师尊派人去招揽通道，你非要逞强接下重任，结果一去不回！”

    “让我等耽误了修行不说，最后师尊离开之时，你都不回来送行，实在太不像话！”

    赵玄露出惊慌痛苦之色，“大师姐！你说……师尊已经走了？”

    “师尊早已修成万劫不灭之身，若不是为了教导我等，舍不下我们这帮不肖弟子，岂会等到现在？”

    “可……可师尊不是说，要等一个足以传承衣钵的弟子，才会离开么？”

    话刚说完，赵玄猛地想到什么，看向一旁的简自在。

    “难不成是……”赵玄睁大了眼。

    “正是自在，小师弟来后没多久，师尊便放心地下去了”。

    女修一脸嫌弃：“赵玄啊赵玄，离开这么久，修为还不进反退，你到底在做什么？”

    赵玄更加惭愧了，无法回答。

    “紫光师姐，赵玄师兄也是遇到了麻烦，并非他之本意”。

    “而且，这次还带回来了一位帝王剑客，叶帆小兄弟，这也算将功补过吧”。

    紫光早就盯上了叶帆，双目精芒爆闪。

    “真是帝王剑？

    好！好啊！”

    叶帆有点纳闷，好什么好？

    自己都回不去了，好个屁啊！可不等叶帆说什么，这个紫光就突然祭出了一把金光闪闪的飞剑！这剑一看也是极品的后天灵宝，这帮家伙真是富得流油！“待我看看，这帝王剑的成色！”

    只听得“嗽”一声破空，无数金色光点挥洒，一股天级剑意的剑压，朝叶帆四面八方袭来！ 

