    海根给他们留了三个摊位，这三个摊位，一个在直的大通道上，一个在最里面横的底通道，还有一个，是在大通道和一条横通道交叉处的七字型摊位。

    　　海根让他们挑一个，张晨和小昭盯着平面图看了半天，也没看出这三个摊位有什么区别，它们的面积不是一样大么，都是七个平方，挑哪个不都一样。

    　　海根看了看站在他们边上的一位招商办的工作人员，和她说，这是我朋友，我来接待，你去忙你的。

    　　那位工作人员点了点头，走去一边。

    　　等她走后，海根放低了声音和他们说，这挑摊位的学问可大了，你们别看是在同一个市场，每一个摊位好像没什么区别，实际做起来的时候，你们就知道，这摊位的位置不同，对生意的影响那是不一般的大。

    　　“你们看这里，这进去的第一条横通道，你们觉得，这地方是不是很好？”海根问。

    　　“是啊。”小昭说，“客人进去，第一个不是就会经过这条通道，离两边的大门又这么近，这地方不好吗？”

    　　海根笑了起来，这条通道上，已经有两个摊位被贴了五角星，海根用手指着这两个五角星，和他们说：

    　　“象我们这种每天泡在市场里的人，一听就知道，小昭你和这两个人一样，对市场一点都不了解，我告诉你们，这个位置，是整个市场里最留不住人的地方。”

    　　张晨和小昭都不明白了，问道，为什么？

    　　“你们想啊，这四季青，市场这么多，进货的人要是把每一条通道都逛遍了，那他一天都逛不下来，他就那么几个小时，到一个市场，肯定会先看看这个市场怎么样，他觉得不错，才会继续细逛，觉得不好，转一圈就走了。

    　　“他进来会怎么逛，我们这个市场很方正，看到没有，两个门，两条大通道，他肯定会从这条通道进来，那条通道出去，所以在随便哪个市场里都是这样，主通道的生意肯定会比小通道好，直通道的生意，肯定会比横通道好。

    　　“主通道是必经之路，他只要进来了，就一定会经过嘛，客流量多，生意肯定就会好，而横通道，只有那些在这个市场细逛的人，才会一条条横通道走进去逛。

    　　“这第一条横通道，看着好像位置靠近最外面，想想应该客流量最多，其实错了，是最少的，一般人进来，你们看，不管是从这边进，还是从这边进，人的习惯，进来以后肯定会沿着主通道往里面继续走，很少有人，一进来就转弯，往这条横通道走。

    　　“还有，就是有那么几个人脑西搭牢走进来，他们也只会看看问问，不会买，进货的人，总是想货比三家，不会在第一家看到就买的，他总以为，里面还有和你一样的货，他要比价格啊，除非你的货很特别，他在其他地方看不到，最后才会转回来。

    　　要是里面有你一样的货，他到第二第三家，还还价格差不多，就进了。哪里还会为了一样的货，差不多的价格，再跑出来跑一趟。”

    　　张晨和小昭恍然大悟，心想，这不是像海根哥这样，天天在市场里巡逻的，还真不会知道得这么详细。

    　　“那这两个呢？”小昭指着上面的那两个五角星问。

    　　“不是说了，一看就是没在市场里做过的，和你一样，以为是越靠近外面的通道就越好，这两个好像是分给镇里的名额，他们一来，就看中了这里。”

    　　海根看看他们满眼的疑惑，知道他们在想什么，和他们说，我们规定，这种内部名额来的商户，工作人员在边上，不准啰嗦，就让他们自己挑，不然，你好心好意，他还嫌你是在误导他，最后吃力不讨好，怪到我们头上。

    　　张晨和小昭明白了，原来他们还有这样的规定，怪不得海根哥刚刚要把那位工作人员支开。

    　　张晨看到，有一个角落里贴了三个五角星，再仔细看看，这三个五角星的位置，居然都是在公共厕所的边上，张晨奇怪道，他们为什么会选这里，厕所边上，这位置多烂，是你们一定要给他们的吗？

    　　“这肯定是有高手在背后指点他们的。”海根摇了摇头说。

    　　“啊！”张晨吃了一惊，他问：“这厕所边上的摊位，很好吗？”

    　　“对，厕所边上的摊位，很留人，进货的人再急，走到厕所前面，肯定就要停下来，还有，那上完厕所的人，人刚放松下来，也不会急急地就要赶，心情也好，这时候，一般都会走进这边上的摊位看看。

    　　“你要是卖小东西的，像胸罩啊内衣啊帽子啊围巾啊什么的，那就更适合了，人家看着东西不错，就带几件，反正价钱不贵，回去也好配衣服，顺手就带了，这几个人，我估计他们不是炒摊位的，是自己要卖东西，他们觉得自己的货在这里最合适，就选了这里。”

    　　海根和他们说，他们两个不断地点头。

    　　回过头来，海根说起了给他们留的那三个摊位，海根先指着底通道那个，和他们说，这个摊位，虽然也是在横通道上，但这横通道，和前面进来第一条通道又不一样，这是底通道，每一个市场，底通道都是最留人的。

    　　你们看，不管是从这里，还是从这里进来的，走到底，前面没路了，只能转弯，而且，进货的人都有一个习惯，那就是不喜欢走回头路，他要是从这边进来，肯定会从那边出去，从那边进来，就会从这边出去，这样，就都要经过这底通道，走去那边。

    　　底通道又比主通道窄，这两条主通道进来的人，最后都要经过这底通道，你们去市场里看看，每个市场的底通道肯定是人最多，最挤的，人一多一挤，就会给人一个错觉，觉得这个地方很热闹，这里的的生意肯定特别好，东西特别好。

    　　进货的人，很多自己是心里没底，也没有判断力的，只会随大流，他看到别人都在进货，就会认为这款式这么多人在进，肯定好卖，他跟着也会去抢几件，所以，底通道是最容易造成顾客抢货的，人流量大嘛，三四个人一抢，边上其他的人看到，跟着也来抢了。

    　　张晨和小昭看到，底通道上，已经有六七个摊位被贴上了五角星，看样子这些都是懂的人，要么是像海根哥这样懂的人教他们的。

    　　海根说完，指着另外一个摊位说，这个不错，也是给你们留的，这个在主通道上，价格和底通道那个一样，都是四万二，主通道，我前面说过，大家都要经过嘛，主通道上的摊位，肯定好的。

    　　他最后指着那个在主通道和一条横通道交叉部位的那个摊位说，这个是四万六的，我们这里所有七字型的摊位，都是四万六。

    　　七字型的摊位，这里这里这里，客人在哪条通道上，都看得到你摊位嘛，还有，人家摊位都是一道卷闸门，你是一直一横两道，咣咣一拉开，等于是两个门面。

    　　张晨看到，海根哥所说的七字型摊位，严格地说，应该叫做L型摊位，但市场里的人，没有把这种摊位，叫做L型摊位，都叫七字型，大概是因为七字型通俗易懂，L型，对很多像桂花姐说的，刚刚从田里走出来，放下裤管来做生意的，谁知道L是个什么鬼。

    　　七字型摊位的两扇卷闸门，敞开向两条通道，拉开来，确实是等于两个门面。

    　　张晨和海根在说话的时候，小昭抿着嘴唇，一直盯着平面图看，海根问她，怎么样，选好了吗？

    　　“哎呀，海根哥，我怎么看着每个都好啊！”小昭有点急了，张晨和海根都笑了起来。

    　　张晨说：“海根哥，我们两个，对这市场里的事情都一点不懂，你天天在市场里，你有经验，你帮我们挑一个。”

    　　“对对，海根哥，你帮我们挑。”小昭也赶紧说。

    　　海根想了想，又看看边上，他和他们说：“这七字型的摊位，虽然比那两个摊位贵四千，但在我原来的市场，转让的时候，七字型摊位的转让费，要比其他摊位贵好几万，老市场也一样，他们贵更多。”

    　　张晨和小昭都明白了，张晨和海根说：“谢谢海根哥，那我们就要这个七字型的。”

    　　“嗯嗯。”小昭在边上点头。

    　　“好，那我叫人来给你们办手续。”

    　　海根说着，叫过了前面的那位工作人员，指着那个七字型的摊位，和她说，我朋友要这个了。

    　　“好。”工作人员摊开自己的左手，把平面图上的摊位号，用笔记在自己的手心。

    　　海根骂道：“懒婆娘，看你以后怎么嫁得出去，连拿一张纸也懒得拿。”

    　　工作人员朝他吐了吐舌头，张晨和小昭都笑了起来。

