    然后三个年轻人和这个老爷子唠嗑了很长时间，哈曼这个在0089年以阿克西斯的新吉翁军的武力配合对宇宙殖民地的怀柔手段，直接横压整个地球圈的老牌政治家，高普大将还是有心里准备的。

    那个叫李平的和那个叫拉克丝·克莱因的年轻人是怎么回事？看起来也就二十出头的样子，政治话术和政治手腕未免过于熟练和老练了吧？

    而且你们张口人类命运共同体，闭口全人类的利益不在于联邦而在于广大人民的习惯是从哪整出来的。

    顺便能不能告诉我你随口提到的那些，就算在联邦政府内部也只有百年以上的老牌政治家族才知道的秘密你是从哪知道的？

    来的时候一肚子疑问，走的时候换了一肚子疑问，唯一不同的是，高普大将内心有一块大石头落地了。

    虽然还没弄清楚那个什么拉普拉斯之盒的本体到底是什么东西，但是从破碎幽灵展现出来的东西来看，哪怕那个盒子里关着的是前两年联邦战略兵器研究所丢的什么大陆架震荡兵器也无所谓了。

    在这8个小时的对话中，以及自己看到的破碎幽灵所展现出来的东西，反正这群人不想毁灭世界，也并不想复辟吉翁公国，也不想颠覆联邦。

    他们所谋求的是一套新的秩序，一套原本应该在96年前就运作起来的秩序。让地球联邦真正的走向宇宙世纪，而不是百年以来依然只能在地球圈晃悠的现在这种宇宙世纪。

    至于高普把身为政客难得的“信任”扔在这三个年轻人身上的理由？

    他们三个人对统治世界这种事情的抵触不是虚假的，那是真的不想啊……

    一度殚精竭虑差点猝死的李平&amp;殚精竭虑后来被背刺的哈曼&amp;殚精竭虑以至于15岁就开始掉头发的拉克丝:这种累死人又背锅的事情爱谁干谁干，反正老子/老娘不干。

    （此时乘坐朱庇特号强袭登陆舰航行在阿拉伯海上的密涅瓦不禁打了个寒战。）

    “将军，我们下一步应该做什么？”和高普大将搭档了三十多年的老机情秘书一时之间没看懂自家长官的表情。

    “年轻真好啊……而且，当这伙年轻人又是在联邦财阀的大染缸之外的时候，事情就更棒了啊……”高普大将站在新星工业行政楼楼下，回头仰视着哈曼的办公室。

    在那里，三个年轻人正在目送他离开新星工业的行政楼。

    “诶？”机情秘书呆了一下。

    “你还记得当代毕斯特家的长女吗？”

    “那位小小姐啊，曾经也是风华绝代的一位啊。可惜……”

    “是啊，可惜了，她太聪明了，看到了联邦背后的那些规则。她绝望了，然后选了一个差不多的老公，全心全意的把她的心思放到了后代的培养以及家族利益的争取之上。

    她活着，但是她也死了。如果她能坚持下去的话……”

    “密西西比河上只会多一具无名裸尸而已。”机情秘书把卡在左眼的单片眼镜摘下来擦了擦。

    “是啊……如果雷比尔那家伙能活下来的话，也许……”

    “长官，如果雷比尔将军没有因为对联邦政客足够失望而愤而成立一只纯粹的“联邦军”，把联邦变成军人政治社会的话，雷比尔将军恐怕余生只能在南极看仓库吧。”

    “这么听起来，联邦还真不是东西啊……”

    “长官，联邦什么时候是好东西了吗？从百年前自导自演拉普拉斯事件的时候起，联邦就已经变了。不过是一群被权力控制了的窃国者而已。”

    “没错，如此以来，我这个无功无过，只是凭借资历和站队才一路当上大将的无能之人，应该可以把当年我们的豪言壮志重新捡起来了吧。”高普的目光不再聚焦在哈曼的办公室窗户上，而是……似乎落到了仿佛不在世界上的一个虚无的地方。

    “雷比尔、提安姆、华肯、科里尼、贾米托夫……你们要是能看到这群年轻人的话，应该会很开心的吧。”在高普的视野中，这一群曾经把酒言欢的老少爷们都在那里乐呵呵的看着自己，同时也在因为“联邦怎么变成这样”而叹息着。

    “如果当年成立提坦斯的是雷比尔将军而不是贾米托夫的话，宇宙的动乱也就早就被处理好了吧。”

    “不，就那会的联邦政府的议员们，恐怕会选择强袭雷比尔的司令部来让雷比尔放弃权力吧，甚至，做的狠一点，他们会选择腐化雷比尔的继任者来让雷比尔自尽。”

    “老爷你真狠啊……”机情秘书把单片眼镜夹了回去。

    “老爷是怎么回事？”

    “不是说好的退休了之后，管家的职务也给我吗？”

    “哦，也是。这一步走错了，以后也就没什么家了啊。”

    “长官，我们这辈子，除了最初的那个理想之外，还有什么遗憾吗？”

    ——————

    “能用吗？”

    “我等了好久了……我曾经以为迈出这一步的应该是布莱德·诺亚，没想到竟然是这位亚拉索.高普大将。”李平注视着这位被评价为“无能的胆小鬼”“鼹鼠大将（指一年战争中一直龟缩在查布罗的地下要塞中，雷比尔曾经说过作为司令官，只知道躲在后方呐喊，即便打赢战争也没有意义。但是从两人的关系来看，雷比尔嘲讽的那种司令官明显不是高普大将。）”的联邦军大将以及一段时间的联邦议员。

    “哦？”看到高普大将的眼神以及脑波变化，李平意外的一挑眉头。

    “怎么了？”

    “高普大将越过了那一步。”

    “新人类？”

    “没错哦。”李平顺着高普的目光看过去……看到了一大堆一年战争的猛将牛人。他们所呆着的地方，是被李平等人称之为“彩虹的彼端”的地方，李平等人并没有发现当前世界类似轮回的世界程序的存在，反而发现了有史以来所有新人类聚集的四次元空间。

    考虑到把这玩意称之为“新人类阴间”总觉得不是很对劲，就把前往那里所要经过的某个闪耀着七彩磷光的亚空间这一现象作为那里的名字了。

    “另外，哈曼，通知研究部，新人类的普及率数据恐怕得更新一下，为什么一年战争期间联邦军宇宙舰队的高级指挥官新人类比例那么大。同时通知“揭棺而起”部门，有新活了，我想把这群猛将给拉起来。”

