
　　白色的凶手应声而起，在撞击产生的强大动能下翻滚在地面通道中，随后迅速弹起，看向来袭的霍普。

　　“你在做什么？！”

　　霍普背后的骨翼伸展着，将地上的受害者拨弄到自己的身后。

　　“嗬……又来一个。”

　　白色的强壮怪兽吐出满嘴的灰尘，咧嘴露出尖牙。

　　“我记得你的资料……三连胜的菜鸟。”

　　“为什么你要杀死同伴？这毫无荣耀可言！”

　　霍普低垂着身躯，骨翼将那只断角的怪物挡在身后，骨头面甲下传出他有别于其他怪兽清澈嘹亮的声音。

　　“荣耀？”对面的怪兽脸上露出了明显的错愕，随后露出一个难看的笑容，“在这场角逐中，活下来就是荣耀，能够干翻那帮追着人啃的怂逼，打场精彩点儿的，就是荣耀。荣耀是自己挣来的，只要能赢，老子就是荣耀……”

　　“什么乱七八糟的……”霍普的神经还不足以让他联想到从规则上逼迫捕食者这样的思维，“你在迫害我们的同伴，也就是我的同伴，希望你立刻停手！”

　　“是吗？那如果我不停手呢？”白色的凶手呸了口血水，抬起爪子在自己的吻部擦了擦，“你TM是个什么玩意儿？真以为自己是你身后那弱逼的好朋友？你就是这么来打口粮争夺战的？”

　　“我们的敌人是捕食者，现在我们应该好好合作怎么生存下去，而不是互相迫害！这样不会有好结果的！”

　　“你又懂了是么？马上就要被掠夺级撵得跟条狗一样，你也觉得很光荣是么？他妈的，哪里跑来的奇葩……”

　　“这里是超限角斗场，荣耀的猎杀是竞技方式，我们和他们，仅仅只是扮演了不一样的角色罢了！”

　　霍普的声音回荡在通道中，图灵扫视下方的怪物，瞟了眼通道上方。

　　在那里有一个倒计时。在这个地形，每过一段距离就会出现一个这样的东西，提醒当前的时间。

　　霍普这番话说得图灵再度感受到其既神奇又充满了违和感的思维方式，不过现在可不是看着这小子出来高谈阔论的时候。

　　下方，和霍普同样一身白色的甲壳怪物虽然保持着交流，但浑身紧绷，目光一刻也没有从霍普身上挪开。

　　刚才那一次撞击让他并不算好受，要干掉眼前这个愣头青，需要稍微多观察一阵。

　　思索着，它瞟了眼通道上方。

　　距离捕食者入场的时间又近了一步，霍普这一阵打岔，已经让他的计划出现了严重的问题。

　　“老子不是来跟你讨论人生信念的，妈的智障，本来还想多杀几个……呵，你也给老子留下来好好出点血吧……”

　　烟尘四散飞起，白色的怪兽腾空而起攀附在旁边的弧形墙壁上，宛如野狼奔袭一般冲向了霍普。

　　后者发出一声爆鸣，背后的骨翼层层震颤，似乎正在积蓄力量，二者短兵相接，一触即发之时，只听见一连串刺耳的噪音瞬间爆发——

　　刺啦——！！

　　密集的火花由一点在二者之间绽放，随后在一瞬间扩散成将整个通道拦腰截断的环形，宛如被热熔激光瞬间切割一般，轰然坍塌而下！

　　隆——！！！

　　碎片飞溅，烟尘四起，整个大型管道迅速坍塌，看着眼前被高速掩埋的通道，霍普短暂地愣神，随后目光迅速扫视四周。

　　有其他斗兽来了。

　　没想到刚进来，捕食者都还没有投放，就有人开始猎杀其他人……简直不配呆在这里……

　　飘飞的尘埃落定，坍塌的通道将眼前的道路全部堵死，没有一点缝隙。那个名叫昂比耶的怪物似乎还没放弃，霍普依然能够听到堵塞后方的吼叫声。

　　这时，他的身后传来一阵粗重的喘息声——

　　那只断角的怪兽从地上跌跌撞撞地爬了起来，霍普顿时上前想要帮助对方，但前者飞速从地上爬起，急急忙忙地朝着隧道深处狂奔而去，洒落一路的鲜血。

　　“这……”

　　好不容易认为找到一个同伴的霍普顿时有些泄气，对方的反应出乎意料，这让他没能在第一时间追赶上去。

　　他转身看向后面堵死的坍塌位置，面甲骨板略微挤压。

　　“好麻烦……这里的家伙和我想象得完全不一样……希望后面不要再碰到这样的人了。”

　　自言自语地念叨着，霍普也快步离开了原地。

　　片刻后，全息影像闪烁，图灵倒挂在天顶的身影出现在昏暗的灯光下，轻巧地落在了地面上。

　　刚刚的坍塌自然是他引发的。

　　……

　　……

　　“草……这种情况不应该赶紧找个地方躲起来吗？布雷泽这家伙在做什么啊！”

　　观众席上的伊利亚特重重地锤了锤副手。

　　“这是一件好事，说明你的斗兽很讲信用。”雷明顿笑了笑，“在这种情况下依然没有忘记保障霍普的安全，至少契约精神是值得肯定的。”

　　“你在开什么玩笑？”伊利亚特恶狠狠地瞪了他一眼，“现在的状况，最要紧的就是找个地方躲起来，然后静观其变才是最重要的。”

　　“别紧张，非尼茨先生。”雷明顿招呼着一名特别侍应生带着供应托盘走了过来，上面是几杯特别的酒精饮料，“喝点吗？”

　　“不喝！”

　　伊利亚特没这个心思，但他还是瞟了眼雷明顿：“哪来的酒？”

　　“那自然是现场供应，加上一点小小的资金。要知道，口粮争夺战可是场盛会，现场的情况也要比普通的擂台要好很多，尤其是我们这些经纪人位置的。要么？”

　　“不要！”

　　伊利亚特再度拒绝，并将目光凝聚在身前的全息投影上，那是图灵所在的位置。

　　“他在做什么？”注意到图灵此刻的行为，雷明顿露出了好奇的神色。

　　他从天顶落下后，便在地上收集着一些斗兽的血液。

　　“应该是在收集信息，准备做一些只有他才能理解的事情。”

　　这段时间的相处，伊利亚特自认为对于布雷泽也算了解了。

　　“有趣……不过你说的是对的，他的确应该找个地方藏起来。因为我们都不知道接下来会发生什么。”雷明顿抿了口杯子。

　　“你什么意思？”

　　“你没有注意，今天这场比赛，和以往的口粮争夺战有点不一样么？特别的地图，特别的人选，还有……完全没有介绍规则。你从赛场经理那里拿到的情报，应该包含了基本规则和主要规则，但是你现在看看，他们这场赛事中，有几项主要规则是对得上的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我当然发现了……”伊利亚特的面色沉了下来，“所以我没你那闲心喝酒。”

　　基本规则，自然是3V8，赛制这些内容。而主要规则，则和地图相关。

　　“这处地图完全就像是为了追逐战而生，躲藏的空间很小，一旦被发现，就是生理素质的直观比拼，就像是纯粹的追猎。”雷明顿的神色逐渐严肃，“而且，我们目前还不知道这张地图处理‘消极竞技’的特殊手段是什么，虽然躲藏的余地较小，但布雷泽先生的体型是所有参赛者中最小，也是最有趣的，他能够在那些小一点的地方钻来钻去……你觉得机制会如何应对这种情况呢？”

　　伊利亚特神色变了变，看向全息直播的目光愈发担忧了起来，拳头不由自主地捏紧。

　　……

　　……

　　……

　　看着爪子上粘粘的血液，凶御笼手咔咔展开特殊容器，将这些血液抽吸收集了一些。

　　接着，图灵腰部扭动，厚重的尾刃在地上擦起一溜火星，将眼前自己制造的障碍物一刀劈碎，回环纵劈下，清理出合适的道路，轻巧地挤了过去。

　　坍塌自然是他引发的。这些管道的硬度一般，却异常坚韧，不过图灵的尾刃在加温后能够将其切割。刚才的举动更重要的是防止内耗，至于捞了霍普一把，只是顺手达成的结果。毕竟简单的目测并不能看出双方打起来到底谁输谁赢，反正图灵要得结果只是“不能打起来”。

　　掠夺级的捕食者还未投放，图灵对其的了解仅仅只有全息图文的资料，而实践出真理，通过无人机技术观察其他“口粮”和“捕食者”的接触，能够获取更多的信息。

　　所以在捕食者正式入场之前，这些“口粮”一个都不能出问题。

　　图灵趴下身来，凶御笼手在爪子上翻转变化，将地上白色怪兽吐出的鲜血和一些因撞击掉落的生物组织全部收集起来，随后，图灵转身看向那些被自己坍塌的隧道建筑材料，快步走上前去拆解下来一部分，然后吞入了口腔颊囊中。

　　完成这一切后，位于头部的外骨骼面甲闭合，感官目镜从中央亮起红光，将对方的痕迹信息通过视觉完全捕捉。

　　全息影像再度构成光学遮盖，将自己的身躯隐去，现在距离“捕食者”进入还有最后几分钟，他朝那个搞事情的“口粮”快步追去。

　　对方的速度挺快，并且有意识地遮掩自己的痕迹，不过在感官目镜的痕迹捕捉下，无所遁形。在这样的环境，如果图灵想要找到某只怪兽，相比其他参赛者来说，可要容易多了。顺便，图灵还将这家伙的痕迹重新伪造了一下，使其变得异常明显。

　　凶御笼手紧紧攀附在天顶上，活性血肉构筑的柔软接触面将图灵所有动静隐去，两分钟后，他停了下来。

　　那只白色怪物就在他的正下方。

　　“时间不够了……妈的，不知道哪个脑残货搅了我的事情……现在只能先想办法躲起来了。”

　　白色怪物的生理结构偏向人形，它半直立着身躯，快步来到了一处弧面墙壁前，探手而出，悬停在半空中，那只钝爪微微颤抖起来。

　　眼见这一幕，倒挂在上方的图灵兽瞳一缩。

　　一声沉重的声响，带着飘飞的烟尘，那面弧形墙壁仿佛被无形的大手紧紧抓住，然后打开一般，侧面滑开一道巨大的空腔，内部似乎是其他的通道。

　　和图灵猜想的一样。

　　从规则上看，“捕食者”想要保证出线，就必须干掉三个“口粮”，而“口粮”的总数只有“八”，捕食者却有足足三个，这代表着，这三只掠夺级的怪兽会疯狂地寻找通道内的其他斗兽来达成自己的目的，互相之间出现攻击情况也不是没有可能，因为守则中并没有出现“队伍”和“阵营”这样的对抗性说法，仅仅只是目的一致的概念。

　　而这个想要干掉其他“口粮”的怪兽正是看准了这一点。当整个隧道内的“口粮”只能供应一只“捕食者”的出线要求时，这三只强大的“捕食者”就会为此发生激烈的矛盾，从而产生内耗，白色怪物有更多的机会存活。而要达成这一点，还需要一个必要条件——

　　一个特别的隐蔽场所。

　　“算盘打得挺好……那就先从你入手吧。”

　　看着白色怪物的身影消失在关闭的暗门后方，图灵短暂停留几秒后，从倒悬的状态翻落到那堵墙壁前，凶御笼手挤压出之前收集的血液和组织物，将其抹在了上面，为一路上的布置完成收尾，此刻距离掠夺者投放还有最后的两分钟。

　　钻入副管道，通过散布出去的无人机，图灵一边查看那边传输回来的信息，一边将口部颊囊里的材料吐出，用凶御笼手进行简单的再造，很快，位于外面的计时板时间彻底归零。

　　伴随着归零数字的闪烁，整个空间传来沉闷的轰鸣声，还有悠长的警示鸣笛，位于通道之外的某种大型器械开始运作，之前图灵入场时听过的那种传动运输声再度传来，并且分贝更高，有一处似乎离他并不远。

　　命令其他的无人机进入隐藏状态并待命后，图灵缩在副管道内，飞机耳严密监控着周围的声讯。

　　【请注意——捕食者已投放完毕，数量-三】

　　【生存倒计时：一小时，已经开启。】

　　【距离第一次“追猎”开始还有：三分钟。】

　　追猎……是这个场地的竞技机制么……我就知道没有这么简单。

　　眯起兽瞳，图灵将身体愈发缩进了副管道内。

　　因为他的耳边已经传来一道沉重的脚步声，带着风箱般的巨大呼吸，由远及近，频率缓慢，但接近的速度并不慢。

　　同为怪兽，但这让他有种回到了天守研究阁，第一次面对妖械时的错觉，让他的细胞隐隐战栗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百四十九章 追猎免费阅读。https://xs.23sk.com 