    轰！

    这滔天的手掌，仿佛上苍的手掌一般，几乎如同实质，那龙家的叛军，面对这一掌的威力，一个个拼命的抵抗，却根本无法抵挡，就如同一群蝼蚁一般，被迅速的击溃，整个龙家的叛军队伍，足有十几万之众，其中乾坤境就有上万之人，这是一股很恐怖的力量，然而，却被一掌就给击溃。

    一些修为强横的巅峰领域在这巨大手掌之下，勉强保全了性命，但也受伤不轻，而那些实力弱小一些的人，可就悲剧的很了，有些更是尚未来得及抵挡，就被那手掌上面蕴含的空间力量席卷，当场化为血雾，直接被蒸发掉了。

    转眼的功夫，上万人就死伤得七七八八，剩下的也都是伤兵残将，完全丧失了战斗力。

    这一下，就算这些人还有战斗力，恐怕也会被吓得当场崩溃掉的。

    “这、这到底是怎么回事？”皇宫内，正打算和龙家的人拼命的皇室众人，也被吓到了，尽管对方应该是来帮他们的，可是这阵势实在让他们搞不明白，一掌灭杀上万乾坤境，即便是洞虚境也做不到的，就冲这阵势起码，也应该是炼虚境才可以做到的啊。

    “陛下，这很有可能是我们在无极仙宗的那些炼虚境前辈赶回来支援我们了。”一个皇室洞虚境老祖兴奋的说道。

    “对对对，除了炼虚境出手，又有谁能够拥有这样的手段，挥手之间灭杀上万乾坤境，而且，这些都是龙家召集的人手，其中本命领域之上就有数千，就算是我身为洞虚境中期，被他们围攻，也要陨落的。”另一个洞虚境中期的皇室老者感慨道，眼中充满了激动的神情。

    “终于还是赶回来了么？看来，天不绝我夏家啊！”夏皇也听明白了，连这些皇室的顶梁柱都这么说了，他也没有往别的地方想，想当然的也认为是九州王朝在无极仙宗那些炼虚境的强者回来帮忙了。

    “走，有了我们在无极仙宗的前辈在，龙家必然会被击溃，我们安全了，咱们现在就去迎接这位支援的前辈，只是不知道是哪位前辈了。”夏皇当即从龙椅中下来，朝着外面走去。

    “保护陛下！”几个洞虚境老祖立刻跟了上去，守护在夏皇的旁边，夏皇虽然也有巅峰领域的修为，但是作为天子，真正的战斗力并不是太强，但作为整个九州王朝的掌权者，他的安全还是很重要的。

    太子和冰凝公主以及其他一些皇子公主也都连忙跟了上去，他们地位要低一些，只能跟在后面，听到刚才夏皇等人的谈话，这些人也低声的议论着。

    “你们说，这次回来支援的是哪个前辈？”

    “据我所知，我们九州在无极仙宗达到炼虚境的，又属于我们这一方的强者，总共只有四人，我猜有可能是玄虚真人前辈，玄虚真人前辈乃是玄妙真人的师兄，修行的时间最长，实力也是最厉害，已经达到了炼虚境中期，对付龙家，简直就是杀鸡用牛刀！”

    “玄虚真人前辈么？我觉得应该不是，玄虚真人实力是强，但也更容易被敌对势力针对，或许是姚岚师叔，姚岚师叔的实力虽然只是炼虚境前期，但对付炎龙老祖也足够了，而且，他突破炼虚境前期的时间最短，应该会被人忽视掉，更好有机会来救援我们。”

    “好了，不要吵了，到底是哪位前辈，过去看一下不就知道了！”这个时候太子发话了，虽然皇室现如今风雨飘摇，但是太子的地位非但没有动摇，反而因为他在这段时间的表现，更加的被夏皇看中，夏皇更是提前下了命令，如果他有什么意外，就直接让太子继承自己的位置。

    尽管其他皇子心里面很是不服，也不敢在这个时候捣乱，而且，他们也没有那个实力，他们之前和太子有过竞争，又担心太子找他们算账，所以这个时候就趁机表现，争取能够缓和和太子的关系。

    “皇兄说的对，我们在这里瞎猜，也没有什么用，等下那位前辈到来，我们直接就知道是谁了。”

    “对对对，咱们赶紧过去看下，别让父皇生气了！”

    一干皇子公主恭恭敬敬的跟在夏皇的身后到了宫殿外面，原本众人躲在宫殿当中，是为了凭借宫殿的守护阵法抵挡龙家的攻击的，但是现在有了强援，也就没有必要躲在里面了。

    皇宫大殿外面，炎龙老祖也被这一掌吓了一跳，这一掌就算是他被击中，也根本抵挡不住的，他第一时间就逃出了手掌的攻击范围，当看到自己召集的人手转眼间被灭杀了个七七八八，炎龙老祖顿时气得七窍生烟，他死死的盯着迅速赶来的气息，察觉到这些人的气息，根本就不是九州王朝在无极仙宗的那几个人的气息，当即朗声问道：“不知道是哪位前辈出手？在下和无极仙宗枭龙尊者有旧，还望前辈不要插手我们九州王朝内部的事情！”

    夏皇等人此时也赶了出来，其中修为最强的龙袍老者也发现了正在赶来的一些人的气息根本就不是他们所知道的那几个炼虚境前辈，不禁有些失望，不过，不等他们说话，苏辰已经开口了。

    “炎龙老祖，既然是九州王朝的事情，我们自然有资格插手了，而且，你拿枭龙尊者来威胁我？你也太看得起那个枭龙尊者了吧？”

    咻！

    转眼之间，苏辰等人的身影就出现在了皇宫上方，和炎龙老祖等人相隔不到两里远，但是不管是皇室的人，还是龙家幸存的人，都看清楚了苏辰等人的样子。

    “这、这不是去年那一批论战的弟子么，怎么会是他们？”

    “不对，你看那几个，他们是中州的弟子，怎么他们一个个都突破到了洞虚境，而且气息如此的强烈，惊天老祖突破洞虚境也有一段时间了，但气势却根本没有办法和他们相比啊！”

    “哼，这些人可是在无极仙宗当中修炼，双方能相比么？不过，难道你不觉得奇怪么，他们怎么会全部突破了呢？这一下子多了十几个洞虚境强者额，我们龙家危险了！”

    “怕什么？别忘了，我们可是有枭龙尊者呢，大不了请动枭龙尊者，还有什么拦得住我们？”

    “只是，那样怕是要付出巨大的代价吧？”

    “付出代价又如何，难道我们现在不需要付出代价么，刚才你也看到了，他们刚一出手，我们就死伤了那么多人，虽然他们很可能是联合起来出手，但这实力，也不是炎龙老祖可以相比的啊！”

    炎龙老祖顾不得理会这些幸存的人的话，而是死死的盯着苏辰，苏辰的容貌有了细微的变化，特别是气质，一个人从巅峰领域突破到碎虚境，变化可是非常的大的，但是他的容貌还保持原来九成的样子，炎龙老祖又看了下旁边的凌采花等人，立刻就想起来了。

    他不可思议的叫道：“你是苏家那个小畜生？你居然没有死？”

    “哈哈，炎龙老祖，多谢你还能认出我来，不过，你都还没有死，我怎么会死呢，这世上，能杀死我的人很多，但是，任何想杀我的人，往往都先我而死了！”苏辰冷笑道。

    “对了，忘了告诉你们了，我们刚从龙家赶来，炎龙老祖，你若是识时务的话就束手就擒吧，不然的话，被一些小辈给欺负了，可就丢脸了。”

    “小子！我不管你有什么样的奇遇，居然可以活下来，但是你以为这样就可以威胁到老祖我，那就大错特错了，如果我没有看错的话，刚才那一招，应该是你们联手施展的吧？哼，以几个洞虚境联手施展出媲美炼虚境的手段，我不得不承认，你们这些人在无极仙宗倒是没有白白浪费时间。但是……”

    “你们今天不该出现的，本来你们还可以活命，但是现在么……”

    炎龙老祖说着，突然一挥手，他身前突然出现了一个裹着黑袍的身影，这身影全身释放出冰冷的气息，这气息让人情不自禁的感觉到心寒。

    “咦？一个炼虚境的傀儡？炎龙老祖，这应该不是你的手段吧？”苏辰扫了一眼，淡淡的问道。

    “嗯？你居然认得？倒是有些眼光，不错，这乃是枭龙尊者出手帮我炼制的，原本我不打算轻易使用的，但是没想到你们居然都突破了洞虚境，这出乎我了的意料，只可惜啊，你们这些天才，今天都要陨落在这里了，去吧，魔傀，将他们全部给我杀死！”

    咻！

    这黑袍魔傀立刻身影一动，朝着苏辰他们冲了过去。

    皇室的人也认出了苏辰等人，夏皇惊讶的说道：“怎么会是他们？那个苏辰不是去年九州论战的名誉第一么，当时他不是说被龙家害死了么，现在为何会出现？还有，夏东流、凌采花这些人是怎么回事？”

    “启禀父皇，那苏辰向来运气极好，他当时被卷入空间乱流的时候，就是和我在一起的，皇儿当初就怀疑他没有死，现在看来，果然是如此，非但如此，他似乎还得到了奇遇，一身修为不弱，你看他面对炎龙老祖放出的炼虚境魔傀，都面不改色，定然是有对付这炼虚境魔傀的手段！”

    “哦？是么？”夏皇皱了下眉头，有些不相信：“他再怎么厉害，可是也才修炼没多久，他一年前好像连洞虚境都不是么，现在能够对付得了炼虚境的魔傀？”

    “这个也说不定，苏辰自身也是一个阵法大师，他旁边的那些人，一个个都突破到了洞虚境，联手起来，应该能够对付这魔傀。”

    “对啊，父皇，刚才那个恐怖的手掌应该就是他们施展出来的，对付这魔傀，应该是足够了。”

    “好了，且看他们的手段吧！”夏皇说道，众人立刻安静了下来，不再多说。

    半空当中，苏辰看都不看那魔傀一眼，对旁边的玄午说道：“将这魔傀擒下，好歹也是一个炼虚境的魔傀，弄到手，也能看看门什么的，直接摧毁了怪可惜的。”

    “是，主人！”玄午点了点头，直接朝着那魔傀伸出了手，一个手掌轰击了出去，这手掌和刚才那个几乎一样，只是要小多了而已，但是更加的恐怖。

    嘭！

    几乎一个照面，那魔傀就被玄午抓在了手中，那手掌并未消散，而是化为一道道光线，没入到了魔傀的体内，刚才还气势汹汹的魔傀，瞬间安静了下来，一动不动了。

    “主人！”玄午将魔傀放在苏辰的身前。

    “很好。”苏辰挥手将魔傀收了起来，再次看向了炎龙老祖，嘴角含笑：“炎龙老祖，还有什么宝贝都拿出来吧，省的我自己找了。”

