    现在还不是清末，东西方的差距还没有到完全不能相敌的地步。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然因其浩浩荡荡数百艘软帆战船将炮口直对着广州府城的阵势让很多官员有些慌张，但大明的官员们也并未到见到洋鬼子就腿软的地步。

    所以，郑芝龙和西洋番这边也没敢冒然抵进炮台射程内攻击，广州府的官员也没有直接弃城而逃。

    两广总督商周祚也直接赶到了广州府城，在面见了广州府的一干官员后就亲自登上了城楼，看着那密密麻麻的炮口，不由得道：“离靖平倭乱不过数十载，却不想海患已然严重至此，竟使这等蛮夷也敢犯我大明！”

    说毕，商周祚不由得转身问着同他一起来广州府城的香山县知县萧和贵：“萧知县，你口口声声说这些西洋番不过是借地暂居，无妨碍我大明之安危，如今你看看，这些人可是无妨我大明社稷安危的，依我看，不过是些狼子野心之徒！不杀，则海疆难有安宁之日！”

    香山县知县萧和贵是举人出身，素来与西洋番打交道多年，也知道这些西洋番能给自己带来多少好处，并知道这些西洋番想要的是什么，便忙回道：“制台，这些西洋番虽是海外蛮夷但其势力很大，如今兵临广州府，我们若稍有不慎，将会殃及两广之百姓啊，依下官看，此事不过是澳门一事而起，只要能允许他们暂住澳门，何须如此大动干戈！”

    “刘副将！”

    商周祚大喝一声，刘副将应声而出：“末将在！”

    “将香山知县萧和贵拖下去，立斩之！”

    商周祚是两广总督，倒也的确有便宜行事、先斩后奏之权，但之前两广的官员多以为他不过是个书生，虽掌两广生杀予夺之权却未曾弹劾一人，斩杀一人，所以两广的官员们也就误以为这位总督不过是个只能坐在书斋里的学究而已。

    要不然，香山县知县萧和贵也不敢直接在商周祚面前坦言广州府被围是因朝廷要收回澳门居住权一事，虽说这里面保不齐是萧和贵得了这西洋番的好处，但也跟萧和贵以为这样可以逼得商周祚和朝廷退步的意思有关。

    但萧和贵想不到的是这个平素温和的总督却突然对自己动了杀机，他有些愕然，甚至不知道该说什么，直到他被刘副将拖出府衙门外按在地上时，他才回过神来，可还没来得及大喊，他的头颅就落在了地上，血流了一地。

    其他官员们见此不由得颤栗了一下，都把目光齐聚到商周祚上来，谁也没有想到，在这种千钧一之际，自己这位总督大人居然会如此轻描淡写的将一位朝廷命官斩杀于广州府衙。

    “再有扰乱军心者，杀无赦！”

    商周祚只说了一句就转身面朝向墙壁这一边.

    恍然间，在这个时候，商周祚已然儒雅之外平添了几分凛然的杀气。

    不过，商周祚虽然表面上做的如此决绝，但他的内心此时也是五味陈杂的，不用香山知县萧和贵提及，他也知道这广州府突然出现如此多的西洋番和海盗的战船是因为澳门之事。

    但收回澳门居住权是陛下的旨意，甚至已经明言如澳门不收回，他就得人头落地，所以在这一点上，他只能毫不退让。

    而现在这些西洋番则企图以兵围广州府城来逼迫自己做出让步，但自己根本不可能擅自做出让步，而且一旦地方官员逼得越狠，自己作为两广总督为大明尊严计，只能表现得越强硬，本来可以不用杀香山知县萧和贵，但现在已经逼得自己不得不杀！

    甚至有必要，可以彻底改变一下这两广的官场体系。

    在这种情况下，不允许有任何一人动摇朝廷要收回澳门的决心，更何况是一个小小的知县。

    香山知县萧和贵的人头让商周祚的威严提高不少，接下来，两广的官员们也不敢再违拗他的意思，无论是调配物资和稳定城内秩序都不敢有丝毫的怠慢，认真履行着商周祚的命令。

    商周祚也没有再回肇庆，就暂且留在了广州府城，一面遣人通过其他方式联络南海舰队一面调集其他地区的军队，以备不患。

    ……

    而郑芝龙和西洋番图里亚这边却因为明廷这边迟迟未有人前来求和而显得有些烦躁。

    “郑先生，那位叫商周祚的总督似乎很有耐心啊，萧知县到现在还没来，难不成这些大明的人还真不怕我们的火炮吗？”图里亚有些恼怒地说道。

    郑芝龙此时也有些郁闷，也没说什么，直到最后才说道：“既然如此，你们就炮击一轮，杀他几个百姓，烧他几处民宅试试！”

    广州府城作为大明南海一带的重要港口，在此时已经算是两广地区屈一指的大城，因而在城外也有不少渔民村落。

    虽然广州府城已经戒严，并命令所有的渔船不得擅自出海，但仍旧有不少为了生存而冒险的渔民，如此一来就成了这些西洋炮船的活靶子。

    轰隆隆的炮声使得商周祚急急忙忙的登上了城楼，也亲眼看见自己大明的渔民不少葬身于敌人炮火之下，但他除了咬牙咧嘴并命令继续严禁渔民不得擅自出海以外也别无办法。

    近年来，由于倭寇之乱已经过去，天下承平已久，再加上朝廷的重心已然移到了北方忙着对抗满清，再加上郑氏海盗等又集中在闽浙一带，致使两广地区的海防已经削弱不少，微乎其微的十多艘战船大多已经破烂，且也形成不了什么战斗力，更何况在面对这声势浩大的西洋番和郑氏船队时除了望洋兴叹也别无办法，即便冲上去也只不过是鸡蛋碰石头。

    不过，虽然不太懂军政却懂民政且爱民如子的两广总督商周祚还是命令两广地区少的可怜的水军战船冒着炮火去救回那些在敌人炮火下的百姓们。

    好在，郑芝龙和西洋番的船队在一轮炮击后就停止了攻击，并主动派出了一个使者上岸。

    而这个使者则是一个叫罗则西的佛郎机人，且也通晓大明官话。

    之所以没有派郑芝龙的人来，则是因为郑芝龙还不想直接承认自己已经站到了朝廷的对立面，宁愿出卖国家利益也不愿意牺牲掉自己的海洋利益。

    当然，郑芝龙这也不过是在欲盖弥彰，即便他不打出旗号，单从帆船的规模与类型，稍有些经验的人就能识别出这是哪方的海盗。

    ……

    与此同时，在离东沙附近的一场海战已经进入了尾声。

    黑色的硝烟浓雾开始散去，破碎的帆船也开始沉入海底，其身影逐渐湮没于这一望无垠的海平面上。

    不过，人的尸体却因为胀而开始逐渐露出在海面上，在破碎的木料帆布间散落分布着，让人看着很恶心，而一些鲨鱼却很是希望，逐渐朝这里聚集。

    细心一点会现，飘浮在海面上的几乎都是海盗的尸体，而南海舰队的伤亡人员则大都被打捞而起，按照大明海军学堂的宣誓规矩，除了全军覆没，尽皆葬身于海外，不得使自己的战友漂泊在异乡，成了鱼虾果腹之物。

    反正从之前的北海第一舰队到现在的南海舰队都是这么做的，海战比6战更需要团体协作，战士的集体主义精神显得更为重要，而不让自己的战友抛尸海面则加强集体主义的一个很好的方式，即便是顾三麻子也很认真的朝甲板上的烈士们鞠躬。

    虽然牺牲的烈士并不多，但这些都不是简简单单就能训练出来的士兵，由于皇帝陛下朱由校有意在南海一带另辟蹊径，控制澳门，便将很多北海舰队的骨干调拨进了南海舰队，因而现在牺牲的禁卫军烈士中很多都是经过大明海军学堂训练的复合型兵种，很多甚至还有功名。

    但只要有战争就会有牺牲，这是不可更改的铁律，不过在这次海战中，南海舰队的伤亡并不高，这也怪郑芝豹的船队太过轻敌，以为自己这边人多势众就能吓破南海舰队的胆，进而让这南海舰队明白郑家人的实力，却没料到顾三麻子和他率领的南海舰队不但没有因此而感到畏惧反而有要吃掉他的胃口。

    论其规模与海战经验，这郑芝豹的船队则自然要占优势些，但就在于他以为自己占优势而完全忽视了南海舰队虽然规模比他小，但船只精悍，战员之间配合的默契度很高，纪律严明，而且又刚趁着琉球海战而有了几丝信心，见到郑家的船队也就没有什么畏惧，反而还想迫切的再来一次大战。

    当然，也跟这顾三麻子的大胆有关，本来之前当海盗的顾三麻子就敢带着十条破船去招惹郑氏集团，还借用各种天时地利的变化玩得朝廷和郑氏集团晕头转向，如今这顾三麻子成了朝廷的总兵官，又接受了皇家军事学堂的训练以及在学堂里各种关于后世的什么游击战术运动战战术等，促使现在的顾三麻子再有了一支成建制的舰队后变得更加胆大。

    而顾三麻子也恰巧利用了郑芝豹的盲目自大以及一味地想替他二哥复仇的这一弱点，一步步的将郑芝豹引诱进自己的陷阱里，促使郑芝豹白白的耗费不少力气却落得个损失大半，最后只带走二十来艘破船狼狈逃回去的结局。

    不过，顾三麻子还是觉得很遗憾，不由得感慨道：“若是老子手里再有一艘于谦号，断不会让这家伙逃走。”

    听顾三麻子这么一说，黑娃不由得问道：“那大哥，我们还追吗？”

    “不追了，陛下的旨意是让我们立即赶赴两广，震慑住那些企图长期霸占澳门的西洋番，一路上偶尔打打鱼可以，但也不能忘记自己的任务，传令下去，停止休整，立即掉转方向，赶赴两广！”

    顾三麻子并没有说自己也担心这一下子让郑芝豹吃了大亏，会不会逼得郑芝龙直接跟朝廷撕破脸然后集合所有力量来对付自己，而这一带又是他郑芝龙的地盘，自己的南海舰队若是久留，只怕真的会得不偿失。

    不过，顾三麻子没想到的是，他刚进入广东附近，前方哨船就立即来报，广州一带云集了大量西洋番的软帆船和海盗的硬帆船。且时不时的还传来炮声。

    顾三麻子一听此顿感惊讶不已，连续近一月的海上漂泊，使得他的南海舰队几乎与外界断绝了一切联系，因而他并不知道广州府的情况。

    “总兵官，我们要不要立即救援广州府城，跟这些狗日的西洋番拼了，难不成他们还真当我大明无人吗？”

    南海舰队的军官们刚得了一场大胜仗，士气正盛，因而在依旧见到数倍于己的敌舰后依旧表现得很是自信，巴不得再去杀个三百回合。

    但顾三麻子这时却摆了摆手，颇有一副为将者拿得起放得下且指挥若定的品质，很果断的道：“不可着急，这种情况不明的时候，不可妄动，先让哨船继续隐蔽打探，同时想办法联络上6上的人，琢磨清楚情况，其余船队立即后撤，寻找岛礁就地隐匿！”

    数天过去后，顾三麻子才搞清楚了情况，并得知了这些西洋番和海盗的船为何要围住广州城，并不由得问着来传递情报消息的锦衣卫：“这么多敌舰在这里围困这么久，还封锁了这么大的一片出海口，他们的食物与饮水来自于哪里？”

    “只能来自于香山等地，就地取用是不可能的，总督商周祚已经下令实行了坚壁清野，并在近海的几条河里都投掷了毒药”，这名锦衣卫回道。

    “如此说来，这些人要想获得给养，只能来自于香山澳门了”，顾三麻子自言自语的这么一说，就立即下令道：“传令，立即奔赴澳门！即日这些西洋番想逼我大明承认他们在澳门的居住权，那我顾三麻子就直接烧了他们在澳门的房子，杀了他们在澳门的人，看他拿什么来逼我们！一群狗崽子，真当爷爷我是好欺负的吗！”

    说毕，已休整几日南海舰队就这样悄无声息的朝澳门奔赴而去，而郑芝龙和西洋番也都还天真的以外南海舰队即便是出现也只会立即赶来救援广州城，他们甚至还给南海舰队设置了陷阱。