    死不悔改，那就全灭了！

    容烁眸色渐深。

    刚在比划比划的云筝察觉到容烁身上散发着寒气，她停了下来，然后问道：“阿烁，怎么了？”

    闻言，容烁收敛神色，站起身来到她的面前，“筝儿，我要离开了。”

    其实在看到他的脸色的那一刻，云筝心底就已经有了猜测，如今他所说的证实了她心中所学。

    心里有着淡淡的失落感。

    纵然舍不得，她也不应该挽留他，因为每个人都有自己的使命与责任。

    云筝笑嘻嘻道：“你回去吧，等你再来的时候，我的实力肯定会上升一大截。”

    容烁低眸看着她的小脸，抬手间，就多了一块紫色棱形的晶石，他将之递给云筝。

    “这个是传讯晶石，不同于东洲市面上的传讯晶石，这个紫讯晶能够连接东洲与中灵洲，不过使用的次数只有三次。”

    “你可以输入你想说的话，你要找我的时候，就传讯给我。”其实更想听到你想我。

    云筝微微颔首，接过他手中紫讯晶。

    “我知道了。”她抬眸盯着他，突然笑语晏晏地展开双臂，语气略带娇嗔与撒娇，“抱抱我。”

    容烁俯身将她整个人都搂进了怀里。

    “筝儿……”我希望你能快点到中灵洲。

    云筝闻着他熟悉的清冷如冰雪的气息，听着他胸腔之内的心跳声，整个人都放松了下来。

    似乎他们两个的心跳也同一频率了。

    “筝儿，记得好好修炼。”

    “好。”

    “要记得想我。”

    “好。”

    “别太过劳累。”

    “好。”

    “……”

    帝尊大人在她的面前变成了一个话唠。

    要是被中灵洲的那些人看到，肯定目瞪口呆，甚至严重怀疑他是不是被夺舍了。

    容烁道：“青风就留下来保护你了，反正中灵洲多他一个不多，少他一个不少，他在，我也能安心一点。”

    若是被青风听到此话，估计不可置信地望着自家的帝尊大人。

    中灵洲那边，青风他也要管理很多事情。

    青风呕血：“……”帝尊，你变了。

    “嗯，我知道了，你注意安全。”即使知道他实力强大，但是还会担心。

    容烁走后，偌大的院落便显得空荡孤寂了。

    云筝原本还在练习万丈印，可是练着练着，心里有点烦躁，便回到自己的房间内，一头撞进了被窝里。

    离别的情绪，睡一觉就好。

    三天的时间转瞬即逝。

    青风也回来了，得知帝尊将他留下来，他并没有感到意外。

    毕竟现在云筝可是未来的帝后！

    帝尊这个人一动情，就不会再变，所以云筝就是妥妥的帝后。

    能在帝后之下办事，也是他的荣幸。

    云筝却惊奇地发现青风变了许多，一见到她，行礼都格外严谨恭敬，还嘴里吐出一个‘帝后’。

    云筝差点因此而噎着。

    她连连摆手，“说什么帝后呢？本姑娘现在还没有嫁给你们帝尊，你就像之前一样叫我云小姐就好，而且那个行礼也免了，看着怪别扭的。”

    青风闻言，面目古怪又扭曲了一瞬。

    这个帝后的称呼，可是无数女子都想得到的荣誉，可是她偏偏不在意。

    “是，帝后。”青风抱拳。

    “……”云筝脑壳疼。

    三日之后，就是正式进入圣院的时间。

    圣院大门。

    恢宏大气，磅礴如虹。

    ‘圣院’二字被刻在了最上面的石匾上，多看几眼都觉得头晕眼花。

    大门由白岩石建造而成，高耸得如同一座小山峰，门前有两座麒麟石像，威猛无比。

    圣院坐落于一座巨型山峰的底下，远远望去，灵气萦绕，格外像飘飘仙境。

    云筝来到了圣院大门前。

    发现已经有不少人在等候圣院里面的人接应了。

    很多少年天骄们看着她的眼神充满各种鄙夷、嘲讽、嘲笑、不屑……

    慕胤很快就发现云筝的身影，蹦蹦跳跳地来到了云筝的面前，“阿筝。”

    “阿胤，你脸上怎么有伤？”

    云筝皱了皱眉，看到他白嫩的脸上多了一条青紫色的鞭痕，而且衣服上也沾染上了灰尘。

    “啊？”慕胤眼眸闪了闪，连忙摇了摇头，“没事，这都是小伤。”

    随后，慕胤堆积起一抹笑容，无辜眨巴着双眼，转移话题道：“阿筝，你想要去哪个分院？”

    云筝还没回答，便听到了一道阴阳怪气的声音：“哟，这不就是我们的全修天才吗？瞧这姿色，这身段，这容貌，啧啧…还真是符合我的口味，但是啊——”

    “听说小国来的人，身上都自带一阵寒酸味。”

    “对不对啊？各位，你们闻到了寒酸味了吗？”

    “不过，这慕胤毛都未长齐，喜欢这种货色实在是哈哈哈……”

    周围的天骄哄堂大笑。

    不言而喻的浓浓嘲讽意味。

    慕胤双目猩红地瞪着那锦袍男子，还没众人反应过来，他就犹如一个豹子一样冲了上去，一个拳头砸在了那锦袍男子的脸上。

    “砰！”

    那锦袍男子也不是好惹的，立马运起灵力下死手地拍了慕胤胸口一掌。

    慕胤被拍飞，不过好在有云筝一把接住他的身躯。

    慕胤小脸白了白。

    “阿筝，别理他们。”他急着劝说道。

    云筝摁了摁他的肩膀，笑道：“哪有姐姐看着弟弟挨打的？”

    慕胤红了眼眶。

    而云筝已经转过身去，凤眸酝酿着危险的风波。

    怪不得周围的人用这样的眼神盯着她！

    怪不得慕胤这小屁孩受伤了也不肯告诉她原因。

    云筝冷笑了一声，懦弱只会被欺负。

    她眼神一凝，双手召唤出两把金灿灿的成人般高的大斧！

    【作者有话说】

    假期快乐喔~

    小可爱们有没有发现阿筝其实很少动怒。

    阿筝的情绪只为在乎的人波动。

    还有，阿筝在秘境的时候都没有动用大斧，现在却用了~

    三章更完，明天再见~

