    或许是想要与陈渊这位巡天使搞好关系，毕竟，他们之前刚刚进行了一场友好的合作，而陈渊的权柄刚好能够帮到他。

    不然以他收下数十骑闹出的动静，很难活着离开青州。

    也或许燕开只是想对陈渊感谢一番，以之前陈渊展露出的实力，拿下他绝不是什么很难的事情。

    燕开也熄了与陈渊交手的意思。

    打量着面前的粗犷大汉, 陈渊在其满面黑须上停留了一瞬，模样跟演义中的李逵有些类似，双方之间的气氛停滞了片刻，陈渊率先开口明知故问的问道：

    “燕寨主不去逃亡怎么反倒来此了？”

    燕开：“此番前来是想求陈巡使援手一次。”

    他的面色十分郑重。

    “怎么援手？”

    陈渊示意燕开坐下，为其沏上了一杯茶水，面色平静的直视着燕开。

    从将其放走之时, 陈渊就有五成的把握断定他还会重新回来，而不是一走了之。

    没有他的帮助, 燕开根本逃不过巡天司源源不绝的追杀, 而他当时还给了燕开一个意味深长的眼神。

    那个眼神所蕴涵的意思只要燕开不傻就能明白。

    然后，他就果然来了。

    燕开深吸了一口气，低声道：

    “只要陈巡使回到府城之后将我等不要划入逃卒之列，巡天司便不会出手，至于其他的，燕某自信能够逃脱。”

    “那你们是不是逃卒？”

    陈渊没有答应，也没有直接反驳而是反问了一句。

    燕开有些犹豫，没有立即承认，陈渊也没有催促，而是自顾自的饮着桌上的茶水。

    “是！”

    许久之后，燕开点了点头。

    “给我讲讲你的来历...”

    燕开看了一眼陈渊，不知道其打的什么算盘，但眼下既然承认了，那也就没什么好继续隐藏的了，随即简略的说了一番。

    他年少参军，一直在幽州边境成长，担任其中一军的一名校尉, 因....之后无可奈何之下, 才一路隐藏逃至清水县。

    本想在此立足了此残生，只可惜朝廷对他们这样的逃兵叛将零容忍，根本不给活路。

    “凉幽边境的情况如何？”

    陈渊一直很想了解了解北蛮边境是什么情况，以及大晋王朝的实力，而在燕开的讲述中，陈渊也算是从一个新的切入点，了解到了远离中原的边疆境况。

    百万陈兵、邪魔咒法，动辄便是数万人会战，双方的性命像是稻草一般被一波波的割去，边境血关上，血痂一指厚，白骨铺地...

    这些就是燕开所简略讲述的边关，朝廷一方在边境的实力根本无法压过北蛮，只能勉力支撑，他燕开能存活十数年也实属侥幸。

    而北蛮人也不是什么妖魔，而是与他们一般无二的人，只不过其信仰不同，对中原无比的觊觎, 妄图将战火烧到中原...

    许久，陈渊揉了揉紧锁的眉头, 明白朝廷现在的情况确实很不容乐观，边境陈兵牵扯了很大一部分实力。

    或许也正是因此，江湖实力现在才能如现在一般嚣张，甚至可以挑衅朝廷...

    朝廷的实力不弱，甚至是很强，但实力太过分散，且江湖上的势力同样强大，在这个强者为尊的世界，只有最顶层的强者才算是掌控着这个世界。

    双方对比起来，陈渊觉得还是江湖势力更胜一筹。

    讲述完之后，燕开便将目光放到了陈渊的身上，准备等待着他的答复，眼中稍稍有些寄希。

    “帮了你，本使能有什么好处？”

    良久后，陈渊回过神儿，将目光重新放在了燕开的身上。

    天下大事对他现在来说还是有些过于遥远了，还是将眼前的事管好再说。

    “陈巡使想要什么，只要燕某能够满足，必不推辞。”燕开正襟危坐，面色凝重。

    凝视了燕开一会儿，陈渊笑了笑：

    “你身上没什么值得我觊觎的，帮我做件事，我可以尽力将你逃卒的身份抹去。”

    巡天使的权利不小，抹去一个逃卒的身份并不是很难，只要不是有人从中捣乱，也极少会有人将目光放在这上面。

    “多谢陈巡使，不知是何事？”燕开感激的拱了拱手问道。

    “清水县有一处赤阳山知道吗？”

    “知道。”

    “你去带着人劫掠一番，动静闹得大一点，之后...就没你什么事儿了，离开就是。”陈渊叮嘱了一声。

    燕开颔首，虽然不知陈渊的目的是什么，但只要帮他在巡天司内抹去一些痕迹就好，当即答应，随后攀谈了一阵，便提出了告辞。

    陈渊也没有挽留，而是继续将心神放在了修行上面。

    翌日。

    陈渊直到中午也没有出客栈，让命人监视他的孙元心中有些困惑，难道是他想多了？

    不应该啊....

    可陈渊丝毫没有异常的表现，当然，越是如此，孙元越是开心，他巴不得陈渊赶快离开，但还没等他完全放下心的时候。

    一则消息直接让他摔了杯子。

    之前逃走的那群山匪悍然攻上了赤阳山，在上面厮杀一阵，强夺了一些赤阳石便继续逃离，看守赤阳山矿的那名纳气武者甚至没有来得及跟燕开交手。

    虽然速度很快，可闹出的动静却是非常之大。

    早有准备的陈渊直接找上了县令孙元和张合丰，告诉他们既然出现了那群山匪的消息，自然不可能坐以待毙，他要仔细调查一番赤阳山。

    这番话让张合丰若有所思的看了他一眼，昨日那些山匪刚刚逃离就袭击了赤阳山，偏偏陈渊还问了关于赤阳山的情况。

    要说这其中没有什么联系，那完全是不可能的。

    但摆在他面前的就有一个疑问了，难道陈渊跟燕开有勾结？

    仔细想想如果是如此的话，似乎之前的剿匪就没有什么必要了，让他颇为不解。

    可不解归不解，张合丰有极大的把握断定，陈渊和燕开之间绝对没有那么干净。

    陈渊丝毫不在意张合丰的眼神，只是看了他一眼，便将注意力放在了孙元的身上。

    相比于张合丰的沉默，孙元就显得有些激动了。

    一边劝诫陈渊现在赤阳山不重要，重要的是那群山匪，陈渊现在最要紧的应该是立刻带人去追击，而不是将希望放在赤阳山的身上。

    另一边则是隐隐透露赤阳山矿与南陵府内的某位大人物有关，让陈渊睁一只眼闭一只眼。

    不过陈渊油盐不进，装作什么都听不懂，气的孙元心中大骂，但面色上又不敢表露出来，免得陈渊一冲动将他给砍了。

    只能在心中积郁愤怒。

    知会过孙元之后，陈渊直接带着人就要立即前往赤阳山，临走之前还看到了孙元面色铁青的神色。

    嘴角微微勾起，陈渊不以为意。

    ......

    ......

    清水县的赤阳位于县域东方，距离县城的距离与大孤山的差不多，但陈渊用的的速度却缩减了一大半。

    这一次前往赤阳山陈渊带的人不多，只有莫东河和另外三名巡天卫，至于县衙内的捕快，陈渊觉得比较碍事，便没有勒令前往。

    张合丰也乐得如此，他宁愿坐山观虎斗，也不愿意下手掺和，所以，就算是猜到了陈渊和燕开那伙山匪有些关系，也丝毫没有透露给孙元的意思。

    这一次本就有他推波助澜。

    要是有可能的话，他甚至希望陈渊直接拿下孙元，而他就能趁此时机收拢势力，等到下一任县令来之前，彻底掌控清水县衙。

    如果能在一县之地站稳脚跟，那爬不爬上去也就无所谓了。

    掌控一县当个土皇帝也很不错。

    陈渊没有理会这其中的弯弯绕绕，他想到了但他没兴趣去管，只要将玄阳神晶拿到手就好，这一次废的力气不大，只是为了给自己找个正当理由而已。

    不管怎么说他也是朝廷中人而不是无所顾忌的山匪，行事之前要将自己的理给占住，像是现在，他追查那群山匪的踪迹有错吗？

    谁能说个不字儿？

    抵达赤阳山时，上面正在热火朝天的开着矿，一个个骨瘦如柴的百姓光着膀子，从山中背着一框框的碎石走到山下。

    粗略望去，差不多还有一百余人，他规模不算小了。

    十几个手持鞭子的监工，见到谁偷懒便是一鞭子抽上去。

    地上略微有些血迹，显然是上午之时燕开等人闹出的动静。

    “山上管事的是谁，让他速来见我！”

    一粒石子儿将之前抽鞭子的监工右臂打折，语气冰寒。

    那人被人搀扶起来，刚想要呵斥怒骂，但看着陈渊毫不在意的眼神心中有些惧意，下意识的点了点头让旁边的人速去叫管事的那位大人来。

    陈渊静候了片刻，法眼张开，望向前方的矿洞，但却并没有期待的那般青色光芒闪耀，他觉得应该是相隔的距离有些远的缘故。

    不多时，十数人簇拥着一个身着黑色的中年男子走到近前，干活的旷工也停下了脚步，窃窃私语的看着此处的场景。

    “不知这位大人名讳，为何要闯我赤阳山矿。”中年男子一上来便将目光放到了陈渊的身上。

    “这个你不需要知道，只要知道本使是来调查晌午闹事的那群山匪的踪迹。”

