    法国。

    巴黎某街。

    一间正被阳光笼罩的别致小院里，叶繁枝提着满满的奶酪和面包进来，一眼就看见了四颗圆乎乎的小脑袋正排排坐在那张小桌前。

    “妈咪回来了！”

    “妈咪，你是买三宝最爱吃的草莓牛奶了吗？”

    “还有我，还有我，妈咪，我是苹果酱的面包噢。”

    “那我呢？”

    四个小家伙就像是燕子一样争先恐后的跑过来，抢着拿叶繁枝买回来的奶酪和面包。

    叶繁枝又好气又好笑。

    妈咪……

    没错，这是她的孩子。

    当年那场车祸，谁也没有想到，她竟然还是大难不死，都被送去殡仪馆了，可在火化前又回了一口气来。

    也许，是因为惦记着孩子吧。

    只是，人是活了，但她没料到，醒来后，发现躺在身边的孩子，已经从双胞胎变成了四个！

    而且全部都是小萌丫！！

    难道医生也会弄错吗？

    叶繁枝看着这几个拿了食物后就乖乖地跑到了小桌子前大口大口吃着的小萌丫们，嘴角边上全是笑意。

    “宝贝们，红奶奶的家里出了一点事，我们必须陪她回去一趟，小宝贝们能乖乖听话吗？”

    红奶奶，就是当年救了她的那位殡仪馆职工。

    这些年，一直在帮她带几个孩子。

    “乖！”

    四个小嘴里还满满塞着东西的小萌丫，马上又奶声奶气齐刷刷地答应了下来。

    叶繁枝这才满意的去忙了。

    几分钟后，看到妈咪终于进去，小萌丫们开始开会。

    “欧耶，终于可以回国了，我们是不是可以给妈咪报仇了？”

    “找爹地吗？”

    问这个问题的是二宝，一听，她就来了劲。

    可她才说完，小脑袋上就被一只小手给拍了一下：“什么爹地？那是渣男！没听到红奶奶说吗？当年就是他抛弃妈咪和我们，还差点让妈咪死掉的。”

    是大宝，她可生气了。

    因为妈咪到现在耳朵都还听不见，还得靠耳蜗呢。

    二宝马上乖乖认错。

    旁边的三宝见状，没有参与到姐姐们的讨论中，而是默默地迈着小短腿去客厅里把自己的平板拿了过来后。

    她胖乎乎的小手就在上面熟练的操作了起来。

    几分钟后，一栋标识为林氏集团的摩天大厦，还有一张成年男人的全身照，出现在了大家门前。

    “四宝！！”

    “嗯？”

    还埋头在小桌上鼓囊囊吃着的四宝，茫然的抬起了小脑袋。

    “你看你看，她这个样子更像了，她怎么可以跟这个渣男长的这么像？！！”

    三个姐姐看着她好生气。

    四宝：“……”

    小嘴瘪了瘪，玻璃珠似得眼眶一下就红了。

    的确，四宝是这几个孩子里最漂亮的，脸蛋圆圆，一双水葡萄似得大眼睛，忽闪忽闪，睫毛也是又长又浓。

    精致得就像个瓷娃娃一样。

    简直就跟这照片里的人一个模子刻出来的。

    “啪嗒！”

    四宝的金豆豆掉下来了，她委屈的分辨：“四宝不是渣男的孩子，四宝是妈咪的孩子，呜～～～”

    大宝：“……”

    二宝：“……”

    三宝：“……”

    算了，都是渣男的错，跟她们家四宝宝无关！

    两天后，叶繁枝带着她们回了国。

    因为不想见到一些人，还有惹不必要的麻烦，这次回来，叶繁枝特意挑晚上到国内，四个孩子也被捂得严严实实的。

    “红姨，我们怎么过去？打车吗？”

    下了飞机，叶繁枝出来的时候，问旁边的红姨。

    红姨连忙摇头：“不用不用，那地方不好走，一般的司机都不愿意去，我们坐大巴就可以了。”

    红姨指了指不远处的巴士站。

    见状，叶繁枝只好带着四个孩子过去了。

    红姨家是在偏远的镇上，这些年，叶繁枝复活后，并没有和自己家里任何联系，所以，这次回来，她也没有打算去叶家，而是直奔那个小县城。

    叶繁枝带着孩子们来到了大巴站。

    “妈咪，我要拉臭臭。”

    “妈咪妈咪，我也要。”

    刚到这里，四宝和二宝两人就闹着要上洗手间。

    叶繁枝没有办法，只能叮嘱另外两个孩子，大宝和三宝跟紧了红姨，然后她就带着这两个小萌丫去洗手间了。

    大宝：“妈咪走了，三宝你快拿出平板看看，我们要怎样才能找到那个渣男？”

    三宝：“好。”

    三宝马上迈着小短腿就去了行李那边，准备翻出自己的平板，和姐姐继续商讨给妈妈报仇的大计。

    可是，平板都还没有找到，后面的大宝忽然惊叫了一声。

    “啊——”

    “小祖宗，我可算是找到你了，你知不知道你爹地找你都要找疯了？你再不出现，我们都得被剥一层皮啊！”

    猛然间将大宝抱了过去的人，看到了她后，激动到眼泪都要流出来了。

