    很可惜，源宫乾心里那份标题为【一定要在伤好之前瞒住雪姑姑！】的万字计划，仅仅只过了10分钟就宣告破产了。

    因为。

    “嗯嗯，我知道了。”孤零零一个人坐在客厅的沙发上，源宫乾笑着对电话说道。

    “我会自己照顾好自己的，倒是雪姑姑你。”

    小心翼翼将后背靠在沙发背，一边柔声对电话里的源宫雪说着话，源宫乾一边慢慢放松身体。

    “一日三餐要按时间吃，不要每次都饿过头才去吃饭，饿肚子可不好。”

    “嗯。”

    电话那头的源宫雪听到源宫乾的叮嘱，只是简单的回了一个“嗯”便沉默下来。

    算一算时间，他们这对相依为命的姑侄俩已经快有一年没见面了。

    最后，还是电话那边的源宫雪主动开口打破了沉默。

    “小乾，我刚刚去给你打了点生活费，不要担心钱的事。”

    源宫雪知道自己现在说的话，像极了那些不负责的父母。

    可没办法，此时此刻，她也不知道自己该说些什么好。

    “我....我...小乾你不用担心我，我会照顾好自己的。”

    “那什么，不要担心钱的事，姑姑会给你打生活费的，想买什么就买什么吧，不要委屈自己，知道吗？”

    “我马上就回来了，真的，很快就回来的.......”

    听着电话那头传来，源宫雪语无伦次的话语，源宫乾并没有出声打断。

    而是握紧电话，整个人抱着膝盖蜷缩在沙发上，安静地倾听突然变得笨拙的源宫雪叮嘱。

    听着耳边源宫雪喋喋不休的叮嘱，源宫乾丝毫没有一点厌烦的感觉。

    因为。

    能再一次拥有真心真意爱着你的亲人。

    是他最为珍惜的宝物。

    渐渐地，源宫乾那张清冷、稚嫩却又有种成熟地冷硬的脸庞变得柔和。

    微微上扬的嘴角带起了一缕思念的笑意。

    ‘啊咧，怎么眼皮会这么重？’

    源宫乾努力地想要抬起沉重的眼皮，可当他睁大眼睛之后的下一秒。

    沉重的眼皮又再度掉下。

    抬起。

    掉下。

    抬起。

    掉下。

    抬.......几度挣扎后，彻底被困意征服的源宫乾沉沉地睡了过去。

    而他那悠长、带着满溢的安心的呼吸声缓缓透过电话，一点不漏的传进了源宫雪的心里。

    愣了愣神，坐在研究所休息区里的源宫雪，嘴角情不自禁地微微上扬。

    好久没有听到这孩子睡熟的呼吸声了。

    贪心的源宫雪还想再多听一会自家孩子安心的呼吸声。

    只不过，她也知道，研究所这里还有许多事情等着她。

    为了能早一点回家。

    也为了源宫乾更好的生活。

    她要更加努力的工作。

    所以。

    “晚安，小乾。”

    ........

    “XX，起床了喔。”

    听着耳边响起的温柔的声音，源宫乾感觉到自己的眼睛有些发酸。

    “怎么啦？怎么哭了？”

    我？哭了？

    恍惚间，源宫乾似乎看见有人抱住了自己。

    只可惜，被泪水遮住的视线让他看不清眼前的人与事物。

    朦朦胧胧的，就像梦一样。

    “别怕别怕，奶奶和大家都在这里，乖乖哈。”

    看不清眼前事物的源宫乾下意识的随着这道熟悉的声音，朝周围移动自己的视线。

    似乎真的好像和奶奶说的一样诶。

    看着围绕自己周围的朦胧雾影，源宫乾嘴角情不自禁上扬。

    可下一秒。

    “孩子，奶奶没有死喔，奶奶只是想睡一觉，嗯，睡一个不会做梦的觉喔。”

    源宫乾赤脚踩在冰冷的地板上，呆呆地看着眼前已然扭曲、看不出任何人型的肉团，慈爱地说道。

    又过了一秒钟。

    “咳咳....弟弟，别怕，姐姐要去睡觉咯，嘻嘻。”

    源宫乾背靠着泛着银光的牢门，双眼无光地仰头看着遍布斑驳锈迹的天花板。

    他知道，此时门后的亲人已经与腐肉化成一副宛如炼狱一般的沉睡的雕塑。

    在那之后，无数个一秒钟里，源宫乾看见、也听见许多人的‘最后’。

    【记住了昂，在我睡觉之后，不准把我交给你材料学忘记了昂！要时常复习。】

    这是一个浸泡在药水里，浑身长满了藤蔓的‘植物人’对源宫乾说的话。

    【小X，你已经是男子汉咳咳，以后，咳咳以后大家就要靠你....靠你保护了。】

    这是一位只找回半截身躯的军人叔叔对源宫乾说的话。

    【......】

    源宫乾听了许多，也看到了许多。

    有些奇怪，明明这些不停出现在他眼前的人的样子，他一个都看不清、一个也想不起。

    可是。

    “为什么会那么悲伤？”源宫乾低声对自己说道。

    话音落下的瞬间，两道冰冰凉凉的触感滑过他脸颊。

    “嗯？我哭了？”

    看着自己掌心凝聚的水滴，心绪没有一丝波动的源宫乾昂起脑袋。

    任由漂浮在半空中的深邃漆黑，一点点的笼罩住他的全身。

    该醒过来了。

    源宫乾。

    ........

    早上，八点整。

    即便已经熬了快24个小时，源宫乾体内的生物钟还是准时准点唤醒了他自己。

    “唔.....”

    从浑身上下的骨头里传来的酸痛感，在夹杂着后背火辣辣的刺痛，眼睛还闭着的源宫乾难受的发出了一声梦呓。

    好难受啊。

    整个人还处于恍惚当中的源宫乾，身体有气无力地在沙发上坐了起来。

    “唔，脑袋好重啊。”

    一边自言自语，一边抬手揉了揉阵阵胀痛的太阳穴。

    “感觉好像睡了好久一样。”

    “我做梦了？啊啊啊，什么都不记得了！好烦。”

    缓了好一会，给自己一点时间用来清醒之后，感觉醒神许多的源宫乾站起身来。

    “嘶嘶，不会吧。”

    后背火辣辣地刺痛让源宫乾不由自主的倒吸一口冷气。

    于此同时，一股不妙的预感出现在他的心里。

    满脸无奈的源宫乾直接转身朝盥洗室走去。

    同时，在路上的时候，他顺势将自己上衣脱下。

    将衣服随手扔进盥洗室的洗衣篮里。

    “啊，果然伤口裂开了。”

    背着身，艰难的扭头看着镜子里自己的后背，源宫乾无奈的叹气道。

    “这么搞，我还怎么睡觉啊，总不可能坐着睡吧？”

    小小吐槽了一句自己后，源宫乾转身走出盥洗室，拿上放在客厅的急救箱后又回到盥洗室里。

    接着，借着镜子的倒影，动作小心地给自己重新上药、包扎。

    也不知道是不是稍稍睡了一下，精神比昨晚好很多的原因。

    这回，源宫乾对照着镜子包扎的绷带......可比睡觉前包扎的要好上不知道多少倍。

    简单洗漱一下后。

    神清气爽的源宫乾走出了盥洗室，就这么光着膀子地站在客厅里。

    唔，时间还很早。

    外边除了麦当劳有吃的卖之外，什么也没有。

    再说了，连续几天一日三餐吃的都是麦当劳，是个正常人都已经有些遭不住了。

    所以，不想再吃麦当劳，想要等拉面店开门后再去吃的源宫乾。

    在8:10到10：20，这两个小时十分钟的时间里。

    他有什么东西可以打发一下时间呢？

    “要不看看有没有新的委托？”

    小声嘟囔着，源宫乾晃悠地走回到自己房间。

    在电脑桌前坐下，打开电脑，熟练地输入一个网址登陆后。

    那是以简约黑白双色为主题，由【讨论区】和【委托区】两部分板块构成的主页。

    乍一看上去，这个主页就是一个普普通通，甚至可以说是十分简陋的主页.....简陋到任何一个稍微学过一点电脑知识的人都会做的网站。

    但在主页顶端，有一个内容很简单的标题——东京灵异事务所。

    以及标题下方的一行字号小一号的话。

    【不管您是否相信我们，但请您一定要以自身安全为前提，保护好自己。】

    这就是源宫乾制作的灵异事务有关的网站。

    二十一世纪是网络时代。

    虽然在前世，源宫乾活着的时候已经是末世了。

    那个时候，所有的技术都是以军用为先，像是网络、人工智能等都被运用到人类与诡秘之物的战争为前提研发。

    但那时，年纪尚小的他曾无数次听基地里那些战前幸存者们给自己描绘战前的美好世界。

    自然而然的，源宫乾没有理由忽略网络的作用。

    只不过，也不知道是不是这个世界有怪异的原因。

    不管是有现实地址的【灵异事务所】、还是网络上的事务所，数量都有种泛滥的趋势了。

    只是根据源宫乾的实地走访和调查，这些所谓的事务所基本上都是虚假的....也就是纯粹是骗人的东西。

    因此，毫无意外，源宫乾的网站很多人都当做是一个猎奇网站罢了。

    拜其所赐，出现在网站【委托区】的委托，源宫乾都要努力的分辨其中的真假。

    “嗯？”

    正在浏览着【委托区】的源宫乾突然发现一条委托。

    内容很简单，只有一句话。

    【我被乌鸦盯上了！除灵师先生！救命啊！！如果您能看到的话，请您尽快联系我！邮箱是....】

