    这一掌由于被八卦图与光剑消减了大部分的力量，所以风浩并未受到多重的伤，只是肌体被拍裂了而已。

    他翻爬而起，重新飞向高天，一头黑发倒竖了起来，今日本是来镇杀叶辰的，没有想到在他心中不堪一击的叶辰竟然会有如此强大，这让充满优越感的他难以接受。

    “叶辰，你真的让我怒了！”

    风浩咬牙，眸光在瞬间变得无比炽盛，阴阳之气爆射，在其体表有一缕缕莫名的纹痕在闪烁，让叶辰感受到了一种十分危险的气息。

    这一刻，叶辰的瞳孔缩了起来，他感觉到风浩要施展一种十分恐怖的秘术了。这种秘术到现在他方才施展出来，看来应该是他目前的修为还不能完全驾驭。

    “圣子，我等来也！”

    就在这时候，远方传来几道声音，叶辰看到数道光划破长空急速而至。

    “不好，有风家的神尊来了！”

    叶辰心一惊，同时他感应到了远方的虚空被人封印住了，只是这种封印挡住不他。以他现在的实力催动时空梭除非是有极品的圣兵封印，否则想要拦住他绝无可能。

    就在风浩身上的气息越来越恐怖的时候，叶辰催动时空梭突然消失在空中，无影无踪。

    “你跑得了吗？四方早已被封印，今日你上天无路入地无门！”

    赶来的几位神尊还未到这里就见到叶辰消失了，当即发出冷笑。

    “给我把他找出来，本圣子要亲手击杀混沌体叶辰！”

    风浩脸色无比阴沉，浑身法则符文闪烁，撕裂身体四周的虚空，阴阳之气在他头顶交替，无比慑人。

    “是，圣子，他绝对逃不走！”

    一名神尊应声，几人分开四方，发出一轮又一轮攻击，崩灭大片的虚空，想要将叶辰逼出来。

    可是，他们失望了，叶辰根本就没有在被他们封印的这片空间中，早已远去。

    “怎么回事！”

    风浩眼中怒火腾腾，扫视几位神尊。

    “圣子，叶辰好像逃走了！”

    一位神尊说道。

    “废物，你们不是说他绝对逃避了吗？”

    风浩拳头紧捏，恨不得冲上去个几位神尊一个耳光。

    “属下无能！”

    “算了，追下去，此去他必定是回灵泉福地取证寒清雪的消息。我们不可让他回到宗门，否则他一旦回到宗门，那灵泉福地内有杀阵守护，我们想要杀他就不可能了。”

    风浩冷声道。

    “是，圣子！”

    几位尊神跟着风浩快速追了下去。

    他们追了许久都不见叶辰的影子，连气息都消失了。风浩的神色愈加的阴沉了，像是能滴出水来。

    “圣子，叶辰这次无论如何也难以逃脱，虽然现在我们暂时失去了他的踪影，但是天下各地都有人在寻找他，他又能逃到那里去。”

    风家一名神尊说道。

    “不错，圣子无需气恼，那叶辰若是真的躲了起来，到时候只要想办法让蓝雨族的公主离开神殿，自然可以逼叶辰现身，再者圣子你本就要杀那后雨，如此两全其美。”

    另一名神尊也说道，眸光很阴冷。

    “话是这样说，但是想要杀后雨谈何容易，这个女人实在可恨！古时后土圣皇与我风家伏羲圣皇有约定，可是后雨却爱上了叶辰，置祖先的约定而不顾，使得本圣子颜面无光，若不杀了她难消本圣子心头之恨。”

    风浩眸光闪烁不定，像是在下什么决定。

    “圣子，蓝雨族早已没落，现在也只有封印到当世的一些守护者而已，这些守护者虽然强大，但是绝对难挡皇极之兵一击，只要圣子可以说动圣主，将伏羲琴带出来，届时就算是后雨有再多的守护者又如何！”

    “伏羲琴，伏羲琴……”风浩自语，微微仰头看着远方，眼神非常之冷，“看来只有动用伏羲琴了，且到时候真的将叶辰围住了，谁也无法断定那神武王会不会突然出现，不管是杀后雨还是叶辰都必须要伏羲琴才能挡住那些帮助他们的人，本圣子这就回家族请父亲将伏羲琴交予我，届时后雨与叶辰天上地下难逃。”

    “圣子英明！虽说那叶辰体内有至尊器，可以在极道威压下被动激活。只要我们不用伏羲琴直接对付他，用以阻挡那些想要帮助他的人，届时叶辰被四方围困，插翅难逃，必然血染大地。”

    “嗯。”风浩点头，看了几位神尊一眼，“我们回家族，至于叶辰就交给别人了，到时候自会有人引他出现在某一个地方，四方围困下，他想逃绝无可能。”

    “圣子，你是说……”几个神尊有些吃惊。

    “这一切当然是有人在背后推动，不过我风家也想要取叶辰的命，借此还可以杀了后雨那个不知廉耻的女人，就算是有人在推动又何如，相互利用而已，何乐而不为！”

    风浩冷笑道。

    身边几个神尊点头，虽然心中有些震惊，竟然有人牵动了天下这么多的大势力，不过却也没有多说。正如风浩说的那般，目的相同，没有什么好计较的。

    风浩与几个神尊回了风家，要带圣皇之兵伏羲琴出来。

    而今，整个修炼界都很乱，一切只因叶辰一人而已，天下多少的大势力都派出了强者想要趁这次机会将他抹杀掉。

    灵泉福地、玲珑岛、妖族也早已得到了这个消息，都很着急。

    花菱月在冷月峰上坐立不安，恨不得立刻离开宗门去寻找叶辰，可是他知道这种大势不是他一个刚刚进入圣境的圣者能够改变的。

    虽然，在现今出现的强者中圣境的修者绝对是强者般的存在，可是这一次天下势力围杀叶辰，到时候肯定有人持圣王之兵或者是帝兵与皇极之兵出现，她就算是想要帮叶辰也无用，心有余而力不足。

    再者，若是她离开了宗门，杀阵没人主导，灵泉福地说不定会招收到毁灭性的打击，如此花菱月如坐针毡，每一分每一秒都在担忧。

    妖族之内，孔翎儿也是无比担忧，她秀眉紧皱，在房间内不断来回踱步，焦虑而不安。

    在得到这个消息的时候，她就知道这一次有人在暗中布局，这是要绝杀叶辰。她很清楚自己没有改变这一切的实力，孔雀翎也不能带出妖族，否则原民王族杀来将会难以抵挡。

    为了帮助叶辰化解为难，孔翎儿去了妖族祖洞，想要请里面的强者出手，可是里面的强者言称自然会有人帮助叶辰，若是那个人都不行，他去了也无济于事。

    孔翎儿百般哀求，可终究是没有能请出祖洞中的强者，只能含着眼泪离去。

    且，就在孔翎儿离开祖洞之后，祖洞前两个守护的老者中的一个也离开了，他守在妖族的出口处，防止孔翎儿独自离去，不让她去送死。

    玲珑岛那边，在得到这个消息之后一直就在等待岛主玉玲珑的安排，可是岛中的主事者们发现玉玲珑不知道何时已经不在岛上了。

    她们以为玉玲珑已经出去寻叶辰了，于是就召集了一大批强者想要离开玲珑岛去帮助叶辰，就在她们准备离开的时候，玉玲珑的元神波动隔着遥远的虚空传递了回来，让她们不要妄动。

    数日之后，叶辰辗转来到了后土森林边沿，眼看过了这片森林就能达到灵泉福地了，而这时候后土森林中传来一道道恐怖的波动，使得他心中一跳，几乎是想都没有想直接没入了虚空中，瞬息千里。

    “轰！”

    一道圣光无比炽盛，就在叶辰没入虚空跳跃千里的一瞬间洞穿而来，将叶辰原本身处的方圆百里全都崩灭成了虚无。

    “叶辰，哪里走！”

    数道身影自虚空中冲了出来，其中有两件圣兵，散发出滔天的圣威气息，压得人要窒息。

    叶辰没敢耽搁，他不断跳跃，远离这里。此处有强者持圣兵把守，想要从这里回灵泉福地几乎不可能了。

    叶辰快速在空间跳跃，他想要从另一处绕道回宗门以求证寒清雪的消息，实在不行的话，他已经做好了入主圣尸的准备。

    就在他远去上万里的时候，一缕元神波动传入脑海。

    “驸马，不用担心，你的师姐并未出现，这些都是有心人的阴谋算计，你速速离去，不可回宗门，那里有许多的强者隐藏。”

    叶辰心中一喜，那一直以来悬着的心终于放了下来，寒清雪没事他就放心了，这道元神波动是后雨的守护者七婆婆传来的，显然她对这些事情早已知晓，并且已经证实了真实性。

    由于相距较远，叶辰无法以元神波动回应她，想了想后雨在神殿之中短时间不会出来，也就不会有危险，再者有七婆婆这样的强者在，她们自会保护后雨，叶辰也就没有什么好担忧的，快速离开了这里。

    一路上，叶辰感应了到了许多的强大的气息，而且都有圣兵，使得他无法突破。他不敢停留，只要一停下来肯定会引来圣兵的绝杀。

    那些自中土一路追杀而来的强者一直都跟在他的后面紧追不舍，而叶辰每到一处都有强者出现，渐渐形成了围困之势，使得叶辰只能往一个方向逃去。

