    对于修仙者来说，身份不明的高阶修士永远是最危险的存在，因为你无法知道对方此刻怀揣着何种目的，但对方一定有能力要了你的小命。

    甄兰承受她此举有赌的成分，毕竟光凭一个姓氏和模糊的声音，就料定一个人的身份，实在是有些武断。

    但对方表现出的对咒术神通的熟悉，以及心中的直觉感受，让甄兰立刻决定冒险一试。

    话一出口，众人便知再无回旋的余力，这等大神通修士的神识定然笼罩着他们，此时任何过激的举动都会惹来对方的不快。

    所以，尽管众人无比想遁离此地，却没有一个敢于架起遁光。

    “咦？我当是谁，原来是甄姑娘。”

    一声轻咦后，一道蓝色灵光在众人面前乍现，随即显露一个相貌平平无奇的青年男子的身形来。

    只见这名男子手中提着一团散发着五色灵光的网兜，网中一只拳头大小的白色蜘蛛正瑟瑟发抖地蜷缩起身子，脸上带着温和的笑意。

    看清来人的面容后，甄兰当即大喜，笑靥生花地道：

    “洛前辈，真的是你！”

    “呵呵，不错正是洛某，鬼府一别后，甄姑娘的修为可真是大有长进了，瞧着已快到假丹境界，相信至多百年，我们就要同辈相称了！”

    他乡遇故知，洛虹的心情也十分不错，笑呵呵地问候道。

    暗中从荡气山离开后，洛虹便一路疾驰来到了南疆，不过在进入南疆地界后，他就放缓了遁速，多花了些法力隐藏行踪。

    叶家为了谋划昆吾山，已偷偷将许多力量派到南疆，洛虹可不想惊动他们，毕竟以他现在的实力，在人界已然不是一只小蝴蝶了，稍有动作就会引起极大的变动。

    而来到南疆后，南疆也带给了他一些意外之喜。

    这里的毒虫毒瘴实在是太多了，神识随便一扫就能找到许多适合充当飞天紫纹蝎虫食的存在。

    他这才刚入南疆一个月不到，十二只飞天紫纹蝎就被补得气息圆润，隐隐有进阶之兆。

    要说这些飞天紫纹蝎也是命苦，先是困居于坠魔内谷，只能吞吐灵气为生，后又被洛虹以夺舍之法收服，但被收服后非但没受到悉心培养，反而终日待在灵兽袋中，平日吞吐的灵气都比以往差了不少。

    而今，来到南疆它们也算是苦尽甘来，毒虫毒瘴那是吃了个爽，结果妖躯平生第一次受到大量毒物的滋润，竟有要进化突破的迹象。

    洛虹发现后自是欣喜异常，于是便趁着还有点时间，四处为这些飞天紫纹蝎寻找起血食毒物来。

    若不是他觉得这恶鬼蛛母的天赋神通有些意思，此刻早已让十二只飞天紫纹蝎开饭了。

    至于甄兰一行，他其实早已注意到了，不过他刚才着急抓蜘蛛，没顾得上细看，也就没认出甄兰来。

    “嘿嘿，果然是瞒不过洛前辈，晚辈此来就是为了获取炼制五毒水的材料，好为进阶元婴做准备。”

    说到修为，甄兰不由得意一笑，她从罗刹鬼府出来后可是刻苦了好久，才能有如今的成就。

    “五毒水？那还真是碰巧，洛某这里正好有一壶，反正也用不上，便赠予甄姑娘了。”

    洛虹手掌一翻，便取出一只墨绿毒瓶抛向甄兰。

    “啊这......”甄兰觉得自己受之有愧，可奈何洛虹给得太过爽快，她也只能先行接下。

    虽想着待会要推辞掉，但在好奇心的驱使下，她还是忍不住将神识探入了瓶中，紧接着她便激动地涨红了脸。

    一旁的高挑女修察觉到甄兰的异样，还以为她是中了什么阴招，神色一急道：

    “甄师姐，你还好吗？！”

    “好，我太好了！洛前辈，这真的能给晚辈吗？！”

    被周师妹一催，甄兰一下回过神来，抱紧了毒瓶有些不敢相信地道。

    “洛某可没收回赠礼的习惯，这五毒水难道有什么不对？”

    这瓶五毒水的来历洛虹都已记不太清了，只知道是从黑域杀掉那批修士的储物袋里搜出来的。

    此物对于不修炼毒功蛊术的修仙者来说百害而无一利，而对于飞天紫纹蝎这般的毒虫来说就太过清汤寡水了，同样没有用处，洛虹自然乐得拿它做个人情。

    “没有不对，只是这瓶五毒水品相十分澄澈，应当是用化形毒虫的毒液所炼，而一般五毒水只是用六七级虫妖的毒液炼制，这件赠礼实在是太重了！”

    嘴上说着赠礼太重，甄兰却没有半点松手的意思，毕竟如果是用洛虹给的这瓶五毒水，她结婴的几率能够一下拔高两成，这个诱惑是任何假丹修士抗拒不了的。

    “原来是这样，不过此物对洛某不值一提，甄姑娘只管收下便是，怎么说咱们也曾共患难过一场。”

    洛虹点了点头，不以为意地道。

    “嘻嘻，那晚辈就谢过洛前辈了！”

    喜滋滋地将墨绿毒瓶收起后，甄兰再度开口问道：

    “洛前辈此来南疆可有要事？我化仙宗在南疆还有些分量，若是方便的话，晚辈可以为你引荐蓝姐姐。”

    “甄姑娘也知洛某对于咒术十分感兴趣，此来南疆不为别的，就是特来拜访贵宗的，不知贵宗是否欢迎？”

    此来南疆洛虹最大的目的无疑是进入昆吾山，确保韩老魔能顺利得到空间节点的情报，不过顺便研究一番化仙宗的传承咒术，也无不可。

    “我化仙宗最是好客，咒术方面的交流蓝姐姐她们也一定会感兴趣。

    正好，我们准备休整一番后便启程回宗，洛前辈可以与我们同行，有晚辈引荐会方便许多的！”

    听闻洛虹要拜访化仙宗，甄兰更是欣喜，立刻邀请道。

    “如此甚好，洛某还有一个徒儿在附近，我去接她一下便回来与你们会和。”

    洛虹搜猎毒虫的期间，将绿竹安置在了一座火山上临时洞府中，以此来压制她体内越来越厉害的寒气。

    此去化仙宗估计要待上年许，才会等到昆吾山封印之日，所以他必然要将绿竹带上。

    直到洛虹的遁光消失在了天边，众人才仿佛那解冻的春蝉般渐渐恢复了活力，一个个露出劫后余生的神情。

    “呃......这四圣液你还要吗？”

    花无心此时觉得万分尴尬，但还是硬着头皮问道。

    “你觉得呢，你还是自己留着吧！”

    甄兰想起对方干的那些蠢事就气不打一处来，凶狠狠地道。

    “好吧，那我们先走一步。”

    即便再是心有不甘，花无心也要为自己的同门考虑，与一个不相熟的元婴修士在一起压力太大，而且此事他们也得及时回禀宗门才行。

    然而，就在花无心转身离去之时，却听甄兰朝他道：

    “不过，还是得多谢你相助之恩，不然我与师妹们十有八九会被洛前辈的斗法余波所伤。”

    “哎嘿嘿，不谢不谢，这都是我该做的，你别让蓝前辈咒我就行，先走一步！”

    傻笑一声后，花无心便领着十多个毒圣门弟子腾空而起，向天边飞遁而去。

    过了片刻，或许是受不了花无心始终挂在脸上的傻笑，飞遁在他身旁的一位结丹男修，轻咳一声道：

    “花师兄，今日之事若是回禀的话，花长老那边只怕就瞒不住了，咱们是不是该想个法子？”

    “瞒不住就瞒不住，我早就劝老爷子多召些女弟子，他不听我的，就别怪我自寻出路！”

    似乎是想起了某些不好的记忆，花无心突然气愤地道。

    “那我们就如实回禀？”

    这位结丹男修心里发慌，不由再度确认道。

    “嗯，那位洛前辈的神通太过惊世骇俗，如此人物到了南疆，必须要让老爷子他们知晓！”

    说起正事，花无心的脸色骤然一肃，很是认真地道。

    “呵呵，这个恐怕不行！”

    陡然间，一道阴冷的笑声在花无心等人的心神中响起，顿时令众人猛地停下遁光，惊疑之极地四下打量。

    “何方前辈在此，我等是毒圣门弟子，还请前辈出来一见！”

    眼见四下无人，花无心不禁背生冷汗，但话音依旧中气十足。

    “见就不必见了，大人让本尊抹了你们今日的记忆，不用怕，只需睡上一觉便好了。”

    “不！还请前辈高抬贵手，不要抹......”

    听闻此言，花无心双眼一瞪，心中抗拒之极，但很快一股无可抵达的困倦便从他让合上了眼皮。

    其余的毒圣门修士也都如此，待他们熟睡后，一道青光托着他们落到了一座石峰之顶，随即飘然远去。

    大约过了三个时辰，花无心等人才略有先后的醒来，而后就开始惊讶于自己为何会睡在一座无名石峰上。

    一番交流后，众人发现他们所有人都失去了一段记忆，不由大为惶恐起来，丝毫不敢多留地返回了宗门。

    而就在此时，甄兰等人也纷纷停下了功法，数个时辰的休整让她们的脸色都好看了许多。

    “甄师姐，我们私自带一位元婴修士回去，会不会不太好？”

    身材高挑的周师妹迟疑着道，她一想起洛虹活捉恶鬼蛛母的场面便不由一阵心寒，生怕对方会对化仙宗不利。

    “放心吧，洛前辈应该只是元婴中期的修士，有蓝姐姐和木夫人在，定然不会有事的。

    而且我相信洛前辈的为人，他绝非恃强凌弱之人。”

    甄兰对元婴修士的修炼难度是有所了解的，距离她上次与洛虹见面，还未过去百年，她自认就算洛虹有绝世之资，修为也不会超过元婴中期。

    而且她曾见识过洛虹元婴初期时的神通手段，所以并不是很惊讶于今日之所见。

    “哎，师姐心里有数就好。”

    其实高挑的周师妹知道，现在说这些都晚了，但还是忍不住想提个醒。

    又过了片刻，洛虹架着魔龙舟如约而来，随即便载着甄兰等人朝化仙宗而去。

    ......

    化仙宗虽贵为南疆的三大顶级宗门之一，但宗门之内与其余两家一样，都无元婴后期的修士坐镇。

    所以一直以来执掌化仙宗的，都是一位人称“木夫人”的元婴中期女修。

    不过数十年前，该宗一位名叫蓝采儿的女修从黑域归来后，凭借上古灵药之力突破了境界，成为了化仙宗内第二位元婴中期修士。

    这一日，木夫人和蓝采儿正在大殿中与一众元婴初期的师妹，共同商议宗门大事，突然一声巨大的嘶吼遥遥从殿外传来。

    殿中一众元婴女修纷纷听出了吼声的主人，脸色皆有所变化，不由议论纷纷起来。

    木夫人面色凝重地将手掌一翻，取出一块血染似的木牌，对其施法一番后皱了皱眉头，朝殿外侍立的两名结丹女修道：

    “去查一查，是谁惊扰了护宗神兽，速速回禀！”

    两名结丹女修当即躬身应是，然而就在她们腾空后不久，一道遁光便从山门的方向疾驰而来。

    “金师妹，看你这般行色匆匆，是不是山门处出了事，并且惊扰了护宗神兽？”

    正准备去查探的一名结丹女修认出了来人，由于知晓对方乃是负责看守山门的同门，不禁猜测着问道。

    “师姐猜得不错，且容我进殿通禀！”

    长相颇为英武的金师妹匆忙回应了一句后，便头也不回地遁向大殿。

    刚刚领命的二女互望一眼，并未就因此省事，而是一同向山门处遁去。

    与此同时，金师妹已来到大殿之中，向木夫人等人禀明了事情的原委。

    “师妹，我记得兰儿这丫头此番出去历练，是为了搜集炼制五毒水的材料，她怎会突然带回一位元婴修士回来，还引得九幽冥蛛如此激动，你可知道些什么？”

    听罢金姓女修所言，木夫人心中稍安，但眼中疑色更重，想到蓝采儿与甄兰亲密的关系，不由温声问道。

    “此事师妹不比师姐知道的多，不过只要兰儿不是被胁迫的，想必来者是友非敌。

    金师侄我且问你，依你所见，甄兰她们可是自由之身？”

    蓝采儿秀眉微皱着摇了摇头，接着便朝殿中的金姓女修问道。

    “甄师姐她们目光灵动，神色如常，且能自如行动，想来应该没有被人所制，乃是自由之身。”

    面相英武的金师妹回忆了一下后，回道。

