    端木芊芊磨了磨牙，拔开京墨递来的水囊，仰头灌了两大口。

    然后将水囊塞回他手里，转身就往一边林子里走。

    京墨勾了勾唇，跟上去。

    两人来到僻静处停了下来。

    端木芊芊抬起头横眉立目地看着他，冷声道：

    “你说那些多余的话，到底是想做什么！”

    京墨静静地看了她片刻，忽然缓缓抬手。

    “芊芊……”

    端木芊芊呼吸一滞，下意识地向后退去，却见他伸手将她一缕碎发拂到耳后，眸色幽深如夜。

    男人轻声开口：

    “你已经很久，没发过火了。”

    她愣在原地，莫名其妙：

    “……什么？”

    “没什么。”

    京墨唇角微微勾起：

    “你喊我来，是为了兴师问罪，还是故意让别人知道我们在说悄悄话？”

    端木芊芊面色一顿。

    她抬起头直视着他，男人那带着些许笑意的眼中，仍是她看不懂的暗沉深邃。

    她狠狠闭了闭眼。

    真是多余跟这人废话！

    端木芊芊稳了稳情绪，冷声说道：

    “我只是想提醒你，别做多余的事！安神香的事我不跟你计较，以后不要再随便说出那种话了。”

    京墨垂眸片刻，轻声道：

    “好。”

    端木芊芊微微眯起眼，盯着他看了片刻，终是放弃了琢磨他这个“好”字是真心还是假意。

    总归他再说什么，她也不会轻易相信了。

    她点点头，淡声道：

    “但愿你能记住自己的话。”

    说罢转身朝来路走去。

    身后突然传来京墨的声音：

    “若不是随便说的，是不是便可以了？”

    端木芊芊脚步一顿，沉默片刻，语气浅淡地说道：

    “那我建议你去找王妃看看脑子。”

    说完脚步加快，头也不回地离去。

    京墨站在原地看着她离开，久久未动。

    漆黑的眼底的光华却越发明亮，唇角的笑意渐深。

    真的太久了。

    这几个月她无论何时都平静克制，再没了从前的鲜活气息。

    直到今日。

    她肯对他生气，肯冷朝热讽，也是好的。

    至少她怒气冲冲地直视着他时，眼底已不再有潜藏的惧意。

    许久一直无解的难题，总算有了一丝眉目。

    京墨长长舒了一口气，抬步朝营地走去。

    ……

    一行人当天傍晚终于到了浮翠峰脚下。

    守山门的弟子见到奚憬怀和奚荆阳，马上恭恭敬敬地施礼。

    众人毫不耽搁地朝山上走去。

    值守的弟子中，有一个名叫奚占的弟子，看到队伍中的端木芊芊，眼前一亮，立刻对一同把守的同门说道：

    “你们先守着，我去禀报族长他们，师兄回来了！”

    说着便快速先行朝山上跑去。

    奚占轻功显然不错，奚憬怀一行人刚远行而归，按规矩不能疾行，因此奚占很快越过众人，回头又看了一眼端木芊芊，便快速朝大殿而去。

    等到众人来到山顶大殿门口，奚敬渊已带着奚婧妍、奚婧语迎了出来，黎清玥和萧煌也得到消息赶来了。

    两拨人见了面打过招呼后，奚憬怀看着萧煌笑道：

    “在北境跟师弟错过没能见上面，我惦记了好些天，看样子你的毒真是解掉了啊！这位便是弟妹了吧？久仰久仰！”

    黎清玥微微一笑：

    “师兄客气了。”

    她又摸了摸阿史那的头：

    “这次又辛苦你了。”

    阿史那嘿嘿一笑：

    “不辛苦，我磨了爹爹好久他才肯让我来的，清玥姐姐咱们什么时候能见到我师父呀？”

    黎清玥算了算时间：

    “奇茸草既已有了，最多再有个三天，就能给族长医治了，等族长醒了咱们便回梁国。”

    几人一边寒喧着，一边朝大殿内走去。

    族长跟长老们自然不会出来迎接小辈，都在里面等着。

    端木芊芊走在后面，突然一个弟子凑到她身边，问道：

    “这位姑娘，你是萧煌师兄带来的人吗？敢问尊姓大名，认识一下可好？我叫奚占，十四岁起就在这浮翠峰上学习医术了。”

    他这话说得颇有几分得意，毕竟十四岁考进浮翠峰，在他们那一届弟子中都可以排进前十了。

    这事向来是他引以为傲的资本，也不知有多少师妹因此对他崇拜不已。

    端木芊芊微微一愣，看向这人，礼貌地回了一句：

    “我叫端木芊芊，是太子妃的部下。”

    奚占怔了片刻，才反应过来太子妃是谁，饶有兴趣地问道：

    “你是说九天玄女吗？那你可真有福气！她人又美本事又大，前些天还在制丹术上赢了我们大长老，而且听说大长老还想拜她为师呢！这可真是厉害了！”

    端木芊芊听到有人夸王妃，会心一笑：

    “我们王妃的医术要说天下第二，便没人能称第一了。”

    奚占本以为“大长老要拜师”这件事，足够震惊到这小姑娘，这样他便能绘声会色地描述一下当时的情形。

    哪知人家会是这个反应，仿佛在她心里本该如此一般。

    他顿时有些不知道该怎么接话。

    但眼看着要到内殿，奚占眯了眯眼，又热络地说道：

    “你初次来奚族，人生地不熟的，如果有什么需要帮忙的尽管来找我。”

    说着他从怀里拿出一块玉牌接给端木芊芊，说道：

    “这是后山弟子居所的通行牌，你拿着这个报我的名字，就可以出入了。”

    端木芊芊微怔了片刻，客气地摇了摇头：

    “多谢你的好意，不过这玉牌很重要吧，我不能收。”

    奚占却热情地笑道：

    “这本就是给亲友来访的备用玉牌，没什么大不了的，不用客气，拿着吧。”

    说着也不管端木芊芊的推辞，就要将玉牌塞进她手中。

    旁边突然伸过来一只手，捏住了奚占的手腕。

    这大手如铁钳一般，奚占疼得吸了一口气，回头怒道：

    “做什么！你又是谁？”

    京墨眸色黑沉地看着他，冷冷开口：

    “她说了不收，你听不懂吗？”

    奚占心头恼火，但前面的师兄他们已进了内殿，后面便不是他能跟进去的了，只好悻悻地收了手，朝端木芊芊笑道：

    “成，我没有勉强你的意思，不过既然认识了便是朋友，如果有什么需要帮忙的，你可别客气啊。”

    京墨一把揽住端木芊芊的腰，理都没理奚占一眼，温声道：

    “走吧，别让王妃等急了。”

    端木芊芊连敷衍奚占一句的时间都没有，就被他带进了大殿。

    奚占留在原地看着殿门关上，脸色顿时冷了下来。

    他看得分明，原本端木芊芊跟那男人中间隔着好几个师弟，根本不像关系很好的样子。

    被那男人揽住时，端木芊芊表情也分明不是很情愿。

    看来是个有心计的，竟妄图借着自己当跳板，去接近讨好人家姑娘呢！

    呵，那便走着瞧！

    他奚占看上的女人，还从没有失手的！

