    三足人在某些地方没有说实话。

    叶钟鸣其实发现的疑点并不多，可这并不妨碍叶钟鸣心中对三足人的不相信。

    三足人说，那些给叶钟鸣看到的画面是他的祖辈的，而他，是不知道多少代之后的后代。

    但这个家伙忽略了一个事实，就是那些画面中最后一幅，那位三足人的绝世强者把他的孩子放入到了秘境之匙打开的裂缝中……只有一个孩子！

    叶钟鸣不知道当时那位绝世强者是怎么想的，应该是不知道秘境之匙究竟是什么吧，于是才把一个没长大的孩子孤身一人放到异世界。

    那个孩子怎么活下来的叶钟鸣无意去追究，但应该是有着保命甚至可以成长到成年的能力，毕竟，到了三足绝世强者的那个地步，手段已经不是叶钟鸣能够理解和揣测的。

    可是，那终究只有一个人啊！

    能活下来叶钟鸣理解，可你TM的是怎么繁衍后代的？和遗腹人通婚？可为什么你这个三足人后代和你的先祖长的一模一样？要是代代通婚下来，怎么也要有母性的特征吧？就算你的基因再强，但能强到在后代的身体外貌上不留下一点痕迹？

    反正叶钟鸣是不信的。

    既然这样，那三足人说他是多少代多少代，怎么繁衍的？你雌雄同体啊！

    如果叶钟鸣没猜错，这个三足人就是那位强者的儿子！

    至于他为什么说谎，最后的目的是又是什么，叶钟鸣猜不到。

    当然，还有另外一种可能，就是连那些画面都是假的，那就更证明这个三足人所图很大，一切都是谎言了。

    无论哪种，这个人都对叶钟鸣隐瞒了什么，他所表现出的平和亲近，都是表现。

    甚至叶钟鸣不无恶意的想，那个人的目的，绝对是对叶钟鸣有害的，否则为什么瞒着他不直接说？

    暂时，叶钟鸣还打算按照彼此之间的约定来执行，但以后，肯定是要万分防备这个家伙的。

    等到我九星进化者的时候吗？

    叶钟鸣笑了笑，那个时候，他可就不是任人揉捏的棋子了！

    转出圣池底部，几位王尊和守池人就等着那里，实在是叶钟鸣不出来他们无法放心，生怕错过了什么。

    叶钟鸣也没客气，直接把那面从三足人那里得到的令牌展示给了几位王尊看。

    “神牌！？”

    几个人先是楞了一下，接下来几乎异口同声的惊讶道出了这块令牌的名字。

    叶钟鸣问了问，原来这是一块遗腹人久远时期那些强大王尊们和万能神沟通的渠道，获得了这块牌子，就能够得到万能神的垂青，从而获得更加强大的力量，久而久之，这块牌子就被传说的越来越神奇，最后被称之为神牌。

    叶钟鸣心中冷笑，这估计就是那位三足人搞出来的把戏，什么万能神？那是他自己吧？利用他外来人的身份，利用绝世强者的血统和传承，比这里的人都要强大无数倍，于是装神弄鬼，弄出了这么一出戏。

    这也从侧面印证了三足人就是那位强者儿子的事实，他已经活的很久远，甚至在很久以前，就能够控制遗腹人了。

    只是叶钟鸣更加不明白，既然这样，是谁把他困在了圣池底部的？这一点，三足人绝口不提！

    叶钟鸣因此戒心更重。

    估计是年代太久远的缘故，这几个人明显对这个东西的好奇多过于畏惧，毕竟，这是传说中可以获得力量的东西。

    只是几个人都在心中暗想，难道那个圣池底部的怪人，就是万能神的后代或者使者？

    他们没以为那就是万能神，因为万能神是不会被困在那里的。

    大家沟通了一下，叶钟鸣放了心，三足人至少在这点上没有骗他，这些遗腹人确实会因为这块牌子听从叶钟鸣的吩咐，只要不太过分就行。

    “派出的哨兵回来了吗？”

    回到死鬼鹤炎的王帐，叶钟鸣问几位王尊。

    “第一批已经回来了。”洪祥答道，第一批哨兵的主要目的就是探查曙光圣殿的动向。

    “现在曙光圣殿的大军到哪了？”叶钟鸣继续问。

    “他们现在还在攻击外围的部落，其中光敏骑士团和斯姆王尊的部落已经接战，那里的战斗估计要打上一段时间，其他位置的圣殿军队还处于分散中，据我判断，他们完成清理外围任务，到集结兵力，最后来到王城，至少还需要三十个落沙日。”

    叶钟鸣点点头，这么看来，他还有足够的时间。

    “继续派人监视圣殿的动向，最好每一天都要传回来消息。”叶钟鸣开始吩咐。

    “在他们没来之前，我会给你们每个王尊都制造一批武器装备，增强你们的实力。而你们需要尽可能多的给我收集魔晶，等级越高的越好。”

    几位王尊都点头同意，这对他们来说是好事，实力增强了，才有可能战胜曙光圣殿。

    “我在制作装备的这几天里，你们要全部出去狩猎，狩猎的猎物等级最好高一点，那是制造武器装备的材料，对我很有用处。”

    “同时，也要让王城外面的部落给我收集魔晶，还有跟中植物和草药能量石之类的东西，你们想要渡过这一次的劫难，甚至最后损失的程度，都和你们给我魔晶数量的多少和质量，还有这些材料的数量有直接关系。”

    这话说的有点难听，几位王尊都皱起了眉头，叶钟鸣看在眼中，也不在意。

    “别觉得我功利，而是光靠我们这些人，是守不住王城的，想要在这次的战争中获得最后的胜利，我要回到我的世界带人过来帮忙。”

    “而想要让人家来到这里为你们死战，没有巨大的好处怎么可以？这些东西，就是报酬！”

    几位王尊脸色这才恢复了正常，对于这个交易，他们还是乐于见到的。

    “既然都同意，那么大家去准备吧，五个落沙日后，我要带着一批魔晶和材料，回去我的失控，为你们招乒买马。”

    叶钟鸣笑着，眼神深处，有些奸诈。

