    夏洛特事务所。

    恢复室，此时托尼脱掉了上衣，躺在手术台上，纲手刚刚为托尼检查了一遍身体。

    夏洛特望向纲手，随后问道：“怎么样，能够治疗吗？”

    纲手将医疗仪器推倒一边，然后看了一眼托尼胸口的反应堆, 随后开口道：

    “他身体内的钯中毒很好解决，用细患抽出之术，基本就能解决。”

    听到细患抽出之术，夏洛特楞了一下，自己的忍术秘卷里可并没有将其开出来啊。

    纲手好似看出了夏洛特的疑惑，便开口说道：“这是一种查克拉的运用方式，我尝试过, 可以直接使用出来。”

    听到纲手的话, 夏洛特点了点头, 只是有些疑惑，但并没有继续询问。

    “先替他处理体内的钯中毒吧！”

    躺在手术台上的托尼，听着两人的话语，虽然不是很了解什么是细患抽出之术，但是也知道自己的钯中毒能够解决。

    “夏洛特，我得谢谢你，你又救了我一命。”

    “没事，等会给我补一份任务委托就行。”

    “哈哈哈，不愧是你的性格，没有问题。”

    纲手亲自出手，手中呈现了绿色的查克拉光球，在按如托你的身体后，血液中的钯元素则是被包裹了进去，随后纲手将其在托尼身体中抽出，放到了一旁的水池之中, 随着细患抽出之术的运作下, 托尼·史塔克体内血液中的钯元素全部被纲手抽了出来。

    “好了，你体内的毒素已经被全部清理掉了。”

    躺在手术台上的托尼楞了一下，他虽然感知到身体的变化，但是没有想到竟然会这么快，随后从口袋中掏出检测仪，扎破大拇指，滴了一滴血液在上面。

    滴·血液毒性0！

    看着上面的数据，托尼一下坐了起来，神色有些激动的说道：“天！真的好了！”

    “太棒了，哈哈哈！”

    托尼直接跳下了手术台，跑到夏洛特面前，然后开口道：“伙计，商量一下，我下一个长期委托任务怎么样，只需要她偶尔治疗我一下就行了。”

    夏洛特敲了敲托尼胸口的反应堆:“你胸口这个洞不需要治疗吗？”

    “你体内的弹片，纲手也能一并为你取出来，还是说，你准备将他当做功勋，一直带在胸口之上。”

    一旁的纲手将水池中的水冲掉后，开口道：“如果将将胸口内的弹片去除，愈合你的伤口，钯元素的辐射中毒会小很多。”

    “毕竟那个反应堆不再植入你的体内, 辐射剂量也会小很多。”

    托尼看了看自己胸口的反应堆，随后又想到刚刚那神奇的忍术，立刻躺倒了手术台上。

    “快来吧，我已经迫不及待了，要不是别的医生没有百分百的把握，我早就想将其取下来了。”

    之前没有取出弹片，不是托尼不知道方舟反应堆危害更大，而是没有百分百的把握他不敢做这样的手术，毕竟一旦手术失败就要面临死亡，现在有了忍术的帮助，托尼也是放心下来。

    毕竟连血液中的毒素都能直接抽出来，几个小小的弹片，还不是轻松的很。

    谷牐

    夏洛特点了点头，随后纲手继续给托尼进行治疗，很快托尼心脏附近的弹片被纲手取了出来，仍在了一旁的手术台的盒子上。

    夏洛特找了一个透明的瓶子，将托尼体内的弹片装了进去，这东西等下给托尼，肯定有很大的纪念意义。

    在取出了弹片后，纲手直接将托尼胸口处的反应堆拆了下来，包括胸口处的固定反应堆的底座与周边的钢圈。

    看着托尼那布满粘液的反应堆，夏洛特暗暗咋舌。

    在掌仙术的治疗下，托尼胸口处的空洞很快就长出了新的肉眼，然后在肉眼可见的速度开始愈合。

    过了几分钟，托尼看着自己胸口出那一圈明显有更加白嫩的位置，不可思议的伸手摸了一把。

    “我觉得其他医院都可以关门了，你们这個能力实在太变态了。”

    夏洛特拿出刚刚透明的小瓶子，在托尼的眼前晃了晃，然后笑着说道：

    “这个东西伱要不要，你要是不要，我可就摆在我的收藏馆里了。”

    看着夏洛特手中的东西，托尼一把抢了过来。

    “这可不能给你，我可不想谁都知道我的糗事，这东西我可要自己收藏。”

    托尼将小瓶子装入口袋之中，然后拿起一旁的上衣穿了起来。

    穿好衣服后，托尼开口道：“真不知道应该怎么感谢你，你再次的救了我一命。”

    “你需要什么样的任务委托，拿出来吧，我这会就为你签字。”

    夏洛特看到托尼这么痛快，也是笑着从储物空间内拿出了一张空白的任务卷轴，便在上面写下了任务委托。

    医疗委托：去除体内的钯元素中毒以及弹片，治疗胸口伤势。

    委托金额：1亿美金！

    看着上面的金额，托尼摇了摇头，然后开口说道：“伙计，你这是太小看我了，竟然才收1亿美金，我的命就只有这点钱吗？”

    “不过既然你只收1亿美金，那我就不客气了。”

    托尼立马在上面签下了自己的名字，随后将其交给了夏洛特，然后开口说道：“钱，我会让小辣椒转给你的。”

    夏洛特对于托尼的调侃并没有在意，1亿就1亿，虽然不多但也不少，没必要报个更高的价格。

    而且赚托尼的机会还很多，不差这一次。

    托尼上前拥抱了一下夏洛特，随后开口道：“其实我还有一件事情想要委托你，你们属于超凡，可能获得的信息与我有些不同。”

    “不知道，你是否知道其他的元素，一些有别于目前科学界公布出来的。”

    显然托尼并没有忘记自己见夏洛特的初衷，虽然反应堆不用安装在胸口了，自己的机甲也可以套一层防辐射材料，大大减少钯中毒现象，但是也不能完全的避免。

    总不能真的向自己说的那样，没隔一段时间跑夏洛特这里进行一次恢复性的治疗吧，那真的就太逊了。

    ······

