    

    “呜哇...”

    或许是感应到了澪的到来，正睡得熟的小白星忽然两只小手揉了揉眼睛，睁开了眸子，一双碧眼一下子就看向了澪，忍不住举起双手做出了一副要拥抱的模样，发出了可爱的笑声。

    “看样子白星公主很喜欢黑鸦大人呢。”大臣微笑道。

    “很可爱的小家伙，我也很喜欢她。”澪笑着说道，伸出手去将白星抱在了怀里，现在的白星还没有多大，自己还能够抱得起来，但再过几年白星的体型就会迅速大增，到时候白星的体型恐怕要比自己大很多，那时候想要再次抱白星估计是不可能的事情了。

    被澪抱在怀里，小白星发出了更加欢乐的笑声。

    逗弄了一下小白星后，小家伙就又困了。

    澪将其放在床上，等到小白星睡着后，便是转身离开了。

    在鱼人岛逗留了一晚上，随着第二天清晨到来。

    澪就直接踏上船只，离开了鱼人岛。

    而随着黑色荣耀号的离去，身后鱼人岛上，则是能够看到不少的居民们满是不舍。

    “办的怎么样了？”坐在船上，看着前方越发幽暗的深海，澪看向莉丽丝问道。

    “搞定了。”莉丽丝做出了一个‘ok’的手势。“那些海王类们已经答应了，或许说她们并没有拒绝的打算，毕竟海王已经很久没有出现了，它们也不想好不容易出现一个海王最后因为没有保护好而夭折。”

    海王对于海王类的而言，意义是十分不同的。

    澪点了点头，有了这些巨大海王类的话，鱼人岛这边他也可以放心一些。

    对澪而言，白星的地位是比整个鱼人岛还要重要的。

    摇了摇头，既然莉丽丝搞定了他便是不再多想，喝着酒看着海底深处的风景，虽然能够看到的景色并不多，也就是偶尔能够看到一些巨大的海王类。

    不知不觉间。

    一周时间过去。

    这一周时间里，黑色荣耀号一直在朝着波音列岛前进。

    中途路过了香波地群岛，澪也没有上去。

    这一天。

    天气晴朗。

    澪正躺在船头晒着太阳，皮肤随着日晒，不知不觉也变成了古铜色，让澪看起来倒是更具有男人味了。

    “船长，快到了。”这时，罗宾的声音响起。

    闻言，澪坐起身来看向前方，紧接着便是能够看到一个群岛出现在视线中，说是群岛，但其实那一座座岛屿，都是斯托马克巴隆，也就是胃之男爵，远远看去是一片绿色，茂盛无比。

    同时，隐约间澪还能够嗅到一股很淡但很诱人的香味。

    像是岛屿上有着什么极其美味的食物一般。

    “终于到了。”看着那群岛，澪的脸上不禁露出了笑容。

    “波音列岛，听说也是一个很奇特的岛屿呢。”罗宾翻阅着手中的书籍，问道。“船长，这些会是我们接下来的新伙伴吗？”

    “嗯。”澪点了点头，见闻色霸气散发出来，笼罩着前方那波音列岛，顿时便是察觉出了这波音列岛中的斯托马克巴隆数量，一共三头，每一头的体型都极其巨大，漂浮在海面上，有着极其强悍的生命气息。

    “不过这么大，倒是不好解决啊。”澪心中呢喃道，体型大，生命就强悍，再加上是海上，想要重伤，无疑是一件非常困难的事情。

    当然，对澪而言不算太过困难，只是有些麻烦。

    摇了摇头，澪直接吩咐道。“白风，靠近过去吧。”

    “是，大人。”白风点了点头，行驶着船只迅速的靠近波音列岛，但没有太过靠近，毕竟他们都知道澪来到这里的目的，太过靠近的话无疑会遭到波及。

    随着船只刚刚停在这一处海面上后，澪的身影便是直接消失，出现在了波音列岛的上空。

    “大人要做什么？”汉库克睁大了眼睛，看向天空中澪的身影有些疑惑。

    “安静看就知道了。”罗宾轻声说道。

    闻言。

    汉库克内心更是疑惑起来，但却也不再询问。

    而紧接着。

    只见天空中的澪身上，一股猩红的力量迸发而出，直接笼罩了澪的全身。

    那是恶魔之力，此时疯狂汇聚化作了一个巨大的骷髅巨人将澪包裹在体内，同时背后也有一双猩红之翼浮现，振翅而飞。

    嗡。

    恶魔之力再次涌动，一把巨大的太刀武器被凝聚握在巨人手中，随后还有龙之力缠绕上去。

    紧接着的，便是武装色霸气的覆盖。

    一层层力量的叠加。

    让澪还没有发动攻击，便是已然散发着极其可怖的气势。

    “一击，应该差不多了。”澪轻声呢喃着，随后眼神猛然凌厉，气势毫无保留的爆发出来，操控着巨大巨人朝着下方的一头斯托马克巴隆而去，那巨大的太刀武器上此时更是有剑气迸发。

    一剑斩出，一道恐怖的斩击，赫然形成，直接朝着斯托马克巴隆猛斩而去。

    可怕的斩击，让天空上的云层都是瞬间分裂开来。

    而海面上的一头斯托马克巴隆好似感受到了致命的威胁一般，居然开始缓缓晃动起来，似乎是想要移动自己的位置，躲避这一次斩击。

    但其庞大的体型，哪怕可以移动，却也是极其缓慢，根本无法躲开这猛烈的斩击。

    轰隆隆。

    随着斩击落下。

    大海上顿时形成恐怖的爆发，气浪滚滚而去席卷四方，冲天的巨浪层层朝着周围拍打而去。

    在那一头如他岛屿的斯托马克巴隆身上，此时则更是裂开了一条深深的口子，贯穿了整个岛屿。

    一剑，直接将这头斯托马克巴隆重伤，甚至到了濒死的地步。

    隐约间还能够听到一丝丝细微的痛苦呻吟声。

    这是斯托马克巴隆发出来的。

    澪操控着巨人飞在天空中看到这一幕，不禁嘴角上扬，随后身影闪烁来到了斯托马克巴隆身上，心念一动。“培养。”

    这巨大堪比岛屿的斯托马克巴隆顿时消失的无影无踪，出现在了澪的培养槽中。

    许久未曾培养生物，此时澪的内心倒是莫名有些期待。

    没有过多的犹豫，迅速添加基因起来。        

