    因此，王勤知道这一战肯定避免不，不然只能逃跑，但是这一跑，以后肯定没法混了，所以非战不可。

    马上站了起来，笑道：“那就拔剑吧！让我看看柳生家族的剑法是多么的惊艳！”

    “你的胆子果然不小，在我面前还能从容不迫，就凭这一点，我让你死的一点痛苦都没有。”柳生樱叶用最温柔的语气，说着世间最狠的话。

    话音一落，只见她缓缓的伸出左手，在腰间轻轻一拉，竟然脱掉了外套。

    外套内自然不是真空的，还有一件白色贴身紧身长衣，不过就穿这件紧身衣的样子比真空似乎还更好看，该有的曲线一条也没少，更加吸引人。

    王勤觉得这样一具娇躯要是打坏了，那真是暴殄天物，还没打心中已经出现一丝不忍，觉得不应该做一个辣手摧花的人。

    这个念头一起，王勤马上知道这不是战斗应该有的心态，不然可能死的就是自己，马上进入无我状态，屏蔽一切杂念。

    柳生樱叶看着王勤的样子，心中有点惊讶，没想到眼前这个据称很好色的人竟然没有一丝多余的异动。

    马上知道王勤这样的人已经是外物无法影响到的了，所以除了正面击败，别无其他选择。

    突然间，只听‘当’了一声，柳生樱叶拔剑了，剑光一起，伴随而起的是一片樱花林，花瓣漫天飞舞的气势意场散开。

    王勤心中感觉奇怪无比，这样一片樱花林和四海帮的传承绝学，花海梦境有异曲同工之妙。

    虽然花的品种不一样，但是可以肯定这个气势意场和四海帮的传承花海梦境一定是同宗同源。

    明显四海帮一定拿传承和三口组做过的交易，或者四海帮的传承绝学被三口组偷学去了，当然，也有可能四海帮偷学了三口组的，这一切还真不好说。

    眼下自然不是思考这个问题的时候，当花瓣在脑海中漫天飞舞，伴随而起的还有一股醉人的花香，王勤意念一动，海天一色朝阳斜挂的气势意场马上扩散开来。

    可是奇怪的一幕出现了，樱花林并没有被大海淹没，仿佛是种在海面上似的，在朝阳的照射下，竟然有种生机勃勃的样子。

    漫天飞舞的花瓣也没有消失，依旧在漫天飞舞着。

    王勤见柳生樱叶根本没有失神，哪怕是短短的一霎也没有，马上知道两人的气势意场旗鼓相当，互相都不受影响。

    由此，也只好手底下见真章了。

    转瞬间，剑光已经在瞳孔中不断放大，似快似慢，快起来像闪电，一闪即逝，慢起来像飞舞的花瓣，轻飘飘。

    王勤心中骇然，没想竟然捕抓不到剑光的一丝痕迹，这就很可怕，因为舞动的剑肯定会搅动气流，那肯定有声音传出，就能捕抓到痕迹。

    能一丝气流也没泄露出来，可见柳生樱叶把剑法修炼到极高的层次。

    王勤知道如果连对方的剑路都捕抓不到，这一战必败无疑，连忙用灵眼感应。

    这一感应，心中大喜，总算捕抓到剑路的轨迹。

    就在这短短的一瞬，感应到剑光离胸膛已不足一米，知道躲闪已经来不及，而且就算能躲过这一剑，肯定无法躲过连绵不断的攻击，就算能躲过连绵不绝的进攻，肯定陷入非常被动的局面。

    先机一失，如同失去制空权，失败只是时间问题了。

    所以只能应挡这一剑，电光火石之间，灌满内气的手指点出。

    随着这一指点出，海天一色朝阳斜挂的气势意场中，朝阳散发出更加璀璨的光芒，正是日照金山的一招。

    显然，这一指点出是意和势结合在一起，是真正天人交感的一招。

    柳生樱叶心中微凛，感觉这一招有无可匹敌的气势，马上知道王勤绝对不是浪得虚名，有真本事。

    不过有多少本事就看能不能挡住这一剑了。

    只听‘当’了一声，王勤灌满内气的食指精准的点在剑尖上，感觉如点在软绵绵的棉花上，压弯了长剑。

    就在这短短的一霎，剑刃发出璀璨的光芒，一股巨大的劲道如同高速飞驰的大卡车撞在手指上。

    手指因为被内气包裹，没被锋利的剑尖所伤，但是这股力量强大至极，不仅弹开了手指，王勤整个人都被弹开，退了五步才站稳。

    同时万千道阴柔的内劲无孔不入的从食指攻入，转瞬间渗透整只手臂。

    以前遇到这样的情况，王勤会调用内气把外来劲气驱除出去，现在却不这么做，反而主动把这股阴柔的劲道引入丹田气海，瞬间消失的无影无踪。

    之所以会这么做，是因为王勤在打通经脉的时候发现了这样一个秘密，因为他的经脉几乎全部打通，已经不是单行道，而是多行道，所以这样做完全不影响发挥。

    至于把别人的劲道引入丹田气海会发生什么样的变化，根本不当心，丹田气海里汹涌澎湃，任何劲道到了里面都会被气浪吞没，能同化直接同化，如果不能，那就从另一条经脉给送出来，完全不影响战斗。

    所以，王勤在后退的几步的时间里，已经完全化去攻入体内所有的剑气。

    见剑光又起，如影随形的攻来，王勤不慌不忙，他已经能感觉这一剑已经没有之前那一剑那么凌厉，威力连一半都没有。

    柳生樱叶没想到王勤敢如此硬挡自己这一剑，而且还真挡住了，心中震惊无比。

    一来、没想到王勤能够精准得捕抓剑锋的轨迹。

    这简直匪夷所思，飘雪剑法传承千年，根据记载，学会这套剑法的前辈都世间的绝顶高手。

    不过倒是有被高手击败过，但那是用压倒性的力量击败的，剑锋的轨迹从来就没被精准的捕抓到。

    而现在名不经传的王勤似乎做到了，他似乎能够看清一切。

    二来、没想到王勤内气这么深厚，简直浩如烟海，连绵不绝，功力不比修炼了一甲子的高手差多少，这怎么能让人感觉不可思议？

    就算王勤从娘胎开始修炼，也不可能有修炼出如此深厚的内气来，唯一的解释就是王勤修炼功法一定是绝顶功法。

    不过，这只是硬碰了一招所能做出的分析，还无法真正确定。

