    从宴席离开，艾莉森就回到了自己的休息室，她坐在椅子上，透过铁窗看着外面的赤月光景，望着地上那些虚无的东西有些出神。

    而在自己的目光落在地上的那些虚无的东西上时，手背上的黑色印记开始蠢蠢欲动，艾莉森将视线挪到手背上如青筋暴露的地方，伸手拍了过去。

    “啪~”

    印记的触手被压了下去，她想静静。

    刚刚在餐厅西蒙他们肆无忌惮的嘲笑着女巫，分明是没把自己当一回事，杀死罗贝尔一行人的战绩竟然被他们忽略了，那事是那么简单的吗？

    有那么一刻艾莉森都想要暴起杀人了，但考虑到鬼绳伤身和单体攻击的特性，她便跟之前的账一起暂且记下了。

    毕竟三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，她能抽取虚空卡牌，或许在这里用不到三十年，也许三十天就够了。

    所以这点气以她被社会毒打被练出的城府来说，是可以忍受的。

    至于脱掉人善可欺的红披风让他们正视自己，那还是算了，这个世界没有给她一点安全感。

    至于离开，现在也不是考虑离开的事情，这里到处都是恶人，隔壁的骑士也是遇到东西就抢，稍有反抗就杀人的德行，人都说村落是整个王国的投影，艾莉森在想，是不是这个世界也是这样。

    所以在碰触到职业者门槛之前，艾莉森都决定先不出新手村了，万一到外遇到个打不过的，回手按住自己，抢自己衣服怎么办？

    想到此处的艾莉森揉了揉手背，“慷慨的恶魔啊，下一次让我抽到技能书吧，这年头只有是自己的东西才踏实，外物终究有限制啊，您不能指望我走出新手村，靠着那命运之书当神棍维持生计吧？”

    “万一摆摊儿遇到了无赖不给钱，我总不能因为那点占卜费当街杀人吧？”

    然而手背上的黑色印记一点反应都没有，它好像被艾莉森刚刚拍的那一下拍睡着了。

    就在艾莉森考虑是不是到城堡外面，喂它点虚无之灵试试时，门外响起了敲门声。

    “进。”艾莉森扭头说道，知道敲门，恐怕不是送卡牌的。

    门开了，是那个被西蒙抢回来的女人，她看了艾莉森一眼，随后脖子一扭就想走进来，结果就被后面的人拽着头发扔回了走廊。

    “走个路都这么慢！”西蒙骑士对她训斥了一句，领着牧师和凯德走了进来，他从一旁拽来了一支椅子，坐在窗户前仔细的审视着艾莉森。

    “你怎么看也不像是凯德描述的那样厉害。”西蒙骑士皱着眉对艾莉森说。

    “我这个人行事比较低调，不会主动找你麻烦，只要你们不冒犯我。”艾莉森瞪着无神的眼睛看向西蒙，“否则为了避免多余的麻烦，你会看到我是不是你想的那么厉害。”

    “女人，我听凯德说了今天发生的事情，所以决定来看看你，没想到你竟然还端起了架子。”西蒙闻言直接站起身来，居高临下的看着艾莉森，脸上的怒容已经无法掩饰，来的路上凯德跟他说的话全被他抛到了一边。

    “我是贵族，我给你扈从待遇是一种恩赐你知道吗？！”西蒙看着她一副冷漠的模样就想抽她，结果刚挥起手来，后面已经慌的不行的凯德就猛的冲了上来，一把抱住了他的骑士大人就往外放。

    此时什么尊卑他全都顾不得了，因为他看到西蒙挥手的那一刻，女巫在笑。

    “艾莉森小姐您赶紧把窗板关上，骑士大人被赤月光辉照射到有点发疯了！”凯德抱住西蒙捂住他的嘴巴对艾莉森慌张的说，“骑士大人说的不是那个意思，他是说外面已经乱了，领主之间开始混战，让您在这里接受供奉是一种善意的表现。”

    “是吗？”

    艾莉森翘起的嘴角始终没有放下，那抹笑容勾起白皙脸颊淡淡的酒窝，乍一看去如初见般的优雅美丽，配上搭在桌子上的手甚至给人一种俏皮的可爱，让屋子里的三个男人都忍不住咽了口口水，感觉骨子有一种骚动。

    但这笑容并不耐看，凯德只是错愕的多看了几秒就发现她始终保持着那样的笑脸，如同雕像一般，再配上她那没有一点笑意冰冷深邃的眸子，妈的，这感觉就像深夜角落里一只黑猫在对着自己笑一样。

    太诡异了。

    凯德身子打了个冷战，从璇娟幻想中退了出来，他看着艾莉森的眼神越来越冷，立马说道，“没错，骑士大人就是这个意思，在外面绝对没有谁会给您比这更好的待遇了，不信你问牧师。”

    艾莉森闻言眼睛一横，随即就见那牧师连连点头。

    “是的没错。”牧师低下头不敢去看艾莉森的眼睛，“你可能只看到了我们为了寻找女巫淹死了那些女人，但是在外面可不止淹死这么简单，而且我们找到你之后并没有做什么，这足以说明我们的诚意了。”

    “我要听他说。”艾莉森放下了嘴角的笑容看向西蒙，此时决定自己是否要隐忍下去，就要看西蒙了。

    那被制住的西蒙此时早就不挣扎了，在那个女人手中多了一条绳子之后他就察觉到了气氛不对，尤其是女人身边环绕的淡薄黑雾，连月光都照射不透。

    而他的视线只是在那绳子上停了一秒就有一种心悸的感觉，就好像马上要被人送上绞刑架一样！

    西蒙感觉自己背后的冷汗都出来了，凯德说的一点都不假，这女巫不简单，可惜自己不是米洛斯，没有诅咒物。

    西蒙深深的叹了一口气，骑士的尊严不许他不勇敢，但也没有要求他去做蠢事。

    他的残暴只用来对付弱者。

    他一把挣开要在他耳边说些什么的凯德，拉过椅子坐了上去。

    “不可否认，我之前确实对你有些轻视，但那是以前，在得知白天的事之后，我觉得你有资格取代辛巴的地位。”西蒙看着棚顶说道。

    “以前吗？你在用鼻孔对着我说话。”艾莉森的声音透露着无奈。

    西蒙一听眼角抽搐了一下，但还是低下了头，他看向艾莉森松了一口气，那恐怖的绳子已经被她收回去了。

    摆脱了那种不适应，西蒙正直了身体，随后看向艾莉森一脸诚恳，“男爵会议的事你也知道，历朝历代可能因为块马蹄铁的归属都能引发战争，甚至会引发全面战争，更不要说改变制度这种大事，我觉得这次的事情绝对会波及到这里，这个世界没有净土，直到他们其中有一方取胜。”

    “这事我知道。”艾莉森点点头，“你昨天还说要踏上征程呢。”

    西蒙闻言额头蹦了一下，他发誓即便是他的领主沙林都不会这么和他说话。

    骑士就不讲正义吗？

    “什么叫踏上征程？你以为我是随便吞并别人土地的强盗骑士吗？上面的领主不管吗？”西蒙瞪着眼睛说道，“是因为世道乱了，他们管不过来，所以我才要以攻为守自保，这都是为了西蒙骑士领。”

    艾莉森闻言点点头，随后看向一旁站着的凯德，“你把他的预言跟他说了？”

    “没有啊，我没有说。”凯德一愣，随后连忙摇头。

    “那他可真勇。”艾莉森惊讶道。

    西蒙隐约猜到她的意思，抿了下嘴，说，“你知道的，如果没有你的支持，我可能会死去。”

    “我虽然跟你们的理念不同，但只要你们不触碰我的底线，我不会对你们做什么，至于支持，必要的时候我会出手。”艾莉森看向西蒙，算是给他一个交代。

    “感谢你的认可。”西蒙闻言松了一口气，这样以后有难啃的骨头就可以丢给她了。

    “并不是我认可了你们，而是这个肮脏的世界，全是你们这种玩意儿，我没的选择。”艾莉森摇了摇头，丝毫不在意骑士变得难看的脸色，“此外我帮你出手是有报酬的。”

    “你说。”西蒙骑士低下头，尽量不展现自己难看的脸，“要不我把门外走廊里的女人杀了，她之前有跟我说过你的坏话。”

    “你杀了她对我没有意义，要杀我也能杀，换个别的，你这有魔法书吗？”艾莉森问完，就见抬起头的西蒙露出茫然的脸。

    魔法书？你看我像不像魔法书？西蒙心里大吼着。

    “嗯，算了，我也没抱希望你能有什么书。”艾莉森见状叹气道，“毕竟你只是一个乡下骑士。”

    西蒙骑士闻言攥紧了拳头，你那鄙夷的神情是什么意思？瞧不起我？

    他盯着艾莉森问道，“你要学习魔法是吗？”

    “你有魔法书？”艾莉森闻言很意外，那你刚刚弄那个蒙蔽脸是什么意思？

    “学习魔法未必要用魔法书。”西蒙眼睛一眯，用阴森的话语说道，“我西蒙骑士领并非一无是处，在领地的尽头有一处上古巫师留下的遗迹，那是一处荒废的祭坛，传闻当赤月当空时，在月光照射下石碑会显示文字，有天赋的人会在上面继承巫术知识...问题是你敢去吗？”

    西蒙话落，凯德倒是没有什么反应，但作为居住在这里三十多年牧师却被震惊了。

    “你说呢？”艾莉森闻言眼睛一亮，她最喜欢这种刺激的地方了。

    西蒙看着她点点头，将具体的位置告诉了她，并吩咐那里是无人区，而且只有夜晚才会发生变化。

    “早先西蒙家也有牧师过去探查过，但之后就再也没有回来。“骑士临走前跟艾莉森说，“去与不去你自己考虑。”

    眼见西蒙骑士离开，牧师和凯德顿时感觉浑身不自在，他们对艾莉森露出一个假笑，连忙出了休息室，而艾莉森看着外面爬动的虚无之物，晃动了一下手臂也站起了身。

    而此时，六十里外的城市内尔森郊外，一处废弃的地堡里。

    打盹的米洛斯被沉重的脚步声惊醒。

    “指引者大人夜安。”他连忙起身向那出现在自己身边的指引者行礼，随后抬起头来微微错愕，“大人您好像胖了。”

    “米洛斯，没想到你嘴巴这么甜。”那头戴礼帽卡着眼镜，长着两撇略显滑稽胡子的胖子疑问道，“你没发现我的脸都换了吗？”

    “啊，这是什么命运魔法？”米洛斯也说出了自己的疑问。

    胖子闻言嘴角抽动了一下，略带无奈的语气问道，“你就没发现我就不是他？”

    “啊？这...”米洛斯大惊。

    “人是早上走的。”胖子拿出手绢擦了擦嘴角，“你过来有什么事？”

    “我的命运指引发生了偏差。”米洛斯担忧的说道。

    “果然是因为你，哦，连命运石板都不见了。”胖子看着米洛斯叹了一口气，“你是在边境那里吧？”

    “沙林男爵下属罗贝尔骑士领。”米洛斯回答道。

    “那就对上了，有位逆行命运的邪恶者最近把爪子探到了那里，意图制造灾厄。”胖子说着鼻梁上的黑镜片闪过一道光，“不过边荒的爪牙大多是普通人，即便领队的传教士，以你黑暗死神的实力应该也能除掉他们才是的...”

    “你被偷袭了？”

    “绝对没有，我感觉指引者大人您说的有些偏差。”米洛斯看向胖子小心的说道，“袭击我的是个女巫。”

    “女巫？她们怎么会参与这种事情？难到是凯莉沙公主...”胖子闻言眉头皱起，思索了一会儿后对米洛斯说，“你先回去吧，明天过来我会赐予你新的命运石板，西南边陲那边就先不要去了。”

    米洛斯点了点头，失落的向外面走去。

    “不要悲伤，在集权令下来之前，一切都还有机会！”胖子对那落寞的背影说道。

