    深冬的季节，整个东北的主色调都变成了一片白色，长春自然也不例外。

    可即便是这样的天气，街道上依旧人影幢幢，乡村之地跟这里根本没法比，就算是之前去过的鞍山城，跟这里也不是一个繁华等级。

    在日本占领东三省，并且把长春设立为新都之后，在一段时期内，他们大兴土木，各种各样形态各异的摩登楼宇如雨后春笋般拔地而起，在街道两旁鳞次栉比，两侧的广告牌高高悬挂，想来在夜间也定是霓虹闪烁，马路两旁，商店、饭店、酒店应有尽有，街道上，黄包车、马车、小汽车来往穿梭，车水马龙，无处不透露着一种国际化大都市的感觉。

    此时的长春就算是比肩上海也是不遑多让，只不过这里处于被日本统治的阴影笼罩，整个城市的气氛都显得有些压抑。

    然而这些陈武和邓来是感觉不到的。

    邓来虽然有过一定的见识，但是来到这种城市，满眼的新鲜感还是让他情不自禁地左顾右盼。

    陈武就更不必说了，简直恨不得满身是眼，才能将这些新奇的景色一览无余。

    “哎，耀哥，你看那马车真漂亮！”

    天耀，“……”

    邓来嗤之以鼻，眼神却不自觉地跟着看过去。

    “哎，耀哥，你看那牌匾，咋那么多颜色呢！”

    天耀，“……”

    邓来嗤之以鼻，眼神依旧不自觉地跟着看过去。

    “耀哥……”

    “你能不能安静点，别一副没见过世面的样子。”天耀终于有些不耐烦，开口训斥道。

    邓来哼笑一声，继续嗤之以鼻。

    “姓邓的，你笑啥？”陈武不敢跟天耀顶嘴，对邓来可是一点不怵，毕竟这位江洋大盗的轻功逃生记和一些特殊能力出类拔萃，但要论格斗杀人技，就未必比得过天耀悉心培养的陈武了。

    而邓来则自恃有如果想走，没人留得住的本事，对谁都是一副傲气冲天的样子。

    “嘴在我脸上，我笑不笑跟你有啥关系！”他轻蔑地回答。

    “你……信不信老子撕烂你的嘴！”陈武气的火冒三丈，放狠话说到。

    “哼，以为我怕你么，能抓到我再说吧。”邓来撇了撇嘴，一脸轻蔑。

    “嘿，今天老子就让你看看我的厉害。”说着就要动手。

    天耀伸手轻轻揉了揉额角，特战队的战斗力确实没得说，但队里的这几个刺儿头，也着实让人头疼。

    “够了！”

    天耀一声沉吟，两人互相怒视了一眼，再没了动静。

    没办法，他就是有这种令人臣服的霸王气势。

    “咱们先去换身行头。”

    他说着抬眸看了看街边的商铺，然后快走了几步，带着陈、邓两人钻进了一个裁缝店。

    “先生，想买点什么，可以随便看一看。”

    裁缝店老板上下打量了几眼三人，客气地开口问道，凭借他多年看人的眼力，他知道面前的三人不一般。

    其中一人自带一种骄横之气，好像天不怕地不怕，天下老子最大，可偏偏站在一人身后。

    另一个眼睛不大，但十分聚光，目光所及之出都是店里的镇店宝，应该是个懂行的。

    最前面一位，长相清秀，看起来人畜无害，没有任何张扬的气势，但身后却跟着两位能人，不是家世显赫，就是内敛了所有光芒，而如果是第二种，那就太可怕了。

    “掌柜的，我们要买三套日式风格的成衣，价格不是问题，但时间一定要快。”

    天耀对着掌柜轻声说道，他知道，像这种裁缝店一般都是量体裁衣，一人一件单独制作，但也有人不着急，所以有很多衣服做好了是放在这里的，只要加钱，就可以找到合适的衣服。

    果然，裁缝店老板听闻后，立刻笑逐颜开，他口中说着“稍等”，然后转身掀开门帘，钻进了后面的操作间。

    不一会儿，拎着三件衣服走了出来。

    “三位先生，来，看看这几件合不合身。”

    陈武见有新衣服穿，立刻一个箭步窜了上来。

    天耀也不在意，微微一笑，示意老板先帮陈武试衣服。

    老板点了点头，随后熟练地忙活了起来。

    穿戴整齐后，陈武站在镜子前面，左扭右扭地照着。

    他的是一件黑色呢料大衣，配上一顶黑色毡帽，整个人的气质瞬间提升。

    只见这位平日里的硬汉，此刻却像极了过年时穿新衣的小孩子，满面欣喜。

    突然，他在镜子里看到了反射过来的，撇着嘴一脸看乡巴佬表情的邓来，立刻抽动了两下嘴角，之后故作很有见识地缓缓点了点头。

    “嗯，勉强凑合，就这件吧。”

    “噗嗤！”天耀被逗乐了，他没想到陈武还有这样的一面。

    第二个试衣服的是邓来，他穿上了一件短小的棉衣，不过样子很时尚，头上配了一顶短帽沿的贝雷帽，很是帅气。

    由于职业原因，他习惯了短衣襟的打扮，所以对这件衣服很满意。

    天耀最后一个试衣服，掌柜给他里面配了件黄褐色黑格子的西装，外面是同色系的大衣，他本身就是个衣服架子，而人靠衣装，更显洋气。

    “哇，三位先生底子都太棒了，虽然没有按照你们的身形测量，但是这几件衣服却都非常合身。”

    裁缝铺掌柜适时地恭维着，其实做这一行的眼力非常重要，一搭眼就得知道客人的大体尺码，他拿来的衣服对于三人来说本就基本合适，穿上之后效果自然不会差。

    天耀满意地点点头，“就这三套吧。”

    问明了价格，付过了钱，掌柜习惯性的问了一句，“换下来的衣服您还要么？”他说着就要伸手去拿，想着如果客人要他就帮忙包起来，如果不要就顺手扔掉。

    可没想到，陈武却抢先一步把衣服抓了过去。

    由于动作有些粗鲁，弄的掌柜有些发愣。

    天耀见状轻声开口解释道，“这些衣服对我们有些特殊的意义。”

    说完他冲着掌柜笑了笑，掌柜点头表示明白。

    随后三人便转身离开。

    掌柜跟在后面说了句“欢迎下次光临”，心里却不禁暗道，这三个人付钱倒是痛快，只是有点奇怪。

    ————————————————

    这章是昨天的，今天的一会奉上。

    这阵子工作太忙，十一月就好了，到时候一定把欠的账都补上，还请大佬们继续支持，后续更精彩哈！

