
　　裴九胤一觉醒来，睁开眼睛正对上童漓若有所思的目光。

　　窗边的窗帘没有拉紧，洋洋洒洒的飘进来些许光线，正好落到童漓的脸上，印的她白皙面容呈露点点碎光，恍如梦境中的小仙女，让人觉得是那么的遥不可及。

　　“嗯！什么时候了。”人刚醒,裴九胤的声音低沉沙哑，落在心头上反复的碾磨，不禁让人心跳快了几拍。

　　“没多久，太阳刚出来。”童漓说完转身去拉开窗帘，暖洋洋的太阳光通过透明的玻璃窗照射进来，驱散房间的漆黑。

　　裴九胤眯着眼，抬手半遮眼眸，适应强烈的光芒。

　　“还不起来。”童漓走过去，把他踢下去的枕头捡起。

　　裴九胤伸伸懒腰，翻了个身，发现自己的衣服没有换，最初穿的是什么？现在穿的还是什么。

　　算了，他也不期望童漓能伺候他。

　　“不急，好不容易能睡个好觉。”

　　让他再懒一会。

　　“你这一觉确实是挺好的，睡了两天一夜。”

　　“……”

　　“什么？”刚才还一脸惬意的男人，听到童漓的话后，直挺挺的坐起来。

　　一把拿起桌面上的手机，低头看了一眼时间，上面真的显示自己睡了两天一夜，想起自己还有一大堆的工作，他太阳穴被刺激突突突的跳。

　　裴九胤双手用力的搓了搓脸，想让自己清醒些许：“你怎么不叫醒我？”

　　童漓给自己倒了杯水，坐到沙发处，悠哉悠哉的喝着：“我看你睡得挺好的，你严重缺眠，多睡一会儿不是坏事。”

　　他也知道睡觉好，但他手上那么多工作,他睡这么久，估计那边都要乱套了。

　　乱套倒不至于，就是乔秘书和那几个副总，已经快被一堆文件逼疯了，他们也想回家，他们也想睡。

　　可是BOSS，就像失踪了似的，电话拒接，邮件不回，去家里又被人轰出来，他们好命苦……。

　　裴九胤在床上前后打了几通电话，又处理了几封紧急的邮件才起身洗漱。

　　童漓今天似乎很悠闲，不是喝水就是看书，一直等到裴九胤出来，又穿好衣服，她还是维持那个姿势没有变化。

　　裴九胤对着镜子整了整领带，时不时的向童漓瞄看一眼,也奇怪她今天为何如此恬静,换做平时她可没这么好的耐心等他。

　　他走过去拿起她的水杯喝了一口,欠兮兮的凑过去，低声问道：“是不是有事要我帮忙？”

　　童漓眸光在他脸上停留，小手被男人温热的手掌握住：“有什么事就说。”

　　话已说出，他等着童漓跟他开口。

　　可求人帮忙的话，在童漓嘴里犹如挂了万斤之锤，怎么也开不了那个口。

　　左思右想以后她只道出：“没事”两个字。

　　事情还没到万不得已的时候，她不想求人。

　　再等等。

　　裴九胤知道她有事，杜知白那件事他没插手，就想等着她一声求助，没有等来预想的回答，心中略感失望。

　　他捧着她的脸在脸，在颊上轻浅一吻：“嗯，有什么事就跟我说。”

　　他不想逼她，她的性子太执拗，也没有完全的信任他，他要等，等到她认为自己，可以成为一个依靠时，那才是他们最重要的开始。

　　童漓注视他一会，轻轻点头。

　　裴九胤心系公司的事，特别是刚出差回来，还有很多事要忙，他拿起西装，打了一声招呼，匆匆忙忙的赶去公司。23sk.Com

　　童漓看着那急匆的背影，望着窗台不知道在想什么。

　　……

　　童漓坐车来到公司，现在不过十点，大门已经被打开，这门除了她，就只有易简舟有钥匙。

　　不出所料，里面的人就是易简舟。

　　除了他还有一个年轻漂亮的小女孩。

　　“童大师，你来了？”易简舟手上拿着块抹布，从她办公室出来。

　　显然是刚打扫完。

　　另外一个女孩则在大厅里面打扫。

　　童漓微微点头，没有搭话，视线在那女孩身上流连。

　　易简舟看到童漓疑惑的目光，上前一步给她介绍：“童大师，这位是我帮你找的前台接待员，她的工作能力强，沟通能力好，对于风水学术也颇有研究。”

　　“我觉得她挺适合这份工作，你看……”

　　童漓微微蹙眉，上下打量着面前这个女孩，模样看上去倒是柔柔弱弱，一副很单纯的样子。

　　只是这眉疏、三角眼，眼神离散，眼眸深处满是狡黠和心机，无一不在彰显着她的野心。

　　这种女孩会安于一个前台接待？

　　不太可能！

　　她只需要一个端茶递水的丫头，并不需要一个满腹心机的员工。

　　她的伪装倒是好，连易简舟这种老奸巨滑的人都看走眼。

　　其实这也怪不易简舟，在生意场上他有一对火眼金睛和清晰的头脑，能准确无误的分析市场策略。

　　但对于这些天生会做戏的小女生，他真的会看走眼。

　　比起这些小心机，他看重的是工作能力，只要能做事，有野心，也不失为一件好事。

　　更何况只是一个前台，只要工作能力强，能妥善的把事情处理好，其他并不在他考虑范围之内。

　　童漓摇了摇头：“这个不行。”

　　“啊？”易简舟显然没有想到童漓会拒绝。

　　还傻傻的问出：“为什么？”

　　女孩显然也没有想到会被拒绝，她可是名牌大学毕业，身材高挑，长相清纯可爱，做一个前台工作那是大材小用。

　　如果不是易简舟挖她过来，而且告诉她接待的都是一些上流贵宾，需要一个知书达理，能说会道的前台，工资还是现在的两倍，她才不会来。

　　没想到她还没嫌弃这破公司小，倒被别人嫌弃起来了。

　　她不卑不亢地向童漓介绍道：“童小姐，我有人事资质，还有在某某公司的几年工作经验，无论是处理人际关系，还是……”

　　童漓抬手制止她，不想听她说话：“你不合适。”

　　说完便径直走回自己的办公室。

　　大厅里易简舟跟女孩，两人大眼瞪小眼。

　　女孩苦笑道：“易总，看来童小姐并不喜欢我，我想你这份工作我做不了了。”

　　没办法易简舟，只能先打发她离开。

　　他光想着找一些自己看得上的，却没想到童漓看不上。

　　他望着那大门沉思着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第106章 等她的求助信号‘咱就不求你’免费阅读。https://xs.23sk.com 