    “我说你们两个，不要亲亲我我了，准备打架吧，大家伙来了”玉含香跟楚小天还在那里交谈不止，一旁，火狐的声音缓缓的传了过来。在它的脚下，踩着一只小小的蝎子。

    楚小天抬头一看，只见那湖水之中，果然有一座小岛慢慢的浮了起来。不过，看清楚之后就发现，那根本就不是什么小岛，而是一个巨大的背，一个巨大的蝎子背。

    “这是六阶妖兽，玉水蝎。之前被杀的那个小家伙，估计是他的儿子，它现在找上门来报仇了。”火狐看着水底慢慢浮上来的那只巨蝎，又指了指自己脚下的那只小蝎子道。玉水蝎，一种奇异的活在水中的蝎子，属于六阶巅峰的强大妖兽，它的儿子，也就是之前伤了玉含香的那只小蝎子。楚小天当初要救玉含香，也就没有在意这个小家伙，而火狐，则是直接将它给一脚踩死了。

    那小家伙，才是一阶的妖兽，在火狐面前，哪里会有还手的余地。不过，这小家伙的父亲，那就不一样了，六阶巅峰的存在，可不是火狐两个可以对付得了的。

    “你们居然敢伤害我儿子，我要让你们通通陪葬”如闷雷一般的声音从那水底传出，那巨大的蝎子如一座漂浮的小岛，向着岸边移来。随着它的移动，湖中立即掀起数十丈高的巨浪，向着几人狂卷过来。

    “一只六阶巅峰的家伙，倒是不用太过担心”楚小天看着那慢慢飘来的巨蝎，心中暗暗的开口。不过，好像是他这话让老天都觉得不爽，那水面下，开始再次的有大量的湖水翻涌而起，又有整整五只那样的巨蝎浮起来。从它们身上的气息来看，这五只巨蝎的实力，跟之前那一只是完全一样的。楚小天咽了咽口水，这情况逆转得也太快了，一只变六只，他们也从轻松面对变成了要直接逃跑才行。

    两只火狐之前的十二条狐尾高高竖起，整个身体也是烈火澎湃，一副蓄势待发，随时准备配合楚小天攻击的样子。只不过，看到眼前这情形，它们当即也焉了。二话不说，身形当即就向着方飞退。

    整个湖中的水几乎全部涌起，化成一个个涌天浪头，向着楚小天几人狂卷过来。六条蝎尾，也如六柄惊世长枪，刺破层层巨浪，速度更快的朝着几人刺了过来。

    “你们一个个的来”站在楚小天几人身边，一直没有开口说话的蝰蟒，看到眼前的情形之后，总算是开了口。话一说完，他当即朝着那五只刚刚涌出水面不久的巨蝎伸手虚压了一下。

    “轰……”虚空之中，一只巨大的灵气手如一座大山般的压下，之前那浮出水面的五只巨蝎，还没有来得及反应，身体就被再次压进了湖水之中。那滔天的巨浪，也瞬间风平浪静，好像从来都没有出现过一般。

    楚小天跟两只火狐对望一眼，皆从对方眼里看到了一点什么，蝰蟒似乎是有意让他们跟这些强大的妖***手，看来，是想煅炼一下他们的实力。要不然，这六只玉水蝎，早就成了六滩脓水了。六只六阶巅峰，变成一只的话，他们也就有能力对付了。

    让玉含香自己小心之后，楚小天身形当即冲出，挥手之间，一个传送禁制飞出，落到那巨蝎的长尾之上，直接将他的长尾传偏了一丈的距离。随后，两个破灭结界也瞬间飞射而出，罩在那巨蝎的头顶之上，轰轰两声的炸响开来。在楚小天的控制之下，那两个结界爆炸开来的能量，大部分都冲向了那巨蝎的双眼，只是，让他感觉到非常意外的是，这巨蝎的两只眼睛，在他的两个结界爆炸下，居然没有半点伤势的样子。

    这玉水蝎跟之前碰到的喷网蛛不同，它的身体比后者不知要强横了多少，它那一个如玉一般的巨壳，防御已经达到了一个极为变.态的地步，那无比巨大的爆炸力，它只是闭了闭眼，就完全的抵挡了过去。

    “吼……”嘴里发出一声怒吼，玉水蝎的口中喷出四道水箭，向着两只火狐还有楚小天跟玉含香飞射过来。水箭呈现一种如玉质般的晶莹之色，看起来极为美丽，却也同样极为的致命，任何人只要被它擦上一点，立即就是化成一滩脓水的下场。蝰蟒它没敢下手，刚才那一掌将自己五个伴侣砸下去的威势，让它现在还有种如芒在背的感觉。要不是无路可逃，它早就夺路而逃了。

    “你们全力攻击它，它的攻击交给我了”面对那暴射过来的四道水箭，楚小天大声的对着两只火狐喊道。说话的同时，四个传送禁制已经成形，迎向了那四道水箭。

    两只火狐听楚小天一说，也不再迟疑，十二和巨尾直刺过去，目标，全是玉水蝎的脚跟身体的相交之处。玉水蝎的壳实在是极硬，这些关节相交的地方，才是它的弱点所在。四道水箭被传送到一丈之外，四棵巨树无声无息的消失。楚小天现在有心要修炼一下自己的禁制之道，也没有动用其他手段，在四支水箭被传送开之后，他的双手又再次划动。又是两个破灭结界生成，这一次，它们直接罩在那巨蝎的双眼位置轰然炸散。

    “吡……”巨蝎发出一声刺耳的尖叫，在楚小天这一次攻击之下，他的双眼受了一点创伤，虽然没有致命的威胁，却让它极为的痛苦。一声尖叫，铺天盖地的水箭从它口中暴射而出。大部分还都是冲着楚小天暴射过来的，玉水蝎也已经看出来了，楚小天这个实力并不强的家伙，却也不好对付。与此同时，它的两只巨钳跟那一条长长的蝎尾，也向着两只火狐的十条长尾迎了上去。

    “跟你也没什么深仇大恨，不要全针对我吧”楚小天面色微变，嘴里郁闷的嘀咕了一句，手上却是丝毫都不停歇，三个大一点的传送禁制化出，出现在玉含香三人的前方。至于他自己面前的那些水箭，则全部交给了一号来抵挡。一号身体强横，又对所有剧毒完全免疫，这六阶的玉水蝎的攻击，对它的伤害不会大到哪去。事实也正如他所料，玉水蝎暴射过来的大量水箭，落到一号的身上，也只是让它的身体倒退了一点而己，其他的，半点反应没有。

    一号之前的实力还不足以跟六阶的妖兽搞衡，特别是六阶巅峰的那种存在。只是上次在蝰蟒的地穴中吸收了大量的毒气之后，它的实力又恢复了许多，现在，六阶巅峰妖兽的攻击，对它都没有了什么作用了。

    “一号，去杀了它”之前还有点担心一号会承受不住的楚小天，在看到一号安全无恙之后，当即心中一喜，朝着玉水蝎一指，大喝一声道。

    “戾……”一声尖叫从一号的口中传出，他的身形陡然如一道残影般的消失不见，再次出现，已经到了玉水蝎的头顶，两只鬼气森森的利爪带起十道黑光，朝着玉水蝎的头顶切了下去。

    “吼……”留下一知蝎尾对付两只火狐的攻击，玉水蝎一声大吼，两只钳子挥下，重重的朝着一号剪去。誓要将这个小小的，不知死活的东西剪断。它的速度很快，在一号的攻击还没有落到它身上时，它的两只巨钳就先一步的落到了一号的身上。眼中闪过一丝凶光，双钳全尽全力的剪了下去。只是，事与愿违，那个小小的东西，在它的两只巨钳之下，居然只被剪进去了仅仅半寸左右深，就再也进不去了。

    而这个时候，一号的攻击，却也落到了他的身上。

    “哧哧哧哧……”如金铁交击一般的刺耳声音传出，一号的利爪划在玉水蝎的身上，居然溅起一串长长的火花。不过，它的双爪，终究还是划破了玉水蝎那坚硬无比的硬壳。大量的玉色血水狂涌出来，同时，它双爪之上的剧毒，也随之漫延进去。

    那十道伤口处，黑色的毒气以肉眼可见的速度扩散，玉水蝎那如玉质雕琢出的身体，从头部开始变黑，那玉质般的恐怖硬壳，居然也开始腐烂。它发出凄厉的惨叫，身体再也不能在空中停留，重重的向着水面砸落下去。一号没有迟疑的立即紧跟上去，双爪再次挥出，这一次，它直接从之前的那几道伤口探入进玉水蝎的脑内，再次拨出来之时，手上多了一颗拳头大小的晶莹妖丹。玉水蝎的身体开始迅速的腐烂，黑色的脓水不断的流出，将整个湖面都染黑了好大一块。

    岸边，两只火狐楞了，楚小天楞了，就连蝰蟒，也有一种不敢置信的感觉。楚小天是惊讶于一号居然在如此短的时间内就拥有了如此恐怖的实力。至于蝰蟒跟两只火狐，则是惊讶于一号的毒。玉水蝎也是剧毒妖兽，可一号楞是用毒将它活活的给腐化了，这种毒性之强，就连蝰蟒也不得不对其另眼相看。

