    收起三个精灵球。

    里面是三只卓越级派拉斯，并没有在城西的公园中遇到派拉斯特，这代表着训练家公会所掌握的情报并不完全准确。

    但对积分制来说，显然三只卓越级精灵的收益是最高的。

    因为相较于一只资深级实力的野生精灵，三只卓越级的野生精灵绝大多数情况下，是很难获得胜利的，当然极个别情况就另当别论。

    抓捕这三只派拉斯吼，夏彦马不停蹄的前往城西。

    按照任务所描述的坐标，打开井盖就爬了下去。

    金黄市作为关都地区最大的城市，也是经济最发达的城市，整个城市的排水系统错综复杂。

    如有有人能拿到金黄市的排书系统设计图，就会发现，这简直就是个地下世界。

    除了气味有点感人外，其余都还好。

    并且下水道的设计也很人性化，除了中间一条流淌着污水的沟渠，两边都有给人行走的小路，不至于直接在污水中蹚着走。

    打开手电筒。

    昏黄灯光所照射的方向，看不到尽头。

    在这样的下水道中，生活着臭泥、臭臭泥、拉达、超音蝠等精灵实在是太正常了。

    特别是臭泥和臭臭泥，对于别人来说下水道是肮脏、充斥恶臭的地方，但对它们来说，简直就是天堂。

    所以有人看到的这几只臭泥和臭臭泥，并不一定是从外面进来的，很有可能本身就是生活在金黄市中，只不过因为某些影响，变得暴躁了。

    哗啦啦——

    伴随着翅膀的扑棱声，三只倒吊在下水道上壁的超音蝠感觉到了夏彦的靠近，毫不犹豫地冲了上来。

    “凯西。”

    “尅唏——”

    凯西轻轻叫唤了声，托举着的手上浮现出一枚浑圆的黑色暗影球，径直丢向了扑棱而来的其中一只超音蝠。

    对于可以锻炼凯西的机会，夏彦并不会浪费。

    嘭——

    暗影球正面击中其中一只。

    与此用时。

    凯西隙开的眼中泛起湛蓝色的光晕，身形闪烁，出现在剩余两只超音蝠的身后。

    攥紧拳头，苍白冰晶迅速凝聚，裹挟着缕缕白烟，冰冻拳击中了左边一只超音蝠的背部，点点晶莹附着在了其翅膀上。

    剩下一只。

    而剩下的这只，发现了身后的凯西，矛头已经锁定它。

    超高频的音波从它的口中发出，层层波纹带动着空气的震动。

    然而这些超声波还未接触到凯西，就被一层湛蓝色超能力薄膜所抵挡。

    虽然只是抵挡了片刻，但也给了凯西足够的反应时间。

    身形再闪。

    出现在超音蝠背后。

    冰冻拳再次应声落下。

    咔！

    至此，三只并不强的超音蝠被凯西顺利解决。

    回到夏彦身边，得到了肯定。

    “不错，对瞬间移动的掌握程度提高了，暗影球释放节奏也还可以，冰冻拳虽说对你的帮助是最小的，但在特定的环境里的确可以发挥出意想不到的效果。”

    总之，就是一句话。

    凯西顺利地在变强。

    “尅唏。”

    凯西攥攥拳头，夏彦的肯定是对它这段时间努力最好的回报。

    而刚才的一幕，只是一路上的稀松平常的遭遇。

    超音蝠、小拉达、拉达这些精灵倒是遇到了不少，但本应该同样常见的臭泥和臭臭泥却怎么也不见踪影。

    臭泥和臭臭泥本来是特征非常明显的精灵。

    可在这本就充满了恶臭的下水道，反而能如同隐身了一样。

    “再走一段，还是见不到就只能回头，不能这样干浪费时间。”

    夏彦心里明白。

    他是来赚外快的，他现在最主要的还是提升三只精灵的实力，不能一直浪费在打钱上。

    这又不是游戏，打打怪还能获取经验升级。

    战斗只能算是培养精灵的一个环节。

    但继续走了一段路后，却发现了异样。

    只见。

    前面的路上，横着五具精灵的尸体。

    靠近一看才确认，是四只小拉达和一只拉达。

    只是这些尸体干瘪的模样，差点没能认出它们。

    夏彦蹙着眉头蹲下身。

    “没死多久，最多不超过三天，那没理由尸体会干瘪成这样。”

    这几只小拉达和拉达除了身体干瘪外，其余的无论是毛发还是皮肤，都不符合尸体干瘪到这种程度的情况。

    而且。

    从理论上来说，这些死去精灵的尸体，应该是臭泥、臭臭泥这类精灵口中最完美的食物。

    也不应该被保留下来。

    除非......

    “除非是因为某些原因让它们不敢靠近。”

    那么极有可能是存在某只实力强大或者能力特殊的精灵，在这片区域活动，让臭泥和臭臭泥都不敢涉足。

    “可又会是什么精灵？”

    夏彦的脑中不断闪过一些精灵的信息，但又很快被他所排除。

    “尅唏！”

    就在夏彦思考的时候，保护在他身侧的凯西却是发出了声响。

    指着不远处的方向。

    夏彦应声望去，昏黄的手电筒灯光也随之移动。

    但除了灰白的石砖外，并未看到有任何东西的存在。

    保险起见，夏彦丢出两枚精灵球，将大针蜂和波克比都召唤了出来。

    “恰可咿！”

    波克比刚一出现，全身就猛地颤栗了下，带着无法言状的莫名忌惮，直接扑到夏彦的怀里。

    而波克比的反应，无疑是给了夏彦一个警示。

    “走！”

    这个地方有些诡异，继续停留肯定不是个好的选择。

    抱起波克比，在大针蜂和凯西的前后拥护下，夏彦准备离开。

    然而。

    就在他转身的时候，一道蓝紫色的光亮，朦朦胧胧地出现在视线中。

    “恰可咿！”

    看到这诡异的光亮，波克比猛地转身，把头埋进夏彦的怀里。

    “注意周围，看来对方并不想这么轻易地就让我们走。”夏彦严肃的声音响起。

    这五只干瘪精灵的尸体，说明了这只精灵极具攻击性并且能力很诡异。

    “大概率是幽灵系的精灵。”

    神出鬼没且能力诡异的，貌似只有幽灵系的精灵才符合条件。

    忽然的。

    考虑到幽灵系精灵的这个先决条件时，脑海中闪过了一只精灵的信息。

    但紧而又自我否定地摇摇头。

    “应该不太可能，那精灵距离金黄市，距离关都地区都太远了，不太可能出现在这里。”

    尽管种种条件看起来都非常符合。

    而就在他否定的同时，那道蓝紫色的光晕，却突然动了起来，迅速朝着他所在的方向，靠近着。

