    黑虎崖奇峰林立，地势险要。

    作为魔教的大本营，这里在江湖上素有恶名，甚至还有句‘宁上阎王殿、莫去黑虎崖’的传言。

    今天，三郎就眼巴巴地看着自己离黑虎崖越来越近，然后进了被抓入了黑虎洞。

    “这就是你们这么早回来的理由？”

    黑小虎扫了眼三郎。

    这家伙应该就是黑风黑雨抓到的俘虏，可是抓一个俘虏有什么用。

    他目光微转，斜睨向黑风、黑雨，眼神深沉。

    他下的命令可是让黑风黑雨围困天狼峰，可如今才将将过去一天，他们竟然就只抓了一个俘虏赶回来了，莫非是没把他放在眼里。

    黑雨见此一慌，连忙解释道：“少主，此人在天狼门身份不凡，正是那天狼门的三当家三郎！”

    “哦？”

    黑小虎闻言，瞬间眼前一亮。

    天狼门三当家，这可真是条大鱼！

    黑雨松了口气，低喝一声，一脚踹在三郎的膝盖上。

    “跪下！”

    三郎腿筋一软，砰地跪在了石板上，地板碎裂，痛地他嘴角抽搐。

    随后黑雨整理了下衣衫，瞥向旁边的黑风，给他一个眼神，黑风会意地点头，上前开始汇报。

    “启禀少主，这是我们在围困天狼峰时，抓住的天狼门三当家，我们在抓住他后，为了防止天狼门救援，我们两人便立刻返回。”

    “不过少主放心，我们在天狼峰附近依旧留下了十只战狼、黑鹰和巨鳄，拖延他们不是问题。”

    黑风慢慢地道。

    这都是黑雨提前给他准备好的词，所以黑风说起来有条不紊。

    黑小虎听着黑风的汇报，眼中精光闪烁。

    他大步走下高台，低头俯视着脚下的三郎。

    “这就是天狼门的三当家？不过如此嘛！”

    此时的三郎冷哼一声，抬起头愤恨地看着黑小虎，怒道：“若不是你们偷袭，就凭我的武功，怎么会被你们抓住，你们这群卑鄙小人！”

    卑鄙？

    黑小虎眼眸微眯，冷哼一声。

    他黑小虎自认为光明磊落，是魔教中最正直的人，这三郎竟然敢说他卑鄙。

    下一刻，他挥手拍在那两道钢圈之上，只听到嗡嗡两声，钢圈瞬间从三郎身上脱离，飞向黑风黑雨。

    随后手指连点，解开三郎身上的穴道。

    “少主！”

    怒剑狂刀，黑风黑雨震惊地看着黑小虎。

    然而他们话音未落，黑小虎大手一挥，狂暴的真气随着飞扬的赤色披风震退众人。

    “让开！”

    黑小虎目光冷冽，盯着三郎道：“今天我就让你输的心服口服！”

    三郎懵逼而惊喜地看着这一幕。

    哈？

    激将法终于有用了！

    他缓缓起身，瞥了眼黑小虎，兴奋的眼神中闪过一丝鄙夷。

    这么容易就中了激将法，小小年纪心高气傲，能有多少功力？

    现在不过是凭借着黑心虎儿子的身份作威作福罢了，未来最多也就继承个魔教，成为魔道霸主！

    三郎这样想着，忽然间嘴角抽搐，心中多了一丝嫉妒。

    淦！

    这种人凭借着出身都能继承魔教。

    而他天赋异禀，上面却还有个大哥二哥。现在大哥当家做主，就算是大哥出了意外天狼门也会由二哥继承，怎么都轮不到他。

    可恶啊！

    三郎此时想到自己，不由嫉恨交加。

    “那我们就一击定胜负。”

    “好！”

    两人说话间，当即凝神聚气。

    三郎微微低头，眯眼冷笑。

    他提议一击定胜负，这种情况下谁的真气越雄厚就越占据优势，而黑小虎比他年轻太多了，却一口答应了。

    真是太年轻了！

    “我赢定了！”

    三郎心中腹诽，信心十足，随即鼓足真气，双掌之中聚起弯月状的锋利真气着黑小虎轰去。

    “天狼神功，射天狼！”

    一时间空气炸裂，锐利的真气刀锋仿佛要斩断空间，瞬间飞向黑小虎。

    望着那仿佛无坚不摧的恐怖劲道，黑小虎眼神冷冽，森森一笑。

    “就让你看看父王传授给我的新招式！”

    “天魔乱舞之天魔三噬！”

    黑小虎双手之中同样聚集了狂暴的紫色真气。

    随着三道紫色圆球汇聚在他周身，释放出狂暴的吸引力，黑小虎脚下嗡嗡作响，坚固的岩石仿佛起酥的糕点泛起一层层脆皮。

    刹那间，这三颗圆球碰撞融合，吸引力狂增骤长！

    黑小虎低吼着轰出这一击。

    轰轰轰！

    两股力量交汇，紫白两色光芒夺目刺眼，但顷刻之间那白色光芒便被完全吞噬，化作一片紫色光芒。

    三郎眼神惊骇恐惧，尖叫着被那紫色圆球吸过去。

    “哼，这种水平也敢在我面前叫嚣！”

    黑小虎两手一撕，披风飞舞间紫色光球瞬间散开。

    嘭！

    三郎双膝跪在地上，口中吐血，崩溃至极。

    脑海中只剩下一个念头——怎么会这么厉害？

    随后便晕死过去。

    “恭喜少主武功大进！”狂刀立刻凑身上前，笑着恭贺。

    “少主真是武功高强，我觉得刚刚那招少主明明还留有余地！”

    “是啊，少主最多用了七成功力。”

    其他怒剑和黑风黑雨也从愣神中走出，连忙前来恭贺。

    “螳臂当车，何足道也！”黑小虎嘴角微勾，挥挥手满不在乎地道。

    他刚才确实没有用出全力，只用了六成功力，但招式上用了父王传授给他的天魔九噬，将天魔真气凝聚出九个圆球合二为一，借此爆发出更强的威力。

    不过他还没有彻底学会这一招，只能凝聚出三颗真气球，发挥出三倍威力。

    因此即便只用了六成功力，这一招相比他以往的全力也近乎倍增。

    “把他带下去，关入水牢，等待父亲归来发落！”黑小虎道。

    “是！”

    黑风黑雨随即领命，将三郎关押入了水牢之中。

    不知道过了多久，三郎再次醒来。

    “竟然又晕了！”

    三郎只感觉浑身酸痛，咬着牙动了动身子，拉扯着铁链打量四周。

    此时的他浸泡在水潭里，水面过腰，浑身湿哒哒的。

    两手都被铁链锁住伸不了多远，唯一能够碰到的就只有旁边石壁的凸出之地，那里放着一个碗，里面好像放的是黑色泔水，泛着臭烘烘的味道。

    “这是哪？”

    三郎惊疑不定。

    “这是水牢，作为狱友我给你一个忠告，你最好不要乱动，否则只会伤上加伤！”

    忽然间，一道声音从不远处传来。

    三郎抬头一望，便看见不远处的水潭边缘，正放着一张八仙桌。

    桌上酒菜皆具，清汤温润，散发着浓郁的香气。

    一只猴子正坐在这桌旁，低眉饮酒。

    “唉！酒入愁肠愁更愁~”

    跳跳叹息道。

    三郎看了眼有酒有肉的跳跳，又看了眼满身是伤的自己。

    “？？？”

    狱友？

