    在卫宫士郎开始在操场跳高时……

    港城……

    相比于前几年，如今港城的治安情况已经好太多了。

    前面那种动不动就武装分子带重火力进入的情况已经完全杜绝。

    古惑仔们也一下变得礼貌了起来。

    特别是因为食神集团的崛起，断掉了一些罪恶土壤的资深。

    在诸多黑色势力都摇身一变变成食材商人后，哪怕偶尔有点走私高级食材的小打小闹，也没有再对治安构成威胁。

    不过，人口这么多，总会是有黑暗面的。

    林子大了什么鸟都有，所以偶尔出现一两个心理扭曲的变态，倒也显得正常。

    通常来说，也只是影响不大的少数个人事件。

    然而这其中，终归有一些特别的存在……

    “简直是禽兽！连环杀人案啊，而且还都是对少女下手。”

    一家食神集团旗下的大排档中，杂务科的几位勇探例行聚餐。

    虽说徐越有送他们任何旗下店铺免单的黑卡，但作为阿sir，他们还是习惯自己凑钱找大排档解决。

    以前吃唐牛的菜，那是朋友之间的聚会，亲自下厨也是合情合理，现在因为食神集团铺子太大，唐牛也同样经常会飞往世界各地，同时还要研究他的美食魔术。

    徐越也在抓紧时间让自己的演化机不断升级。

    所以如今见面的次数，却也是少了很多。

    “比起以前已经好多了，最起码，那些背着火箭筒到处跑的强人已经没了。”

    黄耀祖吨吨吨的喝了一大口酒，打着酒嗝的说到。

    “是啊，而且那段时间特殊事件也很多，不像现在，真正有威胁的已经少了很多，通常只需要定期观察就可以了。”

    陈家驹也有些感慨的说到。

    在有了平安符的支持，还增加了一些对付恶灵的实用小道具，除了外调的曹达华外，杂务科这些年来也无人减员。

    据黄耀祖说是打破了杂务科的记录了。

    “有空我们也多转转吧，最好能把这种家伙绳之以法，最起码不能让他死在不应该死的地方。”

    性格最沉稳的李杰沉声说到。

    这种连环变态杀人凶手，心理绝对是扭曲的不行的，是那种哪怕死在正常地点，可能都会化作恶灵的存在。

    这些年来，他们也对付过一两个这种难缠的，哪怕有着实用小道具也显得相当难缠，有一次还是远程电话向徐越求援，徐越把何金银安排过来了才较为安稳的解决问题的。

    这一次这个，一看也不是简单角色。

    “也是哦，可惜他行动没啥规律的，哎……，畜生啊。”

    周星星吃完最后几口后，便是打了个饱嗝，准备出去转转了。

    杂务科的权限是很高的，在政科解散后，隐约成为了最高的权限的部门。

    所以他们有权插手任何案子……

    ……

    就在杂务科的几位勇探磨拳霍霍的时候。

    一位年轻帅气的小巡警，则是步入了一处老旧公寓楼的地下停车场。

    这栋公寓楼是港城那种标准的年代久远，整个地下车库，都显得阴森沉沉的。

    因为设施老旧，缺少监控。

    所以这种地方经常会成为一些黑暗滋生的土壤，虽然托食神集团的福，很多案件都减少了，但终究还是很难避免一些其他交易的。

    然而就在此时李国强便是听到了车库内传来的轮胎摩擦声。

    听上去好似有车在漂移一般。

    这让他也不由感到了一丝奇怪和警觉。

    这么晚了，在停车场开这么快，怎么都感觉有些不正常。

    而很快，前面的灯光照来，一辆轿车驶了过来，似乎是见到了前面阿sir的关系，降低了原本的速度。

    同时，李国强也抬手示意对方停车。

    “阿sir，什么事啊？”

    开车的司机，是一位带着金丝眼镜，看上去斯斯文文的中年男，被拦下来后脸上也挂着些许讨好的笑容，看上去人畜无害的。

    扫了一眼车内，并没发现什么情况的李国强，便是淡淡的指了指他的安全带说道

    “你没系安全带。”

    “噢，不好意思，我忘记了，我习惯到路上再系的。”

    那位斯文司机也连忙认错，态度端正。

    “这么晚开车不系安全带很危险的。”

    虽然司机态度端正，但作为先天有魔术天赋，体内有几条废弃魔术回路的李国强，直觉还是很准的，他总觉得这个看似人畜无害的司机有问题。

    所以也不断的出问题刁难，想要延迟对方离开自己视线的时间，从而找到线索和破绽。

    “为什么开这么快啊？”

    “我儿子生日，我想快点回去，阿sir，没系安全带而已，没必要开罚单吧。”

    “驾照拿来。”

    李国强没理会对方的求情，硬是在地下停车场，强行给对方开了一张罚单，只是依然没找到什么问题。

    可越发如此，他越发的感觉有些不对，而且莫名其妙的很关注对方的后备箱。

    正好又见到了对方车尾灯有一个坏了后，他便又借机发难，示意对方拿螺丝刀来，他帮忙修一下。

    同时，在车主在车内寻找螺丝刀的时候，他的手也触碰到了一丝血痕。

    看来自己的直觉没错，有情况！

    终究是年轻警察，还缺乏经验，这种时候没有想到先拔出枪来控制住车主，而是一边靠着说话分散车主的注意，一边强行将后备箱打开。

    里面一具鲜血淋漓的尸体，则是给他带来了相当的震惊。

    李国强只是一位年轻巡警，他怀疑对方有问题也纯粹是靠着直觉，自己的直觉一向很准的。

    但本以为，也就是小打小闹角色，但哪里想得到竟然会直接看到尸体！

    “阿sir，打份工而已，没必要这么认真吧。”

    突然显得很是冷漠的声音传来，让李国强连忙拔枪。

    但在他刚刚掏出来的时候，那位画风都变了的车主便已率先开枪将他打伤在地。

    随后便是一步一步的走过来，直接开枪打他四肢。

    这位连环变态杀人狂想要杀他的话，第一枪就可以了，但他本身杀人的乐趣就是为了看到对方垂死挣扎，寻找愉悦。

    根本就没有一枪结束对方的意思。

    “叫你不要这么认真嘛！”

    “就会开罚单而已，啊？”

    一边发出变态的笑容，他也在打伤了对方几枪后，开始嘴里模仿着枪声吓唬对方。

    看到李国强惊恐的面容，不由愈发的愉悦了。

    然而也就在此时，后备箱当中的少女尸体，却是带着渗人的嘎吱声，坐了起来……

    ————

    下一章一两点左右……

