    “是时候了。”

    望着身前的模板，陈安心中闪过这念头，随后很快开始动作了起来。

    与如今已然是灰色，无法更进一步进行提升的五虎刀法比起来，虎豹横练这一门武学的名字是彩色的，处于可以提升的状态。

    陈安没有犹豫，直接选择确认。

    一股暖流从体内涌现，迅速冲出，笼罩了陈安的整个身躯。

    轰隆！

    刹那间，陈安体内像是有一股恐怖的劲力炸开一般，那种力量极其恐怖，让人有些窒息。

    模糊间，陈安的意识像是从身躯中抽离，来到了一处不知名的所在。

    在这里，他如同一个傀儡一般，默默演练着。

    一拳一掌都十分严谨，像是一个机器人一般，没有丝毫出错。

    从最初的简单，再到后来的复杂，每一拳之中都带着章法，没有丝毫错漏。

    种种感悟汇聚于脑海之中，直到最后轰然炸开。

    砰！

    在陈安眼前，代表着虎豹横练的几个大字迅速发亮，随后又再度散开，缓缓消失不见。

    一切像是自从结束了。

    下一刻，陈安的意识回归，再度回到了原本的地方。

    对此，陈安没有丝毫意外，经过此前的两次经历后已经有些习惯了，只是低下头望向眼前。

    熟悉的升级模板再度显化出来。

    姓名：陈安

    属性：力（3.2），体（3.1），神（2.4）

    源能：8

    传承：五虎刀法，虎豹横练

    与之前相比，各项属性都有了显著提升，这算是比较正常的事情。

    唯一让陈安有些意外的，是虎豹横练对体的提升明显要更大些。

    之前力属性要远超过体，现在却是已经快要被赶上了。

    这说明虎豹横练这法门应该也有所侧重。

    这是件好事。

    均衡发展总要比偏科强些。

    陈安也不在意，只是继续望了望虎豹横练的提示。

    不出陈安所料的是，经过第一次提升后，虎豹横练的字幕已经暗淡下去了。

    这也算正常。

    五虎刀法小成所需要的提升仅仅只是两点源力，虎豹横练需要四点，说明其层次远在五虎刀法之上。

    想要将其提升到大成，所需要的源力自然也要更多。

    其实就算源力足够，陈安也不敢将其提升到大成。

    横练法门练到大成，总会有一些明显特征，容易被人发现。

    陈安要是现在将虎豹横练练到大成，届时被白清发现，恐怕就有点问题了。

    半年时间将五虎刀法练至大成算天才，三天将虎豹横练也练至大成这又怎么说？

    总不能说自己开挂了吧。

    因为不好解释，所以陈安一开始就没准备将这玩意练到大成。

    提升到这个程度差不多刚刚好。

    “接着练这个似乎也没什么作用.......”

    陈安心中思索着。

    他资质有限，身上的武学大多是依靠升级模板提升而来。

    现在这种情况下，他继续在这里练似乎也没什么用，收益已经不大。

    倒不如向着其他方面发展一下。

    例如收集更多武学，亦或者是......找找能量来源，帮模板充能。

    陈安心中想着。

    这两个选择都不算容易，前者需要找机会让人传授，后者则需要主动去寻找那些怪异。

    只能说都很麻烦。

    想到这里，陈安便不由有些怀念起之前碰见的那个小女孩了。

    那女孩并非怪异，只是疑似被什么东西附身了，导致其身上也变得诡异起来。

    但对陈安来说，这种可以不用厮杀就能获取能量的事自然再好不过了。

    只可惜，这种事情实在太难碰见。

    陈安心中叹息。

    站在原地，他心中思索了一会，随后还是起身离开了。

    对于他的离开，此处也没人阻拦。

    片刻后。

    野外的一座小镇上，四处已经没什么人了。

    这几年来，四处天象变化，各种天灾不断。

    这处小镇原本还很热闹，但近几年各种灾害不断降临，已经没什么人烟了。

    陈安行走在这座小镇上，望着四处被废弃的屋舍。

    他曾经来过这里。

    那还是大半年前的事了。

    那时候他刚刚穿越，还在梅安手下做事。

    一次上门催债，他跟着其他人来到这处小镇，结果亲眼目睹了怪异的出现，一个同伴硬生生被啃食。

    那一次若非他机灵，早早意识到不对走了，恐怕现在已经死了。

    这一次再度过来，他做好了十足的准备。

    长刀被他随身携带，打磨的十分光亮，身上也穿着一身之前从海沙帮弟子身上抢来的皮甲，很是谨慎的走在这片地方。

    不错，考虑到形式，陈安终究还是将主意打在了那些怪异身上。

    对这种东西他一向十分谨慎，但是没办法。

    就当前情况来说，那能量的唯一来源似乎就是这些怪异。

    当然，陈安既然敢来这里，自然也有一定的信心。

    这些怪异的确很恐怖，明明其前身都是一些普通人而已，但一旦变异之后立刻就可以匹敌习武多年的武者，再加上其不惧刀兵，自然处理起来很是麻烦。

    不过虽然麻烦，却也不是绝对无法处理的。

    按照陈安之前打探来的情况来说，一般产生异变的怪异，除了少数之外特别的之外，基本实力就相当于炼体大成的武者而已，只是因为无惧刀兵，无痛无觉，因而相对麻烦一点。

    但他们普遍只会按照本能行动，只要方法得当，别说是各个帮派的堂主出手，就算是几个精英弟子联手起来，都可以将这些玩意给解决掉。

    只是这种程度的话，陈安只觉还可以应对，只要小心些就行了。

    行走在小镇内，陈安缓缓向前，观察着四周。

    此刻的小镇早已经荒废，周围留下的人很少。

    向前走出一段距离后，更是看不见任何一个身影了。

    很快，陈安来到了记忆中的地方。

    那是一座坐落在这处小镇内的源自，原本是属于一个大户的。

    不过在当初，这家大户欠了三河帮的利钱，因而被逼迫的很惨，最后全家上下尽数逃了，就连当初的家主都被逼疯，成了当初那半人半尸的模样。

    再一次来到此地，陈安望了望四周。

