    紫罗兰州的州长布拉德，今天晚上并不在家。

    他收到了邀请，要去他的至交好友欧文家中做客。

    这是无法回避的邀请，所有人都知道，布拉德能够坐上这一任州长的位置，欧文先生在背后提供的经济支持，是最重要的一个因素。

    在波士顿合众国, 像布拉德和欧文那样的关系，是最紧密的伙伴，别说是一般的朋友，就算是夫妻、父子的重要性，也没有办法与之相比。

    父亲叫布拉德回去，他可以不去，妻子呼唤，他可以置若罔闻，女儿的重要节日，他也可以敷衍过去。

    可是欧文先生的正式要求，那是天经地义，一定要去赴会的。

    欧文的家，不在金翅雀岛上，而是在金翅雀岛稍微向南一些的地方，人工堆造的一座小岛，只要踏足这座岛屿，就会先看到一块巨大的雕塑。

    最高达十三米的纯白岩石，雕刻成了两个头像，左边的那个面容苍老, 戴着单片眼镜，头上是一顶有破口的宽檐帽。

    这是狄德里希·尼克尔包克尔。上个世纪的知名人物，紫罗兰之父，著名文学家。

    狄德里希年轻的那个时候，紫罗兰州刚以贵金属和宝石矿而扬名，吸引了波士顿合众国境内很多工人来到这里, 当然其中最活跃最显眼的，就是那些资本家族的身影。

    狄德里希先生在紫罗兰州定居了二十年，体会这里的一切，以辛辣的笔法，讥讽社会现实中的种种怪象，成为了波士顿文学史上的一座丰碑。

    可惜，这位现在每年都要被怀念的人物，在他自己的年代，晚景凄凉，几乎没有一点遗产和子嗣留下。

    现在的狄德里希集团，其实跟这位名人，并无血缘上的关系。

    外界流传，这個名字，只是因为集团的掌舵人欧文，年少的时候与狄德里奇先生有过一段友情，深为仰慕，所以才用这个名字来纪念。

    这座白色雕塑，右边那个面含微笑，脸颊饱满，额头宽阔的中年人头像，当初就是按照五十岁的欧文来雕刻的。

    而布拉德却知道的更多。

    这个名字、这座雕塑，根本是欧文对那位紫罗兰之父的嘲笑。

    他年少的时候, 确实跟那位文学家有过一段交流，但绝不是什么令人愉快的回忆，以至于要被施以这样的报复。

    那个死了六十多年的文学巨匠，他的名字，以后会永远跟他生前最厌恶的立场纠缠在一起，成为资本的标签，甚至是资本的荣耀，只要这个集团存在一天，狄德里希生前所做的一切，都不免要被后来的人歪解、忽略。

    ‘如果狄德里希先生在地狱里面看到自己留下这样的名声，一定会痛哭流涕吧。’

    布拉德看了一眼那座雕塑，踏上了雕塑右侧的林荫小道，在安保人员的接待下，走进了欧文的庄园。

    两名保镖静默地跟在布拉德身后，但是走出去没多远，他们两个的注意力，就都被林中一闪而逝的黑影所吸引。

    布拉德回头问道：“怎么了？”

    两个保镖并没有细说：“一只兔子而已，没什么。”

    丛林中的一角，肌肉膨胀的兔子，后腿不断的渗出鲜血，正在亡命的奔逃。

    它的速度非常快，只要用一条后腿在树干上蹬一下，就能够如箭支一样飞射出去，整个过程里面都不需要落地。

    假如是按照直线距离来算的话，它逃亡过的这段路程，已经足够横穿整个岛屿了，但是它的逃窜并不能是直线。

    有可怕的东西正在追逐着它。

    它不断的变化着方向，当又一次从树干上跃起的时候，终于，它的眼睛里面映出了大海的波纹，眼底溢出了滚烫的泪花。

    可是下一刻，黑色就占满了它的视野，隔绝了大海。

    谷命

    布拉德来到了几座小楼前。

    参差不齐的楼阁，尖锐的楼顶，还有不知道什么作用，挂靠在墙壁一侧、指针从来没有移动过的巨大钟表。

    是欧洲曾经流行过一段时间的装修风格，本来是那些追求阴森、黑暗的艺术家才会喜爱的模样，偏偏又全部被用暖色调搭配、堆砌。

    显出一种戏谑般的虚假温馨。

    欧文坐在走廊下等待着他。

    “布拉德，快来快来。”

    精神饱满的老人，白色的衬衣外穿了一件咖啡色的马甲，手里正捏着烟斗，笑着招手，“为了等你，我的茶都已经凉了三次了。”

    “是我太失礼了，没有把时间安排好。”布拉德坐到老人对面，环顾四周，说道，“欧文先生深夜叫我过来，没有邀请其他人，是有什么单单能够用得上我的地方吗？”

    欧文摇头道：“不是，只不过是今天有兴致，想找人一起来看一场格斗比赛，敲了敲电话簿，不就选中你的名字了吗？”

    布拉德心里微微轻松了一点，笑道：“原来是这样，今天晚上要上场的又是三号吗？它已经很久没有对手了吧？”

    “是啊，今天它的对手也是一个不错的小东西，谁是赢家，或许还不是一件百分之百的事情呢。”

    欧文拍了拍手，说道，“让三号上来吧。”

    旁边有人吹响了口哨，很快，林子里面就飞来一道庞大的身影。

    那个生物的高度接近三米，落地的时候却悄然无声，双臂的长度几乎等于整个身高，尤其是手臂末端膨大的双拳，比自身的脑袋还要大得多。

    等它来到广场上，到了可以被灯光照亮的地方，才能瞧得出来柔顺的毛发在反照灯的光泽，是一头银背猩猩，胸口烙印的一个硕大的数字，“3”。

    而此刻，这只银背猩猩手里面正捏着一只兔子。

    那只毛发短硬，浑身肌肉线条非常明显的兔子，正恐惧的发出连串的叫声，不断的挣扎着。

    它的眼珠转过来的时候，竟然流露出了人性化的哀求，仿佛有着超出动物的智力。

    但是下一刻，它就被银背猩猩一口吞了下去。

    银背猩猩的眼中也露出得意的光彩，敲打了一下自己的胸口，看向欧文。

    欧文略微点头，银背猩猩就像得到了嘉奖一样，又低吼了一声。

    这时，仆人牵着粗大的链子，把一条黄毛大狗带到了广场上。

    这就是今天这场格斗的另一个参与者。

    布拉德微笑、期待的看着这一切，心里却有点无趣，他知道，这些动物都是用格斗家的基因和野兽的胚胎结合，培养出来的，有着超出一般野兽的智力，还掌握着格斗家的传承。

    第一次看到这种生物的时候，他何止是惊奇，简直是恐惧，但是再怎么样新奇的东西，看得久了，恐惧感就会变成麻木感，甚至会产生一点厌恶。

    在他看来，有这个闲工夫，去参加驯养美人的聚会不是更有趣吗？

    最近他们那个圈子里还有一股新的风潮，伪装自己的身份，像个没有身家的毛头小子一样去勾搭一些青春靓丽的女士，调教好了再带给大家分享。

    布拉德心里是有些羡慕的，可惜他没有那么多的时间，只能在这里观看一场枯燥的厮杀。

    只有欧文还乐此不疲，那样和善的，以看宠物的目光，看待着两名即将展开血腥搏斗的生物。

    “对了，除了这场格斗，今天晚上还会发生另一件事。”

