
晚上，李牧倒了些水在毛巾上，擦拭身躯。他下午出了一身的汗，懒的回放逐之界洗澡，只能随便擦一下了。

才擦到一半，身后突然传来了一声尖叫。他转身，发现是李梅正目瞪口呆的看着自己。

“抱歉，抱歉。”

李牧拿起挂在一边的衣服准备穿上。

“你...你怎么能这样浪费珍贵的太阳之泉。”

李梅的小嘴因震惊而微微张开。

因为取水困难，废土上大部分的人都是不洗澡的。即使爱干净的人，也只是用含有微量辐射的河水来洗。李牧用能够恢复体力与灵能，治疗伤势的太阳之泉来洗澡，简直暴殄天物。

“你说太阳之泉啊，反正用完之后就会自动灌满，不用白不用。”

李牧毫不在意的说道，在放逐之界里，太阳之泉足足有一大潭，别说拿来洗澡，都拿来养鱼了。

“你也拿去擦擦吧。”

他说着，将水壶抛给了李梅。李梅出得汗比他还多，虽然是个美少女，但出了汗还是会臭的。

李梅犹豫了片刻，还是难以抵挡尝试用太阳之泉洗澡的诱惑。

“真的不用我陪你去狩猎嘛？”

李牧套上衣服，翻身上马，夜晚就要降临，那些沼泽之中的猛兽与变异生物即将出来活动。他准备趁机进行狩猎，获取源质。

“不用，现在沼泽上的辐射维持在高位，没有眷族，能够威胁我的东西不多，更何况有了盗骊，我想要离开，谁也追不上我。”

飞廉落到了他的肩上，凭借着优秀的目力，它能够迅速的为李牧发现目标。

离开了营地之后，他将马槊从放逐之界中取了出来，左腋夹槊，槊锋斜指向上。戒刀被挂在了腰侧。除了没有着甲，就仿佛一位纵横沙场，单骑冲阵的猛将穿越到了废土之上。

今天沼泽上没有雾气，太阳已经从地平线消失，整个天空彻底的变成了迷人的幽蓝色。

骊色的盗骊就仿佛黑色的流星，在草原与灌木之中奔驰着，速度快的就仿佛踏风而行，不论是水潭还与沼泽，都一跃而过。

李牧手臂一抬飞廉双翅一张，便冲天而起，飞到了高空之中，寻找目标的痕迹。

他寻了一个视野良好的位置下马，手持着从放逐之界取出的混杂了黄豆的干草料喂马。

鲜草因为含有大量的水分。马吃了之后消化，排泄得快，不耐饥饿。

他们在这片草甸之中等了会儿，飞廉便飞了回来，在李牧的上空盘旋，它找到了目标。

“喝！”

盗骊没有马具，李牧以槊杆借力一撑，便轻松的上马，向着飞廉指引的方向飞驰而去。

在沼泽之中行进了大约五六公里，李牧发现了目标，那是一群小山一般的白鬃野牛。一些强壮的个体肩高达到了惊人的两米六，体长超过五米。

盗骊的体型已经非常庞大，和这些野牛比起来，又算不上什么了。

它们黑得发亮的皮毛下，肌肉夸张的鼓起，两只尖锐的弯角闪烁着寒光。

这些白鬃野牛在沼泽之中几乎没有天敌，沼泽狼根本就不敢狩猎这些庞然大物。野牛一脚就能踩死它们，轻松的将它们顶飞到天上。

这些野牛十分的暴躁。在沼泽地区，白鬃野牛所杀伤的人类甚至还要超过沼泽狼与沼泽虎。威力一般的突击步枪根本就伤不到它们。

唯有眷族与沼泽虎会狩猎这些脾气暴躁的食草动物。

李牧握紧了手中的马槊，深吸了一口气。他的下盘功夫十分的扎实，即便是没有马镫，依旧能双手使槊。

野牛群也察觉到了他的敌意，发出了愤怒的咆哮声，有的脾气暴躁的野牛甚至直接向着他冲来。

“喝！”

李牧悍然发动了反冲锋。若是普通战马，根本不敢向白鬃野牛这样的庞然大物冲锋。

但盗骊可不是普通的马，面对白鬃野牛，它反而变得更加兴奋了。

直面这些需要以吨来计量的巨兽冲锋，需要莫大的勇气。李牧十分的冷静，在接近的瞬间，才以马槊瞄准，刺在了白鬃野牛的左胸。

槊杆猛的一颤，借着冲势，整支长达60厘米的槊锋就仿佛破甲锥，轻而易举的刺入了白鬃野牛岩石一般坚固的肌肉。

就连沼泽狼都无法撕开的皮毛，在猛烈的冲势下被轻松的捅了一个对穿。

槊锋与槊杆之间的留情节卡住了槊身，不至于马槊贯穿太深，无法拔出。

李牧双手高举，借杠杆之力，使槊锋扩大伤口，再一拔槊杆，将马槊拔了出来。

锋利的槊锋切断了白鬃野牛的动脉。

这些庞大的野兽，为了能够将鲜血泵到全身的每一个角落，心脏的力量都特别的强大。在动脉被切开之后，李牧听到了一声仿佛高压水枪喷水的声音。

那头白鬃野牛发出一声哀鸣，倒在了地上。

【源质+0.8】

盗骊借着冲势，轻轻松松的在野牛群之中找到空隙，冲了出来。躁动的野牛根本摸不到速度惊人的它。

李牧双臂变幻换前后手，槊杆回旋，再返身一扎，居高临下之下，锋利的槊锋直接穿透了一头白鬃野牛的牛肩，切断了它的肩胛骨。

失去了一条腿的白鬃野牛倒地。

李牧大喝一声，抡起槊杆，直接将它的头斩了下来。

【源质+0.7】

接连被斩杀了两头同类，整个野牛群都陷入了慌乱之中。

李牧抽出马槊，双腿一夹胯下的盗骊，拉开了与野牛群的距离。

牛群松散的围成了一圈，将幼年的白鬃野牛围在了中间。牛群之中强壮的公牛摆动尖角，向着李牧示威。

李牧看着那些瑟瑟发抖的小牛，心中一动。

放逐之界里，咸阴山的矿产虽然丰富，但因为山势险峻，想要将矿产运下来，只能通过人力一点一点的背下来。

有了这些强壮的白鬃水牛就不一样了，它们能轻松的从山下驮下数百公斤的矿石。

想到这里，他一夹马腹，绕着野牛群转圈，朝着它们挥舞手中的马槊。

精锐步兵结阵，是能够挡住骑兵的冲击，但以这些野牛贫乏的智慧和意志，怎么可能做到这一点。

果然，李牧只是舞着马槊威吓了一圈，便有野牛脱离了阵型，掉头落荒而逃。

一有野牛逃跑，它们的圆阵便散了，只能狼奔豕突，期望能够比同伴跑得快些。

整群野牛拉成了一字长蛇，体力较弱的小牛和母牛便落在了后面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="67515647"  chaptername="第二十五章  狩猎">加入书签</a>
</div>
