    风渐渐吹热了天空, 直到蔚蓝的天空变得旷亮无比，连一丝云也无。校园里的树从枯枝长成了繁茂。

    时间一下过得好快，从寒假到暑假, 数起来上百个日子, 过起来又是如此短暂, 属于高一的最后一场考试结束，同学欢呼着假期快乐。

    路茫原来每年暑假都要和朋友一起出去玩，但今年却没有。

    陈非鸣问起只得到路茫一句，“老子现在有女朋友。”

    陈非鸣怂恿道：“那让嫂子和我们一起出去玩呗。”

    路茫说：“你想得美。”

    陈非鸣怂恿失败，毫不气馁, 继续问：“路哥下个月你生日准备怎么过？”

    路茫说：“到时候再说吧。”

    陈非鸣嘿嘿两声：“嫂子给你准备的什么礼物啊？”

    路茫心情顿时垮下脸：“你管得真宽。”

    事实上，迎芝连他生日在哪天都不知道，他没主动告诉她。

    暑假之后，迎芝便很少出门，她怕冷又怕热，只是路茫会在太阳下山之后来找她, 那时候慢慢走着, 天会慢慢变黑。

    夏天的夜风都带了一丝闷热，蚊虫到处乱飞，迎芝特意穿了一条长裤, 只是露出来的胳膊上有两个红点, 路茫去买防蚊喷雾。

    便利店里人少，刚买了喷雾，出门却碰见了宋玥。

    宋玥一看到迎芝就挥着手，打招呼：“迎芝，你怎么在这啊？”

    迎芝惊讶又紧张，说话都有些不自然：“我过来, 买点东西。”

    “你看这味道行不？”刚好，路茫从另一边走来，手里还拿着一支喷雾。

    宋玥眼睛都瞪大了，眼珠子滴溜溜地转，在路茫和迎芝之间来回好几遍，最后看向迎芝，不确定地问：“你们，一起的啊？”

    迎芝心一紧，连摇头否认：“不是。”

    路茫看了她一眼，没有说话，直直走向了收银台，就着手里的喷雾付账。

    最后走出了便利店，除却最开始的那句话，后面的表现好像就是他们不认识，就像连同学都算不上那种不认识。

    迎芝心中有些涩，她说的不要让别人知道他们之间的关系，可是这对路茫来说，一点都不公平。

    他们之间，好像都是他在将就她。

    宋玥看了一眼路茫的背影，对迎芝说：“你怎么跑这么远来买东西啊？”

    迎芝回过神：“散着步就过来了。”

    宋玥说：“下次你叫下我啊，我陪你散步。”

    “谢谢你，不过我现在要回去了。”

    宋玥说：“那下次再见，我们一起玩。”

    迎芝点点头，宋玥是现在班上和她关系最好的同性，她们是同桌，平时交流也比较多，只是她性格使然，很难和人建立亲密关系。

    和宋玥告别之后，迎芝拿出手机，准备联系路茫，刚发出消息，便听见了不远处“叮”的一声。

    她转过头，看见树的黑影下，有手机发出的莹莹光亮，照出了一张不太明晰的脸。

    他从阴影下走了出来，来到她面前，没说话，先把喷雾打开，在她周边喷了几下。

    味道有些冲鼻，迎芝打了个喷嚏。

    路茫没说话，等着防蚊喷雾的味道渐渐消散。

    “我送你回家。”他说。

    迎芝有些怯怯地，抬起头看了他一眼。

    他目视着前方，面色很平静，看不出不高兴，可是迎芝知道，他不高兴了。

    迎芝跟在他身边，走得不快。路茫原来走路很快，发现她跟不上后，便刻意放慢，一直到现在，就算在这样的情况下也没忘记。

    迎芝停下脚步，手轻轻拉了拉他衣袖。

    “你别生气了。”

    她声音很小，在夏夜的风中一会就吹散。

    路茫停了半晌，才说：“我哪有资格生气。”

    迎芝不知道该说什么，只能仰起头看他。

    路茫看着她明亮的眼睛，她有些无措又有些可怜地看着他，再多的生气也该平息，但他不是生气，他是憋屈。

    “你别看我了，我又不是打火机说没气就没气了。”他有些烦躁，“你别管我了，我自己的问题。”

    她做的没问题，她说了别让别人知道他们的关系，可是他就是不爽，这不爽没法用理智压下去。

    迎芝低低的“哦”了一声。

    她低下头，看见路茫紧握住瓶身的手，手背上苍蓝色的脉络清晰可见。

    她踢了下脚下的小石子。

    快到她家时，路茫拉住她胳膊，倾身抱住她。

    迎芝一怔，听见他的声音从头顶传来，闷闷的：“晚安芝芝。”

    迎芝呐呐地：“晚安。”

    路茫总是让她觉得，她做的太不好了。

    回到家了，家里还是只有她一个人。

    迎芝站在窗户边，躲在窗帘后朝外看去，路茫已经回去了，可是她知道他刚才在那盏灯下站了好一会。

    迎芝心里很难受，她坐在书桌前愣了一会，才拉开抽屉，拿出一叠卡纸，选了一张，工整地放在桌上，她一笔一划在上面写上“路茫，请你不要生气。”

    又在右下角画了个小小的心，用红色的笔涂上颜色。

    字迹娟秀，但那颗心却有些别扭，她画画不太好，却每次都努力地画好一颗小小的心。

    往纸上轻轻吹了几口气，等字迹干了以后，借着台灯的光，迎芝回忆起上次的步骤，慢慢地折出了一个千纸鹤。

    千纸鹤瘦小，迎芝把千纸鹤的翅膀捋了下，使它更平整。

    她拿在手上看了好久，最后拉开抽屉，拿出了一个比手掌大一些的玻璃罐，把千纸鹤小心翼翼地放进去。

    玻璃罐里已经装了不少千纸鹤了，那是她每次有想对路茫说话时，却又不知如何正确表达时，便写在纸上，把小小的卡纸折成一只千纸鹤，放进玻璃罐里。

    她手不够巧，第一次折的时候，废掉了好几张纸，最后才折出一只。

    她想通过这样做来提醒自己别总让路茫不高兴，他是个很好的人。

    可她总是做得不好，但路茫每次都是如此，尽量不让他的情绪影响到她。他有一项特殊的本领，把话说得很明白，从来不会让不好的情绪过夜，无论发生了什么事，对她都无差。

    迎芝是很羡慕他的，她好像有很多话，在心里，却说不出口。这些写在纸上的语句，不过抵千百分之一。

    路茫的生日很快到了，陈非鸣和叶宿他们本想为他庆生，被路茫拒绝了。

    “我和迎芝单独过，不用你们了。”

    陈非鸣直呼他有了老婆忘了兄弟，路茫充耳不闻，“等你有了女朋友就知道了。”

    陈非鸣表示，他曾经有过，可没有这样。

    路茫已经纠结过了，打算就在生日前一天，告诉迎芝就行了。生日也没什么大不了，反正每个人都有，他知道迎芝的生日，打从知道那一天就在想要给她准备什么礼物。

    只是路茫没想到，迎芝会在他告诉她之前，对他说，“路茫，明天你生日，我们出来见面好吗？”

    路茫只觉得头晕目眩，被这句话砸得有点分不清方向，有点傻地看向迎芝：“你怎么知道我明天生日？”

    迎芝嘴角弯出浅浅的弧度，笑着看向他：“我就是知道呀。”

    路茫傻笑着说：“好，明天我们早点见面，你看八点怎么样？我来你家接你。”

    他又拧着眉头：“会不会太晚了，要不七点？我们早点见面，别浪费时间。”

    要是有可能，他更想现在带她回家，最好别分开。

    迎芝说：“七点太早了。”

    路茫严肃地说：“那就八点，不能再晚了。”

    说这句话的时候路茫根本没想过，他原来和叶宿他们一起出门，通常都是下午，上午那是睡觉的时间。

    迎芝点点头：“好。”

    路茫还有点缓不过神，问她：“到底是谁告诉你的啊？”

    他特好奇。

    迎芝说：“我说了，是我自己知道了，没人告诉我。”

    路茫抿唇想了一下，接着笑出了声，他是真的很开心：“我很期待。”

    “特别期待。”

    晚一点的时候，迎芝自己又偷偷溜了出来，去到附近一家不起眼的小店。

    一到门口，她朝里喊了一声：“方阿姨在吗？”

    一个慈眉善目的五十多岁的阿姨从里间走出来，看到她便说：“小姑娘来了，我今天去庙里专门请师父帮你开过光了。”

    迎芝连忙鞠躬：“谢谢您。”

    方阿姨摆摆手：“不客气，你这东西给谁的啊？这么精细。”

    迎芝脸微红：“给我朋友的。”

    方阿姨笑道：“拿了就赶紧回去吧，时候不早了。”

    迎芝双手接过，把钱付过，又再次道谢，小心翼翼地捧着出了门。

    回家的路上，她拿起手中的平安符，借着路灯仔细地看了一眼，上面绣着“平安喜乐”几个字，仔细闻还能嗅到上面的香火气息。

    迎芝是从网上看到，说附近有家小店的老板在寺庙里做佛事，可以从她那里买平安符，让她帮拿去寺庙里给大师开光，这样的符十分灵验。

    她看到之后便鼓起勇气去了那家小店，可惜前面去了好多次店里都没人，后来才之后老板方阿姨是只有在晚上六点之后才会开一会。

    方阿姨说可以买平安符，但如果亲手绣的，菩萨会听得见心意，更加灵验。

    从来没做过这样事的迎芝便买回了一些材料，第一次完全不会，差点把手指给扎了，第二次第三次就渐渐了摸到了一点门道。

    她学习能力很强，也绣了出来，只是不太满意，又修修改改好多次。

    再加上寺庙里的大师前阵子不在，所以今天才拿到平安符。

    迎芝仔细地抚平线上一丝小小的褶皱，放进口袋里。

    路茫收到这份礼物会喜欢吗？

    她想着，拿出钥匙插进锁里，还没拧钥匙，门先打开了。

