    第547章同床共枕

    傅惊墨倒是突然想到了什么。

    傅惊墨起身，从车子的后备箱中拿来两桶泡面。

    傅惊墨重新做了下来：“只有这些了，明天到了小镇再补充一点食物。”

    他们来的时候并没有准备吃的。

    这些吃的都是在沿路的便利店中买的。

    幸好车里有一整箱矿泉水。

    还有一个陶瓷杯。

    傅惊墨用陶瓷杯放在火堆里面煮了热水。

    然后给两个人泡了两桶泡面。

    于是半夜三更。

    两个人坐在无人区的路边一边烤火，一边吃泡面。

    因为喝了两口热汤，厉贝贝的身体也瞬间暖和了起来。

    厉贝贝一边吃泡面一边有些担忧的说道：“这段路也不知道要走多久。”

    傅惊墨说道：“明天应该能开出去。”

    “傅惊墨，如果我们这次找不到温华怎么办？”

    事实上，厉贝贝也不确定温华现在是不是在老家。

    按照上一世的记忆，温华现在应该是在家里。

    可是这辈子很多事事情的轨道已经完全改变。

    毕竟上一世，厉贝贝跟上官君豪之前根本毫无牵连。

    在这里，每个人的命运和结局都已经发生了改变。

    所以现在，厉贝贝倒是不怎么肯定了。

    傅惊墨却是淡淡的说道：“如果找不到也无妨，我们就真当出来旅行一趟。”

    厉贝贝默了默。

    傅惊墨又转头看向厉贝贝：“贝贝，我有时候觉得你身上有太多的秘密。”

    傅惊墨没有说开，但是厉贝贝知道他指的是什么。

    厉贝贝连忙转头：“打住，傅惊墨，不准问，不准好奇，不准联想。”

    傅惊墨笑了笑：“你不告诉我就算了，等你想告诉我的时候再说吧。”

    那个秘密，厉贝贝永远是不可能告诉他的。

    如果傅惊墨知道自己是重生而来，是不是将她当成是怪物。

    不过有时候，这个秘密也让厉贝贝觉得十分孤寂。

    难道这个世界就只有她是重生的吗？

    当年她是坚定的唯物主义者，但是现在，倒是有些唯心了。

    这个世界，到底是一个怎样的世界？

    两个人又聊了一会儿，最后还是回到车子里睡觉。

    这次，他们将两条毛毯一起盖在两个人的身上。

    虽然是拥挤了一些，但是暖和多了。

    厉贝贝也就这样迷迷糊糊的睡过去了。

    睁开眼睛的时候，天刚蒙蒙亮。

    厉贝贝一睁眼就看到了傅惊墨近在咫尺的一张脸。

    因为两个人的身子相互倾斜，所以两个人的脸几乎贴在一起，呼吸想闻。

    厉贝贝甚至能够闻到傅惊墨身上独有的冷冽清淡的兰花香味。

    这种味道，厉贝贝再熟悉不过。

    但是似乎也已经遗忘很久了。

    莫名的，厉贝贝心跳加速，脸也红了。

    厉贝贝连忙推开。

    她轻轻的拍了拍自己的脸。

    厉贝贝，你已经断情断欲了，千万不能再对男人有非分之想了，尤其是傅惊墨！

    厉贝贝自我教育完，将身上的毛毯全部盖在傅惊墨的身上。

    然后拉开车门走了出去。

    远方太阳已经跳出了地平面。

    天边是亮眼的红色，像是一幅浓墨重彩的油画一样。

    因为阳光的照射，温度也高了许多，不似夜晚那般寒冷了。

    厉贝贝站在车外伸了一个懒腰。

    若非有任务在身，厉贝贝倒是觉得，这里还真是个自驾游的好地方。

    这里一望无垠的自然风光，实在是美的摄人心魄。

    很快，傅惊墨也醒了。

    两个人简单的啃了两片面包之后，就开始驾车继续行驶。

    按照计划，他们今天必须要行驶出这段无人区的高速公路。

    若是出现意外，那就麻烦了。

    幸好，下午的时候，他们终于行驶出了无人公路。

    他们经过了一个小镇。

    买了一些日用品和食物，两个人准备继续上路。

    如果计划顺利的话，今晚，他们就能够到达臧区。

    厉贝贝心里一直牵挂着温华的安危。

    如果上辈子的事情在这一世真实发生的话，那么他们只有十天的时间了。

    而且温华被发现的时候，已经去世了。

    因为尸体被冰冻，所以也并不清楚他确切的死亡时间。

    所以，在厉贝贝看来，悲剧随时可能发生。

    所以现在每一分钟每一秒都是生死一线，格外的重要。

    但是厉贝贝没想到，到了晚上的时候，竟然开始下雪。

    车子在漫天风雪中急速行驶。

    他们已经到了臧区。

    事实上臧区是山中的一个极大的平原区。

    这里的人分布及广，几公里之内只能看到几处房子。

    而且基本上都是本地的居民，根本看不到任何酒店和宾馆。

    原本他们打算一口气开车去西溪村。

    但是雪越下越大，很快就在地面上积聚了厚厚的一层。

    车子再也不能继续行驶。

    如果今天晚上，他们睡在车上，估计真的要被冻死。

    最后，他们决定找一处附近的居民家里借宿一宿。

    车子勉强开到了一处院落。

    这大概是方圆几里他们唯一看到的住处。

    车子终于停下来。

    这是一个类似四合院的水泥矮房，四周都是木栅栏围起来。

    车子则是停在围栏往外面。

    车子的灯光吸引了房子的主人。

    很快，主人就从里面出来了。。

    出来的是一个看上去是个十七八岁的少女。

    她手里提着一个煤油灯。

    她裹着一件厚厚的棉衣出来。

    微弱的灯光中是一张明艳动人的年轻脸蛋。

    厉贝贝第一眼看到的时候，第一感觉就是漂亮。

    比明星还要漂亮。

    小姑娘很快就过来开门。

    大雪裹着风声。

    傅惊墨上前说道：“你好，我们是路过的旅人，风雪太大，能否借宿一晚。”

    不知是不是风雪太大，傅惊墨的声音被冲刷的支离破碎。

    那个女孩子听的连连摆手。

    然后做出几个手势。

    傅惊墨又说了一遍，但是那个女孩子依旧托着煤油灯摆手。

    厉贝贝突然上前一步对傅惊墨说道：“她是聋哑人，我来跟她说。”

    说完厉贝贝就上前，也比划了几个手势。

    这下小姑娘终于听懂了。

    笑着将柴门打开，然后热情的将他们迎进去。

    终于他们两个被带入了屋子里面。

    屋子是水泥矮房。

    里面的设施也非常简单。

    但是却被收拾的干干净净。

    屋子里只有一个老式的日光灯，但是打开之后，却是格外的亮堂。

    没一会儿，一个老人也走了过来。

    女孩继续跟厉贝贝交流。

    这位老人是女孩的爷爷，也是一个聋哑人。

    女孩给他们两个到了两杯热水。

    然后比了个手势。

    傅惊墨问道：“她是什么意思？”

    厉贝贝如实翻译：“他问我们是不是夫妻。”

    还没有等傅惊墨开口，厉贝贝连忙说道：“我们不是夫妻，我们是兄妹！”

    说完就冲着傅惊墨灿然一笑。

    傅惊墨挑了挑眉，没说什么。

    厉贝贝说道：“现在风雪太大，我们想晚上借宿一宿，可以吗？”

    傅惊墨看厉贝贝说这句话的时候，没有做手势，有些好奇的看着厉贝贝。

    厉贝贝连忙解释：“她看得懂唇语，但是说话的时候一定要对准她的眼睛。”

    女孩笑眯眯的点头，然后用手语说道：“请跟我来。”

    两个人被女孩领到隔壁的一间屋子。

    接着女孩比了一长串手势。

    厉贝贝在旁边翻译。

    但是翻译着厉贝贝脸上的表情也逐渐凝固。

    原来女孩觉得他们是兄妹，就将他们安排在一个房间。

    当然最重要的原因也是，这里也没有其他多余的房间了。

    女孩还是一脸抱歉的表情。

    傅惊墨又挑了挑眉，勾住厉贝贝的肩膀：“没关系，我们兄妹不介意。”

    女孩笑着给他们铺了床。

    然后用手语说道：“我给你们去拿一床被子。”

    说完女孩就从小屋里面走出去了。

    走出去之后，厉贝贝才四下打量这个屋子。

    屋子并不大，只有七八平方米。

    屋子里只有一张床和一张藤椅。

    角落里堆着一些杂物。

    杂物虽然不少，但是却收拾的很整洁，上面还盖着一层薄薄的棉布。

    厉贝贝看着一张看上去只能容纳一个人的小小床铺，眉头都皱了起来。

    傅惊墨似乎看穿了厉贝贝的心思：“担心什么，反正我们同床共枕也不是第一次了。”

    是不是第一次了。

    但是以前跟现在的心态肯定不一样了。

    厉贝贝狠狠地瞪了傅惊墨一眼。

    傅惊墨却是笑着说道：“好了好了，开玩笑的，你睡床，我打地铺。”

    接着傅惊墨又问道：“你怎么连手语都会？”

    厉贝贝的脸上倒是一副淡然的表情：“幼儿园的时候，我最好的朋友就是一个聋哑人，为了跟她交流，我就学了手语，不过后来她搬家了，我就再也没有见过她了。”

    事实上，那是厉贝贝在有意识之后，第一个朋友。

    厉贝贝记得那个女孩的名字叫做茉莉。

    名字跟花一样美丽的女孩子。

    只不过因为残疾，她一直受到其他小朋友欺负。

    每次都是厉贝贝站出来替她出头。

    厉贝贝觉得她每次躲在角落的样子就像是一只受伤的小猫一样，非常可怜。

    其实茉莉被他的影响一直很大。

    以至于厉贝贝后来遇到苏青黛的时候，就觉得她跟茉莉很相似。

    总是躲在角落，总是被人欺负。

    所以厉贝贝才会一遍遍的帮她。

    想到过往的种种，厉贝贝沉沉的叹了一口气。

    而这个时候，女孩抱着一床棉被进来了。

    棉被很干净，看上去就很温暖。

    女孩将棉被送进来之后，嘱咐他们好好休息，就要离开。

    厉贝贝连忙叫住她：“对了，我还不知道你的名字。”

    女孩比了个手势：“我叫扎伊朵。”

    厉贝贝跟她比了一个谢谢的手势。

    女孩冲着她灿然一笑，然后就走出了房间。

    厉贝贝怅然的说道：“看着扎伊朵，我就想到了我小时候的朋友，也不知道现在她怎么样了，还有没有人欺负她。”

    傅惊墨说道：“厉贝贝，你就是这样，永远在替别人操心。”

    善良的让人心疼。

    明明很强大，明明什么都无法伤害她。

    却总是被人在感情上利用。

    傅惊墨已经将床铺铺好了，傅惊墨说道：“天色不早了，你快睡吧，明天还要赶路呢。”

    厉贝贝看到傅惊墨只是坐在藤椅上，然后脱下自己的外套往脸上一盖。

    厉贝贝惊讶的说道：“你就这么睡啊。”

    傅惊墨的声音从蒙着的衣服下面传过来：“是啊，你又不让我上床，就一床被子，我也没办法打地铺呀。”

    厉贝贝坐在窗边，手指捏着被子，咬了咬牙。

    她像是下了什么重大决心一样。

    厉贝贝说道：“好吧，你过来一起躺着吧，我可不希望明天早上起来看到的是你已经冻僵的尸体。”

    傅惊墨将衣服给掀下来：“童言无忌。”

    不过他倒是也没有顾忌什么。

    朝着床边走过去。

    厉贝贝看他走过来，连忙钻进被窝：“我要睡里面。”

    说完厉贝贝脱掉羽绒服外套就躺下了。

    躺下之前还将衣服塞在两个人中间。

    傅惊墨掀开被子也躺下了。

    因为床太小，根本容不下两个人平躺。

    所以两个人是背对着背侧着睡得。

    空气异常的安静。

    傅惊墨突然开口：“贝贝，我们之间还有机会吗？”

    这个问题傅惊墨早已经问过。

    当时厉贝贝斩钉截铁的拒绝了。

    空气依旧安静的厉害。

    傅惊墨似乎笑了笑：“你不回答我也没有关系，其实，结不结婚对我来说无所谓，只要你在我的身边就好了，就像是现在一样。”

    旁边传来厉贝贝均匀的呼吸声。

    傅惊墨轻柔的转过身来。

    伸手摸了摸厉贝贝的脑袋：“睡吧，小笨蛋。”

    厉贝贝其实是装睡。

    厉贝贝也知道傅惊墨知道她是装睡。

    只是两个人睡在一张床上实在是太尴尬了。

    而且傅惊墨每次说这种话的时候，厉贝贝都不知道该怎么回答。

    每次拒绝之后，厉贝贝觉得自己好像比傅惊墨还要难受。

    厉贝贝觉得每次听到傅惊墨这种语气，自己都快要心软了。

    于是只能装睡。

    但是装着装着就真的睡着了。

    一觉醒来的时候，厉贝贝已经呈大字躺在床上。

    身边根本没有人。

    傅惊墨已经起床了？

    (本章完)

