    龙老头仅灼灼亮瞅向曲檀儿，“就是您将会成为圣鞭的新主？不对，您是人类，不是妖族的人怎么能够用圣鞭？可是，您身上的气息……妖主大人的镇魂珠？！妖主大人难道殒落了？！”

    曲檀儿眼睛一眯，镇心珠有另一个称呼，叫镇魂珠。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲族的人才叫它镇心珠，外人一般是喊镇魂珠的。

    但是，曲族是怎么得到这珠子的，便无法探究，从曲族有秘术录开始记下的好像便叫镇心珠的，难道当初有错？不，这绝对有漫长的岁月，可是，方才听这龙老头的口吻，好像一开始这珠子也并不是曲族，是妖主的？妖主是谁？！

    镇心珠内藏灵气，而灵气原本是妖族修的。

    如果说，珠子原来是妖族的，曲檀儿也不会怀疑。

    却在这时，有个家伙却让她解惑了。

    “嗤！”小萌萌再次嗤笑，改正说道：“主人，这头老龙肯定是只老古董，至少也是上古时代的老龙。我出生的时候妖族领域便已经四分五裂，无数年来纷争不断，当年我爷爷和父亲就是被人暗算死在妖族战争之中，从没听说过有什么所谓的妖主大人了。”

    曲檀儿有点明悟。

    龙老头一听，神情愣了愣。

    随即，龙老头感伤道：“瞧起来，老龙我好像沉睡无数个年头了。”这一次能唤醒它，还得靠曲檀儿的镇魂珠。

    老头的身子渐渐虚幻。

    最后，他抬手一只手，指腹轻点曲檀儿的眉心，像有一个诡异的图腾，忽而印进曲檀儿的眉心，她原本想抗拒，谁知道这古怪老头像干嘛，不料，小萌萌提醒：“主人，他是在认你为主。”

    “……”曲檀儿一怔，那图腾便进她眉心了。

    再一会，老头敛进了她手中的寂灭鞭中，忽而，寂灭鞭也如一道流光，飞进她的眉心，和当初镇魂珠，还有曲族秘术录，曲族的圣坛一样。曲檀儿愕了良久，不见有何不适，也便相信小萌萌说的，不会有何事。

    只是，一只小手摸向她的眉心。

    是小煜儿，眨着眼迷茫问：“娘，它飞进你这里哦，好奇怪。”

    “娘也费解，世上的东西，真是太神奇了。”曲檀儿也学着小煜儿的口吻，笑盈盈来上一句，世上的确有太多东西，是她无法理解也解释不清楚的。只需要她闭目冥想一会，在体|内仿佛有一双眼睛，可以看到自己的眉心处一个虚无的空间，非常浩大。在那里，中间有一团淡紫色的球形状，无数的灵气萦绕，神秘莫测。

    这个，还是她闭关出来时现有的。

    曲族的圣坛安静摆在另一个方向，整个圣坛正泛着一种淡淡的圣洁之光，和中间一圈紫色的灵气相映耀，却又像互不侵犯。而寂灭鞭子进去，便远远的避开这两个大物，自己寻一个地方待好。

    相安无事。

    这时——

    “檀儿，生何事？”

    外面正和小蜂一起赶着路的墨连城，早隐约现空间石内异常，最终不放心进来瞧瞧。