    “不会是真的吧！他真的要独自出手，难道传言他一人战败其他九支队伍是真的。”议论之声越来越夸张，明明败在刘哔手上的只有八支队伍，最后一次败在刘哔手中的是六支，没有一会儿就变成了刘哔独自战败其他九支队伍联手。

    ?听着周边的议论，看着走入场中的刘哔，皮肤白皙的青年脸上露出了一抹怒色，眼神也渐渐变冷，在心中暗骂一句狂妄之后，冲着刘哔冷冷道：“名字。”

    ?“你不是已经知道了吗？”刘哔面对皮肤白皙的青年，脸上依然保持着从容，丝毫不受白皙青年的压迫，光是这表现就让场中很多人高看刘哔一眼。

    ?“白煞队，队长，罗侯。”听得刘哔的回答，罗侯心中更加怒了几分，冷冷的通报了一下名字，身体之上寒气渐渐浓郁了起来，一股强大气势，自其体内升腾而起，将这片乱石堆都是笼罩在其中，一些实力稍弱的新生，都是忍不住微微变了脸色。

    ?感受着缭绕在周身的冰冷压迫，刘哔脸色不变，扫了眼罗候身边其他四人，淡淡笑道：“准备好了吗？”

    ?眼见刘哔居然在自己的气势压迫下，一点也没有感觉到压力，还能够神色如常，罗候脸色凝重了几分，再次加重威压，结果却依然如先前一般毫无建树吗，这让罗候的脸色变得有些难看，他终于知道刘哔敢于一个人站出来，绝对不是毫无把握的打肿脸充胖子。

    ?在罗候身边他的四个伙伴眼见自己的队长居然奈何不了刘哔，连忙上前一步猛然爆发出自己的全部气势，狠狠的压向刘哔。

    ?面对汹涌而来的气势，刘哔依然没有采取任何行动，脸色也没有太多变化，那淡淡的笑容，好似是在笑话五人不自量力一般。

    ?“轰…”无形的气势压下，刘哔感觉身周的空气激荡了起来，激的他黑色长发和白色衣袍一阵飞扬，看起来还多了几分飘逸。

    ?罗候一行五人气势全开，狠狠的向刘哔施压，但结果却让他们不能接受，于是更加凶狠的催动自己的气势，试图用自己的气势让刘哔退步或落入下风，在五人用尽吃奶力气施为之下，刘哔周边的空气激荡的更加厉害，同时刘哔对面的五人也感觉非常吃力，额头上渐渐渗出了汗水。

    ?看着场中这场诡异的角力，场外鸦雀无声，脸色却是精彩万分，此时的情境谁都看出来了，那就是罗候五人完全奈何不了刘哔，沙铁脸上那幸灾乐祸之色也浓烈了几分。

    ?就在沙铁期待接下来好戏之事，场中的刘哔突然笑着开口了：“气势似乎已经到达了顶点也就是说你们已经做好了准备，那么我可要出招了。”

    ?“出招…”闻言罗候等人脸色俱都微微一遍，连忙摆开架势，准备迎战刘哔。

    ?“狩猎结束了。”见此刘哔也没有再浪费时间，面对十米外的五人，刘哔抬起袍袖便是轻轻一挥。

    ?“轰…”狂暴的无形气劲在刘哔一挥间凭空生成，刘哔身前立即出现了一道十几米粗细的气浪，气浪如同万马奔腾、气势惊人，所过之处飞沙走石，地面也被掀去了厚厚的一层，石块被气浪卷空而起，携带着沉重的劲道铺天盖地一般射向了对面敢于阻挡刘哔去路的五人身上。

    五人眼见刘哔随手一挥便照成如此巨大的威势，脸色齐齐大变，连忙爆发自己的全身斗气，斗气喷涌，五件颜色各异的斗气铠甲在体表飞速形成，五人双手也没有停着，纷纷施展出自己最强的斗技狠狠的将之轰响了那狂暴无比的气浪。

    ?“轰…”斗气喷涌和气浪狠狠撞在了一起，紧接着气浪汹涌的势头稍稍一顿，旋即就在五人骇人的眼神中将他们的斗气全部捏碎，然后余势不减的狠狠将五人吞没在了其中。

    ?在被气浪吞没的瞬间五人都感觉到了狂风暴雨一般的攻击，那一块块石块在气浪的加持下，变得坚硬异常，同时更携带着强大的攻击力，无数石块轰在那斗气铠甲之上，斗气铠甲立时被砸的坑坑洼洼，铠甲内的五人也被砸的七荤八素，全身上下都震得发疼。

    ?他们的视线也在进入气浪的瞬间被剥夺，眼前尽是灰暗。

    ?在狂风暴雨般的攻击下，才区区两息时间，五人的斗气铠甲便想及爆开，那携带着强猛力道的石头在下一刻就毫不留情的轰在五人身上，轰得五人惨不忍睹，同时也将五人给轰飞了出去。

    ?不过刘哔出手也非常有分寸，气浪来得快去，去的也快，不到三息时间气浪就消失在刘哔身前数十米之外，而五个鼻青脸肿的身影也显露了出来，看的周边的人都倒抽了一口冷气。

    ?看着躺在地上一时间无法爬起的五人，周边很多人嘴巴都无法合拢。

    ?“这这这太夸张了吧！这也太强了一点，只是一击，只是一击就把白煞队给击败了。”

    ?“这这这怎么可能，我不是在做梦吧！”

    ?“一击，只是一击，好强，太恐怖了。”

    ?“好强的实力，白煞队居然就这样败了。”

    ?“难怪，难怪其他九个狩猎队伍会败的这么快，这修罗实在太强了，我开就是那林修崖和柳擎也不是他的对手，他他还是新生吗？”

    ?“白煞队败了，狩猎的内院老生全军覆没。”在一阵寂静后，一句句惊叹在周边响起，那新生更是在第一时间欢呼起来。

    ?老生队伍中，沙铁看着鼻青脸肿躺在地上挣扎着想要爬起的罗候幸灾乐祸的笑道：“都说了实力相差太大，你还偏不信，现在丢脸了吧！哈哈哈哈…”

    ?这家伙对于罗候刚才那傲气的态度非常不爽，现在见到罗候气度全失他自然非常高兴，同时他的眼神也变得更加沉重，先前刘哔的表现也只是身法玄妙，武技高超，现在刘哔表现出来的却是强猛和霸道。

    ?只是轻轻一挥手就将罗候等五个大斗师击败，这需要多么强大的实力。

    ?“他绝对可以和林修崖等人对抗，好强…”