    影无踪紧紧盯着面前的魔影。

    此人对这等隐秘事情都知道，绝不是普通的修魔者。

    “你是上古时候被镇压的魔头？”

    他低声说道。

    “哈哈，本尊乃是上古暗魂殿之人，对这天玄世界的秘事知道的可不少。”

    暗影魔尊轻轻一笑道：“便如你们秘地九幽门。”

    “本是镇守黄泉魔渊的守门人，这秘地，其实是被魔渊之气浸染。”

    “那些所谓的正道武者不但不敬你们这些守护天玄之人，反而对你们秘地中人看不起。”

    暗影魔尊的话让影无踪面上神情缓缓变化，有恼怒，有怨恨，又有一息遗憾。

    “只有你率领九幽门成为天玄第一宗门，他们才能瞧得起你。”

    “还有，我可以助你将修为提升到宗师九重巅峰。”

    “你知道，到那般境界，你还有一次断体重生的机会。”

    暗影魔尊的这一句话，终于将影无踪打动。

    断臂之苦，他不想再受。

    “好，我可以为你打开一丝魔渊缝隙，不过，我要先种上九幽印。”

    “那是自然。”魔影身上的魔气缓缓收敛，露出消瘦惨白的面庞。

    影无踪仅存的左手伸出，往虚空中一按。

    “嗡——”

    一道金色印记出现。

    这印记一出现，就往暗影魔尊的额头上压去。

    暗影魔尊下意识的想躲，最终还是稳住身形，立在原地。

    “呲——”

    金色印记压在额头，暗影魔尊浑身一震，面上露出痛苦神色。

    那印记如同小蛇一般，在他的额头游走，直到盏茶时间后，方才缓缓消弭无形。

    “呼……”

    暗影魔尊松一口气，然后看向影无踪，面上挤出一丝笑意。

    “现在你放心了吧？”

    影无踪点点头道：“跟我来。”

    ……

    中州与西疆交界处的北邙山，曾是魔门总坛所在。

    当然，这是很久很久以前的事情了，久到这世间，没有几人知道。

    “我告诉你们啊，这北邙山啊，可是有妖魔出没的。”

    山脚下，一处茶棚之中，一位穿着麻衣的老者一边喝茶，一边低声道。

    几个年轻后生神情顿时变了。

    近些时日，天下魔道横行，到处都出现吃人的魔怪。

    这北邙山中的妖魔，不会出来吃人吧？

    “秦大爷，你看守门房多年，定是见过许多稀奇事情，跟我们说说呗。”

    “就是就是，我想听北邙山妖魔吃人的故事。”

    “妖魔化形魅惑众生的故事也可以。”

    ……

    徐成坐在不远处，抬头看着那幽深的北邙山。

    西山，洞窟。

    老者所说的地方，与徐成所探知的方位一致。

    看来，那被镇压在此地的暗影魔尊，就是在那洞窟之中了。

    想到此处，他随手扔下几个铜钱，站起身来，往北邙山上走去。

    “咦，那后生，这北邙山上是真有妖魔啊！”

    讲故事的秦大爷正说的起劲，见徐成离开，还是往北邙山上去，忙出声唤道。

    “无妨，无妨，贫道正要去见识见识这妖魔。”

    徐成摆摆手，也不回头，径直上山去。

    “这人竟是敢上山？”有人低声惊呼。

    “看他年岁不大，又是道人打扮，不会是天师宫十三天师中的哪位吧？”还有人好奇的伸着脖子，去看徐成的背影。

    “没有背剑，不是九霄一剑袁思远。”有人摇头晃脑的说道。

    “身形太瘦，也不是漫天星斗陈柏力。”

    ……

    不管茶棚中的猜测，徐成身形闪烁，已是来到那西山洞窟之前。

    “叮！恭喜宿主签到上古魔门旧址成功，奖励《暗魂经》一部。”

    暗魂经？

    听着名字就不像是什么好路数。

    这还是徐成第一次在签到中得到魔道功法。

    他好奇的探查起这经书的介绍。

    暗魂经，魔道暗魂殿隐修功法之一，是暗魂殿三大传承中的一种。

    此功法主修神魂之力，可让人神魂分化无形。

    修到高深处，这功法能集夺舍、重生、分魂等各种神魂术法为一体，乃是魔门潜伏、策反、分化、夺舍等手段施展的重要保障。

    随着神念轻动，那经书上的文字自然融入徐成的脑海。

    咦？

    随着这经书的领悟，徐成有些奇怪。

    这经书上所载的神魂修炼之术，乃至各种术法，并不是想象中的魔功。

    这些功法以神魂之力和灵气催动，功效并无不同。

    “难道，魔与道，殊途同归，还是本就同源？”

    可惜，天玄世界的传承少的可怜，徐成虽然靠丹药、机缘堆出了道君实力，但对武圣之上的修行还是一知半解。

    更别说各种修行之秘。

    不过这些事情对他来说，都不是什么需要关心的大事。

    只要苟在天师宫还能不断提升修为，他就没有四处乱晃荡的打算。

    消化好这魔道经书，徐成抬头打量起幽深的洞窟。

    洞窟之外百丈，寸草不生。

    “暗影魔尊？”

    徐成轻唤一声。

    “谁——”

    洞窟中响起一道声音。

    “你，你怎么会我暗魂殿的神魂术法！”

    那声音刚起，便惊恐的嘶吼。

    徐成面上露出笑意来。

    还别说，魔道功法有时候还真好用。

    刚才他不过用暗魂经上所载的摄魂之术试探，一下子就将暗影魔尊这样的大魔头给挖了出来。

    徐成立在洞窟外，一道虚幻身影从他身上透出，直入洞窟。

    万化分身。

    洞窟虽然幽暗，对他来说并没有什么阻碍。

    不过百息，他已经来到三百丈深处的一处祭坛。

    那祭坛上有道道金色符文闪动。

    符文当中困坐着一道枯槁身影。

    “搅动天下风云的暗影魔尊，就是这般模样？”

    徐成看着那身影，淡淡说道。

    “小天师？”

    那身影抬头，无神的双目转向徐成。

    “我知道你会来。”

    徐成点头道：“不愧是魔门执掌者，那你准备好被我永世镇压在镇魔塔中了吗？”

    “呵呵，我知道你回来，怎么会想不到后果？”

    暗影魔尊轻笑着，干瘪的面庞有些狰狞可怖。

    “你们天师宫重拾道法传承，这是好事啊。”

    “我魔门也有了再入天玄的借口。”

    “徐成，小天师，你是天玄的罪人！”

    暗影魔尊长笑一声，高呼道：“你等着！”

    “嘭——”

    他的身形瞬间崩碎，一道魔气冲天而起。

    “很果决啊……”

    立在祭坛前的徐成一抬手，将所有的魔气与崩毁之力都束缚住。

    “直接放弃真身，寄魂分身？”

    修习了暗魂经的徐成瞬间探查出这暗影魔尊的手段来。

    “你没死更好，刚好看看我如何成为天玄罪人。”

    轻笑一声，徐成的身形消散在原处。

    ……

    秘地九幽门深处，一处洞窟中盘坐的暗影魔尊忽然把浑身巨震，然后浑身魔气不受控制的升腾，身上力量起伏不定。

    “真身，陨落了……”

    东海，一座海滨小镇上，原本坐在镇口晒太阳的打更人忽然面色涨红，蹲下身来疯狂咳嗽。

    他没咳一声，便吐出一口黑血。

    “真身，陨了。”许久之后，他站起身来，满上露出轻松之色。

    中州某处城池，北域某地的山谷，西疆某一处宗门……

    同时有人低声自语。

    这些人有的面露轻松之色，有的满脸沉重，有的开始癫狂，还有的悄然离开。

    徐成没有在北邙山逗留多久，径直往北而行。

    他要去的地方，是伏魔寺。

