    秦峰亲自带领三万骑兵为先锋，前往长安，又令赵云半日后带步兵挺近。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    秦峰大军一路行进，却未现敌军前哨。

    秦峰匪夷所思，按理不该如此，就说道：“敌军得知我来，竟然毫无动静，谨防其中有诈，可先寻找地方安营扎寨，等待大军汇合，才好兵临城下。”

    贾诩道：“属下本也是此意，还未来得及说出。主公所言甚是，属下曾在长安多年，此去南边五里，有一座山谷，可藏兵。”

    此刻距离长安不足二十里，秦峰有意安营扎寨，这时候斥候带回来了一个惊人的消息。

    “报……，主公，长安城大乱，城头没有兵马戒备，四门大开，鲜卑人、韩遂军出入不断。城中浓烟四起，杀声极大，确定城中正在交战，只是不知何处兵马与敌作战。”

    “嗯？”秦峰他们丈二和尚摸不着头脑。

    “难道有义士在城中起义？”秦峰道。

    庞统抹了抹鼻子，急道：“主公，这或许是一次机会。”

    秦峰眼睛一亮，他一直在担心如何夺回长安城。而众所周知，长安城作为大汉西都已经二百余年，秦朝的时候就开始建设，城池高大。而敌军十余万守备这等雄城，秦峰想要夺取，伤亡极大是肯定的，能不能成功夺取，谁也说不准。

    此刻城中内乱，正是大好机会。

    老贾诩一摸胡子，持重道：“谨防有诈。”

    庞统习惯性的就要伸手去弄贾诩，贾诩一瞪眼，庞统这才想到主公就在身边，收回了手，急道：“主公不可错失良机，便是有诈时，先派细作入城侦查便知道真伪了。”

    秦峰不会轻易放过这次机会，他一方面暂且放弃了安营扎寨，继续兵进长安，一方面便派细作化妆当地百姓，接近长安城侦查。

    另一方面。

    长安城。

    韩军侧。

    “你说鲜卑人毫无还手之力，就被秦军的铁骑冲散了？”韩遂问道。

    阎行惭愧，道：“是，属下见势不妙，立刻撤退，幸没有损失。”

    韩遂忧心重重，道：“幸亏秦峰的骑兵数量不及鲜卑人。而我军已经得到了长安，可立于不败之地。”

    “报……，主公，鲜卑人突然对我部动了进攻。”

    韩遂望去，见到是杨秋的传讯兵。他心里一紧，起身道：“鲜卑人进攻我们？你确定是鲜卑人，不是马腾的残余力量？”

    传讯兵急道：“一个个大光头，长头，那模样，和我族人差异极大，肯定是鲜卑人。”

    “再探再报！”

    随着传讯兵离开，韩遂立刻对阎行道：“你去步度根那里，询问一番。”

    阎行提醒道：“主公，如今鲜卑人对我动了进攻。其占我河山的狼子野心昭然若揭，为何不动反击，反而去步度根那里？”

    韩遂犹豫道；“就怕是敌人奸计，挑拨离间。传令各部就地防御，不可主动出击。”

    众将皆叹气，但还是领命而去。

    少顷。

    “报……，主公，鲜卑人重兵进攻我北城区！我军损失惨重！”

    “报……，主公，鲜卑人重兵进攻我西城区！我军损失惨重！”

    这时候，阎行也回来了，胸口一道刀痕还在流血，喊道：“鲜卑人背盟，非我族类其心必异，主公，再不主动反击，我军就要被鲜卑人消灭了！”

    韩遂接连得到回报，大汗淋漓中，失神跌到了席塌上。他面色是后悔，是愤怒。

    “报，主公，鲜卑人正在残杀百姓！”

    韩遂的面色又夹杂着惭愧，失声道：“我轻信了司马懿，轻信了鲜卑人，我对不起西凉百姓。”

    沧啷。

    韩遂拔出佩剑，“传我命令，与鲜卑人决一死战，保卫长安，保卫我族百姓！”

    其实，早在之前鲜卑人屠城的时候，韩遂军上下的西凉健儿，就已经愤怒了。但不敢违抗韩遂的命令，这才没有和鲜卑人动手。

    因此，当韩遂的命令传达下去后，西凉健儿们开始反击了。

    然而，到底是主动反击的命令来的太晚了，并且韩遂军的人数和鲜卑人相差三万。

    鲜卑人开始全城绞杀韩遂军。

    “哇咔咔，汉狗，纳命来！”

    鲜卑人开始屠城。

    “哇咔咔，汉羊……。”

    全城惨呼声惊天动地，夹杂着鲜卑人猖狂狰狞的笑声，一时间，长安成了地狱一般。

    只是半个时辰，韩遂的主力就被压制在了西门附近。

    “韩遂，你若是投降，便饶你一条狗命。”步度根望着韩遂的残兵，哈哈大笑道。

    城头上，鲜卑人正在不断推进。属于韩遂的控制区，只剩下西城墙的一半，还有城门附近区域了。

    “将军救命，呜哇~。”

    旁边逃亡过来的百姓，被鲜卑人无情的砍杀，血溅五内。

    韩遂脸色铁青，心中是悔恨和愤怒。

    另一方面。

    鲜卑人全城围剿四处溃败的韩遂军。

    各处砸门声不断。

    鲜卑人疯狂砍砸着百姓的家门，而百姓恐惧中顶在门内。

    东城区。

    一名韩遂军士兵慌不择路，跑到了这里，摔倒在地。

    “哈哈哈，跑啊，再跑啊，让你先跑两步。”

    追上来的鲜卑人大笑，戏谑的瞅着这个士兵。

    “跑不动了？那就死吧！”鲜卑人举起弯刀一步就赶了上去，望着四脚着地，倒爬的韩遂士兵就砍了过去。

    “拼了！”这名韩遂士兵，在生命的最后一刻，爆出了内心压抑已久的热血。

    然而，那弯刀已经到了面门。

    当啷~

    这最后的一刻，这名士兵怒视着敌人的兵刃，充满了不甘和无畏。

    “我没死！”士兵一愣。再看过去，这名要杀他的鲜卑人，胸口冒出一截滴血的刀锋。

    随着鲜卑人的倒下，一个熟悉的面孔出现。士兵并不认识这个救他的人，但那面孔是如此的熟悉，只是看一眼，就知道，这是自己的同胞。

    “秦公有令，你我同胞同心协力，杀鲜卑狗！”秦军军官大喝一声，“士兵，拿起武器，跟着我战斗！”

    韩遂士兵一愣，随即狂喜，他用全力抓起鲜卑人留下的弯刀。

    “杀鲜卑狗！”

    “不要俘虏！”

    一直以来，秦军有缴‘枪’不杀，善待俘虏的惯例。但这一次，秦公亲自下令，不要任何鲜卑俘虏。

    秦军入城了。