    当然作为一名成年人的颜元只能被迫全要了，

    手里拿着这1%的企鹅股份颜元也并没有太当一回事，好歹他也是经历过大场面的人了嘛。

    “现在当务之急就是得要指望KG战队在洲际赛上输掉比赛。”

    如果是在今天这场比赛之前他其实觉得这次洲际赛输掉是板上钉钉的事，

    不是说KG弱而是放眼现在LPL的队伍能够跟韩国队伍打的其实没几个，

    因为赛制缘故韩国赛区必然会派出最弱的队伍来跟KG打，所以KG赢一场是毫无悬念的。

    至于XZ战队的话他琢磨不透，而且还有一个秦东是他现在不得不提防的。

    他是真的搞不懂这个女人，偏偏在这个节骨眼上跳出来跟自己对着演。

    “虽然我不知道她为什么要演我，但从跟她两次接触大概可以得出一个结论，她好像很喜欢跟我对着干。”颜元手指敲动着桌子，在这种情况下他要注意的是秦东岚的XZ战队能不能赢！

    但XZ战队却偏偏又赢比赛的几率而且还不小，到时候KG赢一场XZ赢一场，那么KG就会是以头号种子的身份开始第五局比赛。

    “所以避免LPL赛区赢比赛的最好办法就是让XZ输掉比赛，根据我对秦东岚的了解，如果我展现出一副不愿意赢比赛的态度那么她一定会让XZ战队赢下比赛，反之如果我表现出一种强烈赢比赛的欲望，那么秦东岚就会让XZ战队输掉比赛。”

    颜元眼前一亮，自己可真的是聪明！

    这样就捋清楚了其中要害关系，所以避免秦东岚对自己造成不必要的麻烦就是展现出一个自己无比渴望获得胜利的姿态！

    然后自己在比赛当日再进行一波操作，

    完美的剧本：√！

    想到这里颜元就把杨小树叫进来直接开口道：“让负责公关那边的部门开始宣传造势，这一次季中赛的冠军我们势在必得！”

    杨小树顿时露出诧异的神色，老板这是...想出如何赢韩国赛区的办法了？

    这也太厉害了吧，才回来十几分钟老板就想到如何赢比赛的办法了！

    不愧是老板，实属让人佩服。

    “同时对张伟他们说，这次只要洲际赛夺冠每个人额外100万现金奖励！”颜元想了一下旋即提醒道：“这个消息也一起放出去，知道吗？”

    杨小树惊了，老板这次也太壕了吧？

    有了这个口头保证，恐怕张伟他们肯定拼了命去赢。

    “记住，一定要重点宣传！”

    “好的，老板，我马上安排！”杨小树点了点头，在她转身离开办公室的时候颜元似乎是想起了什么不由得再次喊停了她。

    “对了，把浣熊视频那边的数据报告给我送过来...”

    说起这个浣熊视频，颜元就忍不住来气...

    那个旭宝实在是太猛了，光是一个人每天都能带来数十万的流水，这钱不钱的倒是其次，关键是这流量！

    虽然目前浣熊视频的确只有靠直播的礼物来获得盈利但实际上光是现在的流量都已经是引起了很多资本的觊觎，这段时间颜元都拒绝了不知道多少个人想要投资入股浣熊视频的都被自己全部拒绝掉了。

    因为在这个时代的互联网一旦掌握了流量就可以挖掘出诸多变现手段，到时候你不想赚钱都有一大堆人硬塞钱给你。

    但这并不是颜元想见到的，他目前只是希望有什么东西能够拖延浣熊视频的发展步伐...

    要不然有时候浣熊视频和KG俱乐部一起轮流背刺，是真的难受。

    “光是靠李七七一个人还不够啊...”

    在拿到了浣熊视频的数据文件之后，颜元顿时警惕了起来。

    现在浣熊视频的日活用户大概是在400万左右，虽然看着不多但因为旭宝和张伟等几个职业选手的缘故，其实每天的流量涨幅都颇为可观...按照这个速度下去恐怕要不了多久就要破千万日活的节奏。

    跟数据报告递交上来的还有李巍的申请，粗略地看了一下是因为李巍觉得有旭宝这个成功的例子在，他希望开始邀请更多的主播进驻浣熊视频，只有这样才能够保持主播版块的多样性。

    颜元本想着直接拒绝，但转念一想好像自己这个时候可以操作一下...

    “如果我找点一些质量不太行的直播呢？”颜元陷入了沉思，尤其是找一些乱七八糟的主播过来，让浣熊视频的直播版块变得乌烟瘴气，那么用户体验就会大幅度下降！

    作为APP主流群体的用户一旦失去了体验，那么就会选择卸载APP或者干脆不来了，这不就是自己所需要的吗！

    完美的计划：√！

    想到这里颜元决定了不仅仅是给直播板块增加主播，而且还得增加好几个才行。

    不过这事不能让李巍去干，这狗东西现在已经对直播业务这块上手了，上次就是信了这个狗东西给的名单，自己明明已经很努力地选了一个人气最低的主播，结果他么来了一个SSSR...

    这谁遭得住啊？

    万一这个狗东西再来给自己下套呢？

    不行，得换个人！

    “哎，人事部门也是不知道干嘛的，经理都招了好几个月都没有一个合眼的。”

    想到这里颜元就更加沮丧，自己就是想找个平平无奇的普通人当经理，至于有那么困难吗？

    “小树，你进来一下。”

    迫不得已颜元只能将希望寄托在了杨小树的身上，毕竟有事秘书干嘛，总不能让自己这个老板去找找那种不太行的主播吧?

    而且这件事必须得要在这几天处理好，因为接下来自己就要带着这群狗东西去首尔打洲际赛估计要耗上一个星期，

    如果不先把事情定下来了，他怕李巍那个狗东西来个先斩后奏那事情可就大条了。

    “老板，您找我什么事？”

    “你过来，我交给你一个任务。”颜元挥了挥手，示意杨小树靠近一点。

    片刻后，杨小树抬起头露出诧异的神色道：“可...这不是李巍他们负责的事吗？我来负责不太好吧。”

    “这是组织对你的考验。”颜元板着脸道：“我相信你的能力。”

    