    “铮————！”

    坐落着宅邸的草坪上，一阵光辉突然闪耀了起来，照亮了天际。

    “唰！”

    两道身影同时从光辉中出现，落在了这一片草坪之上，出现在了这个个人住所里。

    “这是…”

    看着眼前的场景，席尔薇雅不由得有些讶异。

    然而，下一秒钟，意外便是突起。

    “嗡————！”

    在一阵空间的震颤声中，一股神秘的力量波动突然凭空出现，笼罩在了席尔薇雅的身上。

    席尔薇雅的身体轮廓顿时散发出了光晕。

    “唔…”

    席尔薇雅只觉得意识突然变得朦胧了起来，身体亦是一软，往地面上栽倒下去。

    但是，在那之前，一双手便是拥住了席尔薇雅，令席尔薇雅陷入到一个温暖的怀抱里。

    随即，熟悉的声音便是钻入了席尔薇雅的耳中。

    “放心，等你醒来就明白是怎么回事了。”

    闻言，席尔薇雅心中一松，闭上了眼睛，陷入了沉睡。

    淡淡的光晕依旧笼罩在了席尔薇雅的身上，散发着光芒。

    方里将其抱了起来，进入了个人住所的宅邸里。

    ……

    在宅邸的房间中，方里将席尔薇雅缓缓的放在了床上，并为其盖上了被窝。

    看着安稳的沉睡着的少女，方里并没有对此感到慌张。

    因为，从主神空间的指引讯息中，方里早就已经知道，成为了从者以后，第一次进入主神空间时，从者都会变成这样。

    这是由于主神空间的改造。

    主神使者的体质与一般的存在是完全不同的。

    别的不说，单单论属性，别的个体都得进行刻苦的锻炼，开发自身的潜能，亦或者是得到神秘的力量之类的才能进行提升，并且还有其极限。

    可主神使者却不同，经由获得属性点的行为，能够完全无视潜力，无止境的提升自身的力量，直到自身等级的极限才会停下来，可还是能够通过完成升级任务来进行蜕变，再次获得提升的空间。

    再加上还有职业加成、称号加成、技能加成等等的方面，初次进入主神空间时，无论是谁都得经过这样的过程，进行体质方面的转变。

    席尔薇雅现在便处于主神空间的改造中，自身的属性与技能都在重新生成，体质也会在主神空间的力量下转变成主神使者的规模。

    在这个时间段里，席尔薇雅会陷入沉睡，直到体质、属性与技能等等的方面都重新生成为止。

    到那时，席尔薇雅便跟别的主神使者没有什么两样了，唯一的不同大概就是与方里共享权限与共享生命。

    共享权限具体表现为兑换点、属性点与技能点等等方面。

    亦即，从今天开始，方里与席尔薇雅的兑换点、属性点与技能点都会共用，无论是谁获得，均都会加在一起，两人共同使用。

    共享生命则具体表现为生命力的方面。

    换言之，方里与席尔薇雅的任何一方若是受到了重伤，那另外一方则可以将自己的生命力提供给对方，恢复其伤势，就算是致命伤都能够轻易恢复，只要生命力充足。

    如果从者死亡，那与其缔结了契约的主神使者还能够通过消耗大量的兑换点来对对方进行复活，消耗的兑换点视对方的等级与能力而定。

    而若是主神使者死亡的话，那从者就会跟着一起死亡，乃是真真正正的生命共同体。

    所以，只要是主神使者，那都会希望得到从者。

    至少，与从者组队执行任务，绝对比跟其余的主神使者组队执行任务来得放心，完全不需要有任何信赖方面的问题与顾忌。

    而在这个过程中，主神空间亦是会将所有相关的知识都灌注给席尔薇雅。

    因此，等到席尔薇雅醒来，那她就会知道所有的事情了。

    可惜，方里等不到那个时候了。

    “编号11273在主神空间的休息时间即将结束，若不支付兑换点进行延长，将在五分钟以后自动开启副本任务。”

    “提醒主神使者，你的从者正处于无法进入副本世界的状态，由于是初次进入主神空间的从者，在体质转变完成之前都不会计算休息时间，由于契约的关系，你下次回归主神空间的时间点会被固定在从者完成转变之时，大可放心执行副本任务。”

    系统的提示音让方里心中微微一定，深深的看了席尔薇雅一眼以后，取出了副本团令。

    “编号11273使用特殊道具对配比中的副本任务进行篡改，道具等级符合任务难度，篡改内容符合道具要求，允许进行，是否继续？”

    “是。”

    “执行人数降低，此次配比的执行人数为4人，最高可降至1人，最低可降至3人，请选择。”

    “降至1人。”

    “主线数目提高，此次配比的主线数目为3个，最低可提至4个，最高可提至5个，请选择。”

    “提至5个。”

    “篡改成功，副本任务重新配比。”

    系统的提示音一落下，副本任务的讯息便是在方里的脑海中浮现。

    “副本世界：为美好的世界献上祝福。”

    “任务难度：第四等级。”

    “执行人数：1。”

    “主线数目：5。”

    “任务1：登陆成为冒险者，获得冒险者卡片，并将等级提升至50级，额外提升将根据等级追加奖励。”

    “任务2：完成冒险者任务，取得5000任务点数，额外完成将根据任务点数追加奖励。”

    “任务3：击杀一名魔王军的干部，额外击杀将根据击杀数目追加奖励。”

    “任务4：收集一件神器，额外收集将根据收集数量追加奖励。”

    “任务5：获得30000兑换点，额外获得将根据兑换点追加奖励。”

    “失败惩罚：每一项主线任务的失败都将扣除5000兑换点。”

    “完成奖励：根据最终的评价进行结算。”

    于是，方里的身影消失在了个人住所之中。

    只剩下那美丽动人的少女，依旧躺在宅邸房间的床铺上，带着平稳的呼吸，身上的光晕饶有节奏的波动着，照耀着周围的场景。