    当秦动在酒店内的地下酒吧里跟着人群，摇摆着的时候。

    京都，杨花蜜的家里。

    “对不起，您所拨打的号码不在服务区。”

    杨花蜜听到耳边的手机传出来的声音，青春漂亮的脸蛋一愣神。

    “什么鬼？不在服务区？京都还有没有信号的地方？”

    作为京都本地人，杨花蜜实在想不到这边还有没有信号的地方。

    就是山里，亦或者地下室，也有信号才对啊。

    “啊...”

    杨花蜜气的，等了一晚上，加大半个白天，还是没有收到秦动的短信跟电话，忍不住直接拨打电话，结果是这个结果，真想把手机丢出去，又怕摔坏了。

    想了想拨通刘思思的电话：

    “喂，思思啊，我问你个事，你说咱们京都，哪里没有手机信号？”

    电话一头的刘思思一愣，这是什么问题，满脑袋的问号。

    “蜜蜜，怎么了？”

    “没有，你就说有没有这样的地方？”

    “这个，应该没有吧，咱这里怎么说也是首都啊，不至于。”

    “我也这样觉得啊。”

    “到底怎么了？蜜蜜。”

    “没有，再见，拜拜。”

    刘思思看着挂断的电话，一脸的莫名其妙。

    ...

    折腾了半夜，秦动终于玩尽兴了。

    借着酒意，回到酒店房间睡觉。

    第二天起床洗漱后，秦动拿出手机打给中影这边安排的人。

    “嘟嘟嘟...”

    忙音让秦动一愣，仔细一看，手机竟然没有信号。

    “我....糊涂了。”

    想到这里不是国内，秦动忙着挂念正事，忘了给手机开通国际漫游了。

    只能用酒店座机打了电话。

    一连忙活了三天，秦动才完事。

    在这边新开了一个娱乐公司，【Black water dragon flag】。

    租了个地方，顺手招了个前台，一个二十二岁的白人妹子，在这边很多年轻人梦想着来到好莱坞，做梦都想当个明星，这些人大多从事一些底层工作，兼职工作之类的，招人很好招，到此，秦动在这边的空壳子公司搞定。

    又注册了三个剧本，还好及时，目前好莱坞这边没有相似剧本注册。

    待的一切妥当后，秦动带着郑大军坐上了回家的飞机。

    ...

    “对不起，您所拨打的号码不在服务区。”

    “王八蛋。”

    杨花蜜气的骂起了某个男人。

    联系几天，天天打电话，天天打不通，每次都不在服务区。

    “难不成被人绑架了？”

    杨花蜜一直没好意思直接去大秦帝国娱乐公司，想着秦动貌似跟刘思思关系不错，借此关系跟秦动私人先聊聊，打听下。

    可惜一直都是不在服务区，奇了，怪了。

    ...

    秦动天黑的时候坐上飞机，十几个小时后，在京都降下。

    京都的夜色这时候才刚刚降临。

    “哎...倒时差真是麻烦啊。”

    秦动带着郑大军走出机场，忍不住吐槽。

    刚刚睡醒，今晚不知道怎么熬过去了，嗯，喝酒喝多了容易睡着，想到几天前的时差就是这样倒过来的，秦动想着该找谁去喝酒呢。

    坐上出租车后，秦动才想起手机没开机。

    “叮...叮...叮...”

    哪知道刚开机，就一连串的短信声音。

    “嗯？这么多未接电话短信通知啊，还是陌生号码，谁啊。”

    秦动看着短信提示的一个陌生的号码，这几天这个号码打来了好几个电话，很疑惑，只是看到最后一条短信的时候，脸上露出了笑容，竟然是现在娱乐圈新生代四小花旦杨花蜜的号码。

    闭上眼躺在出租车后座上，秦动想着杨花蜜的资料。

    这朵小花，秦动之前为新电影选择女主角的时候网上看到过，也考量过。

    只是鉴于对方当时正跟老东家合约到期在扯皮，加上此人的脸蛋虽然很漂亮，应该说非常漂亮，但是有点艳，有点媚了，觉得不怎么合适演一个清纯的学霸型校花。

    “不过超级跑车灯很不错，手感应该很好。”

    想到杨花蜜的网上一些剧照，写真之类的照片，某个男人心理暗自嘀咕起来。

    “通过思思主动联系我，有事？有趣...”

    都是娱乐圈混的人，秦动稍微思考下，俩个没有交集的人，主动联系是为什么呢？

    一思既明啊。

    ...

    大秦帝国娱乐公司。

    “秦总，你回来了。”

    带着郑大军刚走入公司，秦动就受到了前台俩个妹子的欢迎。

    “秦总。”

    公司不大，二百多平方，有点动静，一公司的人都听得到，都出来了。

    “嗯，都忙自己的，到下班时间的就下班，丽姐，十分钟后来我办公室。”

    ...

    “这个人，丽姐你去调查下，如果没有其他问题就签下来，合约十年。”

    都已经天黑了，秦动从机场出来还直奔公司就是因为还有事情没处理。

    几天前走的有点急。

    徐丽接过这份资料，看着上面的照片以及一些基本资料：

    “周波，华夏艺人培养学院表演系大三生，秦总，这是电影的男主角？”

    秦动点点头，又反问了句：

    “不错，丽姐，用你们女人的眼光来看，这小子帅不帅？你觉得他演一个坏学生，适合吗？”

    女人跟男人，看同一个男人的眼光不一样的，所以秦动觉得有必要问问女人的意见。

    徐丽眯着眼，把几张周波的照片仔细的看了几遍，露出笑容：

    “秦总，很帅，这种头发短造型，如果演一个坏学生，也很像，有种痞气的感觉。”

    秦动听到这个就放心了。

    青春片，男主女主必须得漂亮帅气。

    这种电影本来观众主流就是年轻人，得让年轻人觉得男主帅，女主漂亮，才能吸引人走进电影院花钱买票啊。

    “行，那就定他了，你这俩天抓紧调查下这个人的背景，家庭，以及他之前的言行，深查下其人的品性。”

    “对了，这一份也顺便查一下吧，小伙子也可以，不过脸型稍微正气了点。”

    本想让徐丽出去的秦动，想起了还有一份资料，连忙也递过去，反正要调查，查一个跟俩个没区别。

    徐丽接过去一看，又是华夏艺人培养学院的学生，顿时愣了下，眼神带着古怪之色看着秦动问道：

    “秦总，你这是...那之前网上报名的那些？”

    秦动明白徐丽的意思，摇摇头：

    “有人找上了我导师，你说我能怎么办？”

    “不过结果还好，俩个苗子都不错，那就完结了呗。”

    “嗯，你可以网上公告出去了，就说已经审核过几个，正在做最后的考核。”

    徐丽也知道人情不管什么行业都是存在的。

    “徐文峰，也是大三生，真是巧啊，一个学校同一级的表演系学生。”

