    第二天。

    早晨。

    何森早早出了家门，手里拎着新的厨房的工作服。

    一共有两套，每天穿一套换洗一套。

    陈年让他八点到，何森准备七点半就到。

    检查好自己的设备全部处于开机状态。

    摄像机也设置到足够隐蔽的位置基本没有可能会被发现。

    做这行这么多年了，老何也不是白干的。

    这些年，老何从来没有一次失手。

    所以这一次，他也不认为自己能失手。

    可是，当他赶到的时候，陈年早都已经把所有的菜都择好了。

    锅也重新上火过开水过油里里外外刷了一遍。

    “来了？”

    看到何森到来，陈年说道，不过并没有多作惊讶。

    因为陈年早上在干活的时候基本上不会去看时间，五点半起床，五点四十五出门，六点半回来，休息二十分钟后开始准备一天的食材。

    所以，何森到来的时候，刚好看到陈年开始准备和面。

    现在的陈年对于和出葱油拌面所需要的面已经非常有心得了，完全可以做到提前和面，然后放到中午之后还能保持非常优良的口感。

    无非就是一些配比、温度。

    毕竟和面是一个力气与技巧并重的活。

    “是啊。”何森点点头，“老板你咋起啷个早，你每天几点起床啊？”

    “五点半，然后就要去买菜了。”陈年回答道。

    这句话一出，这家店在何森心中的印象又好了几分，因为他也是知道越早去买菜买肉，买到的就越新鲜越好，当然这前提是你得会挑。

    可陈年每天回去的比自己还要晚，早上却起的这么早。

    这种人......说他会偷工减料？

    何森看了看厨房桌案上放着的那些肉，都很新鲜，就和昨天的一样，曾经在超市切过两个月的排骨，何森一眼就能看出什么肉是新鲜的，什么肉是冷冻过很久的。

    以他的眼光来看，这肉基本已经是市场上能买到的最好的了。

    在看看锅那边，干干净净，昨天他走时剩下的那些肉和豆腐完全消失不见，也不知道是处理了还是怎么。

    但现在很显然不是自己多做观察的时候。

    有了昨天的经验，何森很是麻利的换好衣服就开始帮工，还是如同昨天一样，陈年的要求很高，但是到了今天何森基本上就被说了两次。

    一上午的时间匆匆过去，大概在中午十一点二十左右的时候。

    妙妙巫来了。

    “老板，我的粉丝们都私信告诉我说你这里出了新菜，所以让我过来看看。”妙妙巫今天穿着一身淡黄色的碎花旗袍，衣服熨烫妥帖，还带着一个白色的小披肩，头发扎起，略微蓬松，还带了一顶小洋帽儿，手里拎着一个小包，陈年眼睛非常毒辣的发现，这包好像也是民国款式。

    化妆民国时候比较流行的妆容。

    脚踩一双黑色的小皮鞋，一看就是打了鞋油，都快要闪出了钢琴漆光。

    至少陈年当初在老上海的时候就见过这些。

    总体来说，这一身打扮还原度已经达到了百分之九十。

    “原来是来吃葱油拌面的。”陈年恍然大悟，不然的话，陈年还以为对方是在拍什么民国风格的写真，中午休息的时候过来吃点。

    “这一身打扮不错，挺符合三四十年代上海的。”陈年不禁说道。

    何森也瞅了一眼：“确实。”

    “那当然，之前去过一次上海，当时买了一些衣服，没想到这次还能用上。”妙妙巫有些得意的说道，现在店里的客人不多，所以她也就不怕打扰陈年做生意，也就笑着聊两句。

    做这种经常探店的Up主，基本上都要带一些社交牛逼症的属性。

    否则一个人吃饭，对着镜头说这说那的，姑且不论社恐患者，哪怕就是普通人可能也受不了。

    “不过老板，你怎么知道这是三四十年代？我都还是从卖服装的姐姐那里才知道的。”

    “我看的电视多，电视上那个时代的人就穿这种衣服。”

    可妙妙巫听完撇撇嘴：“可大部分拍电视，衣服不是乱穿的吗？好多我都能看出破绽。”

    “啊哈哈，总是有好电影的。”

    陈年说完便索贿脑袋开始准备葱油拌面了。

    正好这个时候没什么人，对方吃面也能好好拍拍素材，不然等过一会人多了声音就杂了。

    “老板，我想拍一拍你做葱油拌面，保证不拍脸！”

    “行，那你拍吧。”

    随后妙妙巫就拿着云台开始隔着玻璃拍摄。

    时不时的问两句。

    但由于隔着玻璃，所以问的只能很大声。

    拍了一会，妙妙巫又问了问冯红红关于何森，在得知何森是新来的帮厨之后，她还微笑着又和何森打了招呼。

    “这姑娘性格真好。”冯红红不禁感叹道，“就是总对着手机说话，看着怪怪的。”

    等到面做好之后。

    妙妙巫便开始一边吃面，一边展示，一边进行着简单的讲解和描述。

    在来之前她就已经做过很多功课了。

    “这葱油面啊，除了红红饭店的陈老板这一种，还有葱油肉丝面、葱油三虾面等等，三虾并不是三种虾，而是河虾的虾仁、虾脑、虾籽，等今年妙妙巫成为百大的时候，就带着大家去上海尝尝这三虾面。”

    “不过，陈老板这里的这一碗面真的很棒了，至少不必我去年得百大的时候，去上海吃的葱油面差，而且价格还更便宜一些，只要......我看看......”妙妙巫说着转头看了看墙上，“只要八块钱！”

    “不过值得说明的是，这两期视频妙妙巫都没有恰到一毛钱的饭，甚至在吃晚饭之后还要给钱。”说这又有些狗狗祟祟的抬起头，偷偷看了一眼陈年没有在看这边，于是说道：“希望老板看到这个视频，下次等我再来的时候能让我免费吃一次。”

    “毕竟啊，最好吃的，不就是白嫖来的吗？”

    “当然我还是希望大家在看完这个视频之后，能够推荐票、月票、投资三连的，毕竟妙妙巫恰饭的最大客户可是各位观众老爷们啊～”

    陈年不是没有看着。

    而是时不时的看一眼。

    他此刻心中想的是，到时候等妙妙巫把这一期的视频做出来之后，后面又能写怎么样的小作文？

