    太子殿下身子一向孱弱，几乎不踏足妃妾屋里，去了也就是略坐坐就走。也因此，三位小主的肚子，半点动静也无。

    但御医也说了，太子殿下身体无碍。

    意思是说，虽然弱，但不影响传宗接代。

    于是这宫里就隐隐流传着一种猜测，说太子殿下好分桃之风。

    这事关皇嗣大事，若是传出什么不好的到皇帝皇后耳中，那就不得了。

    因此大家也就是私底下悄悄的说几句。

    但今天早晨，不少早起的宫人都亲眼见着太子殿下衣衫不整，头发凌乱的模样，从外面回来。

    什么分桃的谣言，立即不攻自破。

    刘德全正因为一夜没找到殿下而心如死灰等着砍头，见到自家爷这副模样回来，那是喜出望外。

    他不敢直接问啊，就旁敲侧击的，想知道殿下昨晚是宠了哪位主子。

    赵元璟只留给他一个冷冷的眼神：“再问一句，死！”

    刘德全哆嗦了一下，不敢问了。

    他低眉顺眼，取来衣服给主子换上，心里想着，如果是在哪个小主的房里过夜，怎么也不该是这副恼怒的表现才对。

    替主子换衣衫的时候，刘德全瞥见主子身上有可疑的痕迹。

    后背上有几道细细的血痕。

    一看就是指甲抓的。

    刘德全立即就明白了。

    宠，肯定是宠了。

    但宠的到底是谁，不好说。

    不太可能是三位小主，她们可没这个胆子敢抓伤主子的贵体。

    宫女就更不敢了。

    莫非是外头的？

    勾栏里头那些女人，什么手段都有，说不好。

    可主子昨夜出宫怎么没带奴才呢。

    这多危险？

    侍奉着主子穿衣梳头，刘德全抽空出去找了个机灵的小黄门，去守门的侍卫那里查一查，有没有太子进出的记录。

    很快就查到了，并没有。

    也就是说，太子一晚上都待在东宫里头，并未出去。

    刘德全的眼神就深邃了。

    看来，还是东宫里头的人啊。

    是谁呢……

    他这边正琢磨，宫婢已经呈上来早膳。

    刘德全得先查过之后，验了没有问题，才能端到太子面前。

    他一看，唷，今儿的早点有点意思，多了两盘精致鲜巧的点心。

    一碟是半透明的小饺子，能清楚看见里头的虾仁。

    还有一碟是粉的桃花形状的点心，惟妙惟肖的，仿佛能闻见桃花的香味。

    刘德全心想着太子心里头正不痛快，就殷勤的把这两盘点心先放到赵元璟面前。

    他乐呵呵说道：“爷您瞧瞧，厨房才弄的新鲜点，瞧着怪可人的。这国公府送来的厨娘，有点能耐。”

    赵元璟看了眼点心，不知怎么的，就想起昨晚厨房里的那个女人。

    那个容貌普通的妇人。

    赵元璟抿了抿薄唇，眸色幽深。

    他抬起手，看着右手手腕处的一个清晰伤痕，缓缓开口：“刘德全，你去厨房，把新来的厨娘带来。”

    刘德全笑着说：“厨房里的人粗鄙，爷怎么想起来要见她？”

    赵元璟冷眸扫他一眼。

    刘德全心头一跳，连忙弯腰垂头：“奴才这就去。”

