    如果不是因为代理人非要收自己三千块钱过路费，自己肯定不会闯关的吧？

    不闯关的话，自己就会老老实实的来到火种城，找个便宜点的小宾馆住下，等着聚会开始，这样，也就大概率不会那么早遇见德古拉，不遇见德古拉，就不会因为用假钞的事情被全城的执法队追捕……德古拉真无耻……不被追捕，也就不会大晚上的露宿街头了吧？

    不露宿街头，就不会遇见地狱军团，不遇见地狱军团，就不会遇到夏虫，不遇到夏虫，也就不会进入火种大楼，不会遇到二号，不会进入神之梦魇，不会了解到火种的计划……

    ……越想陆辛越觉得神奇。

    如果没有了解到火种的计划，没准在所有仪式出现时，也只当是火种的当地风俗吧？

    或许，这一切真的不会发生？

    当然了，凭着妈妈对藏杖人还有苍白之手的设计，双方撞上是必然的。

    可是起码不会让这个地狱设计师有这么大的误会吧……

    心里闪过了这个逻辑，陆辛觉得很有道理，这明明就是火种先动的手……

    但是在地狱设计师热烈的眼神里，他却没有说出来。

    毕竟只是三千块……

    自己好歹也是要脸面的，直觉中，说出了这件事，可能会比较丢脸。

    另外，往深了想想，就火种这个德行，对周围的混乱之地，本来就是不怎么放在眼里的。

    这就注定了强盗一般的代理人制度，强盗一般的代理人制度又决定了自己一定会被讹诈，被讹诈的话，自己又一定会不甘于屈服，那么，自己闯火种城的内部交通网又是注定的……

    ……所以这就是偶然里包含了必然？

    ……火种的命运早已注定。

    ……

    ……

    但他只是轻轻点明了一句,然后若有所思,闭口不言的模样,落在地狱设计师眼里，却成了另外一番表现。

    他先是有些疑惑，旋即是焦急,末了，他却忽然醒悟了。

    低低的叹了一声,苦笑着自言自语道：

    “也对,你没有必要全说出来,你只需要提醒我一句，就已经够了。”

    “如果我在得到了你提醒之后,仍然想不明白输在了哪里，又哪有资格做你的对手？”

    “……”

    说着，他深深的叹惜了一声,坦然的看向了夏虫。。

    一副任人宰割的模样。

    “这都什么跟什么？”

    夏虫也明显有些没想明白,看了陆辛一眼,然后便向负零部队示意。

    负零部队立刻有两人上前,将能力抑制器与手铐戴在了地狱设计师的脖子和手上，而在这整个过程中,地狱设计师果然没有分毫抵抗，连他身后那些武装，都没有阻拦的意思。

    “是研究院的人吗？”

    倒是在看到地狱设计师被抓之后,那后面的一辆军车上，很快有一个拄着拐杖,穿着西装三件套的老人，快步走了上来。他走得如此之急,身体都在微微的发颤，身边的秘书一路小跑跟着他,都几乎追不上他。气喘吁吁的来到了夏虫等人面前：“哎呀，你们终于来了……”

    说着脸上几乎垂泪，重重抽了地狱设计师一拐杖，道：“我们火种被他害惨了……”

    “这一切，都是他这个邪教头子搞的鬼啊，我们有太多话要说……”

    说着还向陆辛看了过来，故意问道：“那个……咱们这边，谁是负责人啊？”

    “是我！”

    夏虫的声音在他脑袋稍下方响了起来。

    只见这个面无表情的女孩冷冷的看着他，似乎对他这番焦急与话语，一点也不感觉意外，更没有顺着他的话说下去的意思，只是面无表情的道：“现在没必要急着说这些话了。”

    “我只想问你，对火种城的特殊污染，你们现在什么态度？”

    “……”

    “态度……”

    老人狠狠一顿拐杖：“当然是全力配合你们，彻底清除掉了啊……”

    “很好。”

    夏虫威严的点了下头，然后后退几步，向陆辛道：“单兵队长，现在我需要去跟火种的高层交涉，虽然地狱计划已经阻止，但是后续的事情该怎么处理，我还没有得到指令，当务之急，便是借用火种集团的武装力量，先让这座城市运转起来，你要不要跟着我一起去？”

    陆辛怔了一下，知道这后面会是很复杂的问题。

    他知道自己不擅长这个，因此微微沉吟之后，只问了一个问题：“他们会受到惩罚吗？”

    夏虫低呼了口气，道：“一个都跑不了。”

    陆辛顿时放下心来：“那就好，我还要参加聚会，就不过去了。”

    夏虫点了下头，便转身要走。

    “那个……”

    陆辛忽然想起了什么，微微迟疑，低声开口。

    夏虫立刻转头向他看了过来。

    周围人也立刻看向他，但陆辛当着这么多人的面，又不太好意思说了。

    也就在这时，忽然自己的衣襟被揪了一下，转头看去，就见手术刀正努力的使着眼色。

    急忙附耳到了他的耳边，就听见他有点虚弱的开口道：“放心，我记着那一个亿呢……”

    陆辛惊讶的抬头，与手术刀眼神一交流，立刻就明白了，顿时又惊又喜。

    但又想起了德古拉，还是有点不放心。

    手术刀又揪了他一下，凑过去，听见他道：“咱们才是自己人啊……”

    陆辛心里顿时豁然开朗。

    手术刀一句话就让他彻底放心了，德古拉又算啥？

    咱可是在甲方有人啊……

    心情好转，也立刻向夏虫摆了摆手，示意她放心的去。

    夏虫也不知道他们说了什么，但想着待会可以问手术刀，便不再多言，带着负零部队还有驯兽师、担架上的手术刀转身向前走去。

    倒是旁边墙壁上吊着的妹妹，看了看手术刀，又看了看陆辛兴奋的样子，有点好奇的从旁边跳了下来。

    “妹妹小心……”

    陆辛怕她砸到重伤的手术刀，立刻提醒了一句。

    夏虫豁得停步，微微有些僵硬的转过身来，带点婴儿肥的脸上出现了一点红晕。

    “知道了。”

    强行镇定的答应了一声，然后大步向前走去。

    ……

    ……

    “商量好去哪了吗？”

    解决了心头的一件大事，陆辛心情放松了很多，笑着走了回来。

    他对每一位俱乐部成员都抱有了极大的友好之意，甚至是对德古拉也是如此。

    毕竟，德古拉可能不知道自己要抢她这个业务了吧？

    “去哪？”

    一群俱乐部的人见夏虫她们与那支火种的武装走了，也都纷纷松了口气。

    脸上洋溢起了热情的笑容，很快就接起了之前的话题：

    “这城市里这么乱，各种污染的力量还没彻底消散，太多的人需要求助，也有很多隐秘的污染力量需要清理，更要防止某些人趁乱打劫……”

    “所以，我们该吃烤串还是火锅？”

    “……”

    “什么时候啊，他们还想着吃烤串还有火锅？”

    陆辛都被他们的脑回路搞的有点反应不过来，身为一个有责任心的正常人，应该……

    念头还没闪过，就听德古拉道：“什么烤串火锅，好歹都是俱乐部精英！”

    “走，我带你们去大酒店吃自助。”

    “……”

    周围一群人眼神顿时变了，尤其是狂人老王还有夜猫子。

    就连陆辛也把刚想说出来的话咽了回去，默默的跟在一边点了点头。

    主动承担请客责任的德古拉又成了大姐头，挺着平坦的胸膛上了旁边的车，率先驾驶着向前走去。可以看到她不知道下了什么命令，身边那群德古拉都没有跟着她。

    而且随着她离开，这些德古拉一个个的失去了德古拉的模样，正在一点点的，变成了普通人的样子。这似乎是她能力的特点，对于“德古拉丧尸军团”的控制力，并非永久性的。

    其他人也欢呼雀跃，顺手从路边撬开了几辆车跟上，特别的熟练。

    陆辛可不像他们似的随手就开路边的车，于是他坐了别人偷的车。

    “让路让路……”

    一支车队兴冲冲的在这片废破的城市与迷茫人群之间驶去，开心的跑去吃自助餐。

    不仅是他们，就连周围一些其他势力的间谍人员，以及不知什么原因被卷进了这场风波，并且因为立场问题被划到了红月俱乐部这一阵营的人，也都兴冲冲的跟在了他们后面。

    其中就包括了之前又是下泻药又是偷电缆的一群人。

    “反正七姐还没忙完，咱们跟着过去混顿吃的，那也没什么吧？”

    “……”

    德古拉带他们来到的，正是之前她接了陆辛入住的七星级大酒店。

    陆辛很开心，专门跑到地下停车场看了看，自己的车还没有被拖走，更开心了。

    酒店里空空荡荡，有着大型骚乱之后特有的安静。

    德古拉熟门熟路的带着他们径直来到了酒店七楼的豪华自助餐厅，猛得推开了大门……

    “随便吃，随便喝……”

    德古拉抬手往里面一指：“所有的东西都是你德姐来买单！”

    众人的眼睛都亮了。

    这场骚乱持续了也只有不到三个小时，那时刚刚入夜，酒店里的东西才摆上来，然后客人们就因为动乱吓得四散奔逃，或是受到了污染，所以基本上所有的东西都没有动过。

    于是他们轰一声冲了进来，像是蝗虫进了稻田。

    有人大个的银盘子端了过来，大快朵颐，也有人每个菜都要夹一点，堆成了小山。

    有人把整条三文鱼夹着芥末往嘴里塞，也有人直接拿了食材自己加工铁板烧。

    甚至还戴上了厨师帽。

    当然一块热闹里，也有人端了一杯红酒，优雅的坐在了旁边慢品。

    有人精挑细选了最贵的食材，偷偷打包了带回去。

    一片热闹里，倒是只有最能吃的夜猫子反而心不在焉，一直不停往窗外瞅着。

    “老实讲，咱们这一次的红月俱乐部聚会，很有意义啊……”

    德古拉德姐拿了杯红酒，热情的向大家示意：“见到在座的诸位，我是真的很高兴……”

    “来，我们为拯救了火种城来干一杯……”

    “……”

    大家都极为热情的举起了杯，一片欢呼声。

    一边开心的碰着杯，一边感慨着：“唯一遗憾的就是，多少缺了点气氛啊……”

    轰！轰！轰！

    话犹未落，忽然看到就在几公里外的地方，忽然有冲天的火光向上飞起。

    瞬间在黑压压的夜色之中，绽放开了几片耀眼的火光。

    这火光一朵接一朵的炸开，几乎将他们所在的区域都照成了白天。

    所有人顿时转头看了过去，微微一怔，露出了惊喜的表情……

    气氛，居然说来就来……

    ……

    ……

    “哎呀……”

    一直走神的夜猫子，终于兴奋的跳了起来，狠狠一拍自己的大腿，转头看向陆辛：

    “哥，我埋的炸弹终于爆了，为这我还查了半天的说明书呢……”

    “这个气氛怎么样啊哥……”

    “……”

    陆辛整个都懵了：“你这是把火种的地狱伞导弹都给放上去了吗？”

