    皇城，大庆殿边上的都事堂。

    这是大宋宰相退朝之后办公的场所。左右分别是中书省和门下省，再前为枢密院。看似都事堂并非皇城内最紧要的衙门，但对于大宋王朝来说，政令无一出自都事堂之下。反倒是靠近大庆殿最近的枢密院，反而在三衙里的地位最低。

    李逵自从当班之后，成了在皇城根下的浮萍，混日子忒艰难。按理来说，他应该多去以前的‘娘家’右掖门边上的直秘阁。甚至直接安家在直秘阁也是正应当。

    可李逵去的最多的衙门，竟然是太史局。而且太史局还是宣德门进门之后最近的地方，占地颇大，里面有不少新奇的玩意。

    不为其他的，就是太史局里面有很多新奇的玩意，主要是这地方还有个叫法，钦天监。天文，历法皆出自这里。李逵竟然看到了用水驱动的计时器，已经和后世的大型时钟没什么两样了，只是小时换成时辰，甚至还有报时的功能。水力驱动，齿轮精准控制，一天时差不超过两分钟，李逵当时就傻了，惊为天人。而且设计建造这座自动钟的还是前宰相苏颂。

    如今这位老大人还在京里，李逵琢磨着有机会去窜窜门。

    做官做成李逵这等懒散样子，也就是他了。

    直秘阁他不愿意去，那是有原因的，主要在直秘阁周围有六七座皇家馆阁，直秘阁不过是其中之一。但这并不是他不去当值坐衙的主要原因。

    主要的原因是，像观文殿学士、翰林、资政、保和殿、端明这大宋权力核心的五大殿，都是有大学士坐镇的超级所在。尤其是观文殿，是只有给宰相的殊荣。

    在这些之下，最出名的就是龙图阁了。

    而龙图阁其实等级也不比其他的馆阁高，学士正三品，直学士从三品。和其并列的还有天章、宝文、显谟、徽猷、敷文阁学士，这些皇家馆阁都是有学士坐镇的。之所以龙图阁地位高，主要是龙图阁出去的差遣官多，一旦出京，就是地方上的封疆大吏，出任要职。

    正三品的学士，是馆阁的一把手。但是直秘阁没有，用李逵的话说：在官场，没有大佬坐镇的衙门，就和爹死了没区别。

    那么二把手副职就是直学士了，龙图、天章、宝文、显谟、徽猷、敷文阁也都有直学士的任命。直秘阁还是没有，娘也死了。

    要是直秘阁有个待制的官职坐镇，也还说得过去。毕竟馆阁待制也是四品的贴职，地位不差了。

    但……还是没有。

    连后娘都死了。

    更过分的是其他馆阁一抓一大把的从六品的编撰，直秘阁也没有。正七品的直龙图相等的官职，还是没有。

    就像是官场上的天煞孤星，直秘阁家的亲戚都死绝了的那种。

    这衙门竟然还好意思在其他皇家馆阁周围晃荡着，坐镇直秘阁最大的官竟然是从七品的著作郎，还有就是他这个直秘阁。听着直秘阁似乎和直龙图差不多，以为是一样的官职。其实不一样，直秘阁之所以叫直秘阁，因为馆阁的名字叫直秘阁；而直龙图，却是龙图阁内的小官。连个名字都要诈一波的馆阁，李逵实在呆不下去了。

    歹命啊！

    这衙门竟然还好意思在皇城里办公？

    更过分的是，周围的馆阁随便来个人，都能拉直秘阁的壮丁，去给他们打杂。李逵去了半天，就腻味了，说什么也不去直秘阁了，他丢不起那个人。

    于是他在皇城里买了一把躺椅，整天在御道边上晒太阳。

    没办法，其他的衙门他不敢去，也不知道去了能干嘛？干脆就在御道边上找个地占了快地盘。至于说皇城，这不是大宋皇宫吗？怎么还有卖躺椅的呢？

    还真有，李逵头天来当差的时候，还挺纳闷，有个装扮的如同外头酒楼伙计的家伙，笑容可掬的对李逵道：“这位大人是？”

    奇怪的是，对方虽然穿着酒楼伙计的衣服，但干净，利索。也有不同的地方，就是头上蒙着一块紫色的头巾。

    也有蒙着红色头巾的人，都是来皇城做生意的人。这也是李逵之后才知道的。能把做生意做到皇城内，在历朝历代，也就大宋能如此不要脸了。

    “直秘阁！”

    李逵生气啊！他刚搞明白了直秘阁在皇城里的地位，这简直就是奴仆里的三等奴仆，说起来都是一把泪。

    可他偏偏还是直秘阁名义上的长官，手底下一大帮子从九品的蝼蚁，整天被边上龙图阁，天章阁的人欺负着做这做那，还能乐在其中。

    他能忍？

    于是从直秘阁出来，在御道上生闷气。心里想着：“这鸟官，不当也罢！”

    可出门在外，伸手不大笑脸人，对方听到李逵的语气不善，但不仅没有嘲讽李逵的官职小，反而客气的给李逵躬身施礼，不卑不亢道：“给李直秘请安！”

    李逵瞪眼惊诧道：“你知道我姓名？”

    “之前直秘阁没有任命，头三天，上头来消息了，说直秘阁已经任命了今科探花老爷，姓李，讳逵。”伙计笑盈盈的样子，却让李逵心头好一通琢磨，这伙计知道他当官，似乎比他从吏部得到释福授官诏书还要早啊！可以啊……

    李逵也纳闷了，说对方是伙计吧？

    这皇城里最次的也穿着一身绿袍呢？

    李逵身上就套了一件，这在大宋是制服，按照李逵的官爵，一年官府给制一套行头。这是免费的，算是大宋官场的制服。

    穿普通百姓的常服，在皇城里真不多见。

    可架不住对方消息灵通，让李逵不敢小觑。

    李逵上下打量了对方一眼之后，好奇道：“这位朋友，你来和我搭讪，所谓何事？”

    李逵心说：要是那个衙门的坐镇的大佬抓自己的壮丁，他就开溜。反正在大宋，当官旷工不算真旷工。

    当官旷工去教坊，这才叫不知廉耻，会被御史弹劾。至于出去喝酒参加宴会，这是正常需要。谁让大宋的休假那么少，做官累死人了。

    对方恭敬道：“奴婢贱人，可不敢和老爷朋友相称。来是想问李直秘老爷，晌食想要吃点什么？”

    “这个……”李逵纳闷了，皇帝对官员好的太过了吧？

    中午工作餐还带点菜的，还是小灶？

    琢磨了一会儿，李逵突然道：“我要是想吃烤羊，你能给我弄来？”

    伙计犹豫了一下，认真的点头道：“能，但是请直秘老爷多等些，多等半个时辰能行吗？得午时二刻送，还赶得及，小号要从西华门入皇城，少不了耽搁些时候。”

    “你们不是在皇城里做吗？”李逵好奇道。

    伙计急忙解释道：“皇城里能开火房的只有膳食局。小号，可不敢在皇城称大。还请直秘老爷多担待。”

    对方说的客气，李逵也不在乎，可当对方伸手过来，笑道：“诚惠，十二贯。当然，直秘老爷可以在小号挂账，下月初结也是可以的。”

    “还要钱？”李逵惊诧了，他还以为是皇帝给的工作餐。没想到，竟然真是宫外头的酒楼，做生意都做到了皇城里。这你敢信？

    李逵摸出一锭银子，既然真是生意人，李逵就不遮遮掩掩了，直接提出要求：“再给我加一锅米饭，躺椅能送进皇城吗？要是能，给我搬一把过来。”

    “点菜，加米饭不要钱。躺椅不几个钱，算是小号恭贺李大人的贺礼。”

    就这样，李逵在皇宫里开始当差了。他还招了个小弟。

    小弟名字叫黄将军。

    黄将军并不是将军，更不是人，是只在皇城里瞎逛的大橘。

    李逵吃啥，黄将军也吃啥，没几天，这只原本看着健壮的大橘毛色愈发光亮，似乎也胖了些。

    尤其大橘还认定了李逵这个主子，自从李逵请了它吃过羊肉之后，就寸步不离的跟着李逵。皇城里不禁猫，主要这玩意能抓老鼠。但是狗不得入内，大概是怕狗咬人吧？反正在皇城里办公的官员被狗咬了，看守东西华门，还有宣德门的禁军一个都吃罪不起。

    这日，李逵和往常一样，太阳刚出来就搬着躺椅坐在了御道边上晒太阳。这时候王二又赶来了，对李逵请安之后恭敬问：“二爷，今您想吃什么？”

    “给我来条鱼，老规矩还是一锅米饭。对了，给黄将军来点小鱼干。”李逵在皇城上班三天，过上了门房大爷的悠闲日子。

    一把躺椅，一壶清茶，还有一只随时随地都给撸的大橘，他的官生刚开始，就已经走在了悬崖边上，就差失足掉下去了。

    可问题是，谁也不敢管。也没人想去管。

    就算是最见不得人偷懒的章惇，路过李逵的时候，也只是看看他。

    随即啥也不说，就走了。

    等着看好戏的官员们，只能暗叹，李逵命好。

    这日，李逵刚遛完食，躺下不多久，闭着眼感觉头上云彩厚了些，似乎要下雨。

    睁开眼，没想到是章惇那张怒气冲冲的老脸。

    “叔爷，您来了。”李逵急忙起来，将怀里的大橘赶下去，给章惇让座。

    章惇多要脸的一个人，还是当朝宰相，他能像是个无赖似的，坐在御道边上的躺椅上晒太阳吗？

    而且章惇来的时候，面色颇为不善。

    李逵忙问：“叔爷，谁又惹你不高兴了？”

    章惇愕然，他生气，你就心里没点数？

    也就是半个时辰之前吧。有个小黄门，眼泪汪汪的在都事堂看着章惇。那种久违的亲切，想开口，又不敢开口的小心，让章惇有点不解，似乎也没那么不解。因为这眼神，有点像是失散的父子，在一个特殊的场合相见，血脉的相同，让他们内心获得了共鸣。

    但章惇根本就没有这种共鸣，反倒是小黄门全身上下都是戏，颤颤地走进了一步，微微道：“相爷……”

    “何事？”

    章惇最恨有人在他处理公文的时候打断，语气很生硬。

    小黄门吓得一激灵，随后似乎下了很大的决心，对章惇道：“奴婢生母在浚义桥李老爷家做过歌姬。”

    “你娘？”

    章惇一开始还真没闹明白，为什么一个小黄门跑到他面前，告诉他娘曾经是李老爷家的小妾。知道对方提醒章惇：“李老爷名讳宪。”

    他还纳闷，李宪？

    这不是早就完蛋了的宦官吗？

    神宗皇帝差点被这个李宪给坑死。

    他挥手让人赶走了小黄门，越想，越不对劲……越想，越不对劲……总觉得自己好像惹上了大麻烦。知道他想起来，浚义桥这个地方。才知道问题处在了哪里。浚义桥这个地方，对章惇来说，是他曾经对京城的美好回忆，也是一片净土。

    可自从对李逵说秃噜嘴之后，这片净土也不干净了起来。

    尤其当时李逵对他这么说的？

    嘴上有把门的。

    嘴最严了。

    老夫真信了你个鬼？

    他差点被个小黄门碰瓷认了爹。章惇堂堂宰相，有个私生子是宦官，这多大的官司，让他给摊上了？别说这不是真的，就算是真的，他也不会认。

    想明白来龙去脉，章惇对李逵是恨得咬牙切齿。

    狗屁倒灶的玩意，一转眼就把老夫给卖了。章惇想明白了始末，才知道刚才小黄门在他面前哭哭啼啼的样子，还真他娘的是认亲。关键是，李宪发迹的时候，他早就中进士了。他怎么可能给李宪去帮那种忙？更让章惇恐惧的是，宫里头太监上万人，要是一个个都来自己跟前认亲……还让他活不活了？

    无辜被小黄门碰瓷没成功的章惇，气势汹汹地去找李逵。

    可见到李逵之后，他傻眼了。李逵这混蛋玩意，真不想做官了。当值时间，竟然在晒太阳，还撸猫？

    章惇面对这样的李逵，他真有点无奈。贬谪他？

    根本就没用，李逵连在直秘阁当差都不在乎，他这个年纪和资历，还有什么可在乎的呢？

    更何况，要是出京贬谪成了县令之类的，或许还称了李逵的心意。威胁不到李逵，确实让章惇如鲠在喉般难受。大好压低了嗓音问李逵：“小子，那日在老夫府邸，老夫和你说当年老夫赶考的事，你都给谁说了？”

    面对章惇的质问，李逵拍着胸脯保证：“没有的事，叔爷，我嘴可牢了。”

    不过，说完。李逵迟疑地添了一句：“前几日参加了马昱的婚宴，吃多了些酒，不过叔爷放心，都是好朋友，不会造您老谣的。”

    要是没听到李逵醉酒的事，章惇还有点迟疑，但李逵都说自己在婚宴上喝醉酒了。就李逵的那个酒品，喝醉了，闹翻天都有可能，把章惇给卖了，稀奇吗？还是在潞国公府的婚宴上，李逵这是一开口，将他老人家的丑事宣扬到了满京城都皆知的地步，他还有什么可问？

    章惇听到这一句，黑着脸，扭头就走。

    而宰相章惇也随即陷入了风波之中，他竟然差点儿子上万。还都他娘的是断子绝孙的宦官……

    