
　　归灵平原人虽少却还是人居住活动的，土族想要神不知鬼不觉的蛰伏除了违背残忍天性的隐忍外最主要的还得选择人更少、平时平原上百姓不会前往的地方，那便是归灵平原最外围靠近别的郡、其内遍布着大量普通人难以发现的沼泽地的地方。

　　沼泽地无名，在当地人的印象中只是本能把那里当做危险的地方、提起那地方最多说一句危险之地而已，因此地本来人数就不多吃了几次亏后大家口耳相传自然也就把形成了一种不去那里的默契。

　　隐身着缓缓飞行一两百里，待得到了某处看起来较为隐蔽、四周也多了些水汽的地方，根据三人路上的猜测‘江白’三个选择了一处较为干燥的地方降下，刚落地‘神女’就施展御土之法带着‘江白’和楚问心从地下缓缓潜入。

　　接下来的事情自然不用多说，熟悉的对手、熟悉的队友、除了地形有所变换一开始的周围有粘稠的水泽外，深入地下后一切似乎和当初在天允山没什么不同。

　　不，区别终究还是有的！

　　……

　　……

　　“这是……唐门霹雳弹？还有钢针、铁荆棘？？”

　　穿过最初有水泽的地面、随着往下土壤重新变得干燥，待得深入大致两三里的时候，在地底小心谨慎穿行中突然有一些或古怪、或尖锐的东西触动了三人皮肤、在’神女‘御土’术法下显得十分突兀、若非三人穿行期间不是有真气护体、罡气护体就是术法之力护身而且速度不快难免会被划伤。

　　……

　　即使是在一点光亮都没有地下，修为至此三人暗中视物的本事已经是本能！

　　待得看清这些东西后，‘神女’随手从缩小的穿行术法空间边缘的土层中抓来几样事物、一个鸡蛋大小被金属包裹、内中似乎是实心的铁蛋、两枚核桃大小外部仿佛仙人球一样带着无数细小倒刺、倒刺上还有小小倒勾的荆棘、以及一根一寸长两头尖锐、边缘带毒的长针。

　　一路下来这样阻碍已经不止一次、越往下越多，初时他们都没在意、随着这些东西的增多此时取来一看‘神女’缓缓往下的术法空间顿时一顿。

　　“还有毒……”

　　运转体内已经十分深厚的术力将手掌上的毒素祛除，‘神女’转头看向在她左右两边看着同样诧异的‘江白’和楚问心，虽然没有明说但意思却明显，带着面纱的脸上的表情五分喜悦五分忧。

　　喜悦自然是为此地有这种布置而高兴，因为这几样东西的存在让她几乎可以确定土族还未离开，但随之而来的担忧却也明显，比起两年前天允山那几乎只是简单设防的地下、此时此地的土族似乎有了更有意思的防备。

　　三件东西里面带毒的可不止钢针一种、那带着小小倒刺几乎扎上就得付出更大代价才能取下的小仙人掌球般的铁荆棘上同样带着剧毒，也亏得他们最弱的也是炼窍巅峰层次的修为体质本身就万毒不侵、否则光是取在手中恐怕就已经毒发。

　　由此看来土族此时的防备已经很森严了！

　　光是帖荆棘和钢针这种大量埋在土里的带毒之物还不至于让他们有多担心，真正让他们感觉不大好的还是那枚唐门的霹雳弹，虽说炸药机关这种东西在他们面前没用炸开也炸不死甚至连伤都不可能，不过这也是他们这种天下少有的高手，要是别的武功低微的人潜入地下探查穿行时候被扎上一下、或者急速的穿梭撞上霹雳弹那就只会有一个结果。天籁小说网

　　不过话说回来，无论是钢针还是霹雳弹、毒荆棘这些东西如果数量够多到到处都是话、要是逃命的时候炸开绝对能给他们造成一定的阻碍，哪怕这种阻碍很小可只要阻挡干扰片刻很难说不会被追上，这才是此时‘神女’担忧的地方。

　　她担心不是被追上，而是隐隐感觉土族的布置有针对上次天允山他们交战方式的意思，那时候她八卦移山诀还未如此大成、在地下行动手段还是以直接急速穿梭为主，如此这些霹雳弹可谓是不小的障碍。

　　……

　　空间里，‘江白’和楚问心对视一眼，都为土族如今居然开始动用道具布防而略感意外，不知道后面还会有什么的他们一时半会不知道怎么形容这种布置，有八卦移山诀这种神妙法术他们倒是不担心因为急速移动撞上这些东西，但土族崭新的布防也让他们不敢轻视对方能为，毕竟两年过去了对方具体长了什么本事大家都不清楚。

　　“放缓速度慢慢往下，等下要是情况不妙逃离就用八卦移山诀”

　　八卦移山诀是瞬移术法、其高深之处已经涉及空间、自然不存在急速移动撞上霹雳弹被影响的可能这些‘江白’都是知道的，当即开口提醒‘神女’。

　　“也行吧，不知道它现在修为进步到什么地步了“

　　‘神女’低估一声扔掉手里的东西，心念一动再度带着他们进行下潜！

　　因为这些作为防护的东西出现，此次下潜三人速度比刚才慢不少，大约小半柱香后才真正遇到了自来到这里以后遇到的第一头地底异兽。

　　……

　　形似狼、状如牛、浑身土黄色、獠牙尖锐！

　　即使已经不是第一次见到这种异兽，普通的异兽对三人来说也毫无威胁，当再一次看到这种异兽的时候三人还是瞬间警惕起来，虽然他们自问此时自身的实力比之两年前都有了极大的进步，但对曾经猝不及防下差点把自己三个击杀的土王、或者坤元尊王依旧有那么一点点的心理阴影。

　　被他们察觉到的这只普通地底异兽一如两年前那般在土里缩着身子在睡觉、表面看来和当初一模一样，在土里睡着后仿佛镶嵌在土里一样。

　　看到其知道自己三个距离异兽总部已经近了的‘江白’三个就要绕过这只熟睡的异兽小心翼翼的往下探索，留了个小心眼的‘神女’却在施法途中突然停下。

　　……

　　在‘江白’和楚问心不解中，她小心翼翼的凑近了这个熟睡到连周围的土壤都被空间边缘术法力量排除了一部分都不知道的异兽边上，之后更是凑到其似乎没有一丝呼吸的狰狞脑袋边上扒着耳朵仔细听了听。

　　“神女……”

　　‘江白’知道这姑娘应该是有所猜测，但看着这么一个娇滴滴的女子凑近了狰狞异兽恐怖的脸庞、不知道这里有没有大战士军团高手的他忍不住传音。

　　“别吵……我好想发现了什么”

　　不等他话说完‘神女’小声传音一句打断了他的话，在他和楚问心不解的目光中又仔细听了一会，到了最后甚至取出一柄小刀在这个异兽毛茸茸的大脑袋上割开其皮毛在其脑袋额头处刻了一个王字、之后才离开异兽边缘运转术力调动空间继续往下。

　　‘江白’和楚问心把她的动作全程看在眼中、各自心下一动、虽然不明白她发现了什么但看她的样子的确不是胡闹着玩的，而且这异兽的异常到了最后他们也都看出来了，即使额头皮肤被割破这只异兽也依旧熟睡足以说明问题。

　　……

　　问题主要有三个，第一便是这异兽不是异兽之中化为半人形的高手、皮肤虽然坚韧但并非如菱族般坚韧，这一点由于上次天允山交锋大家动手都是动用强招碾压击杀这些东西、没仔细查探没察觉、光这一点这些异兽对普通武者的威胁就降低了一些算是好事。

　　第二点也是此次前来最关键最诡异的一点，这玩意现在睡的很熟、熟到了被刀割破皮都毫无动静宛如死了一样，偏偏其那强大得堪比开脉巅峰境界半步炼窍的生机气息能让大家都感应到。

　　第三点和第二点类似，它们的血也是红色、割破皮后流出的依旧是殷红的鲜血、血腥味与人与其余物种类似，但四周却没有一头异兽或者其本身也没有一点苏醒迹象。

　　后面两点证明了一件事，此时的它并不正常，或者说这一年多接近两年能克制嗜血本能的它们都有可能不正常，只是这种不正常是异兽之王特意为之还是它们这种物种特有的状态就不知了、最起码‘江白’和楚问心是不知道的。

　　只不过，精通术法的‘神女’似乎有所发现！

　　……

　　……

　　离开那处后、进行放缓速度下潜的‘神女’开口：“这玩意和天允山的时候不一样，这一次它睡的比较死、没有中了迷香或者幻术的迹象，以本姑娘以前无聊时以一些术法和秘法试验小动物的经验，它们这种状态应该和坤元尊王有关、应该是一种祖血控制分支介乎于术法和武道秘法的手段。”

　　“有什么用？”

　　初步修炼术法的人总会对各种神奇的术法的作用感兴趣、不好在人身上做实验往往下手的对象就是动物，相处这么久大家对各自来历和过往多多少少都有了解，‘江白’两个也听‘神女’说过刚加入灵门期间的一些事对此倒是不怀疑，闻言‘江白’传音问道。

　　比起‘神女’以前的那些调皮事，听说和异兽之王有关他和楚问心都打起了精神、知道如果这猜测是真、异兽之王这么做未必是单纯的抑制这些异兽的嗜血本性，而看‘神女’似乎颇为自信的样子他们就知道她肯定知道了其中奥妙。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1876章 异常的土族免费阅读。https://xs.23sk.com 