    剧组开工都是比较早的，毕竟要拍摄的内容很多，但是时间很紧凑。特别是演员，拍摄之前还要有化妆的时间，几乎是早上四五点就要起来弄造型。

    　　王太卡第一天进组，当然要好好表现。虽然是花絮摄像师，但是作为一个摄像师，那就得有专业态度。而且花絮摄像师其实在片场上还好，都是拍戏，所以没有什么可以抓的内容。但是在片场外，就是花絮的主战场了。比如吃饭啊、主演的打闹啊、开玩笑啊、小事故之类的，拍完剪辑一下发到社交媒体上，抓一波关注度。

    　　所以王太卡早早就起来，早饭就是在餐厅将就了一下，然后开始抱着摄像机蹲守在化妆间，等待演员的到来，顺便和化妆老师聊聊天之类的。

    　　一般来说，化妆师分两种，一种就是在化妆室等待的化妆师，另一种就是跟组随时补妆的化妆师。像是跟组的化妆师都是很忙，很少说话的。而在化妆室的化妆师都是很健谈，因为他们除了早起化妆之外，其余时间都是空闲的。

    　　王太卡看着衣服架子上这个花花绿绿的古装，有点好奇，于是伸手想摸一下，但是被化妆师拦住了。

    　　“这些可不是普通的戏服，是给主演专门定做的，别乱摸，小心惹出事。”不知道为啥，好像男化妆师都是有些娘娘腔。

    　　“啊？就是那个，叫，允儿对吧？脾气这么大啊？平时和蔼可亲都是装的啊？”王太卡耸耸肩。

    　　“那倒不是，允儿脾气很不错的，就是她那个跟着的经纪人，事太多了。”化妆师看看时间：“别说了，差不多到要化妆的时间了，不过不得不说，这些偶像有一个优点，就是很守时，不像一些国内的小明星，明明还没怎么红，就要故意晚到，显得自己多大牌一样。”

    　　王太卡刚想说什么，突然化妆室的门就被敲响了，随后推门进了的正是允儿，当然不止是允儿一个人，身后还跟着经纪人、助理之类的。

    　　允儿进门先是礼貌性的鞠躬，用不熟悉的中文问好：“早上好，辛苦啦！”

    　　王太卡和化妆师站起来也礼貌的点点头，然后化妆师就开始准备化妆，王太卡扛起摄像机开始拍摄。

    　　允儿问完好，抬头就看见了王太卡，瞬间就懵了。什么叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫？刚想找找你，你就出现了！

    　　其实现在，允儿真的很想先给王太卡来一拳，因为那个签名的事件，让允儿现在都有了心理阴影。所以很王太卡，那是确确实实的恨。

    　　但是现在这件事还没有证据，所以没办法去揭穿。而且王太卡此时扛着摄像机，允儿的一举一动都被拍摄下来，所以允儿不可能在摄像机面子做过分的事情。

    　　花絮摄像师，这种无论是在综艺还是拍戏，都是存在的。于是，允儿屈辱的对王太卡的摄像机，尽力表现出甜美的样子微笑着。正好应和了那句话：脸上笑嘻嘻，心里mmp！

    　　“哎一古！不能生气！不能动怒！允儿你是最棒的！为了被黑的小贤，为了被黑的团队，为了被黑自己，一定要克制住！先迷惑他！他肯定是故意的，想在摄像机面前激怒自己，这样耍大牌的丑闻就会被落实！一定不能掉入他的圈套！这个黑粉，心计太重了，简直太没人性了！”

    　　虽然允儿心里这么安慰着自己，但是很显然并没有什么作用。反而因为心中憋气，委屈，所以脸色很是不好。

    　　王太卡看见允儿的脸色好像不是很好，以为允儿是水土不服，或者饮食不习惯，所以身体不舒服。像是这种身体不舒服还坚持拍戏，那拍摄下来，然后发出去，绝对会引起很大的关注度，并且粉丝们也会更加期待这部剧。

    　　虽然这部电视剧王太卡觉得没救了，但是他对允儿的印象还是不错的，所以顺便帮允儿渲染一下，等电视剧播出去喷她的人少一点，也算是自己做出了贡献！

    　　怀着这样助人为乐的心理，王太卡开始提问：“允儿小姐，我看你脸色不是很好，是不是生病了？还是哪里不舒服？居然这么难受还来拍戏，真的是不容易啊！”

    　　王太卡明明是和声和气的问，但是这话到了允儿的耳朵里，完全变成了挖苦和示威。

    　　当然，这也不能怪允儿，毕竟允儿以为王太卡是那个知名黑粉，所以站在这个角度上，听见黑粉这么问话，当然会觉得很憋屈，而且是十分憋屈。关键是他还扛着摄像机对准自己，表情管理这种东西虽然平时不存在，但是关键时刻还是有的！

    　　于是，允儿咬着牙，挤出一丝甜美的笑容：“哦，还好，剧组的每个人都很好，对我都很照顾。倒是我给大家添麻烦了！”

    　　王太卡又问道：“允儿小姐的中文说的真不错啊！请问是自学的，还是请老师教的？”

    　　允儿依旧忍耐着心中想揍人的冲动：“因为要来拍戏，所以多多少少要对相关的历史和文化了解一些，所以我请了专业的老师，当然我私下里也经常练习，很感谢我的朋友给我的帮助，也特别要谢谢我的队员们，我们几乎每天都视频聊天，她们一直鼓励我。还有我的粉丝们，一直为我们应援，一起加油哦！”

    　　王太卡看着允儿对着镜头撒娇，突然有些不适应。因为摄像机是第一视角，所以那种感觉就好像是对着自己撒娇一样。

    　　允儿这样萌萌的对着一个人撒娇，一般人真的是承受不了的。而王太卡长这么大，说实话，几乎没有被女生撒娇的经历！

    　　至于宋香菜？王太卡的情感经历只有和宋香菜的一段刻骨铭心的感情，其余的都是空白。据说宋香菜出道之后在综艺疯狂撒娇，年龄最大，还是组合里面的可爱撒娇担当！

    　　但是，王太卡敢用性命担保，宋香菜当初在和他谈恋爱的时候，是完全不会撒娇的。她的性格完全是属于那种......大姐大！

    　　宋香菜最开始有一个外号，叫“女侠”！因为几乎身边的同学都遭受过她的欺负。但是只有王太卡是例外，宋香菜对王太卡是客客气气，言听计从。

    　　后来，就没有人再叫宋香菜为“女侠”了，因为宋香菜开始对每一个同学都客客气气起来，但是王太卡却时常遭受她的“独”打！

    　　所以宋香菜撒娇，当时的王太卡想都不敢想。后来她开始出国当练习生，来到了一个连男偶像都要学会撒娇的神奇国度，终于学会了撒娇。可惜啊，宋香菜从来没跟自己撒娇过......

    　　唉？是不是跑题了？

    　　回忆总爱添油加醋，明明是一件不相关的事情，却要拐弯抹角的联想到一个人！但是偏偏这件事，一定不是什么开心的事情。起码想到宋香菜的这一刻，王太卡的心情那是十分的糟糕，连允儿撒娇都撼动不了的糟糕。

    　　“嘿！”王太卡没忍住发出了一声不屑一顾的嘲笑。他嘲笑自己，也嘲笑那段回忆，现在都快变成心魔了。哪怕过了这么久，还是忘不掉，看不开。

    　　王太卡本来是对过去回忆不屑一顾的嘲笑，但是此时此刻，正面对王太卡的允儿却不这么想......

    　　这误会，越来越大了......

