
　　不管这时候老冰棍们在如何胡思乱想，都无法改变舰船外的战斗愈演愈烈的客观事实。

　　很诡异的是，尽管外层空间里充斥着紊乱狂暴的信息流风暴，对方的通讯机制也必然会受到干扰，只能使用传统老旧的无线电通讯，那么对方的配合便不应该如此天衣无缝，每一个不同的作战单位相互间的配合不可能如此严谨与精确。。

　　只要是无线电，就会有延迟，因为光速只能是每秒三十万公里。

　　可事实就是，反叛军多达数百万个作战单位依然严丝合缝地有机地紧密扣连在一起。

　　对方随机组合的配合依然如此完美且流畅。

　　随时变化的小范围战术配合，无论是进攻、掩护、围杀、散开、冷枪冷炮、结群箭头冲锋还是干脆利落地超负荷自爆都依然拥有极高的效率，以及令人匪夷所思的精准度。

　　假如将数百万名反叛军中的每一个单独的个体都视为人体的一部分，那么此时他们依然在大脑的指挥之下配合无间，聚合到一起又成了一个巨大的顶天立地的战神。

　　冷冻长老们非常熟悉这种态势。

　　理论上，这种场景本该出现在大迁徙舰队返航里的某一天，当他们与帝国的敌人发生遭遇战时。

　　因为只有“网”的全面精准调配，才可能营造出这样仿佛人体操控免疫系统扑杀癌细胞的精准太空战局来。

　　明明“网”在我们手里，只是短暂失联了。

　　明明现在有这么强大的信息流干扰，我们都无法得到“网”的协助。

　　这群反叛军究竟是怎么回事？

　　难道说……是那个心灵魔裔的能力？

　　老冰棍们的脑海中又回想起了，他们借任重的眼睛看见的那个半截身子埋在巨大肉瘤里的阴鸷青年。

　　他可以在极大的范围内沟通无数人的大脑，将无数人统一到一个思维体系之中！

　　这种等级的心灵魔裔，只存在于传说之中。

　　据传，人口数量并不庞大的心灵魔裔之所以能在千万年的对抗里始终屹立不倒，让帝国、升华者与朝圣者感到万分忌惮，正是因为某些最可怕的心灵魔裔仅靠一人一脑，站立在一星的表面，便可将整个星球上的所有人的潜意识拽进他的世界，受他驱策，却无人察觉。

　　这样的心灵魔裔可以听到每个人的心声，也能像拨动琴弦一样暗中牵引人的思维。

　　虽然迄今为止帝国内部都没有真正遭遇到过这般等级的心灵魔裔的翔实记载，传说更像是神话，可只要有传说,便会有依据。当人们碰到疑似的状况时，就总会用虚无缥缈的传说来解释自己已知的知识无法描述的现象,远古时期人类关于雷公电母的神话故事便源于此。

　　在与其他人点头示意后,马中飞再次修改了已经录入到寻迹者的黑匣子里的数据,在报告里的“心灵魔裔”四个字前面再增加了两个字，“神级”。

　　这份报告的潜台词便是,既然遭遇了神级魔裔，那我们输得不冤。

　　一旦真的有了战败的预期，战局里发生再诡异的变化仿佛也显得合理起来。

　　当然,不到最后时刻，谁也不想死。

　　奇妙的是，明明游荡在外的冰封军团、星舰幼体、无面人部队与杀戮者并不知道自己的指挥官已经发生了心态变化，但也正是在老冰棍们被心灵魔裔震慑后，他们也几步同步露出了败相。

　　这仿佛是巧合,也仿佛是必然。

　　任重曾经与黎阳说过,寻迹者归根结底也只是一艘殖民舰,虽然是帝国的造物,但绝不可能是聚合了整个源星文明最精锐的战斗力的自己的对手。

　　冰封军团强大的单兵实力的确会带来一些困扰，但蚁多咬死象并非神话,而是理论上可以实现的事实。

　　现在,属于任重的数百万只蚂蚁就正在孙艾无微不至的引导，在来自星火军团以及毕业自星火军事学院的指挥官的出谋划策之下，一点一点蚕食着冰封军团的生存和机动的空间。

　　威龙X型战机终于毫无保留地绽放出锐利夺目的光芒。

　　为了对抗那些“被控制的”、早已活在神话里的前辈先贤，战机里的机甲战士已经注射了绝命的药剂，超负荷地调动着可变形为装甲的威龙X型的全部功率，不断地突进、变向、开火、引爆、折返,亦或是向前方的超大飞行器抛下炸弹。

　　在这些以命搏命的威龙X型的带动下,听从任重的号令，扑击可恨的升华者侵略战舰的士兵们前仆后继地冲杀着。

　　从战术上讲，每时每刻都有“烟花”爆炸的战场里只有一个简单的战术，就是人海战术，用人命去堆积通往胜利的盘山路。

　　但这人海战术里面已经融进了源星文明全部的智慧，所有人都尽力了。

　　虽然牺牲与死亡不可避免，虽然从实力上讲任重的战士对上冰封军团始终等若小米加步枪打大炮与飞机，但却依然能一点一点稳步前进着给敌人制造杀伤，这里的牺牲始终能换回收益。

　　终于，第一个九级机甲战士身着银甲手拿银枪杀到了寻迹者飞船表层一百米范围内，并轻描淡写轻轻松松抹过了那层叫无数人望之心叹的薄膜力场,就像是穿过了一层脆弱不堪的泡沫。

　　在此过程中,银色战甲体表的涂层持续不断地对外释放着淡淡的光芒。

　　随后，站在里面的银甲战士稍微回过头，挥舞了一下手中大枪，再陡然转过身，枪尖直指前方。

　　她仿佛是在提醒身后的每一个人。

　　她这肢体语言是在说“抓紧，跟上”。

　　伴随银甲战士的动作，尚且剩余四百余万名战士再次精神一振，开始了全力突进。

　　与此同时，渐渐靠近到寻迹者附近三十万公里范围，仿佛地月之隔的武装战舰群上的能量武器也开始了全功率运转，宣泄着炮火，掩护着友军突进。

　　短短五秒时间过去，竟有多达八千人跟随着银甲战士突进了薄膜力场的内部。

　　到得此时，无需任何人的解释，这些人也终于知道了元帅大人为什么顶着所有人的不满，都一定要强令不得解除装甲表面的额外涂层。

　　原来这东西竟是用来突破这原理不明，强度仿佛没有上限的敌舰力场护盾所用。

　　人们心头惊叹于元帅的算无遗策，竟能提前准备好这克制性的装备。

　　寻迹者里的九个冷冻长老却是满脸错愕。

　　他们引以为傲，以之为精神支柱的力场护盾原来竟早已形同虚设。

　　“投放尖刀吧，没得选了。”

　　巴顿·奥古斯都再不复在任重面前时的阿谀奉承，竟用略有些英雄气概的语气建议道。

　　其他人纷纷点头。

　　面无表情的嬴丰摁下按钮，抛出了最后一千名冰封战士，也就是他们口中所说的尖刀。

　　这一千人，与源星上的任何一名职业者都有本质的区别，真正完全超越了九级上限，达到了帝国精锐战士的标准，也是他们压箱底的最后的预备队。

　　曾经，在某个时期，任重也一度会成为这一千人之一。

　　现在，任重的个人实力大约也就相当于这一千人里的垫底的水平。

　　寻迹者光滑的表面外壳骤然打开上千个圆洞。

　　一个又一个身穿着各形各状的太空战甲的作战单位从里面快速飞出，没有任何寒暄与废话，直扑以银甲战士为首的反叛军闯入者。

　　就在这时候，位于0001战舰舱体内的黎阳陡然睁开了眼睛。

　　他那并不大的眼睛里，瞳孔正绽放出仿佛银河螺旋般的光芒。

　　他的眼神似有些空洞，但目光却仿佛透过了0001战舰的舱体，一眼看到了外面，并正正地落在其中一名冰封尖刀的脸上。

　　黎阳几乎耗尽了孟都集团近半财富，千年积蓄，暗中收割了无数条人命而制造出的超级辅脑，也就是证明他是神级心灵魔裔的“铁证”终于展现在任重与老冰棍们的面前。

　　冲在最前那冰封尖刀冲刺的动作陡然一顿。

　　这人面罩下的脸上呈现出刹那迷惘，然后他竟十分突兀地在半途便解除了冲锋状态，把战甲切换为战斗形态，并朝着正越过自己身侧的战友的后背火力全开。

　　变化来得太过突兀，以至于其他冰封尖刀尚未反应过来，便至少有三个人着了他的道，或是装甲核心部件遭受重创，又或是被轰破了能量护盾上限，短暂地失去了护盾能力。

　　但这只是开始，随后，冰封尖刀的阵列中开始莫名其妙地出现一个又一个“叛徒”，对自己人下起了狠手，甚至还返身轰击背后的寻迹者战舰。

　　如此诡异的状况，让冲在最前面的任重麾下的银甲战士都有些错愕。

　　但她立刻恢复冷静，趁他病，要他命，她立刻带着更多战友立刻杀进了混战。

　　“使徒大人所在的战舰还在10万公里开外，心灵魔裔也在那里面。这是超远程遥控控制，我们的冰封战士的思维被他远程接管了。甚至没有抵抗之力，这的确是神级魔裔。”23sK.com

　　这是发生在寻迹者指挥大厅里的对话，讲话的人是巴顿·奥古斯都。

　　“我们的前辈短暂摆脱了升华者病菌对大脑的控制，正在用他们的生命为我们进行最后的支援！冲！不要让他们的血白流！”

　　这是任重这元帅在幽灵粒子通讯频道里的讲话。

　　是的，先前那些信息流干扰弹的爆炸，也只是个幌子。

　　这里的空间如此之大，这种程度的信息流，并不能完全切断用孙艾的通讯，只不过老冰棍们以为是这样罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第453章 诡异战局免费阅读。https://xs.23sk.com 