    误会一开，酒宴气氛融洽至极。

    众人坐下吃酒，林冲安坐上手，一侧张青主动道：“二娘，你今日得罪诸位哥哥，这几位哥哥我来陪，林冲哥哥，你给我陪好了。”

    孙二娘心中有鬼，听到这话，吓了一大跳。

    她以为自个小心思，莫不是被丈夫发现，故意呛一声道：“我一个妇人家，怕陪不好伯伯。”

    张青刚要开口，哪晓得刘黑子嘿嘿笑道：“嫂嫂方才说，要陪我家爷爷，这会莫要推辞，好不好的，喝酒便是。”

    鲁智深哈哈大笑，骂道：“刘黑子，莫要在这里胡说八道。”

    张青毫不介意，说道：“你这娘们，好不晓事，既答应林冲哥哥，那便陪他好好吃酒，我没空管你。”

    孙二娘恍然，脸上故作生气，心里却高兴的不行。

    她嘴上故作推辞道：“行，我孙二娘说过的话，自然要兑现，伯伯，小女多有得罪，这就来赔罪，还请莫怪。”

    林冲咂咂嘴，道：“妹子，莫要站着，坐下吃酒。”

    一下子，这十字坡酒店，气氛登时热闹。

    鲁智深、刘黑子两人，拉着张青，喝得不亦乐乎，三个人胡吃海塞，你一言，我一句，倒是投缘得很。

    林冲哭笑不得，这张青也是荒唐，为何让他娘们陪老子喝酒？

    林冲端着杯子，沉声说道：“方才言语多有轻薄，不是有意，还请妹子莫要放心里去。”

    孙二娘嘴角扬起一抹轻笑，她本就生得好看，眉眼很有辨识度，听到这话，将凳子往左边一扯，正好与林冲坐得更近。

    这个角度极为巧妙，林冲身高马大，正好借着他的身形，将孙二娘身子给挡住。

    这个角度，张青压根望不见孙二娘，这娘们身子前倾，带着几分开心道：“伯伯说的那些话，原本是生气的，现在晓得伯伯是林冲，心中却暖得很，即便伯伯说的是真心话，二娘也不生气呢。”

    嘶~~~

    好家伙！

    你这母夜叉，居然敢撩拨老子。

    简直岂有此理，还有没有王法？

    老子豹子头，你都敢招惹？

    林冲眼神猛地一转，还好张青那几人，喝得面红耳赤，压根没有望这边。

    呼~~~

    林冲长吁一口气，轻声道：“妹子，这个玩笑，可不好笑。”

    孙二娘见林冲竟有几分惊惶模样，觉得甚是可爱，她竟然胆气壮了，笑眯眯道：“伯伯怕什么，我也不吃你。来，伯伯，我敬你。”

    林冲端起酒碗，与孙二娘碰酒，酒碗碰触的刹那，只觉得一根手指头，轻轻戳了他一下。

    这娘们！

    作甚？

    她竟然用手摸他！

    嚣张，实在太嚣张。

    他堂堂大老爷们，眼下居然被一个少妇给调戏了。

    林冲好歹是个血气男子，在这三妻四妾的古代，那也是有男人的通病，可经不住这少妇反复撩拨。

    林冲面不改色，一口将酒水闷干，低声训斥道：

    “你这妹子，莫要胡闹。”

    孙二娘急忙起身，又端来酒壶，恭恭敬敬给林冲斟满，然后又给自个倒满，道：“伯伯，小女酒量虽然不行，但是能豁出去，定将伯伯陪好，哪里敢胡闹？”

    酒量不好？

    这个母夜叉当他是三岁孩子？

    这么好骗的？

    你个开酒店的，说酒量不好？

    果然女人的话，最是不能信。

    林冲刚要说话，忽而脚下一动，却是孙二娘胆大包天，竟然抬着粉红布鞋，踩在他的脚背，还轻轻踩了两下。

    这娘们，到底想做甚？

    竟然吃果果逗弄他，简直……简直丧心病狂。

    林冲头大如斗，孙二娘分明在招惹他。

    印象中剧中，孙二娘好似对武松生出一些好感，怎么现在对她有些意思了？

    难道，他这是提前改变剧情了？

    “母夜叉，还真是母夜叉！”林冲顺势将脚一缩，哪晓得孙二娘不退则进，又将脚一顶，真是胆子泼天一样的大。

    “妹子，你醉了。”林冲故作严肃道。

    孙二娘这会心情大好，可不怕他，而是说道：“伯伯无须担心，二娘敬重伯伯为人，咱们喝酒。”

    这话说出来，那二娘的脚，轻轻落在林冲的脚背，便不再动，好似彻底安静。

    事态的发展，还真是超出林冲的预料，这母夜叉明显想吃他的意思啊。

    林冲心思转动，还是端起酒杯，道：“来！喝酒！”

    一来二去，这群人酒喝到天边鱼肚白，慢慢竟是天亮。

    这个时候，杨志方才回来，他嘴里吊着一根野草，见众人无恙，这才晃晃悠悠给自个倒杯酒，昂着脑袋，一口喝完，悠哉悠哉撕扯牛肉。

    林冲眯着眼，往昔骄傲的杨志，经此劫难，整个人成熟不少，性子也变得格外谨慎。

    没过多久，张青渐渐回过神。

    林冲起身道：“酒足饭饱，我们在这里打扰半宿，你们也好生歇息。”

    林冲一边说，一边从怀中掏出两锭金元宝，塞到张青手中。

    张青一愣，有些憋屈道：“哥哥这是作甚？我与浑家犯了错事，赔礼道歉还来不及，这钱给我，便是羞辱小的。”

    张青脸色一阵青一阵白，显得很生气。

    孙二娘喝得脸蛋酡红，撑着身子，也是道：“伯伯，我们虽然穷，但是一餐酒水的钱，还是有的。”

    林冲哈哈一笑，知晓他们是误会，这江湖好汉的脸面，有时候比什么都重要。

    果然面子这东西，从古至今，从未改变过啊。

    “你们想到哪里去了，这黄金可不是买这些酒水钱的，这是我等兄弟的欢庆宴，我若是给钱，便是瞧不起你。”林冲高声说道。

    “那这是，又是为何？”张青大脑明显有些晕，很显然懵了。

    林冲道：“这个钱是哥哥的一点心意，往后我梁山兄弟，将会各处穿梭，若有经过你们店，到时候助我帮衬一二，若有一些麻烦事，需要动用银钱，才是妙用啊。”

    张青恍然大悟，活动资金，原来是救命钱的意思。

    这么一说，林冲走到门口，对着众人道：“兄弟们，咱们速速北上，要去与柴大官人汇合。”

    张青疾步走出，提醒说道：“哥哥若是顺着这条路走，想必会路过二龙山，那地方还要小心一些。”

    “二龙山？”林冲眉头一皱，登时露出警惕之色。

    ............

    【作者有话说】

    给我一个加更的理由。

