    既然进不去，那就出去走走吧！

    饶晨这样想着，也是这样做的。

    自从入侵者驻扎在水星上，这段时间饶晨一直在未来和现代来回穿梭，除开必要的饮食，基本上不出门。

    现在，外面大雪纷飞，饶晨玩心也起来了。

    如今的他，有着太大的压力在身上，就连自己都忘记自己才只有24岁，无论是心态还是平时的行为，成熟稳重很多，仿佛已经三十多了。

    “嘿！周大爷，您也来看雪啊！”

    “饶小子？怎么最近不见你出来打麻将啊？”

    “别说了，忙！”

    “年轻人忙点好！”

    “刘爹！出来闲逛呢！”

    “你姐呢？”

    “她最近胖了二十斤，躲在家里不敢见人呢！”

    “瞧你损你姐的，一看就是亲弟弟！”

    “百分百亲弟弟！”

    “范奶奶，呦，身体倍棒啊！”

    “饶晨，三十来我家吃饺子啊！带上音音和你姐姐！”

    “范奶奶，您就别想拉我姐跟您孙子媒了！我姐要求可高了！”

    “你小子，咋说话的！我孙子可是硕士！”

    “我姐博士！”

    一路走来，饶晨跟着街坊邻居微笑着打着招呼，不时还能闲扯几句。

    这个老旧小区，住的最多的人，就是这些大爷大妈们，他们的子女或许事业有成，在更好的地方买了房子，可老人们念旧，住的久了，也没什么人想走。

    对于饶晨，他们可以说是看着他长大的，自有一份别样的情谊在这。

    插话打屁一路过来，饶晨走过小区中心的小小花园，来到休闲锻炼中心来。

    这里，有几个破旧不堪的高低杠，跷跷板等休闲设备，还有几张石质的座椅以供人们休息。

    天上的雪越下越大，这才短短一会，桌面上就附上了一层薄薄的雪。

    几个年纪不大的小孩子在大人的带领下聚在一起玩耍着，老人们也围成一团，说着邻里邻居的八卦新闻。

    饶晨先是随手搓了个雪球，紧紧压实，瞄准着一旁的大树，用力一击，打歪了。

    再等他还想搓个雪球试试手感时，一旁的老人家讨论的话题吸引了他的注意。

    “嘿，今年冬天不好熬喽！”

    “是啊！我们还好，还有伴，子女也还孝顺，也不知道赵爹他们怎么办！”

    “你不知道吗？上个月！赵爹就走了！”

    “走了？！！！唉...”

    “赵爹走的好啊！不用受罪了，不像咱们还活着的这群老家伙，熬过冬天又怎么样，听新闻里说，有外星人就在地球附近呢，说不定明天就打起来了，到时候谁还管我们这群人啊！”

    “是啊！年轻人忙着保家卫国，我们呢，年老体弱，唯一能做的事情只有不给他们添麻烦了！”

    “要是我再年轻二十岁，老子也能扛把枪，管他什么外星人呢，全TM突突了！”

    “唉...谈大爷，七十岁的人了，脾气还这么爆呢！”

    “我就是看不得现在社会有些人，一味的求饶，说遇到外星人人类一点胜算都没有，打起来人类文明一定会毁在这一代人手上，还说什么，最好的办法是像古代祭河神那样献祭，每年献上一批人...这不是扯狗屁吗！”

    “人家刀都架在你脖子上了，还想着躲呢，MD，我就是气不过！想当年，咱们东古国一路过来，那一场仗在开始打前有胜算？最后还不是咱们赢了！”

    “你们说，怎么时代进步了，我们却失掉了最基本的血性？”

    “唉...这个...时代总再变化嘛...”

    正在大爷大妈们想办法想让这位大爷平静下来时，一个声音从旁边突然插过来。

    “谈大爷，你说错了！”

    众人一看，一愣，是个熟人。

    “饶晨？你小子...”

    “大爷，那些没有卵蛋的人，只是很少的一部分！”

    饶晨注视着那位义愤填膺的老人家，正色道：“现在距离春节还有三天，在这个时候，咱们全国甚至全人类的军队没有解散，他们还在训练，来自世界各地的工人还在建筑工地上日夜奋战，无数人在这如今这个应该和家人团聚的日子里没有回去，他们没有放弃，他们在努力的为人类的命运增加一块一块的砖！”

    “而那些投降派，软弱派，注定会在涛涛大势中熄灭他们的声音，小丑注定是小丑，不会有什么作用的！”

    饶晨走上前，脸上正色撤去，换上了笑容。

    “谈大爷，还有爷爷奶奶们，放心吧，咱们的热血没有褪去，要是谁想上来撮一口，必定烫的它们满嘴水泡！”

    “还有，家有一老如有一宝，您们可是我们的宝贝，要保重身体，好好活着呢，要亲眼看到人类历史最重要的一幕啊！”

    众人听了饶晨的一番话，纷纷乐了。

    “你小子说的话还算有些道理，了不得啊，长大了！”

    “好小子，有理有据，不错不错！怎么？谈女朋友了吗？奶奶我这有个侄孙女，二十二岁，是个护士，要不要给你介绍一下？”

    特别是之前发脾气的暴躁谈大爷，他拍了拍饶晨的肩膀，满是皱纹的脸上充满了笑容。

    “好！就冲你这句话，老子肯定会活到那一天的！”

    这位大爷当兵出身，七十岁了，双手还是格外有力，拍的饶晨那叫一个龇牙咧嘴。

    正在饶晨还想着怎么摆脱这些大爷大妈热情时，一个雪球忽然击中了他的后脑勺。

    “谁啊？”

    摸摸脑袋，饶晨回头一看，饶苏穿着羽绒服，手里捏着一个雪球，不怀好意的看着他。

    “姐！回来了？”

    “嗯！下雪路上有些堵车！怎么？又跟你的牌友们聊上了？”

    饶晨看了看时间，不知不觉中，已经过去了四十分钟。

    “瞧你说的！”饶晨翻了个白眼。

    在很久之前，饶晨热衷麻将这一活动，拥有一帮子平均年龄在六十以上的牌友，现在站在他身边的这些老人家，饶晨都跟他们大战三百回合过！

    “呦，饶苏，回来了，多标致的姑娘啊...”

    “吴奶奶，谈大爷，赵奶奶...”

    饶苏一个个交过去，然后趁着饶晨不注意，拉着他赶紧跑开了。

    这位大龄单身女青年，可是老人群里的香饽饽，漂亮，文凭又高，还有一份不错的工作。

    上门拉媒的人就没少过，之前饶晨渐冻症的消息传出去冷静了一段时间，现在看饶晨的身体一点问题没有，各家老人的心思又活跃起来。

    而饶苏只想跑！

