
此时的白雪号的后排，大古已经掏出了神光棒。

可是，此时他仍然有些犹豫。

坐在前排的丽娜已经泣不成声，她在责怪，在责怪自己为什么不能帮助迪迦，也在责怪大古，为什么一定要自己单独承受这一切。

“我现在不能回头。”丽娜哽咽了一声，“所以说……你变吧！”

大古将神光棒拿到眼前，像是对着丽娜说，又是对着自己说！

“你也可以变成光，你也可以！”

伴随着清脆的蜂鸣声，光芒闪动间，当丽娜再次睁开眼睛时，迪迦左手将白雪号抱在胸前，右手前伸。

头顶光芒一闪，自己已经变成了空中形态！

很快，迪迦就追上了佐加，“滴滴滴”的瞄准声不断响起，丽娜的手按在了发射按钮上！

一阵蓝色的激光打在了佐加的翅膀上，直接将佐加的一只翅膀打掉。

佐加痛苦的鸣叫了一声，整个身体飞速的下降，很快，白雪号也和迪迦一起，追着佐加飞去。

很快，佐加庞大的身体坠落在了蒙古高原上。

丽娜清晰的记得，当初也是自己和大古一起，在蒙古高原上回收了来自三千万年前的时光机，也是第一次看到了是大地震动的怪兽哥尔赞！

为了尽快解决战斗，迪迦将白雪号放在地上，眼睁睁的看着佐加将自己另外一只完好无损的翅膀给扯了下来，然后长着嘴巴，朝着迪迦冲了过去。

迪迦不甘示弱，身体变成了红色的强力形态，迎战佐加。

经过了一阵艰苦的战斗，终于，迪迦，不对，应该说是大古队员在丽娜的加油声中，战胜了佐加。

在那一片花海中，两人先是默默地对视，然后，大古在丽娜的哭泣中，慢慢的朝她走去。

当两人的距离还剩下最后一米的时候，丽娜在哭泣中说了一句。

“欢迎回来！”

“我回来了！”

大古轻声说了一句。

随后，两人再也没有说话，都只是静静地看着对方，手中的头盔也都同时掉落在地上。

就在即将发生一些喜闻乐见的事情的时候，大古的PDI突然发出了一阵“滴滴滴”的声音。

里面传来了队长的声音。

“马上返回基地，佐加侵袭霓虹了！”

“怎么可能，它不是刚死吗？”

丽娜有些震惊的问道。

可是，还没等队长回答丽娜的问题，天空中就再次传来了佐加的叫声。

两只佐加扇动着翅膀，在背后划出两道白色的尾流！

“海豚号没有应答！”这是野瑞略显着急的声音。

“现在世界各地，都遭到了佐加的攻击……”

……

就在人类面对佐加的攻击束手无策的时候，楚末这边的战斗仍然在继续着！

虽然说不能变成迪莫杰厄的卡蜜拉，她的实力下降了不止一个档次。

可是，经过了黑暗能量洗礼的楚末也不是吃白饭的，手持长剑和卡蜜拉是斗得有来有回。

当然了，头顶的那个鹦鹉螺此时已经完完全全的苏醒了，就连藏在他们三人洞窟里面的佐加们都开始了蠢蠢欲动。

希特拉和梅嘎福拉什打的有来有回，双方的光线技能随时都在对波，而且这种对波的频率也越来越高。

凭借着这个地方的黑暗能量，双方几乎都有使不完的力气，所以要分出胜负还要等待一段时间。

至于达拉姆，他现在在依组麦儒的攻击下苦苦支撑。

相比于奈克瑟斯，现在的达拉姆根本就不是依组麦儒的对手，凭借着超多的攻击手段，依组麦儒非常容易的就将达拉姆给压制。

当然了，由于达拉姆也不是吃白饭的，所以一时半会双方的战斗还不会停止！

至于卡蜜拉，此时的她终于明白，自己面前的这个黑暗迪迦奥特曼，不是她要找的迪迦奥特曼，可是，又有新的问题出现了，为什么黑暗迪迦奥特曼会出现在这个地方。

“你究竟是谁？”又是一次攻击过后，卡蜜拉终于忍不住心中的疑问，开口问道。

“我是谁，并不重要，重要的是，今天，我要让你们臣服与我！”

“狂妄！”卡蜜拉挥舞着手中的鞭子，对着楚末就又是一阵疯狂攻击。

楚末收回了长剑，双手平伸，在自己的前方画出了一个黑色的屏障，将所有的攻击全部挡住。

与此同时，他背后的光门再次出现，一只体型巨大的怪兽从楚末身后走出来。

它的出现，极具压迫感，身上环绕着黑暗能量，长相凶恶，同时，看向卡蜜拉三人组的目光中，都透露出了一抹贪婪。

这就是the  one，一切异生兽的源头，是楚末将所有的孤门，还有西条風的血液全部耗尽之后，又在前期吸收了大量的人类的生命体，同时又通过吞噬各种怪兽还有黑暗能量，终于长成的，让楚末都没有想到的始祖异生兽，the  one！

或许有人会说，the  one不是最强大的，可是楚末却想说，the  one的实力确实不是最强大的，但是它的能力在于它可以进行分裂，可以进行几乎是无穷无尽的制造各种各样的异生兽。

这也就意味着，只要楚末准备的食物和黑暗能量足够，the  one就可以不停地制造异生兽。

和达拉姆还有希特拉战斗的梅嘎福拉什还有依组麦儒就是最好的证明。

有时候，个体的能量确实非常的强大，可是，就算再强大的大象，也有可能会被蚂蚁给咬死。

楚末退后了两步，退到了the  ohe  one咆哮了一声，看着卡蜜拉三人组，它冲了上去，在他们的身上，the  one嗅到了食物的味道！

……

“在海豚号消失的瞬间，在海底还传出来了一股和这个家伙不同的能量反应。”

“也就是说，这次的敌人，不止一只？”

“我也不知道，可是，就算是现在这个家伙，就不是我们现在可以对付的了的。”

“野瑞，冷静下来，现在还不是放弃的时候！”宗方拍了拍野瑞的肩膀，示意他一定要冷静下来。

“现在开始传输影像！”野瑞说了一句之后，就在键盘上按下了一个按钮。

刚一出现，大家就都被震惊了。

因为，这只怪兽，实在是太大，太有压迫感了！

而这个时候，大古和丽娜也回到了基地，他们同时带来了最新的情报！

“基地外围已经被一团特殊的黑雾包围了！”

“这就是，最终的黑暗吗？”居间队长好像是在问大家，又好像是在自己……

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69284337"  chaptername="第120章、黑暗的支配者降临！">加入书签</a>
</div>
