
　　小魔女当然也知道此时此刻的林羽到底是在思考什么，这些家伙一直就是跟着他，那么接下来就会利用各种各样的方式去寻找小云的破绽，毕竟这些家伙现在的状态不难看得出来，林羽现在可能发生以及受伤，更没有办法将自己的力量完全发挥出来，如此一来的话便不难想象到接下来等待他们的将会是什么，

　　，也许这样的一场战斗在未来的一段时间当中，会演变成为另外一种状态，这些家伙绝对不会就这样掉以轻心的。

　　“现在他们已经知道你现在的状态很差劲，所以在这之后的一段时间当中，必然会死死的盯着你，甚至将自己所有的同伴召集过来一同对付你。以你现在的状态恐怕是没有办法跟他们正面对抗吧。”

　　，听到小魔女这番询问之后，林羽认真的点了点头，就如同小魔女说的一样，的确是以自己现在的状态是根本没有办法跟这些家伙对付的。

　　之前他虽然说是掌握了强大的力量，能够轻松的解决这些家伙，但是毕竟现在自己已经是身受重伤，还没有完全恢复过来，当初跟年轻人的战斗实在是让自己的伤势太过严重，以至于现在根本没有办法很好的康复起来，他必须要花费很长很长的时间才能够有所逆转。

　　，但是这段时间当中还有更多的麻烦等待着，得到的林羽他也不知道现在的自己到底能够做到什么，只不过他依旧不担心这些家伙跟上来的办法，就是在于自己手中还有死灵之书。

　　之前在各种各样的战斗当中，林羽的精神力量很难起到什么有效的作用，毕竟在战斗当中很难做到这一点，但是现在是完全不同了，这个精神力量是能够帮助自己成功扭转一场战争最终的局势的，毕竟以林羽现在的精神力量召唤出来的亡灵。

　　必然是非常强大，在这个世界上恐怕没有几个人能够跟林羽所召唤出来的力量，正面对抗，当然了，虚空世界当中藏龙卧虎，肯定还有一些高手是他无法对抗的，但是起码在同境界当中是根本不可能有人对抗此次的林羽的。

　　，要知道他一个人就像是一支军队一样，不管是要怎么样强大的力量都是无法对抗此时的林羽，因此这些家伙跟上林羽他根本不在乎，反而是希望他们能够更快的将自己的力量全都集结起来。

　　他们一定认为自己在数量上面完全压制住了小明，便可以为杀小明，但事实却并非如此而是他们在这个关键时候被小明给彻底的包围了，接下来等待他们的便是被林羽彻底的围杀。

　　原本还有一些担心林羽，但是看到此时这个男人脸上的表情，小魔女也逐渐冷静下来，或许真是那个样子。

　　这个男人心中早已经讲好了解决问题的最好办法，无论接下来会有怎样的麻烦找上门来，他依旧是能够轻松应对，因为他很清楚的明白自己能够做到什么，也知道一下自己到底是在面对着一群怎样的对手，无论这些对手能够展现出来怎样的实力，但是在小妹的眼中都算不上是什么，毕竟以他的能力现在是不需要在乎这些的。

　　“既然这些家伙主动找上门来的话就抱怨他们去吧，我再看看他们能够跳出什么样的花样来，如果没有足够强大的力量在此时就向我对他们而言就是死路一条，我相信这些家伙应该也很清楚的明白这一点，所以一直都在通过各种各样的方式希望能够化解这些麻烦，但是你挑拨的问题恐怕就做不到这一步。”23sK.com

　　表明自信的效果，所以在这个时候正在寻找着一个合适的伏击地点，或许真的是跟林羽心中想象当中的一样，在他脑海当中出现伏击对这些人的最好想法的时候，自己此刻竟然已经是出现在了一个峡谷当中，而这个峡谷非常狭窄。

　　四周高耸入云，所以一旦是进入这边就很难再出去了，毕竟只能是一前一后通过。

　　如果他们真的想要围杀林羽的话，那么这里只是一个最好的机会，他们会将自己的全部力量集中在个峡谷当中，希望能够通过这个地方来成功解决林羽，但是这件事情并不容易。

　　他们心中也清楚的明白，这个年轻人在各个方面所展现出来的战斗力是非常恐怖的，所以在这个时候必然只能通过这样的方式来对抗，眼前的林羽，若是能够成功化解眼前这个男人所施展出来的各种手段，这当然是最好的，但是现在看来恐怕并没有那么简单。

　　而林羽早已经想好了这一点，所以在这峡谷当中，他并没有着急行动，等待着这些家伙主动找上门来，他清楚的知道这些家伙一定会找上自己的，而一旦他们盯上此刻的林羽，那就代表着他们接下来只有死路一条了。

　　“你自己现在这样的状态之下能够轻易的解决到这些对手吗？毕竟他们的实力还是非常强悍的，而是真的跟他们动起手来，以你现在的身体状态，我不知道你是否能够成功战胜他们，而是出现一点偏差，那可能会是万劫不复之地。”

　　身边的小魔女对于这样的情况还是非常担心的，毕竟林羽现在的身体状态并不是最佳的状态，如果这样遇上对手的话，还不知道会发生什么，不一定也林羽现在的实力恐怕是无法做到这些事情的。

　　而林羽在这个时候只是淡然一笑，的确以自己现在的身体状态恐怕是无法做到完美的事情，但是以他现在的能力却并不知这只是如此，他当然知道这些人的实力会非常恐怖，但是对他来说却算不上是什么。

　　如今必须测试一下，死灵之术能够给自己带来到底是怎样的实力加成了，如果能够真正意义上的改变这场战斗的结果的话，那么就证明死灵之书是非常恐怖的，而自己也必然是要成功获取这样的力量来帮助自己变得更加强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百九十五章 螳螂捕蝉免费阅读。https://xs.23sk.com 