    沈国富昨晚还在说自家闺女是小棉袄。

    但现在看来。

    这棉袄不仅漏风，还是黑心棉做的。

    明明就是个家常菜馆，愣是被闺女卖出了高端私房菜的价格。

    不过听到老婆准备打孩子，他赶紧说道：

    “这就是生活中的小乐趣而已，犯不着生气。往好的方面想，闺女这手倒买倒卖玩的挺溜，这说明很有经商天赋嘛！”

    有经商天赋就坑自己爹妈？

    还一而再再而三的坑！

    昨天下午那些沙琪玛还坑了我一万块钱呢！

    韩淑珍瞟了自己老公一眼：

    “为什么你这么一安慰，我反而更生气了？”

    沈国富干笑两声。

    见刚刚有好几个顾客进去了，便及时岔开了话题：

    “这个点儿店里就有不少客人了，这家店的生意确实好，咱闺女肯定没少排队，加价也理解……走吧老婆，再不进去咱也得排队了。”

    说完他快走两步，率先把门拉开。

    韩淑珍无奈的叹了口气，一边收起遮阳伞一边迈步走进了店里。

    “您好，欢迎光临，请先点餐。”

    刚进门，门口收银台里坐着的宋甜甜就热情的招呼一句，然后递来一张过塑了的餐单，上面写着餐品的名称和价格。

    韩淑珍收起遮阳伞，刚准备接过看一下吃什么。

    原本正躺在收银台上睡大觉的墩墩立马翻身起来，抬起它那圆滚滚的大脑袋，轻轻蹭了一下韩淑珍。

    “哎哟，好乖的小猫，居然还主动蹭我。”

    韩淑珍原本还在气头上，被这个萌萌哒的小家伙一蹭，心里的火气顿时消了大半。

    她把遮阳伞塞进包里，有些惊喜的在墩墩脑袋上揉了揉，这小家伙蹭得更热情了，还温柔的叫了一声：

    “喵~~”

    “老沈你看这猫，比咱闺女乖多了，养她还不如养只猫呢。”

    沈国富笑着说道：

    “进门的时候这小家伙还在睡觉，看来跟你有缘啊。”

    他在墩墩身上撸了一把，随即拿着餐单看了起来：

    “我们要十根鸡爪，一份豉汁蒸排骨，一份糖醋里脊……哟，这还有水煮肉片呢？老婆你要不要尝尝？”

    正在撸猫的韩淑珍说道：

    “你想吃就点，但不能多吃啊。”

    “那就来一小份吧，再来两碗米饭和两杯酸梅汤。”

    扫码付款后，两口子又揉了几下墩墩，见后面后顾客进来，这才告别墩墩，到里面找空位去了。

    新来的顾客见到墩墩对别人那么热情，也想体验一下。

    结果走到收银台前才发现，这小家伙看都没看自己一眼，翻身往收银台上一躺，便继续睡大觉了。

    “嘿，你们店里这只猫对顾客咋还区别对待呢？”

    宋甜甜笑着说道：

    “它做什么全凭心情，有时候对我们老板还一脸臭屁呢，也不知道它流浪的时候是咋长这么胖的。”

    沈国富走进店里，习惯性的打量了一圈。

    这家店虽然不大，但装修得挺有格调，让人一进来就觉得挺舒心。

    “这装修费心思了啊。”

    韩淑珍点了点头。

    一般的小饭店各种脏乱差，地上扔着垃圾，桌上也擦不干净，但这家店却处处透露着精致。

    连半开放式的厨房里，也一尘不染。

    怪不得女儿喜欢来这家店吃饭呢，光看这里的环境就挺值得来。

    没多久，服务员端来了鸡爪和酸梅汤。

    韩淑珍端起酸梅汤尝了一口，恰到好处的酸甜味和冰凉的口感让她觉得浑身舒爽，刚刚下车后的炎热顿时被一扫而空。

    这酸梅汤真好喝。

    但女儿却从没帮着买过。

    这黑心棉！

    沈国富端起尝了一口，对这酸梅汤的评价也很高：

    “哎哟这味儿真不错，哪天我得买两杯给老太太尝尝，她最喜欢喝这种老式的酸梅汤了，这种熬出来的汤喝着通透，一点都不腻得慌。”

    喝了两口后，身上的暑气消了大半，也有了吃饭的胃口。

    两口子用筷子夹起鸡爪，开始啃了起来。

    这种刚从卤汤里捞出来的鸡爪啃着果然不一样，比打包带回家的好吃多了。

    没多久。

    豉汁蒸排骨和糖醋里脊也端了上来。

    沈国富夹起糖醋里脊尝了尝，顿时瞪大了眼睛：

    “哎哟这口感，简直太美味了！”

    因为身体的原因，这几年他其实没咋吃过糖醋类的菜品，今天是见到菜单上有了，而闺女却从没帮着买过，所以忍不住想尝尝。

    其他菜品那么美味，这糖醋里脊应该也不差。

    但尝了之后才发现。

    岂止是不差啊，简直好吃的不得了！

    韩淑珍看着厨房里忙碌着的林旭，忍不住说道：

    “这些菜都是那个帅气的小伙子做的，他好像还是这家店的老板，这种长得帅厨艺好的年轻人，也不知道谁家闺女有福气能嫁给他。”

    沈国富看了一眼林旭。

    点头附和道：

    “确实，至少有美食吃，而且这家店生意这么好，按照店里这菜价，一天怎么也能挣个一两万。”

    两口子说完同时叹了口气。

    自家黑心棉要是能找个这么踏实干事业的男朋友该多好啊。

    也省得替她操心了。

    正吃着的时候，林旭端着水煮肉片送了过来：

    “您要的水煮肉片，有点烫哈，两位慢用。”

    两口子近距离观察一下。

    嘿！

    看起来更帅了，而且性格也挺好，进店这么久了，跟谁都笑眯眯的，忙的时候还不忘跟跟老顾客打个招呼。

    这小伙子真不错。

    “这要是咱女婿……”

    “你这不把人往火坑里推嘛，咱家那黑心棉除了个子高，哪点配得上人家啊？老沈，你别看到帅小伙就想往家里划拉，赶紧吃饭吧，等会儿我还要去医学院呢。”

    沈国富惋惜的叹了口气。

    要是这小伙子是自家女婿该多好。

    可惜……

    他夹起一片肉片送进嘴里，顿时瞪大了眼睛。

    我去！这肉片做得也太嫩了吧？

    他又尝了两口，冲韩淑珍说道：

    “不行，等会儿我得再要一碗米，这菜也太下饭了！”

    “是吗？我尝尝……”

    韩淑珍捞出一片裹满红油的肉片尝了尝，也被这好吃的味道给惊住了：

    “要两碗米吧！”

    两口子一人又要了一碗米饭，配着桌上的菜吃得不亦乐乎。

    吃饱喝足后。

    沈国富冲旁边经过的林旭竖起了个大拇指：

    “兄弟，你这手艺真棒！”

    林旭笑着说道：

    “老哥觉得好吃下次还来啊。”

    “那必须来！”

    正说着的时候，沈国富手机上来了条微信。

    “老爸，今晚吃几根鸡爪爪呀？”

    嗬，还来！

    这倒霉孩子坑爹妈坑上瘾了是吧？

    他刚要拍一下店里的照片给自家的黑心棉发过去，但又觉得这样太便宜闺女了，应该也坑她一下才行的。

    想到这里。

    他哒哒哒的给闺女回了条消息……

    ——————

    第一更送上，求月票推荐票啊兄弟们！

