    事情确实不出林逸所料，宁雪菲才刚回到自己的住处，西岛跟她同行的长老就过来找她了：“大小姐，昨天中岛丹堂的那个郑天杰炼丹炸炉死了，没有影响到你吧？”

    　　

    　　    “郑天杰？昨天那一声巨响，原来是这家伙炼丹炸炉了呢？”宁雪菲闻言愣了愣，随即摇头道：“没有啊，我还以为是地震呢，还在想只震一下就没事了。”

    　　

    　　    不过私下里，宁雪菲却是忍不住暗暗猜测，郑天杰这件事说不定跟洪氏商会的那个小伙计有关，她虽是神经大条，但是联想能力那可是超强的呢！

    　　

    　　    宁雪菲还只是暗暗揣测，但是此刻同在集英堂的天婵，从师父莲心的口中听到这个消息之后，当场就惊呆了！

    　　

    　　    昨夜出事的时候，现场很快就被镇北卫封锁了，天婵根本无从知晓具体情形，一夜都在辗转反侧，担心自己之后该怎么应对郑天杰的纠缠，担心郑天杰会不会去对付林逸。

    　　

    　　    却没想到，如今一夜过去，郑天杰竟然就死了？而且还是因为炼丹炸炉，直接被炸死了？

    　　

    　　    这种死法，岂不是跟之前被他陷害弄死的丹堂小师弟，如出一辙？

    　　

    　　    一瞬之间，天婵脑海之中猛然浮现一个人影，正是昨晚刚刚见过的林逸！

    　　

    　　    “婵儿，你怎么了？”见天婵听完消息之后怔怔出神，莲心不由奇怪的问道。

    　　

    　　    “没……没什么，弟子只是觉得这件事，发生得太过突然了。”天婵连忙掩饰道，回想起昨晚和林逸会面时的情形，虽然觉得难以置信，但她几乎已经能够肯定，这件事情的背后，肯定有林逸的影子。

    　　

    　　    毕竟郑天杰这等金丹初期高手因为炼丹炸炉而死，这种事情怎么想也都十分蹊跷，尤其他还有着让人“炸炉而死”的前科，想不让人怀疑都难。

    　　

    　　    莲心点头叹道：“确实，昨天都还好好的，转眼便发生这般事，只能说命运无常造化弄人啊！不过郑天杰的死对于婵儿你来说，倒也未尝不是一件好事，为师知道婵儿你不喜欢他，而且这人品性恶劣，的确不是什么良人之选，这么一来倒也能让你省去很多烦恼。”

    　　

    　　    “师父，郑天杰是因为炼丹炸炉而死，这件事已经盖棺定论了么？”天婵小心翼翼地探问道。

    　　

    　　    “不错，这是宋管家和其他各方势力首脑人物的一致结论，而且现场也确实是炸炉的痕迹，郑天杰尸身上面也都有大片丹火灼烧的焦痕，这一点为师和你那几个同行的师伯师叔都可以肯定，可以排除他杀的嫌疑。”莲心肯定的点头道。

    　　

    　　    这么说来，莫非还真是郑天杰自己遭了报应不成，真的跟林逸没关系？

    　　

    　　    那么多大人物在场，其中还有自己师父莲心这样的丹堂内行高手，若说连他们都被人一块蒙蔽过去，这其中难度可不是一般的大！

    　　

    　　    天婵不由得松了一口气，然而隐隐之间，依然忍不住怀疑林逸跟这事有关，不过这样也好，至少没人会再去深究幕后的杀人凶手，自己也不用担心林逸了。

    　　

    　　    然而，莲心下一句话却令天婵的一颗芳心再次悬在半空：“当然，这还都只是我们的初步结论，真正盖棺定论只能等回到丹堂之后再说，也许会有意外发现也说不定。”

    　　

    　　    天婵顿时提心吊胆，丹堂身为中岛顶级势力，那可是真正的高手如云，如果这事真是林逸干的话，他就算能够蒙骗极北之岛这些人，也绝无可能瞒过那么多丹堂高手，一旦东窗事发，到时候林逸就惹祸上身了……

    　　

    　　    “好了，这次事发突然，接下来的拍卖会我们是不可能继续参加了，婵儿你赶紧收拾一下东西吧，我们马上就要启程回中岛了。”莲心匆匆吩咐了一句，当即便转身而去。

    　　

    　　    “是。”天婵魂不守舍地应了一声，满脑子都是林逸的影子，如果不是条件不允许，她真想找林逸当面问问清楚到底是不是他干的，省得自己这么提心吊胆。

    　　

    　　    半个时辰之后，丹堂一行人全数在集英堂正门集合，带着郑天杰焦黑的尸身，启程转回中岛。

    　　

    　　    远远看着丹堂众人高飞远去，林逸心中却是没有太多的担忧，就算明知道丹堂高手如云，他依然对自己伪造现场的手段极有自信。

    　　

    　　    别忘了，他在世俗界的时候就是个神医，之后更是得到章力钜心得笔记的真传，所以对于郑天杰尸身的情况，就算不敢说伪造得天衣无缝，那也极少有人能够看出其中猫腻，除非那人就是他的便宜师父，章力钜本人，或者林老头也从世俗界上岛来了。

    　　

    　　    相比于郑天杰之死，林逸现在反倒更加担心天婵的处境，虽然没了郑天杰这个大麻烦，但从他那位丹堂副长老爷爷的以往行径来看，应该也不是什么好鸟，到时候迁怒于天婵，也不是没有可能的事情。

    　　

    　　    毕竟谁都知道，郑天杰之所以开炉炼丹，就是为了炼制美肌丹讨天婵欢心，他因此“炸炉而死”，那位丹堂副长老迁怒到天婵头上，几乎是明摆着的事情。

    　　

    　　    不过，以林逸现如今的实力和背景，连中岛都去不了，再怎么担心也都是徒劳，暂时也只能寄希望于天婵自己的应对了。

    　　

    　　    正当林逸仰头目送天婵众人远去的时候，洪钟一脸喜色地出现在他背后，兴奋道：“林少侠，你的任命书已经寄回了中岛总部，那边已经正式登记造册！”

    　　

    　　    “这么快？”林逸微微一愣，从昨晚到现在，满打满算也才不过六个时辰，洪氏商会总部的这反应速度，也真是够惊人的。

    　　

    　　    “呵呵，这其实也不奇怪，我们洪氏商会毕竟是商盟排名第二的顶级商会，此次拍卖会事关重大，反应若是慢了岂不得坐以待毙？不瞒林少侠，这次据说连我们会长本人，都亲自守在传送阵边上等消息呢，这次捷报，也是他第一个看到。”洪钟笑道。

    　　

    　　    林逸顿时笑了：“看洪掌柜红光满面，那么想必是心想事成喽，看来从此得开口叫你洪会长了，恭喜恭喜！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

