    

    离开南阳来到郑州，吃完晚餐准备再次搭乘飞机去冀省的时候，喝了两杯啤酒的田思思说脸上滚烫滚烫，奇痒无比。

    众人一看，才发现不知什么时候田思思脸上开始长痘了。

    而且让人不能心安的是，这些痘痘正以肉眼可见的速度红肿和胀大，像雨后春笋，密密麻麻。

    一行人吓了一跳，差点得了密集恐惧症。不得不取消登机的行程，赶紧送去了医院。

    忙碌一下午，检查结果出来了。

    医生说应该是病毒感染，至于到底是什么病毒感染，人家也说不出个一二。

    后来在赵志奇的急切追问下，医生含糊其辞的说，“你们赶紧送去京城大医院吧，我们这边的设施不够先进。”

    得，这话一出，不仅田思思和赵志奇吓坏了，林义等陪同的人也是跟着惊到了，纷纷意识到这病不简单。

    众人默契地取消了去冀省大慈阁的行程，直接赶往京城。

    还好有孙念在，或者有孙念父亲的关系网在，临时换上登京城的航班也不是那么难。

    飞机一落地，林义安排的步步高电子公司京城分部就派车来接了。

    看着眼前的五辆崭新皇冠，看着标准白衬衫、黑西裤加黑皮鞋的接机人员，再看着接机人员对林义毕恭毕敬的态度。

    两宿舍人一脸惊悚，一脸疑惑，一脸踟蹰...

    赵志奇现在可谓是心急如焚，哪里还管那么多，猴急猴急说了句“你们别愣着了，这是老林公司的人”就上了车。

    众人迷迷糊糊也跟着上了车，只是脑袋里还嗡嗡在响“这是老林公司的人”，立时脑洞大开：

    老林除了书店外，难道还有其它公司？

    还把公司开到了京城？

    观这架势，看样子这公司还不简单。

    一时间，这些人好想问，但脑子如同浆糊一般，没个络头，冒冒然然又不知道从何问起。

    就是有一种感觉，这个老林在他们眼里一下子变得高大起来了，挺拔起来了，也神秘起来了。

    心情莫名复杂，突然有种患得患失感。

    其实，赵志奇虽然知道林义在东京炒股、炒房地产，但也不知道林义在外面具体还有什么公司，但晓得绝对不是捞什子书店那么简单。

    毕竟在日本亮出的经济实力摆在那。

    李智慧最先反应过来，也是因为自己家底子厚不露怯，望着车内的一本步步高电子日历顿时就问：“林义，这是步步高电子有限公司的车？”

    “嗯。”林义轻轻嗯了一声。

    “这步步高电子不会是你的公司吧？”刘燕跟着问，一脸惊骇。

    “嗯，”林义又轻松嗯了一声，看着众人有集体石化傻掉的迹象，无奈摸摸额头，又不得不补充道：

    “我只是占了一些股份，不多。”

    好吧，其实后面这“补充”说不说都没用，一行人已经是彻彻底底懵逼了。

    包括赵志奇这个有心里准备的人在内，望着林义也是一脸陌生，一脸茫然。

    此时赵志奇心里有一个念头：步步高电子？我家老头子喜欢的那家大公司？我们的差距有这么大吗？难道一定要像姐姐说的，现在就去抱大腿啃脚趾？

    下意识望了眼林义大腿和脚，赵志奇心里又想：现在伏低做小还来不来得及？

    赵志奇在心里嘀咕时，其他人心里也在同样打着小九九。

    不用解释，身为马上就要毕业的中大学生，大家都知道步步高电子是什么样牛逼存在。

    其它不说，课堂上，光卢博士一个人就不知道拿步步高电子分析了多少经典案例。

    所以这年头，步步高电子在这些学经济、学管理的人眼里，就是神一般的存在。

    可这竟然是身边这个人的，林义的。

    大家也不是没怀疑这话的真实性。但接机人员对林义的态度和举止做不了假。

    太他妈的尊敬了！！！

    那些白衬衫站在林义跟前就像个小学生似的，规规矩矩，就差要鞠躬行大礼了。

    这是作假？

    这是能作假的？

    不能！！！

    而且几年下来，林义的经济条件在众人眼里一直都是个迷，绝对不会是简简单单几个书店就能说得清的。

    你见过有书店老板开的起奥迪A6L的吗？

    没有！！！

    大家都在中大这个小社会摸爬打滚三年了，再也不是刚进大学时的青葱少年了，早就度过了傻白纯的阶段，老油子一般的他们在背后早已有各自的疑惑。

    孙念表现的很安静，也最对林义的话深信不疑。

    理由很简单，没有这份自己都不敢想象的本事，工藤静香这样的大明星能这样委屈求全吗？

    一时间，她不知道该为林义有这成就感到高兴？还是悲伤？

    是该高兴，毕竟是自己全心全意喜欢的人。当然希望他好。

    也该悲伤，这就意味着那天晚上林义告诉她的话全是真的，可能一点水分都没有。

    五个女人啊！

    一个青梅竹马，一个邻家。

    尤其是米珈这种让她没有安全感的可恨女人，有两个！

    还有她无法理解的工藤静香！

    以及工藤静香的孩子！！！

    下车时，唐静探头问，“林义，你是不是和智慧一样，是隐藏的大佬？”

    面对齐刷刷的目光，林义又笑着轻轻“嗯”了一声，接着就指着窗外说：“别问七问八了，协和医院到了呢。”

    哦！

    众人这才恍然大悟，现在最要紧的是田思思的病，表面上也必须最紧张田思思的病，于是纷纷收起杂念下车，小跑着进了医院。

    有步步高电子的人运用关系帮着挂号，帮着打通专家门诊关系，田思思几乎没怎么等就见到了皮肤科室的大拿。

    一通化验和查看，专家最后对田思思说：“你家的大人在吗？”

    这话问的大家心里发慌，赵志奇立马说，“我，我，我是她男朋友。”

    医生看了眼他，又问：“你们两个能做主吗？”

    两人对视一眼，都感事态不对劲，赵志奇紧紧牵着田思思手就说：“能！”

    “那好，请你们的朋友去外边等，我们单独谈谈。”医生说着就开始赶人。

    ps：24小时追订才27，好歹也是三万多收藏的人啊，都看盗版去了吗？

    三月要哭了...        

