    蓝星，银州城。

    下午四点五十分。

    快递员步当仁和往常一样，开着快递公司分配的小破面包车，挨家挨户的送着快递。

    在一个居民区左拐右拐开了一阵后，他在一个居民楼前停下了车。然后拿上一个快递盒，“噌噌噌”的跑上了六楼。

    “嗯，我看看，是这个地址没错。”

    步当仁看了看面前这个房间的门牌号，又看了看手中的快递盒上所写的地址。

    确认无误后，他按响了这个房间的门铃。

    “叮咚~，叮咚~”

    门铃响了两声后，房间里传来了沉重的脚步声。

    “咔嚓。”

    门被打开了，里面站着的，是一个满脸横肉的胖男人。

    他只穿着一条短裤，上半身汗涔涔的，看样子是刚做完某种激烈的运动。

    “草，早不来，晚不来，偏偏在老子爽的时候来，真他妈是个扫把星。”

    胖子一看门口站着的是个快递员，不由眉头一皱，气愤的骂道。

    “亲爱的~是谁呀~”

    房间里传来一个女人娇滴滴的撒娇声。

    “嗷，就是个臭送快递的。宝贝，等我几分钟！”

    胖男人回头对房间喊道，嘴角夸张的流出了一条晶莹的口水丝。

    “妈的，老子辛辛苦苦跑上六楼给你送快递，你就这么对老子？老子是刨你家祖坟了吗？”

    步当仁在心里把这个胖男人的祖宗十八代都问候了个遍。

    当然，他的脸上还是挂着“礼貌”的微笑，毕竟遭到投诉，可是要扣不少钱的。

    “请问，您是李思锐李先生吗？”

    “是是是，把快递给老子拿过来，然后赶紧滚，看到你就晦气！”

    胖男人依然是恶言恶语，看来正事被影响了，他的心情十分糟糕。

    “好，那请您签收一下。”

    步当仁强忍心中的怒火，把快递盒递了过去，并拿出收货单和笔，准备让胖男人签名。

    没想到胖男人一把夺过快递盒，然后“嘭”的一声关上了门。

    步当仁看着手中的纸和笔，又想起了这个胖男人刚才的恶劣态度，火气“噌”的一下就上来了，抬起脚就准备踹门。

    但是一想到这个月的房租钱还没着落，他的抬起的脚又慢慢放了下去。

    “呵忒！”

    他恶狠狠的往门上吐了一口痰，转身离开了。

    ……

    回到车上，步当仁越想越气，用手猛砸方向盘。

    “嘭，嘭，嘭！”

    “草，人和人之间的差距怎么就这么大呢！”

    他忿忿不平的说道。

    这时，旁边一个女人拉着他的小孩从步当仁的面包车前走过。

    女人指着抱怨着的步当仁，嫌弃的说道。

    “你看看，这就是不好好读书的下场，你不想和这种废柴一样，天天送快递吧。”

    “当然不想，送快递多丢脸啊，每天开着个小破车，风里来雨里去的，我才不干呢！”

    这小屁孩也是一脸的嫌弃，还不屑的瞟了步当仁一眼。

    硬了，拳头硬了，步当仁现在恨不得冲下车，对着这对嘲讽自己的母子“邦邦”来上两拳。

    但是在这法治社会，打人的成本太高了，没有积蓄的步当仁只能深吸一口气，强行将自己的怒火压下。

    正如那个女人所说，自己小时候确实没好好读书。

    但是，不是他不想读书，而是他没有机会读书。

    步当仁自幼就是一个孤儿，是在福利院长大的，没有接受过正规的教育。

    在成年后，没有学历，没有背景的他，只能在一家小型的快递公司当快递员。

    每天干最累的活，挣最少的钱。

    唯一的幸福时光，就是下班后回出租屋看些影片。

    他最喜欢看的，是那些讲世界末日的影片，因为从小到大，他从来没有感受过来自这个世界的一点温暖，有的只有冷冰冰的现实。

    在生活中，他也没有什么朋友，整个福利院只有一个女生愿意和他玩，在他成年离开福利院后，两人也保持着电话交流。

    看着那个小孩子穿着的一身名牌衣服，再看看自己身上已经洗的掉色了的快递员工作服，步当仁颓然靠在驾驶座上，有气无力的说道：“毁灭吧，我累了……”

    “嘟~”

    步当仁的手机响了一声。

    他摸出手机，发现是一则紧急新闻。

    看着新闻的标题，步当仁的呼吸开始局促起来。

    上面赫然写着四个大字——病毒泄露！！！

    “这，这，这病毒，不会是什么丧尸病毒吧……”

    抱着强烈的好奇心，步当仁慢慢往下翻去。

    前面的文字新闻都被他略过了，他直接划到中间，找到了一个视频点了进去。

    点开后，出现在画面中的是一个长相甜美的女记者。

    此时，她正站在克里斯实验室隔离圈的外围，而在她的背后，是一群全副武装的士兵。

    “二零二一年九月六日上午七点，克里斯实验室发生一起严重的病毒泄露事件。”

    “现在是下午三点整，我来到了现场，可以看到武部已经派出大批士兵封锁了实验室周围。”

    “由于网络上出现不少谣言，所以我台特地邀请了武部相关负责人李庆民组长，来为大家解惑。”

    一个穿着防化服的中年男人接过了女记者手中的话筒。

    “大家好，我是此次克里斯实验室病毒泄露事件的总负责人李庆民，我可以负责任的告诉大家，这次的病毒泄露事件并不像网络上谣传的那般恐怖。”

    “此次事故被泄露的病毒，叫做BCSS-2000，是一种在南极冰川中发现的古老病毒。在现代的环境中，它的生命力极弱，不会大范围扩张。”

    “而且兵部已经派出大批防化士兵，封锁了整个克里斯实验室。可以看到，他们都穿着最先进的防化服镇守在实验室的周围。而空中的直升飞机也在一刻不停的喷洒着消毒水。”

    “所以，请大家放心，此次病毒泄露事件，完全可控，不会给大家的生活带来任何的不良影响。”

    说完，李庆民把话筒交还给了那位女记者。

    “正如李庆民组长所说，现在整个克里斯实验室都被封锁了，此次的病毒泄漏危机，完全可控，请广大群众朋友们无需为此太过担心。”

    女记者接过话筒后继续说道。

    ……

    “切，真无聊。”

    后面就是些吹捧武部反应迅速，处理得当的场面话，步当仁没兴趣看下去了。

    关上屏幕后，他把手机丢在了副驾驶。

    “继续干活了，我看看，下一个地址，是哪里……”

    步当仁打开工作用的手机，点开了下一个快件的信息。

    突然，他听到车后面传来了一个女人杀猪般的尖叫声。

    “有丧尸啊！有丧尸！救救我，救救我！”

    “嗯？什么情况？”

    这求救声让步当仁相当疑惑，这好端端的，怎么会出现什么丧尸呢。

    他通过面包车的后视镜向后看去，里面的景象让他的瞳孔骤然放大。

    就在面包车后三十米左右，刚才那个嘲笑他的女人，正被一群丧尸疯狂的追着，而她的儿子早已不知所踪。

    她跌跌撞撞的跑向步当仁的面包车，嘴上还在不断喊着：“救救我，救救我……”

    “救救救！救你妈！让你狗眼看人低！连老天也看不过去了，派丧尸来抓你了吧！”

    步当仁嘴角一歪，然后准备发动自己的小破面包车跑路。

    可是，他连续三次尝试发动面包车，结果都失败了，看来，面包车的发动机出现了什么故障，无法正常工作了。

    “擦，这破车怎么这个时候罢工了啊！这不是要我的命吗！”

    步当仁一时间欲哭无泪，自己这也太倒霉了吧。

    就在这时，一个冰冷的声音在他的脑海中响起。

    “叮~”

    “救世主系统已激活。”

    “请问宿主是否绑定该系统。”

    虽然步当仁完全不知道这个所谓的系统是什么，怎么会在他脑海中出现，有什么作用。

    但是，他现在除了绑带它，也没有什么更好的选择了。

    那些丧尸已经扑倒了那个女人，开始大快朵颐起来。

    手臂，脚掌，肠子，内脏……都被丧尸们塞进嘴里，吃的它们嗷嗷大叫。

    步当仁虽然看过不少末日影片，其中不乏重口味的丧尸片。

    但是，当这种血腥的场面真的在眼前上演时，他的胃中还是忍不住一阵翻滚。

    丧尸们的进食速度很快，几分钟后，那个女人就被分食的差不多了，只留下了一堆骸骨和满地的鲜血。

    其中的几个丧尸，已经把目光看向了自己这边，向着他的面包车快步跑来。

    而他的破面包车，却好死不死的在这个时候罢工了。

    在这种必死的绝境中，他也只好死马当活马医了。

    “绑定！”

    步当仁双手握拳，像是做了一个很艰难的抉择。

