    .............

    “来了来了！”

    “林锐的三分球是联盟一绝！”

    “独步联盟的超级三分！”

    “无论是顶人投篮还是超远三分，都是顶级的。”

    “划时代的三分球！！”

    看着电视的球迷们喊叫着。

    巴克利说道：“林锐的强投三分对于魔术的防守破坏性是极大的。”

    史密斯说道：“是的，这种投篮根本没得防。”

    林锐的三分让尼克斯球员都在高呼着。

    林锐就是尼克斯的取胜之匙，只要他打开，尼克斯想要输球都很难。

    魔术进攻。

    尼尔森运球到前场，将球给到右侧的雷迪克。

    雷迪克抢球转移给到霍华德。

    霍华德想要低位靠打小乔丹，比起大姚给的压力，小乔丹给的对抗实在是太轻松了。

    但是在霍华德刚刚一放球的瞬间！

    “啪！”

    林锐直接下手切球了。

    林锐精准的手刀将球切下来。

    在此刻，林锐的速度跟爆发力极致展现。

    林锐冲击前场，巴恩斯跟尼尔森都在紧追，但就是追不上。

    林锐踏步收球，腾空而起，抡起来就是一道战斧！！

    “框！！”

    30比25。

    林锐的继续得分帮助尼克斯拉开差距。

    “林锐的防守太棒了。”

    “霍华德不可能在林锐面前轻松运球。”

    “可怕的切球反应速度跟反应速度。”

    “牛逼了！！”

    球迷们继续尖叫着。

    范甘迪对霍华德的失误很不满：“不要轻易放球！！”

    霍华德之所以现在还待在第二阵容里打，范甘迪就是希望大姚下去之后，他能够继续支愣起来。

    魔术进攻。

    尼尔森运去推进到前场。

    林锐继续给尼尔森对抗。

    尼尔森将球继续给霍华德。

    尼尔森将林锐带到远处，确保他没有能力去切霍华德的球。

    霍华德背身卡住小乔丹，两队空间拉开。

    连续的撞击！

    霍华德撞了进去，靠住小乔丹，强力转身到了篮下。

    单手劈扣！！

    “框！！”

    30比27。

    尼克斯说不上在防守霍华德上做的有多好，只是让他感觉到不自在跟失误增多。

    霍华德该得到的分数跟篮板也不比常规赛要低。

    尼克斯主要限制的是他对队友的带动，只要他没办法带动全队的进攻，那想要赢球就会很困难。

    小乔丹跟队友示意这是他的问题。

    现在的小乔丹防守上确实还有点糟糕。

    如果不是兰多夫不能打，德安东尼基本不会激活他。

    尼克斯的进攻再来。

    林锐运球快速的往前推。

    魔术的防守注意力都在林锐身上。

    林锐到前场之后立刻被夹击。

    林锐迅速分球给到克劳福德。

    克劳福德拿到球之后，立刻蝴蝶穿花式的运球过掉了跟防的雷迪克。

    克劳福德杀进内线，面对霍华德的协防来一个高难度的反篮得手。

    32比27。

    克劳福德的进攻才华横溢，他有的时候也能补上林锐之外的突破火力。

    霍华德在没有太多提防的情况下也会吃亏、

    张卫平说道：“在林锐被严加看管的时候，尼克斯的其他球员也需要站出来，这也是他们的机会。”

    徐济成说道：“是啊，“林有引力”是真实存在的，尼克斯的其他球员获得的空位机会远比以往的任何时候都要多。”

    魔术进攻。

    依然是霍华德在内线的强攻。

    小乔丹没有守住，被造了个犯规。

    在罚球的时候，德安东尼就忍不住了，他将大加索尔派上来，直接顶替掉小乔丹。

    霍华德两罚一中。

    32比28。

    尼克斯的进攻。

    林锐运到前场之后继续遭遇夹击。

    林锐将球继续给克劳福德。

    克劳福德手感明显打开了，在连续的运球之后，面对雷迪克的防守来一个大幅度后撤步强行拉开了两人空间。

    克劳福德的三分出手。

    篮球划出一道美妙弧线。

    “唰！”

    35比28。

    林锐作为牵制点，让队友面对的防守压力减轻到了最小。

    魔术进攻。

    时间不多了，尼尔森在压时间。

    霍华德想要在低位要球，但是小加索尔用半绕前的防守，让霍华德没有轻松接球的机会。

    尼尔森跟霍华德的挡拆。

    林锐被挡开，小加索尔的提上慢了一步。

    尼尔森横移一步的干脆中距离。

    “唰！”

    35比30

    2秒钟。

    林锐扔了一个超远三分不进。

    首节比分定格。

    尼克斯第一节在外线的火力非常足，林锐首节三分就7中5，合计砍下了22分4助攻4篮板3抢断的数据。

    魔术那边，霍华德轰下了14分7篮板的数据，在内线上依然展现着他的威力。

    除了霍华德之外，魔术的其他球员发挥都很均衡，并没有特别突出的表现。

    第二节比赛。

    林锐在场下休息了，表现不错的克劳福德带队。

    魔术那边则是特科格鲁带队。

    在德安东尼以为克劳福德怎么也可以坚持一段时间的时候，克劳福德却突然断电了。

    没有林锐在场上牵制之后，克劳福德得到了针对性防守的待遇。

    除了克劳福德之外的其他球员进攻端手感一般，尼克斯的手感断了。

    然后也出现了好几个低级失误。

    而特科格鲁那边则是自信了许多，在他的传导下，雷迪克跟尼尔森的三分球都投开了。

    魔术的二阵容迅速将比分给反超了。

    第二节打到8分11秒，两队比分变成了37比40。

    尼克斯落后了3分，第二节开打之后，尼克斯就得到2分，局势被魔术控制住了。

    林锐登场之后，魔术的防守势头也上来了，他也没有轻易的扭转局面。

    士气是一种很玄乎的东西，只要提升上来了，想要做好进攻跟防守都是相对容易的事情。

    林锐被疯狂的绞杀了，他频繁地站上罚球线得分。

    除了林锐之外，尼克斯的其他球员得分都相对困难一些。

    上半场很快结束了，比分变成了58比68。

    尼克斯在客场落后了10分之多。

    就整个第二节来说，尼克斯在攻防两端做的都是很失败的，甚至可以说是他们在这轮系列赛中最差的单节了。

    谁也想不到，第二节的尼克斯突然间就崩盘了，似乎他们的二阵容一上就会有麻烦。

    ..........

    巴克利说道：“第二节开局魔术的士气起来了，这让他们的防守强度彻底上来，而尼克斯的众人似乎有些觉得这轮系列赛很稳了，都一些大意，只有林锐一个人在拼。”

    史密斯说道：“魔术的防守给了林锐一些压力，在队友失去准头的情况下，林锐也遇到了麻烦。”

    尼克斯更衣室。

    林锐没等德安东尼的战术布置，而是率先将众人聚集过来。

    “兄弟们，我们还没到大意的时候，我并不是说他们有机会翻盘，他们没有机会了。”

    “但是我需要说的是，我们需要尽快的结束系列赛，获得尽可能的多的休息，这样对即将到来的东部决赛会有好处！”

    “不要觉得赢定了就疏忽大意！！”

    “将强度提起来！！”

    “不要忘记了我们的目标，这不是我们该有的态度！！”

    林锐很少在更衣室说这些话，第二节队友的迷失让林锐感觉到了愤怒。

    林锐是一个对自己跟周围的人要求很都严格的人。

    克劳福德、托尼阿伦、科沃尔、塔克等人都点了点头。

    第一节众人表现还行，第二节还真是拉胯。

    在战术布置的时候，德安东尼也强调：“林，你需要有更强势的单打。”

    林锐也点点头。

    第二节他也要背负一定的责任，在队友感觉不好的时候，他也平频繁出球，这让对手打了不少的反击。

    对德安东尼而言，林锐有的时候过于信任队友了，队友并不会跟他一样打成一些他认为要进的球。

    魔术那边更衣室。

    魔术全队的士气都得到了极大提升。

    对他们而言，这是他们系列赛又一次获得了赢下比赛的机会。

    这样的机会真的太少太少了。

    所有人都在大喊大叫着，一定要完成大翻盘。

    第三节比赛，两边易边再战。

    两队都是首发阵容的对决。

    德安东尼没有派上替补球员，替补球员的表现着实有些拉胯了。

    魔术先进攻。

    尼尔森控球到弧顶位置，直接将球给到特科格鲁。

    特科格鲁面对科沃尔的防守显得很轻松。

    连续的运球晃动，没有要掩护。

    特科格鲁直接后撤步的拉开两人空间，干脆的出手三分。

    这个三分球就是打科沃尔的防守差。

    的确，科沃尔没有给足对抗。

    特科格鲁的出手很随性。

    “唰！”

    一箭穿心！！

    58比71。

    比分继续被拉开，安利中心球馆的球迷欢呼声在一度起来，魔术球迷坚信球队会赢下一场比赛。

    今晚就是最好的机会了，不能轻易错过。

    霍华德原本严肃的脸上也露出了笑容。

    林锐的脸色又冰冷了一分。

    尼克斯的进攻。

    林锐运球到前场。

    林锐没有去减速，而是快速的推进过半场。

    皮特鲁斯过来贴防林锐。

    林锐变向秒过皮特鲁斯。

    罚球线位置，刘易斯跟霍华德同时夹击林锐。

    “砰”！

    林锐在两人的夹击薄弱处，蛮横的冲了出去！！

    “框！！”

    华丽的单臂劈扣！！

    60比71。

    林锐的回应球来的很果断，立刻将现场声势打压了。

    尼克斯全员也是士气提升了一些。

    篮筐被林锐拉扯的摇摇晃晃的。

    张卫平喊道：“林锐的一条龙冲击让魔术防守承担压力，看看这次魔术能不能守住尼克斯的反扑。”

    徐济成说道：“落后的分数挺多了，林锐需要尽快带动全队。”

    场边的德安东尼也在鼓掌示意，他就是希望看到林锐这样去带动队友，面对夹击跟阻碍的时候也要打的更强硬。

    尼克斯全队的强度起来了，每一个人都在尽可能给防守人施压。

    尼尔森直接就被林锐个压迫到了8秒不过半场。

    林锐给的防守压力太大了，尼尔森怎么挤都挤不过去。

    “法克！”

    “他的臂展太吓人了。”

    “好惨！”

    “快去接应他啊。”

    “哎呀，八秒了。”

    魔术的球迷也很同情尼尔森。

    被林锐盯上的话，想要摆脱太难了。

    尼克斯的进攻再来。

    林锐运球，尼尔森想要逼迫林锐出现失误。

    但林锐很轻松，一个背身靠住尼尔森，顺利完成推进。

    林锐推进到前场之后，皮特鲁斯想要来夹击，但是塔克立刻出来挡住了皮特鲁斯。

    林锐获得短暂单挑尼尔森的机会。

    林锐没有犹豫，变向一步横移，错开了尼尔森的节奏，快速出手三分球！！

    尼尔森的扑防尽力了，但他还是差一截。

    林锐的出手点很高，然后又很快。

    篮球如同装上了瞄准镜一般。

    划出一道美妙弧线！！

    “唰！”

    63比71.

    林锐的连续得分继续来。

    安利中心球馆的球迷都感觉到了一股寒意，他们能够感觉到，林锐发力了。

    林锐想要得分了，这种进攻式的眼神很有侵略性。

    魔术进攻。

    尼尔森运球推进到前场。

    这一次尼尔森勉强压着八秒过了半场。

    到前场之后，尼尔森立刻将球给到特科格鲁。

    特科格鲁继续想要单挑科沃尔，但是托尼阿伦不给机会，立刻过去夹击。

    特科格鲁分球给到另一侧的皮特鲁斯。

    皮特鲁斯的三分出手！！！

    这球是空位了，但皮特鲁斯没有把握住。

    “框！！”

    篮球重重的砸在篮筐上。

    篮板被塔克控制下来。

    “给我！”林锐朝着塔克喊。

    塔克没犹豫，立刻将球往前一推，直接送到了林锐手里。

    林锐接到球之后，一步过了中场线。

    魔术的球员回防都很快，只要林锐有继续进攻意图，他们就会三到四个人围过去。

    尼克斯的球员还没跟上林锐的速度，他们丝毫不担心林锐的传球。

    林锐最终还是没有自己攻，他选择更稳妥的方式。

    大姚过来之后，林锐将球给到弧顶的大姚。

    大姚给林锐做一个手递手传球，随后做一堵墙，直接掩护。

    大姚的掩护很扎实，林锐接到手递手传去之后也不运，漂移中完成出手！！

    霍华德跟不上林锐的速度，只能眼睁睁的看着林锐这么投。

    林锐的三分球非常坚决！！

    “唰！”

    继续穿心，继续中！！

    66比71。

    双方的分差瞬间回到了5分。

    比起刚刚最多13分分差，这种分差要追起来就很轻松了。

    “暂停！！”

    范甘迪再度喊停了比赛。

    安利中心球馆的球迷都感受到了一股林锐带来的压力。

    林锐的三分太准了，准到难以置信的地步，只要林锐一有机会，他的三分球就会成为致命的武器！！

    暂停期间，范甘迪跟尼尔森强调要稳住节奏。

    尼克斯那边依然在强调的防守。

    想要追分成功的方式就是做好防守，做好防守之后才是立足的根基。

    至于进攻？德安东尼相信林锐会搞定。

    林锐的进攻就如同上了膛的枪一样，枪枪致命。

    当尼克斯防守能守住，林锐在进攻端能够打开的时候，通常都是对面输球的时刻。

    在常规赛跟季后赛，尼克斯全队都见识过这样的林锐了。

    暂停回来。

    林锐依然带领着全队给魔术球员施压。

    特科格鲁接应尼尔森过了半场。

    特科格鲁想要组织传导球，但是他却发现组织不起来。

    尼克斯的防守都在上强度，他只要一出球，随时都可能有被断球的风险。

    特科格鲁呼叫了刘易斯的掩护。

    掩护之后，特科格鲁寻求到突破机会，卡住塔克身位，变着节奏往前冲。

    特科格鲁的身高要上篮的话，塔克没有太多的办法，只能尽可能的去干扰。

    特科格鲁的上篮。

    “啪！”

    大姚脚步移动，毫不留情的给了特科格鲁一个大帽。

    特科格鲁整个人被大姚撞飞了，但大姚先碰到球了。

    裁判没有响哨。

    进攻篮板被霍华德拿到。

    霍华德双手抓球直接就想要扣！！

    尼克斯的防守前赴后继。

    林锐从一侧赶到！

    “啪！”

    林锐再结结实实的赏给了霍华德一个封盖。

    这次篮板球被托尼阿伦控制住了。

    托尼阿伦迅速将球给回到林锐。

    魔术其他球员回防速度比较快了，林锐没有打快攻机会。

    林锐运球到前场控制一下节奏。

    大姚进入内线。

    林锐示意大姚去单打。

    大姚卡住霍华德，林锐击地传球过去。

    大姚的持球吸引了魔术的防守注意力，塔克在外线给林锐做一个无球掩护。

    林锐顺势一个反跑再切入进去。

    大姚很聪明，他顺势在将球给到中路，林锐中路接球直接迈起大步。

    刘易斯镇守篮下，林锐抢占到身位优势，迅速完成单手劈扣！！

    “框！！”

    68比71。

    范甘迪的暂停没有起到作用，尼克斯的攻势依旧，而魔术的进攻则还是打不进。

    林锐进球之后没有去庆祝，而是带领尼克斯球员继续高压逼抢。

    “卧槽，太狠了。”

    “第三节尼克斯追分太凶了。”

    “这就是总冠军球队的霸气！！”

    “魔术挡不住尼克斯了。”

    “太变态了，这样的进攻无解了。”

    “大姚跟林锐的配合太默契了。”

    巴克利喊道：“魔术又一次迎来了艰难的时刻，经历了第二节的低迷之后，尼克斯在第三节又开始发力了。”

    史密斯说道：“魔术需要守住他们领先，不然被反超之后，想要击败尼克斯就很困难了。”

    场上，尼尔森再次被林锐逼迫到没办法接球的地步。

    托尼阿伦也去逼迫特科格鲁了，最终是刘易斯过来接到球运过了半场。

    刘易斯过半场之后将球给特科格鲁。

    特科格鲁组织进攻，刘易斯去内线要位，塔克被卡在身后。

    特科格鲁将球给到刘易斯。

    刘易斯继续背身撞击塔克。

    塔克的重心下沉！！

    刘易斯只是撞退了他一小步，然后就撞不动了。

    刘易斯强行的翻身跳投！！

    这个动作并不流畅，显然是被干扰到了。

    “框！！”

    又一次打铁了！！

    篮板被塔克控制住。

    尼克斯的防守强度上来之后，魔术现在得分都很困难。

    霍华德整个人脸色越来越黑了。

    魔术的球现在甚至到不了他手里。

    篮板球被大姚控制住。

    大姚将球给到林锐。

    林锐加速往前冲。

    科沃尔跟托尼阿伦同步下顺。

    林锐的冲击将防守都吸引了过来。

    林锐在高速行进间将球传给了另一侧科沃尔。

    科沃尔转换中被放空了。

    没有任何的犹豫！

    科沃尔的接球出手。

    篮球划出一道美妙的弧线！！！

    “唰！”

    一箭穿心！！

    71比71。

    比分追平了。

    安利中心球馆的球迷再一次冷静了下来，球迷们都无法想象情况会恶化到这个地步。

    魔术在之前可是领先了13分啊，结果现在直接就被追平了。

    范甘迪在场边两手一摊，显得很无奈。

    好在，下一个回合。

    魔兽在内线要住了位置，他接到了特科格鲁的传球，灵巧的转身靠住了大姚，随即上篮得手。71比73。

    霍华德还是站出来帮魔术解决问题了。

    尼克斯的进攻。

    “防守啊！！”霍华德怒吼了。

    霍华德并不想耻辱性的被横扫出局，对于比赛很重视。

    尼克斯的进攻。

    现场的嘘声也不断起来。

    球迷们希望尽可能的给尼克斯制造一些麻烦。

    林锐没有强来了，而是指挥队友跑位。

    魔术用联防站位。

    林锐运球往左侧托尼阿伦那边去运，随后给托尼阿伦。

    联防的弱点就是惧怕三分球。

    林锐对于魔术这套的防守战术弱项很了解。

    托尼阿伦立刻横传球给科沃尔。

    科沃尔的虚晃吸引防守给回中路的林锐。

    林锐的中路发炮！！！

    “唰！！”

    74比73。

    继续进！！

    林锐的手感依然火热。

    魔术进攻。

    尼尔森跟霍华德发起挡拆进攻。

    大姚跟上尼尔森，林锐换防霍华德。

    霍华德的状态出来了，尼尔森一个击地传球送给霍华德。

    霍华德跑起来的飞身上篮将球打进。

    74比75。

    林锐在霍华德冲起来时候也防不住，毕竟这是一个极大位置的错位。

    尼克斯进攻。

    林锐将球给到大姚。

    大姚背打霍华德，连续的撞击之后，翻身到底线的小勾手。

    魔术没有人去干扰大姚的小勾手。

    大姚勾的很舒服！！

    “唰！！”

    76比75！！！

    两队的比分迅速焦灼上来了。

    尼克斯的进攻在下半场开始之后也如同潮水一般涌来了！！

