    把简历翻阅了一下，南易心里恨不得把简历砸林湃的脸上，不过他脸上不动声色的说道：“能找到这么多候选人，人力资源部的同仁辛苦了，林总监你也上心了。不过，这些候选人不太符合我的要求，还请林总监多辛苦一下，再挖掘挖掘，找出更优秀的人才。

    林总监，最近我发现了一个不错的餐厅，菜色不错，今天要是没约会，不妨让我请你去那里试试口味？”

    “南二班客气了，真不凑巧，今天我家里有点事，不如我们改天再约？”林湃的肥脸皮笑肉不笑，委婉拒绝南易的邀请。

    “哦，这样啊，那就改天。”南易也堆着虚伪的笑容，一边把简历收了起来，一边说道：“那林总监，招人的事情，麻烦你上上心。”

    “这是我份内的事，我肯定会用心。”

    “好，麻烦你了。”

    林湃走后，南易立即就去了伍再盛的办公室。

    “林湃是你二叔的人？”

    进了办公室，南易也不坐，直接就问伍再盛。

    “不是，是我爸爸当年留下的老人。”

    “你确定？”

    伍再盛看着南易的脸，认真的说道：“我确定。”

    “好吧，没事了。”南易说完，就转了个身，作势欲走。

    “怎么了，林叔不支持你的工作？”

    “没有，挺支持的，不到两天时间，他就给我送来了不少经过筛选的简历。只是可能我的白话说的不是太好，说岔了，以至于让林总监误会了我的要求，为了避免再出现这样的误会，以后上班时间，我还是说英语吧。”

    “我说阿易，别阴阳怪气啊，林叔要是没做好，你就直接跟他说，他会配合你的。”

    南易转过身说道：“要听实话？”

    “废话。”

    “还是试试吧，看看他是不是站你那边。”南易说完，挥了挥手，迈开步子就走。

    南易一走，伍再盛就咀嚼着南易的话，“不站我这边？”

    走出伍再盛办公室的南易就是微微一笑，他才他妈不管林湃是谁的人，只要不是他自己的人，这么不配合自己的工作，他就要上眼药。

    何况，南易基本确定林湃和伍再盛不是一条心，不然，林湃的能力再差，岗位要求总该听的明白，就他送到南易面前的简历，有哪一份能符合岗位要求，连沾点边的都没有。

    林湃不靠谱，这其实对南易来说算是一个好消息。

    回到自己的办公室，南易立刻在电脑上打了一份申请寻求猎头帮助的报告，猎头不是想找就找的，这涉及到预算的问题。

    猎头公司帮忙找一个人，视难度而定，要收人才年薪的20%-60%不等，南易要找的人，按他的估计，猎头公司会收20%-35%，这可不是一笔小费用。

    南易虽然有一定的自主权，可这笔费用太大，不适合由他来直接拍板，还是得把报告递交给伍复业，南易猜测伍复业多半不会批，他想要的就是不批。

    只有伍复业不批，南易才有理由自己去找人，他找的人自然得姓南。

    把报告打出来，南易就直接去章富信的办公室。

    南易在怡和三天观察下来，再结合之前的调查报告，他已经得出结论：怡和银行真正在掌权的是章富信，她在替伍复业行使总经理的权利。

    至于章富信只是一个牵线木偶还是具备一定的自主权，这有待判断。

    “章秘书，这是我交给伍总的申请报告，麻烦你转交一下。”进入章富信的办公室，南易就把报告递给了她。

    章富信接过报告，翻了翻就说道：“银行有自己的人力资源部，为什么还要找外面的猎头公司？南副经理你的要求很高，觉得我们自己的人事不能完成？”

    “就目前的情况来看，是的。”

    嘎吱一声，章富信往大班椅的靠背上一靠，不苟言笑的说道：“南副经理，你刚来可能不清楚，我们怡和银行崇尚节约，内部能够解决的事情，尽量留在内部解决。

    猎头是专业，你的需求可以很容易得到解决，可猎头的收费更是不菲，这和我们银行的一贯原则相违背。

    南副经理，报告先放着，等伍总经理过来我会递交给他，不过，你也不用抱太大的希望，以我对伍总经理的了解，他应该不会批准。”

    “那就有劳章秘书了，我等伍总的批复。”

    南易这里在搞职场冷斗争，伍振凯那边收到了好消息，当初伍国焘派出去找“黑衣人”的手下终于在菏兰的阿姆斯特丹把人给找到了。

    “三少，我已经了解到，他们是日本三井家族的保镖，在找他们的大小姐三井梓。”

    “有看到照片吗？”

    还是在那个秘密据点，窗帘拉紧，屋内非常昏暗，台灯的微弱光芒照着伍振凯，让他的脸显得更加阴沉。

    伍国焘之死，把他给打醒了，家里那个老不死的明显要扶持伍再盛，自己伍家准继承人的位子岌岌可危。伍振凯已经不准备再保留，他打算采用最直接的方式，从肉体上把伍靖远和伍再盛给消灭掉。

    不过事情也不能操之过急，伍家的大多数物业和持有的股份都被伍靖远把控在手里，这些资产不是简单的靠遗产继承的方式就能落到他手里。

    这些资产被离岸公司匿名持有，公司的股权非常复杂，没有伍靖远亲自出面理清，根本就无法证明那些是属于伍家的资产，更别提伍靖远暴毙之后，能变成可以继承的遗产了。

    这些后手，都是伍靖远当初在伍再盛的父母死后设下的。

    虎毒不食子，虽然伍靖远对自己大儿子、儿媳的死有怀疑，也基本可以确定是伍复业的手笔，可手心手背都是肉，大儿子再好，人也已经不在了，他不可能让自己的小儿子给大儿子陪葬。

    再加上那时候伍再盛的表现让他失望，为了父子情，也为了伍家的传承，伍靖远只能将错就错，把一切埋在心底。

    可他不追究伍复业，不代表不担心自己的安危，给自己设置一点保障，以保证自己的安全，这也是人之常情。

    “看到了，我和三井家族的保镖说我好像见过他们大小姐，需要看下照片确认一下，他们就拿给我看了。”

    “把长相描述一下。”

    手下描述的长相和伍振凯见过的那个冬月梓的长相非常接近，这让他眼里的阴沉消散，取而代之的是一股欣喜。

    “冬月梓，三井梓……”伍振凯一声邪笑，“跟那群人说，他们的大小姐就在伦敦，就在牛津的唐顿庄园。”

    “宋子豪，南易，我看你更乐意当赘婿，还是给伍再盛捧臭脚，哈哈哈……”

    南易刚离开章富信的办公室没多久，身上的接收器就震动起来，他不慌不忙的把震动关掉，站起身往电梯井的方向走过去。

    在离怡和银行不远的一个披萨店里，南易和校花碰了头。

    “南生，三井梓暴露。”

    “嗯，也好，雅美不能再窝在这里，外面的事情多着呢。”南易点点头，对走到他桌前的侍应生说道：“那不勒斯披萨加上一杯意式咖啡，校花，你要什么？”

    “我不要了，这两天肠胃不好，附近不太好找公厕。”校花压低声音说道。

    “身体不好就让别人替你，不要硬撑着。防卫小组上半年的体检不是刚坐么，你的报告上面怎么说？”

    “没什么大问题，就是饮食不规律肠胃有点不适。”

    “跟着我，辛苦了。”

    “谈不上辛苦，肠胃不好，应该是从小留下的毛病。小时候要和野狗抢食，我力气太小抢不过野狗，差点被野狗吃进肚子里，靠着吃野菜慢慢长大，总算能抢的过野狗，也能把野狗制服，我才知道什么是肉味。

    后来我就加入了童子军，第一次杀人的奖励就是八分之一块的苹果，那块苹果好甜好甜……”

    南易拍了拍校花的手，安慰道：“好了，过去的都过去了，不要再想了，放眼未来，多干几年，你也能财务自由，不想继续干就退休，找个你喜欢的地方度过你的下半辈子。”

    “暂时我还没想过退休，跟着南生很好，我应该还能干十几年身体机能才会退化。”

    “呵呵，不想退休就一直跟着，武的不行了，你就做文职，你现在也差不多是我的半个秘书，挺好的，既能拿枪又能持笔，别想太多，往前看。”

    “好。”

