 苏浩的声音，浩荡而下，镇压了所有人，包括那些权利极大的长老，此时此刻对他也只能仰望。

他实在是太可怕了。

一次又一次的突破极限，一次又一次的缔造奇迹。

第五档大成法则之力，依旧难以挡住他一拳！“轰！”

在众人震惊之中，苏浩的步伐踏下，犹如巨人踏天行，声势浩大无比，他的目光如刀似剑，死死的盯住前方狼狈的林夜，冰冷道：“多管闲事，必须付出代价！”

林夜颤抖，心中已经留下了可怕的阴影，苏浩的一言一行对他都是巨大的刺激，那冰冷的双目，更让他失去一切胆气。

他霸道而来，嚣张跋扈，受无忧仙王之托，觉得镇压苏浩，犹如捏死蚂蚁一般简单。

如今才知道，那想法何等的天真。

此刻的心中，充斥着浓浓的悔恨。

甚至暗中大骂无忧仙王，这哪里是个普通的野小子，分明是个绝世妖孽！“轰！”

苏浩第二步踏下，苍穹颤抖，巨大的漩涡在他脚下浩荡，所有人都感觉到了一股巨大的威压。

犹如黑云压城。

更在此时，一股森冷到无边的杀气浩荡，以紫发为中心浩荡而开，让得众人的心脏全部悬起。

他要下杀手。

“不可！”

一声大叫，陆天涯急速而起，站在苏浩身前，急切道：“苏长老，此事到此为止，你已经证明了自己。”

“我说了，要他付出代价！”

苏浩的态度决绝。

“他的身份不简单，别人可以，但他……不行！”

陆天涯传音道：“教训他一下也就算了，真的闹出什么大事，他背后的人，不会善罢甘休，到时候我也保不住。”

陆天涯的脸色难看，甚至是带着浓浓的忌惮，林夜背后的师父，超级不简单，强大到让他都不敢得罪丝毫。

苏浩目光一闪，但第三步还是踏下，坚决道：“我的决定，从无人可以更改，他触怒了我，便必须付出代价！”

苏浩心中清楚，能让陆天涯如此忌惮，林夜的师父，怕是那天级长老，达到了仙皇层次的可怕存在。

但帝威不可辱，身为魔帝传承者，苏浩有称霸天下，号令万族的大气魄，无论是谁，挡不住他的脚步。

别说天级长老，纵然是阴皇在这里，他一样敢上前！在对话之中，林夜狠狠喷出一口鲜血，鲜血成为烈焰，裹挟他的身躯，便是急速远去。

“今日之事，来日方长！”

他的声音留在现场，此事不算完。

“无需来日，今日我给你个了断！”

苏浩脚掌狠狠一踏，苍穹翻滚，一股巨大的气浪，让得陆天涯都连连倒退。

在他倒退之中，苏浩的身形从他身边而过，追着那林夜消失的方位而去。

“苏长老……”陆天涯神色大变，焦急到了极致，林夜离开，肯定是去了他师父的道场。

天级长老，太玄仙皇！那个人可是太阴教的老辈强者，成名已久，拥有极高的威望，权利也极其大，连阴皇都曾多次召见他，给予足够的尊重。

可想而知，得罪那个人，代价何等巨大？

但陆天涯的声音还未彻底落下，苏浩的身影已经消失而去。

陆天涯苦着脸，咬牙之中，急速追了上去，事情越发的难以收拾了，到了最后，指不定闹到何等地步。

下方的弟子与长老，在短暂的震惊之后，也是急速跟了上去，且，所过之处，吸引了更多的人。

到了最后，大部队如洪流，尽皆的涌入到了一座高大而巍峨的山峰之下。

在那山峰之上，立着一座宫殿，宫殿之前，竖起漆黑的石碑，石碑之上刻着三个龙飞凤舞的大字：太玄殿！“小子，此地乃我师父道场，闲杂人等不得入内，否则的话，必遭重罚。”

林夜登上山峰，站在那石碑之后，神色再度嚣张。

“提醒你一句，我师父为天级长老，太玄仙皇！”

太玄仙皇为师，林夜有着足够的底气，只要登上山峰，以石碑为界，纵然是一般的天级长老，都不敢轻易责罚他。

任谁都知道，太玄仙皇的脾气可不好，他一旦发怒，一般人根本不敢担责。

“苏长老，就此作罢，日后有的是机会。”

陆天涯追了上来，望着山峰下的苏浩，大声开口。

不过，也有人在人群之中嚣张，刺激苏浩：“什么无法无天，在太玄殿下，还不是怂了？”

诸如此类的揶揄不在少数，嫉妒苏浩优秀的人，巴不得他倒霉。

正常情况下，他们根本无法做到，也没有胆子在苏浩面前嚣张，他的强大，已经达到了众人仰望的程度。

只能狐假虎威，借助强大的太玄仙皇，在口头上占苏浩一些便宜。

反正，他们如何刺激，苏浩也不敢上去。

没有太玄仙皇的允许，私自登上他的山峰，八成会被斩！林夜也是如此想法，冷笑的站在石碑之后，望着苏浩道：“赶紧滚吧，不过，你记住，今天的事不算完，这个场子我是一定会找回来的。”

他毫无顾忌，神态傲慢，盯着苏浩的眼神，布满了杀机，显然，无论如何，他是绝对不会放了苏浩的。

只是！“轰！”

又是一道巨大的震动之声响起，在众人震惊的注视下，苏浩踏碎大地，脚下滚滚尘土，如一条土龙，冲霄而起，直奔山峰之上。

而苏浩，站在土龙的头顶。

“我说了，今日便和你有个了断，那么，无论你躲到那里，我都会和你了断。”

他的声音在天地之间徜徉，他的身躯，不断的升高而去，最后直直的抵达了那山峰之巅。

一步之下，他踏上最巅峰，背对着众人，站在了那石碑之外，身躯不算高大，但只凭他敢站到那里，已经是伟岸。

那些揶揄苏浩的人，再度闭上了嘴巴，谁也没有想到，苏浩真的敢上去。

“此碑为界，你敢过来，必死无疑！”

林夜也吓了一跳，向着宫殿的方位靠近，直到抵达那入口之地，方才是敢再度开口胁。

“算得了什么？”

苏浩冷笑，今日纵然退缩，此人也不会放了他。

那他何不潇洒走一回？

袖袍一甩，气势昂然，他大摇大摆，大步向前，一步之下，站在石碑之后。

“我来了！”

 