
　　“别抽了，不安全，把烟掐了。”把头说。

　　我和豆芽仔忙把烟摁灭。

　　把头担心的不无道理，确实有隐患，这一盒非法做的老式雷管性质不稳定，万一炸了，也不用收拾了，要那样，我们六个人就变成六十个人了。

　　鱼哥小心翼翼的将盒子盖严实，套上防水袋，塞到了塑料袋里。

　　原地休息了两个小时，我们起身继续向洞内走。

　　“看那儿，看到没？”

　　停下脚步，把头用手电照着洞穴墙角说:“人工开凿的痕迹，看断口风化程度，应该有近千年时间。”ŴŴŴ.23sk.com

　　越往里走，越心惊。

　　时不时能在地上看到一些人骨头，零零散散支离破碎，因为这里空气湿度大，许多骨头表面长了一层绿毛，无人收敛，看起来像死了很久。

　　“你们有没有听到？”阿春扭头看了看周围。

　　“听到什么？”鱼哥问。

　　“窃窃私语，像是有很多人人在你耳边说悄悄话。”

　　“没有吧，这里这么安静，你们有谁听到了？”鱼哥又问我们。

　　“没有。”

　　我们三个摇头说什么都没听到。

　　只是有时不小心踩到骨头上，会发出咔嚓的声音。

　　阿春没在说话。

　　“咦...恶心死了。”

　　走着走着，小萱突然跑到了我身后，她指着一处地方让我看。

　　我移手电过去。

　　是人的一处关节骨头，上头爬了几只白颜色虫子，没见过，不知道是不是死了，手电照到后一动不动，我猜是蚰蜒，或者是洞穴马陆类的东西。

　　和之前一样，我们所有人都没看到一个头骨。

　　气氛很压抑。

　　“把头！你们快过来看看！这有个洞！”豆芽仔突然大喊道。

　　这里算喀斯特地貌，大小溶洞都不稀奇，很多都是水流常年冲刷形成的，之前过来时见过好几处，钻进去以后空间狭窄，都是死路。

　　“唉？”

　　“这电筒进水了？”手电突然忽明忽暗，豆芽仔使劲拍了拍。

　　豆芽仔发现的这溶洞，洞口形状不规则，有一米多高，里头很黑。

　　把头说进去看一看，都小心点，注意脚下照明。

　　弯腰钻着向洞里走。

　　“嘶.....”

　　“呼......这里好冷啊。”鱼哥说话呼吸时，能看到白气。

　　之前探查过的几处溶洞，走到尽头后是死路，这个不一样，越往里钻越深，不知道是不是心理作用，我和鱼哥感觉一样，很冷。

　　“等等，有东西。”把头摆手让我们停下。

　　地上，靠角落处发现一只布鞋，很破旧，鞋面上好几个破洞，穿上会露脚指头。

　　豆芽仔壮着胆子想拿起来看看，结果一碰就碎了，风化了。这是以前古代人穿的布鞋。这里既然发现了鞋，就证明以前有人进来过。

　　又走了五六分钟，前方出现一处拐弯，拐过弯后空间陡然变大，人能站直腰了，出现在我们眼前的是一处密室空间。

　　周围空气中除了潮湿，似乎还有一种腐烂的味道。

　　“快看！是什么！”

　　“这里也有！”

　　“椅子？铁的？又不太像....”

　　这里摆了些很奇怪的东西，都落了厚厚一层灰。

　　我看到了一把锈迹斑斑的铁椅子，可仔细一看，又和普通椅子不一样，这烂掉渣的铁椅子有三条腿，凳子腿很高，屁|股坐的地方有个拳头大的窟窿。

　　烂成这样肯定是个老东西，就是不知道干什么的，而且造型很怪异，很像.....很像早年间酒吧吧台摆的高脚椅，人坐上去后可以把脚收上来。

　　除了铁椅子，这里还有一些奇奇怪怪的东西。

　　有个大铁桶，盖着盖儿，铁皮盖上有直径二十多公分的窟窿，不知道干什么用的。

　　此外，这里还看到有锈迹斑斑的铁锁链，一把老刷子。

　　把头仔细看过后深吸了一口气，突然开口说:

　　“我认出来了，这里是折磨人的地方，受刑室，可能是以前用来惩罚溶洞采石人的一间密室。”

　　把头转身，指着锈迹斑斑的铁桶继续说:“你们知道这东西是什么？”

　　我想了想:“看着像是洗澡用的，把头，电视里演的不都是这种吗，不过那些是木头的，这个是铁的。”

　　“云峰你只说对了一半。”

　　把头说:“这可以叫浴桶，但以前可不是用来洗澡的。”

　　“我九几年时认识一个女的，那女的专门收藏以前折磨人的刑具，她写了一本古代刑具书投了江苏出版社，因为内容太血腥不给出版，后来非法印了几本，我翻看过。”

　　“这东西在清代早期有过，叫脏桶。”把头告诉我说。

　　“脏桶？什么意思？”

　　我听不明白，于是把头解释了两句。

　　据说，“脏桶”是一个姓徐的男的发明的，当时清军入关，让人剃头发留辫子，“身体发肤，受之父母，”这条命令遭到了强烈反对，尤其是一些读书人，宁可被杀也不愿留辫子。

　　姓徐的人说:“想干干净？好，那就让你们干干净，”后来他便找铁匠做了这种桶。

　　先让人脱了衣服，掀开铁皮盖儿，让人光着身子坐到桶里，然后合上盖儿，因为盖上有窟窿，人的头会露出来。

　　这时候，用刷子蘸糖和蜂蜜，刷到人脸上，夏天时，甜的东西会招来蚂蚁蚊子苍蝇等，坐桶里的人会感到奇痒难忍，但因为只有头露在外面，挠痒痒挠不了，很快被蚂蚁蚊子咬的面目全非。

　　这期间正常给吃的，而且给的很多，吃不下就硬塞，吃的肚大了总要方便。

　　大的小的，都只能方便到桶里，慢慢积攒的越来越多，生了蛆，细菌滋生，奇臭难忍，基本都是感染死亡。

　　可能联想到了这里可能存在过的一幕，小萱“呕”的咳嗽干呕，离这桶远远的。

　　“把头，那这个是干什么的？”我又问那把看起来像是酒吧高脚凳的铁椅子，这椅子面上，也有一个拳头大小的窟窿。

　　把头犹豫了几秒钟，皱眉说:“这东西叫开花椅，也叫梨花椅，在明代时短暂的存在过，很少，我也是第一次见实物。”

　　“呼！呼！”豆芽仔使劲吹了吹灰尘，咳嗽说:“梨花椅？这名儿听起来还挺好听的。”

　　“好听什么。”

　　把头摇头道:“刑讯逼供，折磨人开口，这都是古代的变态才会想出来的东西。”

　　把头说了这东西怎么用的，我第一次听，以前只知道有老虎凳夹手板什么的。

　　怕有人在吃饭，我尽量讲的不那么恶心吧，这东西是真的。

　　“开花椅，”不分男女都能用，用法是把人绑在椅子上，脱掉裤子，双腿悬空，椅面上不是有个拳头大小的窟窿吗。

　　这时施刑者钻到底下，用一根棍子插一只大梨，把梨硬往里塞，能疼死人。

　　塞进去以后就拽不出来了，这时不断用棍子来回捅，直到梨烂那儿开花。

　　鬼崽岭的石雕比兵马俑还多，这样一来用的石灰岩量会很大，当年不知道是谁看着这些石匠，但能通过这几样刑具看出来。

　　那人不知道害死了多少石匠，很可能在史书上能查到这个人。

　　还有一点能看出来。

　　此人是个心理扭曲的死变态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第44章 椅子和桶免费阅读。https://xs.23sk.com 