    第4章 萧家神秘人，萧寒！

    “他体内的三魂七魄少了点，需要找回。”

    萧冥眸光闪动，紧盯着萧炎的身躯，片刻过后淡淡的开口。

    说完，他丢出一块玉石，置于萧炎额头之上，紧接着，绿色生机蔓延整个身躯。

    刹那过后，萧炎体内生机骤现，但却并没有任何苏醒的迹象，想必是因为所谓三魂七魄的丢失。

    “多谢先祖救命之恩！”感受到萧炎气息恢复，萧战这才松了一口气，连忙躬身行礼。

    “不必如此，将古玉交出吧。”萧冥淡淡说着。

    闻言，萧战却是有些犹豫，说道：“古玉乃是族长传承之物，萧冥先祖要它有什么用吗？”

    “大陆将乱，古玉极其珍贵，若继续放在萧家，必然会被夺取，不如交与我保管，这族长之位，依然是你的！”萧冥说道。

    “好，不过我还是想问一下，先祖，你这是怎么回事...”萧战若有所思的点了点头，然后问道。

    “换个地方说话，先将他送到房间休息。”萧冥看了一眼地上的萧炎，然后轻声说道。

    而就在这时。

    房檐之上，传来窸窸窣窣的声音，随后一道噗嗤声响起，房顶便是漏了一个大洞。

    紧接着，一道身影出现在大殿之中。

    身影一身黑袍，看不清面貌，但却气场极强，甚至比起萧冥先前出现的气势，还要特殊。

    “咳咳，看来我错过了一场好戏。”黑影悠悠说着。

    “这就是萧炎吧，将他交出来，萧家可以继续存活。”黑衣人影淡淡开口，极为嚣张。

    “前辈！”萧战闻言，目光连忙看向萧冥的方向。

    “哦？这是一具，血尸？”黑影顺着声音望去，看到了一身骨架的萧冥，若有所思的开口。

    “你是何人？”萧冥冷冷开口。

    “妈的，这是魂殿吧，赶紧走，我可不想死在这里。”萧冥体内突然又传出一道声音。

    魂殿！

    萧冥有些不知所措，但还是想到了什么，瞳孔瞬间紧缩，眸中也突然出现了生机。

    原本的骨架之态，也正在悄然转变。

    “魂天帝，妈的，再见！”

    萧冥惊呼开口，然后身形一动，便是离开了萧家大殿，朝着远处遁去。

    直至万米过后，萧冥的身形才有所停缓。

    “老家伙，你都死了百年了，怎么还有这么强大的灵魂力量，你的实力不止斗皇吧？”萧冥突然说道。

    “斗皇？若只是那个境界，我能再度重生么？”一道悠悠的苍老声音传来。

    “那你到底是什么境界？”萧冥惊讶的问道。

    “别再多问，萧家古玉必须拿到！”苍老声音缓缓传出。

    萧冥有些无语，淡淡说着：“你先告诉我，我们现在是个什么情况，你怎么会死而复生？”

    意识出现的时候，萧冥还是一具骨架，直到从一堆尸体当中爬出来过后，铜块复苏。

    随着那不知名的铜块复苏过后，萧冥重新凝聚出肉身，而伴随着肉身出现，一道陌生的灵魂也随之而来！

    没错，就是萧冥如今体内存在的苍老灵魂。

    而这道灵魂，想必便是这具骨架的主人，也就是萧冥。

    “肉身是你，骨架是我，我们二人各自占据了身体的一部分。”

    “借助红月重生了灵魂和生命，但却是因为你的出现，导致我不能掌握肉身，你将他主导了。”

    体内苍老声音缓缓传出，显得有些无奈。

    “超...”萧冥顿感无语。

    “这也是没有办法的，我重生的地方灵性颇丰，有灵场碎片闯入我的身体也很正常。”

    “不过...像你这种直接主导肉体，我还真是闻所未闻，似乎这肉体就是为你量身定做。”他的声音有些无奈。

    萧冥却是一肚子气，别人穿越都是各种豪强的儿子，要么就有金手指和外挂。

    而他到好，竟然来到了一个死人的身体上。

    如今，还被这老家伙给排斥，好家伙！

    “既然你的灵魂碎片能够直接占据我的肉体，那么想必你我二人或许有所渊源！”苍老声音突然认真开口。

    “别给我搞这套，我掌握着肉体，这骨架迟早也是我的，日后这整具身体都是我的...”萧冥却是冷冷说着。

    他虽然不了解这些机制，还有什么所谓的灵场碎片，但却是清楚，他能够直接性掌握身体行动。

    而这老家伙，却是需要经过他的同意！

    若他强行使用，这老家伙是真的一点办法都没有的。

    这也足以证明，只要他完全熟悉了这具身体，日后必然是能够将这家伙给排斥出去的。

    当然，这老家伙的灵魂力量同样很强大，若想要将其排斥出去，自身的实力是必不可少的。

    说白了，就是这老家伙借助那神秘铜块，将原本寂灭的灵魂重新复苏，借助自己的身体，存活而已！

    “小友，你真的这么认为吗？”

    “你实力低微，一丝斗气都不曾存在，妄想主导身体，并且将我排斥，这就有点痴心妄想了吧！”他的声音冰冷起来。

    “我没想把你排斥...”萧冥心虚的说道。

    “你的事情，我都清楚，你的记忆也都被我掌握了。”突然，萧冥又道。

    听到这话，体内苍老灵魂有些寂静。

    甚至连波动都微薄了很多，若不是共存一体，萧冥甚至可能会认为他已经寂灭了。

    过了片刻过后，那道声音缓缓传出。

    “唉...奈何我纵横大陆，今日却是，栽在了你一个毛头小子身上去了！”

    “身体日后必然会是你的，但是我想拜托你帮我做一件事，日后我会将我的所有力量，都赠与你。”他有些无力的开口。

    “说吧。”萧冥淡淡开口。

    “将萧家所有人杀了，把古玉夺来。”苍老声音开口。

    闻言，萧冥神色大变！

    击杀所有萧家之人？

    这老家伙不是萧家先祖，为何要杀了所有萧家人，至于那古玉他倒是清楚，陀舍古帝玉！

    “古玉怕是已经被魂殿夺走了吧。”他悠悠说着，魂殿出现在萧家只有一个理由，肯定是夺取古玉。

    “那你就将萧家之人杀光。”苍老声音说道。

    “行吧，但是我还是想问问，为什么？”萧冥有些好奇。

    “既然你获取了我的记忆，应该清楚，我是怎么陨落的。”苍凉声音无力开口。

    “不就是被大军绞杀了么，跟萧家也没什么关系。”他还是不解。

    “是萧寒将我杀了。”他的声音有些无力。

    萧寒，这二字，似乎对他打击很大！

    彷佛一座巨山，将他压在身上，提起便是有种无力感，让他丧失信心。

    “萧家突然出现的一个人...”萧冥问道。

    “是的，他的来历我不清楚，据说也是萧家祖上，但我却不曾知道这个人。”苍老声音说道。

    (本章完)

