    第2907章虚惊一场呀！

    叶琳琅和谢绪宁一听见郭叔的声音，也顾不得其他，两人出了门，飞快来到了温婉君的卧室。

    “妈，你怎么了？”

    温婉君有些担忧道：“没有什么大问题，就是肚子有点点疼。”

    叶琳琅给温婉君检查了一下身体。

    确认没有什么问题后，方才对着一脸紧张的郭叔道：“郭叔，妈没什么问题。”

    “真的？”郭叔还是有些不放心。

    叶琳琅轻笑道：“真的，没有任何问题，你别紧张。”

    叶琳琅并未说的是，怀孕原本就是一个优胜劣汰的过程。

    有没有孩子，是命中注定的事。

    医学也只是起到一个辅助的作用。

    温婉君不好意思的对着叶琳琅说道：“琳琅，打扰你们俩休息了吧，我就说没有什么事，你郭叔愣是不放心。”

    “妈，郭叔谨慎一些，是没有错的，小心驶得万年船嘛！”

    郭叔也有些不好意思。

    他刚刚见温婉君肚子疼，就真的特别紧张，有点不够淡定了。

    “琳琅，绪宁，打扰你们休息了。”

    叶琳琅和谢绪宁两人从卧室里出来，缓缓回到自己的房间，谢绪宁摇了摇头，道：“老婆，我刚刚听见郭叔说妈出事的那一瞬间，我都感觉我心脏骤停了似的。”

    “你很紧张？”叶琳琅问。

    谢绪宁道：“太紧张了，哎……睡吧！”

    眼看着，没多久时间，就要过年了。

    帝都的市集，也开始忙碌了起来。

    大部分的人们，也开始慢慢的准备起了年货。

    叶琳琅和谢绪宁结婚这么久了，一直没有考虑过筹备年货这件事。

    乔念和叶云开夫妻俩在准备这些东西的时候，自然而然的会给他们准备上一份。

    叶琳琅都已经习惯了。

    “哦，对了，绪宁，我们明天得回去一趟，妈和郭叔两个人在琅园，怎么办？”

    谢绪宁道：“要不，还是让郭叔和妈，回帝都住？他们住的地方离叶家小院不远，我们也相互有一个照应。”

    “那我可不会去说这话的，要说你去说，别到时候妈还以为我嫌弃她们。”

    叶琳琅故意这么一说的，按理说，让温婉君和郭叔在琅园过年，也是可以的。

    叶琳琅也不会介意这些的。

    “老婆，你就多想了嘛！”

    谢绪宁和叶琳琅说了一些话后，两人就睡着了。

    考虑到要过年了，之前没有在帝都的叶爷爷和叶奶奶也回帝都了，叶琳琅今天会去一趟叶家小院，主要是想要给叶家人都做一个全面的体检。

    叶琳琅是医生，比任何人都清楚体检的重要性。

    再者说了，叶爷爷和叶奶奶年纪这么大了，叶琳琅也希望他们能够身体健康，长命百岁！

    是叶雾生在机场接回了叶爷爷和叶奶奶。

    叶爷爷和叶奶奶在紫荆市呆了这么长的时间，小日子过得十分的惬意和摩登，穿着和打扮，都透着一股时尚范。

    “爷爷奶奶，我好想你们呀。”

    叶琳琅一看见叶爷爷和叶奶奶，就给了他们一个大大的熊抱。

    “你这孩子，都快30的人了，怎么还这么毛毛燥燥的？”叶奶奶嗔怪道。

    ?  ?感谢【雪精灵】的投喂哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

