    陆离不再关注对方的职业，转而问道：“那本笔记是道具吗？”

    “这个？”身旁扮幽灵的家伙指着书桌上的笔记，得到陆离确定后随意道：“算是道具吧。”

    “算是？”

    “你不知道……哦我忘了你不是艾伦那家伙……”

    “幽灵”自顾自嘟囔一句，解释说道：“这是个关于疯人院的传闻，你知道，无知的乡下人总这种场所抱有畏惧——”

    “嗨你给我注意下用词！”壮汉大声抱怨：“我就是守望镇上的。”

    “好吧好吧，是我用词不当。”“幽灵”抬起双手表示错误，继续道：“总有些阴谋论者说疯人院在拿病人做人体实验？在附近村民渲染下就成了一条传闻，说是有个女孩儿被父母送进六院，然后悲惨的被当作试验品身体变的僵硬变成雕塑什么的，你随意在守望镇上问一个居民都能跟你滔滔不绝说上一整天。。”

    末尾她又补充一句：“然后我们的大文豪史蒂芬先生认为可以将这个传闻写进小说，之后就是你现在看到的情形。”

    雕塑么……

    陆离若有所思。

    “大侦探，你来是调查什么的？”壮汉史蒂芬好奇问道。

    “查找病院里重症患者的资料。”陆离说道。这没什么好隐瞒的。如果对方知道委托目标“爱德华”的信息会省不少事。

    “那你得往里面走了。”史蒂芬往门外一指，又一拐。“沿着走廊走到头，那里有电梯，从电梯下去就是。”

    “病院不是已经断电了么。”

    “楼梯塌了，没法从那儿过。电梯是卡在一楼和地下一层中间了，你得从电梯里爬下去。”

    听起来似乎很危险。

    史蒂芬又劝了一句：“这里有点不对劲，我建议你别往太里面走。要进去调查也最好是白天去，再多叫几个人。”

    陆离反问道：“既然这里有问题，你们都留在这里布置场景为了什么。”

    史蒂芬和“幽灵”对视一眼，前者又显露出那种对作家的认真：“这样才能赋予作品灵魂。而且我们不是什么都不带来的……”

    他倏然扯开衣领，让陆离看他胸口佩戴的一大堆吊坠。

    有造型怪异的印制项链，也有繁琐复杂的符文。

    陆离点点头，一言不发。

    “话说你有兴趣客串一下这本书吗？”史蒂芬塞好衣领，满是横肉的脸上挤出一些笑容：“我有了新主意，完全可以把刚才那一段写进书里。”

    “书名是什么？”

    “《吟游诗人的艾伦半岛伤心往事列传》”

    “……可以。”

    “好，你的地址告诉我，等写好后我们给你发一本过去。”

    “税收街道。”陆离回答，眼眸微微低垂，平静说道：“还有。还有替我向那位堵门的朋友道歉。”

    “没问题——”

    声音骤停，史蒂芬一脸错愕：“等等，什么堵门？”

    陆离简单叙述一番，在场二人身上起了一层鸡皮疙瘩。

    史蒂芬脸色苍白了许多，扭头问演员：“阿娅，和我们一起过来的就艾伦吧？”

    “对啊，他应该还在车里换衣服呢……能不能是他吓唬我们？”

    “他那种天黑都不敢一个人呆的单子还敢吓我们？”史蒂芬神情紧绷，环视一圈后果断开口：“这里不太对劲，先走！”

    陆离一动不动，默默看着二人转身就往门外逃去，丝毫不拖泥带水。

    史蒂芬为了写小说一直作死而毫发无伤，原因与其说是身上的神符多，倒不如说是因为这份果断。

    “幽灵”已经溜出房间，紧随其后的史蒂芬走到门口，突然想起还有个人，转头问道：“老弟你不跟我们走？”

    陆离回答：“我的事还没做完。”

    “啥事能比命重要！”

    “没命重要，不过也挺重要的。”陆离坦言回答。

    他每天的开销在40先令左右，这还不算租赁马车购买煤油等工作花销和生活花销。

    每拖一天，陆离攒钱的速度就慢一分。

    至于节省开支攒钱……那不在陆离考虑的范围内。

    史蒂芬怔了一下，突然跑回来，扯下手腕上一手链塞给陆离：“先借你用着，驱魔人附过灵的！”

    他边说着边脚步急促的逃出走廊，最后几个字时，已经跑出了病院大厅。

    留在办公室的陆离低头看向掌中手链，将之收入口袋。

    提着油灯陆离迈步离开办公室，转向与他们截然相反的方向。

    两边或半掩或打开或紧闭的房门被陆离无视，这般径直前行一段距离后，走廊尽头出现在油灯范围内。

    迈过横在走廊的椅子，陆离暂时略过电梯，走到楼梯口。

    正如史蒂芬所说，楼梯已经坍塌，通往二楼的楼梯断裂，形成三米长的豁口，碎石堆积在一起。

    断裂的楼梯砸到地下，将通往地下一层的通道堵得严丝合缝，没有通过可能。

    收回视线，陆离退回到电梯前。

    虽然是老式电梯，但已经完全转为电力驱动。如今电梯卡在一楼与地下一层之间，横拉卷帘门完全敞开。

    油灯晃过电梯内部，浮游灰尘在空中缓慢飘荡。

    电梯顶端与地面间的空隙不超过半米，陆离必须趴在地面才能爬进电梯内部。

    坏消息是要想下去陆离必须要冒险。好消息是电梯井的绳索没有损坏的痕迹。

    陆离在电梯边缘坐下，将油灯放在身旁，双腿探入电梯，而后翻过身，手臂撑住外界地面，一点点将身体落入电梯。

    吱呀——

    却在此时，空中的浮尘变得躁动，电梯发出令人不安的摩擦声。

    陆离瞬间保持静止，呈现出双臂撑住地面，身体悬于电梯内的姿势，一动不动。

    嘎——吱——

    电梯开始缓慢在狭小的电梯井里晃动起来，牙酸的摩擦声持续不断从头顶响起。

    情况不太妙，陆离正趴在电梯边缘，而下半身已经探入电梯，如果绳索这时忽然断裂……最好的情况是陆离被突然下坠的电梯厢和地面夹住腰部。

    差一点就是拦腰折断，身子在外，而下身在电梯。

    嘎吱——

    令人毛骨悚然的吱呀声在加剧，电梯在此时显露出欲要断裂的征兆。

