    “老头子，你没事吧？”

    不得不说丹辰子的手笔确实很大，先后布下小无相阵和都天大阵就不说了。

    单单刚才那燃尽化身所有力量，仅仅只为了突破极乐净土、攻击灵祐禅师的魄力就十分的骇人了。

    别人不清楚极乐净土的强大，但作为修行了无漏神通的慧寂自己难道还不清楚吗？

    也许在不知情的人眼中，丹辰子的最后一击只是突破了慧寂布下的结界，然后硬生生闯入了同庆寺之中。

    可在慧寂的眼中，丹辰子那分明就是突破了自己观测到的亿万种可能性，从无解的死局中生造出了一条生路。

    这种手段、这种法力、这种气魄……

    要是丹辰子真的决心和慧寂正面硬杠的话，他还真不确定自己一定能赢得了对方。

    唯一值得庆幸的是，就在丹辰子即将接触到灵祐禅师的那一瞬间，他的化身就在慧寂的反扑下燃尽了全部的生命力。

    毕竟丹辰子的化身之法固然强大，可终究还是没有抵达无形无相的阳神之境。

    以丹辰子的能力，或许可以借助大众的力量强行突破极乐净土、在亿万种“不可能”中生造出一个“破绽”。

    但他的化身却不一定能捕捉到这个“破绽”，真正伤害到被慧寂护住的灵祐禅师。

    “我……没事。”

    悲怆的捂住自己的心口，灵祐禅师此刻就如同一个真正的老人一样，眼神中充满了沧桑、凄苦的神采。

    是的，丹辰子的最后一击并没有成功击杀灵祐，但却比杀了他还要让他难受。

    曾经情同手足的好友真的一心想要杀死自己，单只是这一点就足以让灵祐禅师再提不起任何斗志了。

    “老头子……”

    望着悲怆、苍老的灵祐禅师，慧寂欲言又止的停顿了一下，终究还是什么都没有说。

    慧寂不清楚灵祐禅师和丹辰子之间发生过什么，他只知道现在的灵祐禅师不需要安慰。

    或者说，心境到了灵祐禅师、丹辰子这种境界的人，他们心中的创伤和郁结，单靠别人的劝慰是没办法治愈、化解的。

    这一点不仅慧寂知道，就连灵祐禅师自己也十分清楚。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “呵，都到现在了还在师徒情深吗？”

    另一边，目睹了这一切的丹辰子却只是冷然一笑，丝毫没有因为自己那具化身的失败而沮丧。

    说句不怎么好听的话，丹辰子这次既然了上山，就没想着全须全尾的下去。

    就算把自己所有的化身都折在这里了，丹辰子也要让背叛了自己的灵祐禅师付出最惨痛的代价。

    “忘告诉你了，你的另一个徒弟好像发现了我们的战斗，现在正在前来的路上。”

    说到这，丹辰子的语气稍微停顿了一下，然后才用一种充满了恶意的说道。

    “不过，他注定是上不了山了！”

    然而与丹辰子想象中不同的是，无论是灵佑禅师还是慧寂和尚，都没有因为他的话而露出担忧的神色。

    “呵，如果你是想用那混小子来威胁我师父的话，那你纯粹就是想多了。”

    不等灵祐禅师开口，慧寂就已经再次结成如来法印，驱使着自己身后那尊大佛法相再次挥掌而出。

    轰！

    三世诸佛、十方菩萨、八百罗汉、万千比丘……

    在这一瞬间，极乐净土中仿佛出现了一个模糊的娑婆世界，震撼着那些停留在同庆寺的香客们。

    有一些虔诚的信徒甚至就当场就跪了下来，朝着慧寂开始顶礼膜拜，似乎把他当成了佛祖降临的转世之身。

    ——十方三世佛，共同一法身。

    此情此景之下，慧寂的真身法相已经不再局限于释迦佛了。

    诸佛菩萨、罗汉比丘，九十八种圆相通通显化，慧寂几乎以一人之力重现了整个娑婆世界的雏形。

    这意味着慧寂此刻正在突破天人界线、重新踏上彼岸，成为真正行走在人间的真佛。

    “阿弥陀佛！”

    于是伴随着一声响彻整个沩山的佛号，身后大放无限光明的慧寂驱散了那漫天的乌云雷霆，连带着丹辰子布下的大阵也开始颤动了起来。

    自丹辰子布下大阵以来就一直阴暗着的天空重新绽放了光明，一缕缕昏黄的阳光在这一逢魔时刻重新照耀大地。

    “丹辰子师叔，从战斗的一开始，就一直是你在进攻。”

    “作为晚辈的我已经算是礼让三分了。”

    明明是说着无比霸道的话话，但慧寂外透露出的语气却让人相信，他之前是真的在让着丹辰子。

    “可是从现在开始，我要开始主动攻击了！”

    慧寂的话音还未落下，彻底被其激怒的丹辰子亦重新运转起了大阵，数百名化身用一种统一的语调咆哮道。

    “小辈！你这是在自寻死路！”

    丹辰子出道这么多年，除了那一身精湛的神通法术之外，最出名的就是其火爆的脾气和桀骜不驯的性格。

    从来都只有丹辰子蔑视别人的份，凡是敢于小觑或挑衅他的人都已经成为了他手下的亡魂。

    因此在大阵重新运转之后，他的诸多化身全部开始舍命攻击起了慧寂的极乐净土，“天魔解体”一类的舍命大招更是层出不穷。

    轰！轰！轰！

    在慧寂与丹辰子的一次次冲击下，整个沩山似乎都动摇了起来。

    站在山下人的角度来看，今天的沩山就好像骄阳与暴雨的中心，漫天的佛光与阴云交织起伏，形成了一副诡异的奇观。

    当菩提佛光占据上风之时，夕阳的余晖将普照大地、尽显一派祥和的景象。

    然而当阴云与雷霆占据上风之时，又是一副秦时暴雨将至、狂风席卷着末日画面。

    尽管这两种极端的天象往往维持不了一分钟，就会被另一种极端的天象给取代。

    但在这个过程中产生的气流与阴阳变化却是真实存在的，这直接导致整个沩山地区的气温和湿度急剧上升。

    此役之后，整个潭州或许将会进入长期多雨的雨季。

    —推荐票—/—月票—

