    “嗖！”就在陈六合杀了最后一人，不做停留想要冲出庭院去追击矮小妇人的时候。

    徒然，一道轻微且疾厉的风声在他身后袭出！

    那是一枚细小的银针，在阳光底下掠过，快到根本就让人无法扑捉，肉眼难见！

    这一突变，太过突然，显然是对方精心准备，寻找到自认为最佳的出手时机！

    眨眼间，银针就接近了陈六合的后勃，眼看，银针就要刺进了陈六合的后勃之内！

    在这种情况下，任谁都会觉得，这一暗袭，必中！因为陈六合没有任何闪避的余地和可能性，一般人也不可能会有这么快的速度和反应能力！

    如果被这一针刺中，会有什么后果，没人知道！

    但有一点一定是可以确定的，那就是足以让陈六合万劫不复！！！

    然而就在这千钧一发的节骨眼上！

    诡异的一幕出现了，只见在陈六合的后勃处，在那银针之前，毫无征兆的闪烁出了一朵黑色的刃花！

    那刃花在阳光下，就像是凭空绽放出来的绚烂花儿一般，惊心动魄！

    紧接着，就听到“锵”的一声，金属撞击的声音传出，那银针竟然被那多黑色的刃花给生生挡了下来，无力的掉落在地面！

    与陈六合的后脖差之毫厘，却失之千里！！！

    这时，才能看清，那多黑色的刃花，竟然是一直被陈六合握在手中的诡异乌月！

    它不知何时已经从陈六合的手里飞出，在空中旋转，因为速度太快，虚影连连，才会让人觉得那是一朵黑色的刃花！！！

    这一幕，是那般的不可思议！犹如神乎其技一般，这乌月在陈六合的控制下，就像是被赋予了一具灵动的灵魂，能偏偏起舞，随心所欲！！！

    眼睁睁看着必杀一击被如此诡异的破去，一直躲在房内的老妪惊恐失色！

    她禁不住倒抽凉气，这可是她蓄势已久的必杀技，她已经寻找到了绝佳的机会！

    她本以为，这一击，足以让陈六合毙命，足以把这个杀神般恐怖的男子击杀当场，让一切的威胁和恐怖就此结束！

    可最后，没有出现她遇见的结局，反而让她的整个心扉，都被恐惧所侵蚀！

    这个男人太可怕，可怕到了一种让人无法战胜的地步！

    “雕虫小技，凭这样的手段也想杀我？异想天开！”

    陈六合嗤笑的冷哼了一声，手掌一探，在空中旋转出一个优美弧线的乌月准确无误的重新落回了他的掌心之中！

    “现在，就剩下你一个人了，也去死吧！”说着话，陈六合身形快速掠去，杀机凛然！

    老妪惊骇失色，二话不说，转身就闪进了屋内，木门狠狠的紧闭了起来！

    陈六合狞笑一声，来到房前，毫不犹豫的一脚踹开了木门，掠身而进！

    就在他刚踏进门槛的一刹那，从他的头顶上方，有一阵凛凛寒气袭来，一把长刀从上而下的切向他的头颅！

    这一幕，突如其来，来的让人毫无防备！

    那老妪，并没有离开，竟然躲在了房门之上，就等着陈六合追进而来！

    从而以迅雷不及掩耳之势要把陈六合斩杀当场！

    “螳臂当车，不自量力！”面对着惊险万分的危局，陈六合竟然显得毫不慌张！

    老妪快，他的速度更快！

    随着陈六合的吼声落下，只听到“锵”的一声脆响，陈六合手中的乌月横扫而上，分毫不差的抵挡在了那长刀的刀尖之上！

    同时间，陈六合左掌探出，一把拽住了倒挂在房梁上的老妪头发！

    狠狠一拽，老妪惨声被拉拽而下，身躯狠狠的砸在了地面上！

    陈六合压根就不给对方丝毫机会，手中的乌月瞬间就在对方的脖颈上飞掠而过！

    一道血线飞洒而出，老妪连一个起身的动作都没来得及做出，就定格在了当场！

    她瞪大着一双惊惧绝望的目光，脑袋脱离了身躯，如皮球一般的在地面上滚落而出……

    直到死，老妪的脸上也是一片恐惧……

    再杀一人，陈六合脸上冷漠到了一种足以让人心颤的程度！

    他仅仅是冷哼了一声，就毫不留恋的转身迈步，走出了房屋！

    他所过之处，一步一个血脚印，他的鞋底，沾满了鲜血！

    他的身上，也沾满了鲜血，都是来自敌人的鲜血，而他，毫发无损！！！

    走出庭院，阳光底下的陈六合身上仍旧散发出了一抹阴寒气息，那是浓烈的杀意！

    站在他三米之内，都能感受到那种刺骨的戾气！他就宛若一尊浴血修罗一般！

    院外，不知何时已经被很多人围着，这些人，穿着朴素，手中拿着农具，一个个用即是害怕又是憎恶的眼神看着陈六合，像是要把陈六合碎尸万段一样！

    陈六合冷眼扫视他们，他知道，这些人，应该都是居住在这里的村民，也就是百毒宗弟子的亲属，是被矮小妇人控制的可怜虫！

    “我不想滥杀无辜，我也不想取你们性命！或许你们中，有亲属死在我的手中！”

    陈六合扬声说道：“但是，你们应该清楚，他们活得非常痛苦，在妖妇控制之下为其驱使，我这是在帮他们解脱，也是在帮你们解脱！”

    简简单单的一席话，让所有人都沉默了下来！

    陈六合再次说道：“告诉我，那个妖妇在什么地方，我去杀了她，让你们彻底脱离苦海，从今往后，你们就自由了！”

    有胆大的人，指出了百毒宗宗主的住所之处！

    陈六合没有再理会这些可怜的人，大步向着村落最深处的一座木楼走去！

    他相信，那个矮小妇人一定没有离开，因为这是一个被权力侵蚀了灵魂的女人，她对权力与控制有着极强的欲望！

    她绝不甘心她亲手建立起来的一切，就这样灰飞烟灭！

    所以她不会轻易的离开这个村落！

    当然，最重要的一点是，她或许并不认为，她的生命走到了尽头！她或许还在天真的幻想着，她有能力杀了他陈六合！！！

