    第379章 妖尸的双眼，前往通道

    所有人看到了这一幕，都感觉震惊无比。

    鬼面妖尸的身体，竟然变成了正常人的模样，恶鬼脸也是消失不见！

    一时间，所有人都有些懵逼。

    “林先生，这到底是怎么回事？为什么鬼面妖尸变成正常人了？”

    吴教授问出众人心中的疑惑，所有人都露出期待的神色。

    林昊淡淡的说道：

    “因为它们身上的幻术力量已经消失不见，自然就恢复了正常人的模样，刚才那股白眼，就是幻术力量消失的征兆。”

    林昊说完话，便直接朝着鬼面妖尸走去。

    吴教授他们也是恍然大悟。

    他们对于林昊的话，自然是非常信任。

    既然林昊说鬼面妖尸身上的幻术力量已经消失，那就一定是消失了。

    只是到底是为什么会消失，他们自然是觉得肯定和林昊有关。

    他们想起之前，林昊一眼看去，紧接着那个虚假灵神消失的一幕。

    兴许，就和他的眼睛有关！

    对于林昊的神奇，他们早就已经见识到了。

    而此时，林昊刚刚走到两口棺材前，里面两具鬼面妖尸忽然睁开了眼睛。

    只见它们双眼冒着青光，极为妖异，仿佛那九幽之中的幽灵一般。

    把原本正准备靠近的考古队员们，顿时吓了一跳。

    “活…妖尸活了！”

    宋助理惊叫一声，急忙向后退去。

    这一声呼喊，把所有人都给吓了一跳。

    鬼面妖尸竟然活了？

    吴教授他们看着那睁开眼睛的鬼面妖尸，下意识的往后退去，心中惊恐无比。

    鬼面妖尸本来就非常诡异，之前让他们无声无息的陷入了幻境，差点就自相残杀。

    如今竟然睁开了眼睛，他们自然都害怕至极。

    所有人都畏惧的看着那鬼面妖尸，完全忘记了之前林昊说的那句话。

    鬼面妖尸其实已经没有了幻术力量，现在完全不足为惧。

    “别担心，这并不是鬼面妖尸复活，而是正常现象。”

    就在众人紧张万分的时候，林昊的声音突然传来。

    考古队员们听到林昊的话，全都是一愣。

    正常现象？这是什么意思？

    这两具尸体，怕是有几百年的时间了吧？

    可如今突然睁开眼睛，林昊竟然说是正常现象？

    不过这次林昊并未等他们询问，便直接解释道：

    “我们之前看到的鬼面妖尸，是狐首人尸的模样，就是因为这两颗青色的眼珠，它其实并不是正常人的眼珠，而是一种有着数百年道行狐狸精的眼珠。”

    “狐狸精施展幻术，全身的精髓都在那两颗青色的眼珠中，凤凰一族的族长，把狐狸精的眼珠放在了普通人的身上，也就变成了所谓的鬼面妖尸。”

    “也正是因此，才让它们有了强大的致幻能力，只要靠近，就会让人陷入幻境之中。”

    “不过只要把幻术破除，那么鬼面妖尸就会睁开眼睛，那两颗狐狸精的眼珠，也就没有什么太大的作用了。”

    众人听到林昊这一番解释，也都是恍然大悟，同时心里暗自松了口气。

    还好，不是诈尸！

    随即众人再次看了鬼面妖尸一眼，果然发现这两具尸体没有了其他动静。

    吴教授此时眉头微皱，看向宋助理训斥道：

    “小宋，以后不要瞎说，引起恐慌！”

    宋助理也是有些尴尬，赶紧解释道：

    “教授，我也不知道它们两个睁眼眼睛会是这个原因……”

    可话没说完，就看到吴教授再次怒瞪他一眼。

    宋助理急忙说道：

    “我知道错了教授，我保证以后不会再犯了。”

    见他承认了错误，吴教授这才不去看他。

    而林昊则是没去理会他们，而是伸手在两个鬼面妖尸的眼睛上一抹。

    四颗如同绿宝石一样，晶莹剔透的珠子落在了他的手中。

    众人一看，这压根就不像是什么眼珠子，反而更像是四颗宝石。

    “林先生，这是？”

    吴教授惊疑不定，看着林昊手中四颗绿色宝石。

    林昊看了他一眼说道：

    “这就是狐狸精的眼珠，虽然外表的魅惑能力被我驱除了，但是其内部还有，而且里面拥有大量的生命精华，估计以后用得上。”

    说罢，林昊直接将绿色宝石收了起来。

    吴教授等人微微点头，倒也没在说什么。

    如果是其他人，他们还会担心是对方贪墨文物。

    但是现在是林昊，他们对林昊本就是无条件的信任，而且知道林昊可看不上什么文物，为人更是无欲无求。

    所以，吴教授等人也没有在多说什么。

    更何况按照规矩，林昊本就是领队，就算真的有什么文物，也是要归他保管的。

    林昊在收起四颗狐狸精的眼珠后，直接走向那条唯一的通道，同时口中说道：

    “走吧，应该很快就能找到通往陨石内部的通道了。”

    众人听到林昊的话，也全都不在废话，赶紧跟在了后面。

    此时他们心中，也是巴不得早点离开这诡异的大殿。

    而侯国忠等人，自然也是和开始一样。

    侯国忠带领一个小队在前方，两个小队则是左右两翼，钟正带领一个小队负责断后。

    一行人浩浩荡荡，朝着通道内走去，很快身影便没入其中。

    而此时，直播间的一众网友，也彻底沸腾了起来。

    【我去！刚刚到底是怎么回事？你们看到没有，考古队的那些人，就跟疯了似的！】

    【的确很奇怪，明明所有人都站着没动，李恒非说张勇掐了他的脖子，甚至还说李恒和侯大队是鬼面妖尸变的，这也太离谱了！】

    【对啊，他们两个明明是有影子的，可黑猫他们非说两人没有，还差点把侯大队给射杀了！】

    【很明显，这时那鬼面妖尸搞得鬼，考古队全员，也只有昊神没有中招。】

    【幸好有昊神在，否则还不知道要闹出什么乱子，昊神又救了考古队一次！】

    【这鬼地方，真是越来越危险了，之前虽然也遇到危机，但最起码还是能看见，能应对的，可这次竟然无形中就中招了，防不胜防啊！】

    网友们对于考古队这一次的遭遇感到惊心动魄。

    他们为此也深深的担忧了起来，后面不知道还会遇到什么危机。

    (本章完)

