
　　果然，海豚妖看见了那强大的一群白泽，本能的意识到了灭顶的危险，一开场就要发大招了。

　　只见，它浑身眼睛完全张开，每只眼里都露出狰狞的情绪，而后浑身绽放出黑色光芒，周遭水族见它又要放大招了，立马逃之夭夭，唯独白泽没逃，把海豚妖围成一圈，要360°全方位无死角的充满享受伽马射线的照射。

　　那一刻世界静寂无声，灭世的伽马射线射出，四周一阵耀眼，将一大群白泽全部笼罩了进去。

　　一大群白泽面露微笑、张开双臂，摊开了粉爪子，像是晒日光浴一样，从容地迎接着寂灭，走得十分安详，几乎是当场团灭，成了一堆飞灰。

　　世界恢复的时候，众人神妖探出头，见一大群毛茸茸的白泽，连根毛都没剩下，就这么，没了。

　　“连万妖之王白泽都——”

　　恐惧在蔓延。

　　而此时，敖孪身边的白泽闭着眼睛摇着大尾巴，一脸陶醉地感受着：

　　“噢，好温暖，我感觉，我的DNA正在重组，我浑身都充满了力量，我觉得我要变异了！”

　　“嘶，我的脑袋好像有点痒，我是不是也要长出三颗头了？”

　　“好兴奋，我正在被核辐射破坏身体！我似乎感受到了高速的粒子流正朝我冲来，轻易地就打碎了我的细胞，这是一种何等壮阔的感觉啊！像是有一万个太阳同时在给我烤日光浴！”

　　敖孪：“……”

　　慕容修：“……”

　　句芒、哪吒、九烈君：“……”

　　忽然，白泽皱眉：“咦？这是什么东西？我好像看见了一个陌生的东西，我看不透它，蓝蓝的，浑身都是水分，好像是木族，不不，它不是，又像是——”

　　它忽然闭嘴，猛然睁开眼，然后，敖孪看见这天知地知的白泽，竟然露出了惊恐至极的神色。

　　“是他！是他！是他！”

　　一连说了三个‘是他’之后，这白泽浑身的毛发一竖，粉爪子抱着自己毛茸茸的头，发出一阵惊恐的尖叫后，化成一道白光逃向了昆仑山的地方。

　　“我错了，我不该掺和这个事情，饶命，饶命——”

　　他逃走之后许久，原地的人神妖都没能回神。

　　慕容修：“他就这么跑了？？”

　　他看看左右人神妖，大家都露出了严峻的神色。

　　虽然白泽见钱眼开，为了钱什么都干，但它的战斗力也是不容小觑的，连核辐射都不怕的奇葩，它到底是看见了什么东西，竟然能将它就这么吓跑了？23sk.Com

　　这可是一个连西王母、五方天帝都不放在眼里的存在啊！

　　众人神妖一致看向了小岛国来的海龙王，问他：“这海豚妖背后是不是还有什么靠山？说清楚！”

　　海龙王浑身冒冷汗：“这个……虽然很难为情，给列位增添了许多麻烦，但我们为了与这条海豚妖战斗之时，已经倾尽了全力，为了守护我们的世界，大家付出了血的代价，在取得无上荣光的同时，无数英勇的战士也付出了生命，我的龙王殿下，恶魔太过于强大……”

　　众人神妖：“说人话！”

　　海龙王哭：“我们被打得落花流水，什么情报都没搞到！”

　　白泽不逃，大家心底还有底，现在身为万妖之王的他毫无形象地逃了，大家都跟着心里一慌。

　　“我去会会它！”

　　哪吒提着火尖枪就出去了，句芒率领木族高手出去迎战。

　　外来的食人花妖、西方树人、西方精灵等也组成了临时的外籍军团，十分热情地加入战斗，嘴上喊着‘地球命运共同体’，但敖孪知道，他们想事成之后混个绿卡。

　　他们在原先的世界里，树人一辈子当树人，精灵一辈子当精灵，食人花一辈子当食人花，但如果能搞到华夏修真界的绿卡，顺利入籍归化的话，他们努力学习，向上考考，就可以当山神当土地。

　　想搞华夏修真界绿卡太难了，有这种机会的话，拼了命也要试试，所以不断有国外的势力前来支援。

　　敖孪有条不紊地调派各方力量。

　　“慕容科长，人类疏散了吗？”

　　慕容修回：“我部以上流水域水位暴涨为由，发出了洪水警告，禁止了所有水上作业，疏散了沿江人类。”

　　敖孪点头，又问龟丞相：“结界布好了吗？”

　　龟丞相：“已经完成，再大的动静也不会影响到现世。”

　　“好。”

　　此时，白泽的视频电话也通了。

　　电话那头的白泽躲在窝里瑟瑟发抖，只露了个屁股蹲儿在外面。

　　“怎么回事？”

　　白泽：“你就别问了，太可怕了，我就奉劝你一句话，让那条海豚折腾去吧，死再多人也是命中注定，你们现在什么也做不了，逃吧，能逃多远逃多远吧，你们不是那个存在的对手！”

　　敖孪还想问，可白泽已经挂了电话。

　　望着那黑屏的手机，敖孪陷入沉思。

　　究竟是什么东西，让白泽惊恐至此？

　　龟丞相忽然进来打断了敖孪的凝思：“大太子三太子带着东海援兵来了。”

　　“好。”

　　放下了手机，敖孪拿上武器，匆忙赶到战场，与敖摩揭、敖丙汇合了，分发了防核辐射的装备。

　　此时，人间的三江市风和日丽，车水马龙，写字楼挺立，社畜们埋头于电脑前疯狂作业，外卖小哥骑着电动车奔波在送餐路上，老奶奶溜着小狗在公园里赏花晒太阳，时尚丽人打扮精致，踩着细高跟小碎步怡然自得地迎接着路人们惊艳的眼神，网红们架着手机，试图在江边直播洪水过境涨粉。

　　中午，清澈的江水变得昏黄，江中起了大风，江边的居民感觉到了寒意，拢拢衣服，备把伞也就完事了。

　　却不知道，此时，那三江交汇的水域已经被笼罩在了巨大的结界之中。

　　结界之中，伽马射线横扫，整个世界就沉浸在一派灭绝之中，滔天水浪卷起，一个浑身长满恶心疙瘩和眼睛的三头怪物昂扬而上，三个头眼冒出黑色光芒。

　　笼罩在那黑色光芒之中的生物发出一声惨叫，重者当场灰飞烟灭，轻者落下辐射伤，影响好几代。

　　但战士们无人敢退，身后就是一个两千万人口的超级大城，若是阻挡不住这个海豚妖，这城池必定生灵涂炭，整个人类世界的正常秩序就要崩塌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第349章 白泽跑了免费阅读。https://xs.23sk.com 