    “你们路上慢点，千万别摔倒了。”

    学校门口，坐在小三轮上的代钰叮嘱着他们。

    看着有点高兴的代钰，朱砂很无语，下雪天，果然还是三个轮子的更安全。

    “知道啦！”朱砂拍拍她毛线帽子上的雪花，道：“快回去吧！别冻坏了你。”

    “嗯, 你们也是。”代钰冲两人挥挥手，稳稳当当地瞪着小三轮离开了。

    马小龙道：“我去培训中心录点东西，今天就不去你家了。”

    “哦？”朱砂点点头：“没关系，正事要紧。”

    “谢谢媳妇儿的支持和理解。”马小龙笑道：“回头给你做马杀鸡。”

    朱砂轻笑一声：“只是马杀鸡吗？”

    “做人不要太贪心，最多加个狗喝水。”

    “……”朱砂脸一红，翻个白眼, 提前走了。

    “慢点, 别摔着！”

    “知道啦！”

    ……

    下雪天的晚上有个好处, 就是看东西比平时清楚。很远处的灯光就能让雪地映照出很远，照亮回家人的路。

    马小龙慢悠悠地骑着变速车，谨防滑倒。偏偏十几岁的热血少年不怕危险，在雪地上骑得飞快，结果一路溜达过来，翻车现场不在少数。

    亏着冬天穿的厚，只要不是赶上寸劲儿，基本上也就疼一下，起来继续骑。

    怕就怕撞到人，好在一路过来，只见翻车，未见撞车。

    马小龙骑着车来到培训中心，这会儿晚自习高峰期过去了，街道上重新变得寂静无人，只有路灯还在发挥着照明的作用，在这个下雪的夜晚, 宛若一幅画卷。

    把变速车立在门边，从储物格里拿出钥匙，正要开门, 就看到一辆车从东边驶了过来。

    这辆车没什么问题，问题是马小龙一眼就看到副驾驶的位置有个醉酒的女人，非常熟悉的女人。

    而在驾驶位上，是个陌生的中年男人。路灯的照耀下，哪怕只是一瞬间，也看出了他眼睛里隐藏不住的欲望。

    Lv3的观察和lv3的推理，在他脑海里形成了一个完整的真相。

    “……”收起钥匙，马小龙燃烧气血，大步流星的追过去，只几秒便已追上汽车，一脚踹在车屁股上。

    砰的一声巨响，车在雪地上画龙，屁股也瘪了一块，马小龙大吼一声：“停车！”

    车没停，里面的人反倒是踩了一脚油门，发出轮胎高速旋转的摩擦声。

    “艹！”

    马小龙两腿爆发出全部力量，几个大步冲到汽车前面，高高跃起, 一个千斤坠，正中车头发动机的位置，直接把车砸熄火了。

    车停了，车里的中年男人满脸恐惧，差点吓尿了。

    马小龙默默地从车头跳下来，走到车门一侧，暴力拉开车门，单手把中年男人拽出来，不问青红皂白，先是两个大耳瓜子抽下去，把他打的两颊红肿，鼻血直流，脑瓜子嗡嗡的。

    再补上一记膝撞，直接让他捂着小腹，撅着屁股，痛苦的跪在了地上。

    一脚踩在这人脸上，马小龙平静地问道：“姓名？干什么的？哪的人？带着车上的女的想干什么？”

    “你是谁……啊！！”

    马小龙脚往下一踩，疼的他惨叫连天。

    “我再给你最后一次机会，乖乖回答我的问题，敢跟我说半句瞎话，就别想见到明天的太阳。”

    带着杀意的声音把中年人吓的全身哆嗦，“我……我叫黄射，JY局的，本地人，车上那女的是声乐培训中心的老师，喝多了，我……我正……送她回家。”

    “……看来你是不想活了。”马小龙语脸色愈发阴沉：“你可能不知道，我知道她家在哪，你这个方向，并不是送她回家。”

    下一刻，他手里凭空出现一把精美的苗刀，刀出鞘，锋利、冰冷。

    就在他要砍人的时候，中年人终于崩溃了：“对不起，我撒谎了，我是想QJ她！我不是人，我是畜生！饶了我吧！饶了我吧！我不想死啊~！”

    “……”马小龙默默地将苗刀归鞘，收回储物格里，一脚踹在中年人脖子大动脉上，中年人直接晕了。

    下一刻，他的手里出现一枚银针，蹲下来，飞快的在中年人头上、小腹上扎了几下，等中年人醒后，他不会变成植物人，但是会忘记很多东西，而且记性会越来越差，直到老年痴呆，而且他这辈子再也无法对女人犯罪了。

    马小龙把中年人抓起来，塞进车后座，免得他冻死。之后走到副驾驶一侧，把门打开，看着因为醉酒而陷入深度睡眠的干妈，长长地舒了口气。

    把张志玲从车里抱出来，慢慢的走到培训中心门前，把门打开，抱着她直奔二楼。

    二楼有一间休息室，还有电暖气。

    马小龙把她放床上，脱掉厚厚的外套和长筒皮靴，扶着她躺下，盖上厚厚的棉被，把床边的暖气打开，给她提供一些温暖。

    下楼把变速车推进来，拉下卷帘门，今晚上就不回家了。

    掏出手机，给家里打个电话。

    “妈妈，是我……我在培训中心呢！过来录点东西，嗯……干妈在这，你跟小珺说一声，她跟老师吃饭喝了点酒，这会儿睡着了……谁说不是……行了，我晚上在这看着她，出不了事……嗯，嗯……没事了，挂了。”

    通完电话，已经走到二楼。

    休息室里，看到暖壶里没水了，去接壶水，插上‘热得快’，再去洗了一个玻璃杯，等水开了，倒上半杯水，放在电暖气旁边的凳子上，等她醒了，可以兑点开水再喝。

    坐在床边，看着她的睡脸，马小龙沉思。

    是他大意了。

    明知道张志玲是个貌美如花的女人，却忘记了她对某些男人的吸引力，也小瞧了这个年代某些男人的色胆。

    上辈子明明在电视、报纸、网络上看到过很多类似的案件，他却因为重生以来从没遇到过这种事，而放松了警惕。

    虽然上辈子这个时候，张志玲已经带着陈珺回娘家了，后来也顺利的看到陈珺出道，从而没往这个方向上想过，但今天突发的一切，还是让他后怕不已。

    幸亏他在车开过来的时候看了一眼，如果不是这一眼，张志玲此刻怕是……

    拳头砸了下自己的掌心，很重、很沉。

    估计张志玲一时半会儿醒不了，马小龙关上门，去录音室录了一些古风歌曲的编曲。

    这些都是给陈珺准备的。

    今天考核了陈珺的戏曲进度之后，他就觉得陈珺离出道不会很远了，既然要出道，当然要有一个特别的主攻方向。

    他为她设计的主攻方向就是重生前那几年非常流行的古风歌曲。

    也不知道从什么时候开始，疲软了十几年的华夏乐坛，突然在他重生前那几年，涌现出大量优质的古风歌曲，很多歌曲甚至成了外网的热门歌曲，文化输出了属实。

    但是现在，戏曲没落，年轻人和学生们听的都是偏西方的流行歌曲，而且有很多KTV水平的影视明星跨界唱烂歌，偏偏就有很多粉丝愿意买单，也是没办法。

    这辈子，他打算把陈珺打造成歌坛天后＋常青树，拯救即将疲软的华夏乐坛，要是顺带着能混个艺术家的名号，那就再完美不过了。

    花了三个小时，录了五首歌的编曲。这速度，没谁了。

    凌晨一点，马小龙走出录音室，去休息室看了一眼。隔音效果很好，张志玲睡的很沉。

    走到窗前，撩开窗帘看了一眼，那辆报废的汽车已经不见了，看来是被拖走了。

    至于后续会不会查这件事？哼！连李娜的案子都查不出来，还想查到他？

    这年头可没有监控，更不会有人整天拿着手机到处拍视频，犯罪的环境实在太好了，不犯点罪都对不起这样的环境。

    落下窗帘，马小龙上了个厕所，回来后拉过一张小板凳，挨着电暖气坐在床边，关灯，往床边一趴，就这么睡着了。

    ……

    “小龙，醒醒。”

    不知过了多久，张志玲把他推醒了。

    睁开眼睛，屋里的灯亮着，看下手表，凌晨三点半。

    马小龙揉揉眼睛，打个哈欠，道：“妈，你醒了。”

    张志玲看着他，问道：“发生什么事了？我怎么在这？”

    “这个啊！那可是小孩没娘，说来话长。”马小龙站起来，伸个懒腰，见那半杯水还在，赶紧拿起暖壶给兑上：“先喝点水，我慢慢跟您说。”

    张志玲还真是被渴醒的，见马小龙早就准备好了，心里一暖，微笑道：“谢谢儿子。”

    “别客气了，快喝吧！”马小龙把温水递过去。

    张志玲分几次喝完，揉揉头，道：“妈上个厕所。”

    “我扶着您？”

    “不用。”张志玲穿上长靴，起身走几步，没问题，很稳。

    等从卫生间出来，张志玲走到床边坐下，拍拍床，道：“小龙，到床上来睡。”

    “您不睡了？”马小龙问道。

    “就不能咱娘俩一起睡？”张志玲笑问。

    “……”马小龙挠挠头：“也行，就怕挤着你。”

    这是张单人床，两个人的确有点挤。

    “没事，妈抱着你就不挤了。”张志玲脱掉靴子，顺手又脱掉了长裤，露出里面的贴身保暖裤，钻进被窝里：“快点，被窝一会儿凉了。”

    “……”马小龙也把外衣外裤脱掉，里面也是保暖。

    钻进被窝里，张志玲正要伸胳膊抱着他，马小龙道：“还是我抱着您吧！”

    想到两人现在的体型，张志玲微微一笑：“也行。”

