    “所以，你的意思是，我要么卖壶，要么……卖身？太草率了吧！”

    用力抓着手里的诺基亚，老唐瞪大眼睛。

    “别说得那么难听，”酒德麻衣纠正道，“那叫卖命，况且你也可以选择双倍支付违约金。”

    “卖命那不是更难听吗？！况且双倍支付违约金这就是直接要我的命了吧？”

    老唐反驳。

    “拜托大哥，你是个猎人欸！你不是一直在卖命吗？”酒德麻衣发出诘问，“反正都是卖命，给谁卖有区别吗？”

    老唐沉默了几秒，反驳道：“那不一样，我们猎人是自由身……”

    “我们组织也很自由的，你甚至可以殴打大老板。”

    酒德麻衣心说如果你有这个本事的话。

    “所以我真的没有别的选择了？”老唐叹气，“你们这样最多只能得到我的人，是得不到我的心的。”

    “没事，人到了就行，”酒德麻衣大方道，“你心在哪跟我关系不大，你又不是十六岁的翩翩美少年。”

    “我靠！原来你好这口！”

    老唐惊惧，心说十六岁的小屁孩有什么喜欢的？又不是人人都是非哥。

    “我的食谱广得很，你其实勉强也算是半只脚踏进了我的认可范围里，”酒德麻衣问道，“要不要我给你个机会？”

    “算了吧，”老唐眼角余光撇了小银一眼，“还是不委屈您了。”

    “不委屈不委屈，”酒德麻衣在电话那头摆手，“虽然你长得一般，身材比例也一般，而且说话不讨女人喜欢，品味也有点低，修养也就是猎人的平均水平，而且还……”

    “你要是现在在我面前，我一定让你感受一下之前古墓里尸守被银河之壶泼了时的感觉。”

    老唐脸色漆黑。

    没有这么损人的啊！

    “我去！”反正在遗迹里已经多次失态，酒德麻衣完全没必要在乎自己在老唐面前的形象，“你要不要这么残暴！”

    “我觉得在践踏我的尊严这件事上，你比我更加残暴。”

    老唐反唇相讥。

    电话两头的气氛在一阵插科打诨显得颇为缓和，直到酒德麻衣话锋一转。

    “说认真的，你到底加不加入？我们福利可是很好的。”

    “我喜欢自由。”

    老唐尝试做最后的挣扎。

    “每个月十万美元生活费，按任务给补贴。”

    酒德麻衣面无表情地开口，一旁的苏恩曦心痛到无法呼***致的五官扭曲在一起。

    “有限制的自由才是真正的自由。”

    老唐当即改口。

    “这句话应该不是这么用的……”

    酒德麻衣试图纠正老唐的错误。

    “我可是个美国人，”老唐打断道，“你确定要跟我争论什么是自由？”

    “告辞！”

    酒德麻衣手指一抖，差点挂掉电话。

    “所以我现在就是公司的一员了？”老唐问道，“那什么时候发工资啊？”

    “公司……你要这么说也行，虽然咱们不是什么合法公司，”酒德麻衣道，“钱的话，我就直接打到你之前给我的那个银行卡号上，没问题吧？”

    “没问题。”

    老唐道。

    交易银河之壶的时候他教给了酒德麻衣打钱的银行卡号，结果没想到两千万没到账，他先把自己给卖了。

    “那把刀我还用给你退回去吗？它被我留在美国的家里了。”

    老唐问道。

    酒德麻衣给他的“订金”中包含着他在遗迹里用言灵重炼的那把刀——毕竟酒德麻衣自己也用不了那玩意了，留着也是浪费。

    “不用了，”酒德麻衣道，“就当我送给新同事的入职礼物吧。”

    反正我拿着也用不了。

    “那就太谢谢了。”

    老唐道谢。

    那把刀他用着还挺顺手的，万一哪天跟酒德麻衣翻脸了，他说不定还能用那把刀砍她，也算是变相地物归原主了吧？

    挂掉来自酒德麻衣的电话，老唐犹豫了半晌，还是没有拨通路明非的号码。

    加入酒德麻衣的组织只是权宜之计，她们很明显是打算走曲线救国，没把握从掌控银河之壶的他手里抢走银河之壶，那干脆就把他这个掌控银河之壶的人拉进去，然后徐徐图之。

    老唐不相信酒德麻衣背后的势力真的会把他当成自己人，光是这个草率到极致的“入职邀请”就证明了对方毫无诚意，他也不可能觉得自己从此以后就“生是组织的人，死是组织的鬼”了，他敢说人家也不敢信啊。

    说白了都是心怀鬼胎，以后迟早会爆发冲突——除非这个组织完全不在乎成员的忠诚度。

    他已经给非哥带来了不少麻烦，非哥也帮了他很多，他实在不想再拉非哥下这趟浑水了。

    叹了口气，老唐伸手抄起银河之壶，眼底隐隐有一道模糊的青龙虚影闪过，低声喃喃自语：“希望能尽量维持一段时间的平静吧，要不然，就得看看你们跟那头尸守，到底谁比较硬了……”

    小银站在老唐身边，举起双臂摆出大力士的动作和造型。

    “主人放心，他们敢来欺负主人，小银就让他们有来无回！哼！”

    小银：ヽ(#`Д′)?

    ……

    日本新宿区，源氏重工大厦，源稚生的房间内。

    源稚生面无表情地放下手柄，抓起手边的清酒灌了一大口。

    第八次了，这是他今天第八次输给群里那个网名“御神刀·村雨”的玩家了。

    那个人无论是在群里的日常交流还是在游戏中的战斗风格，都确实展现出了像刀一样的锋利和干脆，并混杂着铸刀一般的严谨。

    只是源稚生很确定，这个人绝对是个中国人。

    你一个中国人，取一个日本刀的网名，然后一天之内用橘右京把我这个日本人K.O.了八次，这合理吗？！

    源稚生再次狠狠地焖下一大口酒，然后发送了第九次对战邀请。

    源家族长永不言弃！

    几分钟后，源稚生再次放下手柄。

    算了，源家族长能屈能伸。

    我还是等老唐上线找他玩吧，这个群里只有他还算是个人。

    打开手机里的QQ群，源稚生发出一条“今天有事，先不玩了”的消息，正准备起身出去处理正事，却看到路明非发了条消息。

    路明非：好想去日本玩啊，阿宅想去秋叶原朝圣，但是护照要十八岁才能办，绝望……

    源稚生一愣，作为源家族长，他对国际上很多事情都有所了解，见识同龄人完全不在一个层面上，看到路明非的哀嚎，他发出一条科普消息。

    乔治·格瑞特：我记得中国的护照十六岁就能办了吧？只要有监护人陪同并提供身份信息就可以了。

    好家伙！连中国护照怎么办都知道的一清二楚，你还跟我装日本人？还用个欧美人的名字？！

    心中吐槽一番，路明非发消息。

    路明非：问题就在这了，我没有监护人，我爸妈忙着工作不在国内。

    源稚生：这样么……那确实没办法了，真可惜。

    他其实有办法让路明非来日本玩，但是没这个必要，反正路明非说过自己十六岁了，大不了让他再等两年呗。

    不过说来也巧，路明非居然和绘梨衣同岁，他成年那年绘梨衣也成年，或者这也算是个小小的缘分吧。

    路明非：等我十八岁毕业，我一定要去日本玩！

    源稚生：好啊，到时候我亲自去给你接机，不过我比较忙，估计不能全程陪你游览，不过我可以包揽你在日本的所有花销，用你们中国人的话说应该叫“做东”。

    虽然蛇歧八家隐于暗中，但是源氏重工可是日本境内举足轻重的国民产业，源稚生财大气粗，底气十足。

    老唐：有人请客？两年后是吧？@乔治·格瑞特大哥介意多加一个人吗？

    乔治·格瑞特：欢迎

    御神刀·村雨：我可能也会去

    乔治·格瑞特：那我尽量多抽出些时间来陪诸位

    路明非：行啊！到时候咱们大家说不定还能聚合会呢！

    ……

    按下发送键，路明非关掉手机。

    虽然乔治说两年后会请他在日本玩，但是他还是不太相信乔治真的是日本人，毕竟两年后的事情，吹牛的概率应该更大一点。

    “汪汪汪！”

    啸天坐在椅子上，发出悲愤的叫声。

    在它的面前，是路明非的外星人笔记本，亮起的屏幕上它的基地在一阵爆炸火光中沦陷，对面的玩家发来消息。

    女娲：玩得还行，意识不错，就是操作差了点，是个好苗子。新人，要不要加个好友？我教你玩啊。

    啸天狗爪捂着眼，发出低落的呜咽声。

    为什么鼠标和键盘这么难用啊汪！

    走到啸天身边，路明非看着对面发过来的的消息，差点被气乐了。

    欺负一条狗？亏你干得出来！

    路明非一手轻轻抚摸啸天的狗头，另一只手指着屏幕，柔声提议道：“啸天，你去把垃圾扔了，我帮你虐回来，好不好？”

    “汪！汪！”

    啸天用力点头，从椅子上一跃而下，动作矫健地跑到垃圾袋旁边叼起来，然后跑到门口熟练地跳起来拧开门，叼着垃圾袋走出去，同时不忘顺手把门关上。

    路明非坐在椅子上，敲击键盘，向着对面玩家发出一条消息。

    啸天：我弟弟下楼去扔垃圾了，我是他哥哥，咱俩切一盘？

    女娲：好啊！

    看着对面发过来的邀请，路明非把指节按得咔吧响。

    欺负啸天用的是爪子不是手也就罢了，你居然还敢叫“女娲”？这么嚣张的吗？

    也罢，让老夫来制裁一下你吧！

    路明非漫不经心地进入游戏。

    几分钟后，他正坐挺腰，手指在键盘上飞舞，虽然脸色表情依旧轻松，眼中却露出饶有兴趣的神色。

    有点意思啊……

    路明非决定稍微认真一点。

    十几分钟后，面对对面打出的“GG”，路明非惜才之心顿起。

    啸天：你很有天赋，加个好友吧，我教你玩。

    女娲：……好。

