    第829章 这分明就是妖怪   

    一干的大臣们想了半天，纷纷也没到李二笑的目的竟然是这个。

    

    而下面的使臣们，也纷纷的将目光转移到了那两位艺伎的身上。

    

    只是一眼，这些使臣们的内心便狂笑了起来。

    

    “好家伙，我以为唐王笑什么呢，原来只是这个女人太过于离谱罢了，还好没有被扶桑得逞，如若不然，我国岂不是丧失了最好的机会。”

    

    “还真是如此，太好了，只要扶桑没有得到唐王的赏识，就是我国的一大喜讯，毕竟如果此时唐王支持了扶桑，那么我国就必定会被大唐所惦记了！”

    

    “真是没想到唐王居然是因为这个原因才笑的，不过也确实如此，大唐如果此时支持了扶桑，那么我国就大为不利了！”

    

    “这扶桑的使臣是脑子不好吗？

    从哪整出这两个妖怪来，就这种水平，化妆都不会，还当做珍宝了，真是太过于好笑了！”

    

    而一干的大臣们反应过来后，也是纷纷的开始对着李二进言道。

    

    “启禀圣上，微臣也觉得这扶桑确实有些好笑了，这两个妖怪女人是从哪找过来的？

    居然如此的可笑，然而扶桑居然还将他们当做是珍宝，看来扶桑这个弹丸小国真的是落后于我大唐太多了啊。

    也难怪他们会有这种畸形的审美。”

    

    “毕竟我大唐现在的国力可谓是天朝上国，不仅是文化的方面，经济的方面也是可以碾压这些小国们。

    这扶桑的使臣找来了这两个人不人鬼不鬼的女子，居然想要送给我大唐，看来他们太过于天真了。

    我大唐身为天朝上国，又怎么会如此的鲁莽！”

    

    “还请圣上三思，我大唐万万不能接受这样的贡品，否则我大唐在日后也必定会被这些小国们认为我大唐十分的荒诞，这对我大唐并没有好处，还请圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得这扶桑的使臣简直过于离谱了，虽然他是来自弹丸小国，但是没想到他们的审美居然也这么奇葩，就这两个连妆都不会画的女子，居然也能在扶桑被当成珍宝，微臣真不知道扶桑的人到底是怎么想的。”

    

    “不过如果我大唐此时接受了扶桑的贡品，这无疑对我大唐来说也是极其丢脸的事情，毕竟这些小国使臣们全部都在场，如果我大唐接受了扶桑的贡品，那么这些小国们必定也会认为我大唐的审美也十分的扭曲。”

    

    “我大唐现在可是天朝上国，国力的强盛自然毋庸置疑，如果此时接受了扶桑这么荒诞的贡品，对我大唐的影响也是极大啊，恐怕连天下的百姓都会嘲笑我大唐的皇室简直有些离谱，所以还请圣上三思。”

    

    “我大唐现在万万不能接受扶桑的贡品，否则我大唐之后也必定成为这些小国们的笑柄，对我大唐的影响简直太过于之大了，还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得正是如此，这扶桑的使臣简直就如同一个野人一般没见过世面，不知道从哪找来了这两个连妆都不会画的女子，竟然还当他们当作了珍宝贡献给我大唐，这简直就是天大的荒唐！还请圣上三思！”

    

    “如果我大唐此时接受了扶桑的贡品，我大唐之后无疑会成为这些小国们的笑柄，他们必定会认为我大唐十分的不讲究，连这种奇怪之人都能接受，我大唐还有什么威严呢？

    所以还请圣上三思，我大唐为了自己的威严，万万不能接受这个贡品才是！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为这扶桑的使臣确实有一些离谱了，这两个女子简直就是如同妖怪一般，连化妆都没学会，就出来表演了，这不是让人所耻笑吗？

    更何况我大唐现在的国力强盛，又怎么能接纳这种东西呢？”

    

    “如果被诸位小国们知道我大唐就是这样的审美，那么我大唐在日后也必定会沦为这些小国们的笑柄，对我大唐的影响可谓是极其深远，还请圣上三思，我大唐此刻万万不能鲁莽。

    如若不然，我大唐注定要被这些小国们所嘲笑。”

    

    “我大唐现在可谓是天朝上国，国力强大到让这些小国们都纷纷对我大唐所臣服，而他们所进贡的物品不是黄金就是牛羊，如果我大唐接受了，那么明面上还说的过去，可是这扶桑进贡的礼品实在有些过于离谱了。”

    

    “如果是两个绝美的美人那也就算了，可是这两个女子简直就如同痴傻一般，连妆都不会化，又怎么能代表了我大唐的门槛呢？

    如果我大唐此时接受了扶桑的进贡，那么在日后无疑也会被小国们所嘲讽，所以还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得正是如此，我大唐现在身为天朝上国，国力强盛自然毋庸置疑，那些投靠我大唐的小国们，送出的礼品不是黄金就是牛羊，可是这扶桑的礼品也太过于离谱了，这两个女人简直就是如同妖怪一般。”

    

    “如果我大唐此时接受了扶桑的进贡，那么这无疑是在抹黑我大唐的脸面，我大唐的女子任意挑选出一个来，都不会比这两个扶桑进贡的要差，圣上三思啊，我大唐此刻万万不能接受啊，如若不然，日后必定会成为这些小国们的笑柄。”

    

    “还请圣上三思，我大唐现在的脸面可谓是十分的重要，更何况这些小国们的使臣还都在场，如果被他们传了出去，我大唐将这两个奇葩女子当做贡品收了回来，这无疑会给我大唐带来抹黑。

    还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得扶桑的使臣简直有一些不知好歹了，别的小国们进攻给我大唐的不是牛羊黄金，就是领土和城池，可是这扶桑居然送出了两个疯癫的女人，来到我大唐做贡品，这如果要传出去，对我大唐的影响也太大了。”

    

    “还请圣上三思，我大唐现在可万万不能接受这样的贡品，否则这是给我大唐带来的影响一定是十分的巨大，日后也会让这些小国们认为我大唐十分的荒诞，圣上明鉴！”

    

    

    

