    邵峰驻足，他透过重重白骨，最终，看到了被无尽白骨所簇拥的存在。

    一具枯骨，静坐在白玉王座。

    周围的万千枯骨，犹若君下之臣。

    即便化作了白骨，这些生前的强者，死后的亡灵，却也跪倒在地。

    膜拜，臣服！

    邵峰深吸一口气，这一处，白骨有百万，皆已成道。

    这句枯骨即便在死后也让这些白骨俯首称臣？这具枯骨的主人究竟是谁？

    上古的大帝么？还是一位上古的绝世之仙？

    记忆在蠢蠢欲动，灵魂之中，仿佛有莫名的情绪在翻滚。

    似成相识，两抹泪痕却不由自主的从邵峰的眼角滑落。

    他的内心被悲伤充斥着，整个人陷入了某种情绪。

    这种情绪不由自主，却仿佛从灵魂深处滋生出来。

    邵峰慢慢的向前走着，掠过了诸多白骨，最终，他走到了这具枯骨面前。

    骨已经灰白，没有半丝血肉。

    但这具枯骨却极为精致，岁月并未在这枯骨上留下半点痕迹。

    骤然，这白骨动了。

    一只手掌忽然抬起，出现在邵峰的面前。

    这举动，几乎吓了邵峰一跳。

    “怎么可能？”

    邵峰心中剧震，难以置信的望向这枯骨。

    难不成，这枯骨内还存有意识不成？

    他死死的盯着这枯骨，足足有几刻钟，这枯骨却依旧没有半点声响。

    邵峰深吸一口气，他试探着抬起手。

    “是要与我击掌？”

    邵峰感觉自己似乎是疯了，跟随着莫名的记忆来到了这白骨狱，这还不止，如今自己居然与一具莫名的枯骨击掌？

    叹息一声，邵峰望着这枯骨，漆黑的骷髅早已经无法辨认出其本来的容貌。

    不过从这枯骨能够看出，这具枯骨的本人，定然英武不凡。

    身下的玉座似乎在闪烁着光芒，远处的煞鬼瑟瑟发抖，甚至连看都不敢看向此处，他们心中敬畏，惶恐。

    仿佛这具枯骨，便是神明。

    即便这些煞鬼之中有些已经有古神级的实力，却依旧不敢跨越雷池半步，连目光都不敢。

    深吸一口气，邵峰终于将手抬起。

    “既然已经来了，便试上一试吧！”邵峰硬着头皮，苦笑着将手掌与那枯骨轻触在了一起。

    邵峰原本是打算，即便记忆有误，他也可以趁着这百年时间，感悟神通。

    与枯骨击掌，若是没有什么异状，他便会留在这白骨身旁，修炼神通。

    几息时间，邵峰能够感受这枯骨冰凉的温度，哑然失笑。

    “自己真是疯了！这白骨狱不知道存在了多久，就算是一位古神，也会死去，上古大帝，绝世之仙又怎可能活到如今？即便是残灵的几率都太微弱了。”

    邵峰喃喃自语，便要收回手掌，刹那，白玉王座光芒亮起。

    邵峰感觉自己的手掌骤然间变得滚烫，仿佛自己手掌触碰的不是枯骨，而是滚热的岩浆。

    “什么……”

    邵峰大惊失色，下一刻，他的灵魂却剧烈的颤抖着，他的眼前，这句枯骨仿佛亮起了无尽的光华，洞穿虚空。

    意识发黑，邵峰内心怒吼，想要将自己拉回现实，却无法做到。

    在无尽的黑暗之中，邵峰浑身仿佛置身于熔岩之中，每一寸血肉似乎都在被焚烧。

    这让绍峰想起了沙罗耶之火，那种无力绝望的黑暗。

    死界，鬼帝宫！

    端坐在诸魂之上的这位死界霸主，仿佛察觉到了什么。

    他慕然色变，脚下一踏，身影便已然消失。

    当他再次出现时，已经身处于一处诡秘的漩涡面前。

    一行行的游魂无意识的前进着，一位老妪在一侧，手中端着木碗，碗中有淡蓝色的汤水。

    每一位游魂走过，都会将碗中汤一饮而尽，麻木的向漩涡之中走去。

    “鬼帝！”

    老妪敏锐的发现了鬼帝的出现，手中木碗一抖，里面的蓝汤全部洒落。

    然而眨眼一瞬，这木碗之中又充斥着那诡异的蓝汤。

    孟婆、孟婆汤！

    鬼帝犹若充耳未闻，他漆黑的双眼仿佛漩涡般，死死的盯着那诡秘的漩涡。

    那是轮回！

    真正的轮回，诸魂入轮回，重入人世。

    鬼帝的双眼仿佛与这轮回照相呼应，隐约之中，轮回内，仿佛有一道光芒亮起。

    鬼帝微微色变，他手掌向轮回一压，所有的游魂仿佛落叶般被吹拂到了远处。

    “轮回之局，梦回千古！”

    鬼帝声音凝重至极，他望着轮回死死的盯着。

    从其中，仿佛响起了某种声音，唯有鬼帝方可听到。

    直至这声音散去，鬼帝紧绷着的身躯仿佛放松了下来。

    “他，终于要逆天而行了么？”

    鬼帝匆匆一瞥，他的身影消失。

    万妖山，无尽的星空。

    圣后独自一人坐在山巅，望着孤坟。

    忽然，这孤坟的无字碑渐渐消弭，仿佛幻影般，消散在这虚空之中。

    原本的坟上，此刻却升起了绿芽，眨眼间，便化作了藤蔓百丈，弥漫在这整片山峦之上。

    圣后笑了，眼眶有些红润。

    她望着遥远的星空，眼神仿佛透过星空万界，落在了白骨狱之中。

    “一曲朝歌诸佛叹，两袖皇袍非帝王！”

    她声音嘶哑，仰天长笑。

    “从此，世间再无他！”

    泪如玉珠，悄然滑落，落在了这地面上，化作了一颗颗璀璨至极的宝珠，在这枯草蔓藤之中，悠然滚动。

    佛门西天之界，一位古僧眼眸轻轻的开启。

    这一双眼，他闭了两千余年，如今，却终于开启。

    这一尊僧，身躯高有十丈，端坐金莲，在他睁眼的刹那，整个西天，仿佛佛经从天而降，经文无数，有些经文落于诸多佛修的耳中，便成了经。

    有佛修佛心破碎，遥望着经文来源之地。

    所有的佛修都看到了那道身影，虽有十丈，却让他们敬畏如神。

    这位僧，曾经有名。

    “我佛如来！”

    一声梵音，从千人口中，万人口中，百万佛修口中响起，镇诸天万界，普渡天地众生。

    昆仑，一道老道坐在古木之旁，手持拂尘，心静气宁。

    他的身前，有一杯清茶，这杯清茶，已有了千古，不曾少半分，不曾泛起半丝涟漪，也不曾降下半点温度。

    此刻，这杯茶却涟漪波纹泛起，将老道惊醒。

    昆仑掌教，玉清上人，此刻睁开了眼。

    他望着身边的菩提树，脚下踏着道门的昆仑土。

    “一朝帝王，也不过过眼云烟。”

    “这世间，那位人皇，终于斩断了过往。”

    空间微震，有一道身影蓬头垢面的出现，端起了那杯千古的茶，一饮而尽。

    “这世间最后一杯菩提茶，也终于消失了！”

    疯道人笑着，疯疯癫癫的模样让人觉得可笑。

    他饮尽了茶，却也望向了这菩提树。

    “这一次，人族真的无皇了！”

    远在三十六重天星上，老君一人端坐，手中拂尘一扫，白丝便化作了千万蛟龙，弥漫在星空之中，与之无尽的星妖碰撞在一起。

    “太上老儿！”

    忽然一声喊叫，一根金箍落在这星海之中。

    刹那间，万星凝固，整片星海，仿佛都在这一根金箍下消散。

    足足百万星妖，在这金箍的光芒之中烟消云散，化作了齑粉。

    光头的和尚翻着跟头，一跃千万里，出现在了老君身旁。

    “那家伙彻底消散在了轮回之中！”孙悟空抓耳挠腮，眼珠有些发红。

    老君闭上了双眸，此刻，宝相威严，他不再是神州总帅，而是太上道祖。

    “尘归尘，土归土，虚无归虚无！”

    “消散未曾不是开始！”

    老君声音低沉，他双眼陡然开阖。

    “猴子，跟我去一趟星妖群！”

    孙悟空一怔，“去要如何？”

    “今日，我不再是太上，而是那昆仑山上的小道士！”

    “走，去杀一个血流成河！”

    孙悟空闻言，仰天大笑。

    “哈哈哈！好，今日你不是太上，是李耳那小道士！”

    “李耳老儿，千古岁月过去，老孙终于可以正眼看一看你了！”

    “死猴子，当年在祖山脚下，我可是给你拿过桃子的。”

    “那又如何？今日便杀个血流成河！”

    “便杀个血流成河！”

    声音响起，群妖嘶嚎，在星空深处，无尽的星妖之中，道芒如海，杀意欲冲破这星空。

    金箍当世，砸了个天穿地破，却也掩不住，两道悲戚至极的苍凉大笑。

    九州，不知多少至强者感应到，遥望着星空。

    有人悲凉，有人兴奋。

    人族的最后一位人皇，终于逝去，这世间，再无半点痕迹。

