    此时此刻，火焰之中，血圣昊和墨寒两人身上的衣服皆是被瞬间烧成了灰烬，浑身赤裸。

    两人身形佝偻，双手紧紧捂着脑袋。

    他们感觉自己的大脑之中好似有着无数的锋利刀刃在不停地绞杀一般！

    唰！

    唰！

    一道金色身影疾行如电，几乎是一个眨眼的功夫，便是强行将两人手上戴着的储物戒指给撸了下来！

    “找死！”

    “休想！”

    血圣昊和墨寒两人几乎同时抬头，满脸尽是狰狞无比的扭曲表情，咬牙低吼，准备出手攻击“霍烈霆”。

    “啊！”

    “啊！”

    然而，就在这时，又是两声惨叫从两人口中传出。

    两人身形再度佝偻，手掌紧紧捂着脑袋，感觉自己的脑袋好像被一根银针给狠狠地扎了一下，刺痛无比！

    “哈哈，果然是两个废物！”

    “霍烈霆”狂笑一声，猛地踢出两脚。

    嘭！

    嘭！

    顷刻之间，血圣昊和墨寒两人同时被狠狠踢中，赤裸的身体瞬间朝着地面极速坠去！

    咻！

    与此同时，黑色大火向中间猛地一收，直接包裹着“霍烈霆”疾飞而去，很快飞到了百丈之外。

    地面聚集的众人此刻全都是彻底地傻了眼！

    “尼玛，我看到了什么！”

    “他奶奶的，那两个光着屁股从天而降的人影不会是血圣昊和墨寒吧？”

    “就是他们两人，你没看错，这他妈也太疯狂了！”

    如果说刚才霍烈霆同时挑战两人，众人全都是目瞪口呆的话，那么此刻看到两大天骄光着屁股从天而降，他们的眼睛珠子都是差点掉了一地！

    嘭！

    嘭！

    顷刻之间，两道赤裸身影直接重重地摔在了地上，砸起大片的尘土，迅速飘扬而起。

    “啊啊啊……霍烈霆，我要杀了你！”

    “霍烈霆，我墨寒与你不共戴天，不杀你，我墨寒誓不为人！”

    陡然间，两声愤怒大吼传出，直冲天际。

    嗖！

    嗖！

    瞬息间，两道赤裸身影冲天而起，无比疯狂地朝着刚才“霍烈霆”逃走的方向急追而去！

    然而，仅仅一息后！

    两道赤裸身影同时狼狈返回，迅速落在地面，顺手抢了两身衣服后，匆匆穿上，再度急追而去！

    很快，两人在众人的视线中，变成了两个小黑点。

    直到血圣昊和墨寒两人彻底地消失不见，在场之人还是一脸的目瞪口呆，久久无法回过神来。

    三人交手之前，他们设想过各种各样的可能性，但却是从来没有想到过会发生刚才的震撼一幕！

    轰！

    几息后，在场的众人全都是一哄而散，朝着四面八方疾飞而去。

    今天发生的事情实在是太过于劲爆！

    他们必须得迅速地将自己看到的震撼场景给传递出去，让更多的人知道。

    半个时辰后，天荡山脉外围的一个隐秘山洞之中。

    楚天盘膝而坐，口中喘着粗气，脸色惨白如纸，不停地轻轻揉动着自己的眉心位置。

    足足一刻钟后，楚天的脸色才恢复了一丝的红润。

    “呼……幸好跑得够快，不然的话，肯定被那两个家伙给追上了！”

    楚天长吐一口浊气，面露深深的后怕之色。

    这一次，他之所以能够瞬间制服血圣昊和墨寒两人，并不是因为他的实力比对手强。

    而是因为对手对他的手段完全不了解，所以他才会惊险无比地将对手玩弄于鼓掌之中！

    “对了！”

    陡然间，楚天想到了什么，右手一翻，掌心之中出现了两枚储物戒指。

    楚天的神念放出，触碰到储物戒指的时候，结果瞬间被猛地弹开。

    “又是这种带有血炼灵纹的储物戒指……”

    他无奈地暗叹一声，迅速收起了戒指。

    不多时，楚天起身，更换衣服，运转灵元，外形很快又是化作了田楚的模样。

    楚天满意一笑，大步走了出去。

    当天晚上，楚天顺利回到了叶家，二话不说，直接回到自己的房间，好好地睡了一觉。

    匆匆赶路一整天，他很是疲惫。

    第二天清晨，楚天直接被阵阵的敲门声惊醒。

    楚天迅速起床，收拾一番后，打开房门，发现是叶茗竹。

    “南雄国出大事了！”

    叶茗竹开门见山道。

    “出了什么大事？”

    楚天急忙追问，故作糊涂。

    叶茗竹立刻开口，将昨日天荡山脉上演的惊人一幕详细描绘给了楚天。

    叶茗竹说得满脸兴奋，给人感觉，好像她当时就在现场亲眼所见一般！

    “呵呵，这确实是很惊人的消息，不过这跟我们又有什么关系呢？”

    楚天淡淡一笑，脸上尽是不感兴趣之色。

    此刻，他虽然故作平静，但是心跳却是明显加速。

    “怎么没有关系，血圣昊和墨寒两人怒气冲天，正在四处寻找霍烈霆！”

    “而霍烈霆最后公开现身的地点，就是雄山郡水洛城，搞不好还会牵扯到我们叶家！”

    叶茗竹一脸的担忧。

    “呵呵，这些应该都是沈家担忧的事情，我们无须过于的担忧！”

    楚天听后，安慰对方。

    不多时，叶茗竹告别了楚天，迈步离开，紧皱的眉头看上去似乎并没有多少的舒展。

    显然，她还是在担忧可能会牵扯到叶家。

    楚天目送叶茗竹离开后，匆匆来到叶家的炼器室，盘膝坐了下来，平心静气，开始了每天的常规炼器。

    ……

    次日下午。

    南雄国国都之外的一片旷野中。

    轰轰轰！

    阵阵的猛烈巨响传出。

    血圣昊与墨寒两人正在联手围攻一名身穿灰袍的英俊青年！

    灰袍青年被打得浑身是血，鼻青脸肿，不停地狂吐鲜血，狼狈倒退。

    这名灰袍青年不是别人，正是醒后匆匆赶到国都的霍烈霆！

    片刻之前，他刚刚出现在国都附近，血圣昊和墨寒两人骤然冲出，二话不说，直接开始疯狂地围攻他，搞得他一脸懵逼，狼狈不堪！

    “血圣昊，墨寒，我已经告诉你们了，出现在天荡山脉的那个人不是我，我也被人暗算，昏迷了足足数天的时间！”

    霍烈霆怒吼，一脸委屈。

    “哼，霍烈霆，你少装蒜，我早就听说，你搞到了一种天地灵火，炼化完毕，破关而出，果然是成功地戏耍了我们两人！”

    血圣昊怒喝。

    他自小就被人视作绝世天才，面对的一直是鲜花和掌声，以及众人崇敬的眼神，何曾如此当众出丑过！

    对于霍烈霆，他恨不得直接杀了对方！

    “天地灵火！”

    霍烈霆一愣，随即抬手一掌拍出。

    轰！

    顿时间，大团的惨白色火焰喷射而出，一下子逼得血圣昊和墨寒两人连退数丈。

    “你们两个混蛋看好了，这才是我辛苦炼化的天地灵火蚀骨鬼炎！”

    霍烈霆大声冷喝。

    “惨白色的火焰！”

    “不对，那天霍烈霆明明释放的是黑色火焰！”

    惨白色火焰一出，血圣昊和墨寒两人全都是明显一怔，面露意外之色。

    “那个霍烈霆是假的！”

    猛然间，墨寒想起了自己那天初见霍烈霆时产生的那丝古怪感觉，不由地脱口而出。

    血圣昊也是脸色阴沉，点了点头：“确实是假的！”

    血圣昊判断当日那个霍烈霆是假的，不单单只是依靠火焰的颜色，更关键的是，当日那个假的霍烈霆还突然施展了神念攻击的手段！

    而他从未听说过，霍烈霆掌握有什么神念攻击的手段！

    “是楚天！”

    下一息，三人互相对视一眼，竟是同时脱口喊出一个名字！

    “哼！”

    霍烈霆怒哼一声，面泛凛冽杀机。

    虽然他还不能百分之百地确认暗中偷袭自己，并且假扮自己的那个混蛋就是楚天，但是基本上八九不离十了！

    在目前的整个南雄国，能够做到这一点，并且有动机去做的可能也就只有楚天一人了！

    南雄国和乌焱国乃是敌对关系，楚天暗中偷袭霍烈霆，然后再假扮霍烈霆，去故意戏弄另外两大天骄，让他们当众出丑，道理上也完全讲得通！

    很快，三人沉默下来，互相迅速传音交流。

    不多时，三人互相点了点头，极速飞向了不远处的国都。

    半个时辰后。

    一个惊人无比的消息从国都中传出，如同一股猛烈旋风一般，向着南雄国的各个郡迅速传去！

    消息的内容很简单！

    南雄国内，任何人只要能够提供楚天的准确位置信息，一经证实，那么南雄三骄立刻各自拿出一部天阶武技以及十万中品灵石，赏赐给了信息提供者！

    换句话说，一旦提供了楚天的准确位置信息，就可以立刻获得三部天阶武技和足足三十万的中品灵石！

    此消息一出，整个南雄国顿时轰动！

    无数大大小小的势力都是开始全方面地发动自己的力量，四处疯狂地寻找楚天的踪迹。

    数之不尽的散修更是彻底地疯了，没日没夜，不眠不休地拼命寻找，几乎是想要将整个南雄国翻个底朝天！

    这些散修看重的是天阶武技和海量灵石，而那些大大小小的势力则是看重了南雄三骄本身以及三人身后所代表的恐怖势力！

    仅仅几个时辰，消息便是传到了雄山郡！

    楚天得知消息后，二话不说，直奔炼器室，关上房门，盘膝坐了下来。

    他神色凝重，心中充斥着一股强烈的紧迫感！

    南雄三骄已经直接以天阶武技和海量灵石为诱饵，想要引出他的真实位置。

    一旦成功，他必将面临连番的血腥追杀！

    以他目前的修为和实力，就算是最终能够逃脱，恐怕也会付出无比巨大的恐怖代价！

    除此之外，一个半月后，南雄国的炼器大赛就将在国都举办。

    初入叶家的时候，他已经答应过叶家父女，自己会代表叶家，参加炼器大赛，并且争取进入最终的前十！

    依靠他目前的炼器水平，要想进入最终的前十，并没有十足的把握。

    不过若是他能够成为一位地阶巅峰炼器师的话，那么进入前十，基本上就是十拿九稳的事情了。

    “还有一个半月，修为上，我需要突破到灵脉境小成，炼器上，我需要突破到地阶巅峰的层次！”

    一息后，楚天低声自语，脸色郑重。

    不管是修为上的突破，还是炼器上的突破，对楚天来说，都是并不轻松。

    更何况，还是在短短一个半月的时间！

    楚天闭目，花费片刻时间，仔细筹划了一下自己接下来一个半月的大体计划后，取出一枚传音符，叫来了叶茗竹。

    很快，叶茗竹匆匆赶来。

    不多时，她又是匆匆离开，手中多出了一枚白色玉简。

    白色玉简上面记载着各种楚天指明需要采购的炼材，大部分都是极品的地阶炼材。

    通过这些需要采购的炼材的名字，叶茗竹轻易地就是推断出了，自己的师尊是在准备突破成为地阶巅峰炼器师！

    当天傍晚，叶茗竹便是将楚天所需的所有炼材通通都是带到了叶家的炼器室。

    “辛苦你了！”

    楚天放出一丝神念，扫过手中的储物戒指，满意地点了点头。

    接下来，楚天开始了无比疯狂的忙碌。

    白天，他为叶家炼器的时间降到了最低，大部分时间都是在研究怎么炼制地阶巅峰兵器。

    晚上，则是全身心的修炼，拼命地炼化海量灵石，希望可以在一个半月内，强行将自身修为堆到灵脉境小成！

    虽然使用这种方式提升修为，可能会留下一些副作用，但是时间紧张，楚天也顾不得太多了。

    与此同时。

    沈盛很快就通过自己在叶家安插的内线得知了田楚安全重返叶家的消息，立刻心中一惊。

    他很想将此事汇报给远在国都的霍烈霆，不过又非常害怕可能会引来霍烈霆的滔天怒火，于是干脆装作什么事情都没有发生过。

    一转眼，半个月过去。

    这一日深夜，叶家父女二人兴奋无比地敲开炼器室房门，大步走了进来。

    “田先生，好消息，好消息啊！”

    叶鹏激动笑道。

    “嗯，什么好消息，莫非是有天阶灵纹出售的消息了？”

    楚天急忙起身，看向叶家父女二人。

    除了天阶灵纹之外，楚天实在是想不出，还有什么事情会令得叶鹏如此的激动。

    “哈哈，不是出售，而是拍卖！”

    叶鹏朗笑道。

    楚天一喜，急忙问道：“在哪里拍卖？”

    “嘿嘿，在这里！”

    叶鹏咧嘴一笑，右手的掌心忽然多出了一枚璀璨的金色玉简！

    唰！

    楚天毫不犹豫，一把抢了过来，贴在了自己的眉心。

    足足几十息后，楚天才缓缓地放下金色玉简，脸上浮现出一抹惊喜之色。

    这枚金色玉简中记载的竟然也是一道火属性的天阶下品灵纹，和之前他得到的天阶灵纹属性完全相同！

    一般来说，两道灵纹属性相同的话，互相之间，就不会产生什么明显的冲突，可以烙印在同一件兵器之上。

    “很好，叶家主，辛苦你了，希望你能够再接再厉，继续寻找天阶灵纹！“

    “一个月后国都的炼器大赛，我会代表叶家出战，并且进入最终的前十！”

    楚天郑重说道。

    叶鹏一听说需要继续寻找天阶灵纹，顿时面露苦色，但听完了后面的一句话后，顿时喜笑颜开，连连拍着胸脯，保证继续全力寻找天阶灵纹。

    “对了，南雄三骄高额悬赏，寻找楚天，找的怎么样了？”

    楚天装作随意问道。

    “呵呵，自然是一无所获，我估计那个楚天早就已经躲起来了，不可能找得到的！”

    叶鹏咧嘴一笑，淡淡回道。

    “那倒也是！”

    楚天点了点头。

    不多时，叶家父女两人走出了炼器室。

    “茗竹，田先生加盟我们叶家这么长时间了，你到底有没有把他拿下？”

    离开炼器室后，叶鹏小声传音问道。

    “把他拿下？”

    叶茗竹闻言，顿时一怔。

    随即，她的脸上很快浮现出了一抹羞涩的红晕。

    她当然明白，自己父亲口中所说的把田楚拿下指的是什么意思，其实就是暗指她有没有把田楚给睡了？

    “这个么……暂时还没有。”

    叶茗竹犹豫几息后，蚊声回道。

    她脸上的红晕之色已经是延伸到了脖子根，手足更是一副完全无措的模样。

    “那就赶紧给我加把劲，把田先生彻底拿下！”

    叶鹏沉声指示道。

    叶鹏心中非常明白。

    虽然田楚现在是叶家的首席炼器师，双方相处融洽，但对方毕竟是个外人，迟早都会离开，到时叶家将会损失巨大。

    不过一旦田楚变成了叶家的女婿，那么一切就完全不同了！

    田楚不仅不会离开，反而会尽力地帮助叶家不断地发展壮大！

    “父亲，我已经拜田先生为师了，只不过他还没有承认……”

    叶茗竹小声嘟囔道。

    说完之后，她直接小步走开，很快消失不见。

    “唉……这个傻闺女，师徒关系就算再好，又怎么能比得上床上关系呢！”

    叶鹏站在原地，暗叹一声。

    ……

    得到了第二道天阶灵纹之后，楚天并没有急着研究。

    他继续按照原计划，白天全力提升自己的炼器水平，晚上则是拼命吸收灵石，提升修为。

    有了楚天的保证，叶鹏继续发动叶家力量，四处寻找天阶灵纹。

    虽然上一次成功拍下那道火属性天阶灵纹，叶家花费了巨大的代价，但是与田楚为叶家带来的惊人利益相比起来，根本就不算什么。

    转眼间，又是半个月过去。

    这一日的下午。

    “哈哈哈哈，终于成了！”

    陡然间，一声快意无比的朗笑从炼器室内传出。

    室内，楚天盘坐在地，右手握着一柄小巧玲珑的黑色匕首。

    黑色匕首之上，依稀可见一些淡淡的彩色纹路，一眼望去，令人赏心悦目。

    楚天辛苦狂炼一个多月，终于是炼出了自己的第一件地阶巅峰兵器！

    几息后，他刚刚把黑色匕首收起，一股惊人的灵元猛然间从他的丹田位置暴涌而出，瞬间遍布于全身各处。

    楚天向外散发出的气息更是瞬间暴涨一大截！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

