    三大学府的加入，对斩秦盟而言并非偶然。

    因为在三大学府之后，紧接着，同为六族之一的司空家、张家便也是出面发声，声讨秦风和中灵学府，选择加入了斩秦盟。

    他们和秦风有血仇，这倒是鸿蒙不少人都知道的事，不过这一次他们居然摈弃六族的身份，加入斩秦盟，听从同为六族之一的林家人的号令，也是令不少人都没想到。

    他们确实和秦风有血仇，可以他们过去的作风来看，怎么也应该是自己出手，而不是加入斩秦盟听别人号令才对，司空家也就算了，关系和林家近地很。

    张家，这可是鸿蒙中最乖张的六族之一，最狂的是张家，最张扬的是张家，杀戮最多的也是张家，做事最多的也是张家，颇有一股要超过其他五族的势头。

    如此势力，眼下居然也能加入斩秦盟，派出核心高手，听从林家话语，令很多人都始料未及。

    而这，也更加深了众人的猜测。

    这斩秦盟，真有这么大魅力吗，值得所有人加入？

    里面，绝对有鸿蒙中人所不知道的秘密。

    当然，具体是什么秘密，没有人知道，甚至都不知道到底有没有这个秘密，只是一些很夸张的小道消息也是在这个时期在鸿蒙中流传开来了。

    再之后，十七门之中，也是有不少势力发声，也跟着加入斩秦盟。

    丹霞山、极火宗、震天门、凌阳门、封灵门、寒天门、苍玄宗、灵海山，十七门之中，有近半数发声，声讨秦风，也是派人加入了斩秦盟之中。

    要知道，这一次的斩秦盟，和之前的灭秦盟性质完全不同，灭秦盟更多的还是白天临以人情组织而成的势力，几个加入灭秦盟的高手都是因为白天临，代表的也是个人。

    而这一次的斩秦盟是真正的联盟，不可能以个人身份加入，一旦加入斩秦盟，代表的，肯定就是背后的势力了，是需要深思熟虑的。

    如今，却是有近半的势力站出面，代表背后势力发声，加入了斩秦盟。

    这相当于是对整个鸿蒙的声明，要与中灵学府站在对立面！太夸张了！三大学府、张家、司空家、还有十七门中的其中八门以及再往后的二十多家顶级势力，如今汇聚一堂，形成了一个极为恐怖的存在，是真正巨无霸级别的存在。

    这在整个鸿蒙之中，都是头一回。

    针对性太强了。

    虽然斩秦盟行事低调，但如今斩秦盟的阵容实在是太豪华，随便出一位，那都是鸿蒙中响当当的顶级人物，除了最绝巅的那一批，基本已经是金字塔顶的存在了。

    而正好如今，最顶级的那一批，全都离开了鸿蒙，去了天星盛会，都不知道还能不能回得来。

    也就是说，他们这些人，已经是如今鸿蒙之中的最强者了。

    “斩秦盟，到底想要干什么？”

    无数鸿蒙中人，都是对斩秦盟的存在感到不解，甚至是有些心慌。

    这种不知立场的庞然大物存在在鸿蒙中，真的很令人忧心。

    有人猜测，这个斩秦盟，想要的不只是诛杀秦风，摧毁中灵学府，他们是想要统治鸿蒙。

    而且这个可能性非常大，因为斩秦盟在势大后，渐渐地就不再低调了，虽然没有如同灭秦盟那般乱搞，但在很多软性问题上，他们却是渗透地很深。

    他们建造了很多新的传送阵，因为这些新传送阵更好，直接取代了过去的旧传送阵。

    他们造了很多地势，炼制了很多丹药，开了很多商铺，总之，手脚非常长，很多鸿蒙中主流的东西，基本都有他们的一席之地。

    渐渐地，有人发现，他们竟是有些离不开这些势力了。

    离不开他们的丹药，离不开他们的功法，离不开他们的传送阵等等。

    他们在各行各业都有涉足，以更好的姿态取代原有物，逼得所有人只能用他们的东西。

    盈利都是消失，更恐怖的是，有人发现，斩秦盟在暗地里制定了很多的规则，让鸿蒙中人去遵守！虽然这些规则表面上并不存在，而且斩秦盟从来没有说过，让人遵守规则！但真正没有遵守这些规则的人，状况基本都不会太好！很多因为没有遵守他们制定的规则的人，都有了各种各样的遭遇！有人发现，他们想要卖买丹药，结果却被禁止交易了，因为各种商铺，基本都是斩秦盟的人。

    想要去卖买药方，药草，也同样被禁止交易了，因为各种药铺，也同样是斩秦盟的人。

    还有功法阁，各种商会，就连一些次一些的赌石坊等等，绝大部分的地方，居然都已经被斩秦盟所占据，但凡是不遵守斩秦盟那制定的隐规则者，全都无一例外，遭到了针对，被禁止了一切。

    还有什么传送阵无法使用，一些特定的地方被禁止前往等等。

    类似的事太多了，只要是没有遵守斩秦盟潜规则的人，基本都有这种遭遇，虽然不会死去，甚至斩秦盟都没有对他们做什么，却让鸿蒙中人感到十分难受，就像是被卡住了脖子一样。

    就连很多主城，都是被他们所渗透，除了三大主城这种鸿蒙最顶尖的城池外，很多弱一些的主城，影响力已经越来越差了，被他们不断所取代，像是被蚕食了一般。

    名面上，主城都还在，但实际上，不少主城，如今都已经因为斩秦盟，名存实亡了。

    虽然没有明言，但如今，已经有越来越多的人意识到，斩秦盟到底是一个什么存在了。

    这比灭秦盟可怕太多了，他们是要在鸿蒙之中生生创造出一个属于斩秦盟的帝国！他们要真正取代主城！而当鸿蒙中人意识到这一点时，事态已成，根本阻止不了了。

    从今以后，鸿蒙中，除了最顶级的那些存在之外，所有人，都只能在斩秦盟的鼻息下生存了。

    便是在这种境地之下，更爆炸的事，又出现了。

    极天门发声，加入了斩秦盟之中。

    

