    叶少阳心头一喜，道：“你说的大量是多少？怎么包装的？”

    “我们买了一大批输血用的血袋，一袋两斤的那种，在黑狗血里加入了一些法药，然后让人封装起来，运到这边来的。八一中 文网Ｗ★ｗ Ｗ★．★８√１ ｚ★Ｗ ．くＣ ｏ Ｍ”

    叶少阳目瞪口呆，“这么多黑狗血，你们哪里找到的？”

    汪婷微微一笑，“屠宰场。”

    在汪婷带领下，大家下山，来到山脚下一片乱石堆中，滕永清搬开了一块岩石，下面有一个大坑，里面塞满了袋装的黑狗血，还有很多用红布扎起来的东西，叶少阳猜测是巫术需要的东西，也没有细问。

    “这些东西，是怎么运到山区来的。”叶少阳纳闷的问道。

    汪婷回答，从这里到最近的一个小镇，只有二三十里，虽然没有路，但是山势中间的走势比较平坦，汽车没办法开，但是拉板车。只要不怕辛苦，完全可以过来。这些东西，就是之前夜间的时候，他们用板车运过来的。

    叶少阳想起就在刚才，金帅也是用板车把那个少年拉到死人沟里，估计就是用的汪婷他们一样的办法。心想这些人能把板车拉到这山里来，也真是不容易。

    大家一起动手，用一个胶丝袋，把黑狗血袋都搬出来，找了一个隐蔽的地方，叶少阳要求腾出了两个背包，把血袋装满，多余出来的几个血袋，用一根红绳串起来，让小马挂在腰上。

    然后大家坐下来，制定计划，决定分成两队，一队在上面捣乱，打乱血巫师们的阵脚，偷袭他们，配合另外一队从死人沟正面攻打。

    “重申一遍，”叶少阳道，“这是法治社会，咱们的目标就是抓捕金帅，抢夺尸王棺材，不能主动杀人。但如果那些血巫师伤害我们，不必留情，弄死一两个也没关系。这是谢雨晴的原话。”

    大家都点头。

    然后讨论起人员分配，因为山下那一队才是主攻点，所以大家都提议，让叶少阳和覃小慧一起，互相配合，强攻进去。

    “和尚和小婷，在山上偷袭。”叶少阳道，“和尚留下，一方面是偷袭，但更多是关注下面的战斗情况，在关键时刻帮我一把。”

    “小叶子，我呢？”小马见大家都有安排，就是没提到自己，不仅有些着急。

    叶少阳道：“你当然是跟我一起了。”

    “跟你一起？”小马指了指挂在腰间的一串血袋，“那我带这黑狗血干什么？”

    叶少阳挑了挑眉毛：“你说，祭祀用的四兽中，除了牛养猪的最后一个，为什么用了马，而不是更常被吃肉的狗？”

    小马怔了怔，道：“因为黑狗血能辟邪？”

    叶少阳点点头，猥琐的笑了笑：“你想啊，等他们用八种禽兽的血为尸王祭奠，那老家伙在下面喝的过瘾的时候，咱们把这黑狗血灌进去……”

    小马脸上立刻现出兴奋的光彩，叫道：“让那老梆子喝个过瘾，哈哈，这酸爽，好好好，我干！”

    覃小慧提议，现在山谷里人员分散，暂时不要动手，等到晚上，他们开始祭祀的时候，人员集中，趁乱出击，胜算更大一点。

    叶少阳表示支持，于是一行人先找了个隐蔽的地方躲起来，然后叶少阳来到有手机信号的地方，给谢雨晴打去电话，把计划告诉她，让她现在可以带人过来了。

    滕永清主动要求去山顶监视下面的行动，其余人则一直在丛林里躲到天黑，为避免被现，没有生火做饭，大家啃了点汪婷两人带来的干粮。

    本来，叶少阳是想等谢雨晴到了之后，让她和她的人负责接应，自己这边再开始行动，但是等到八点多，谢雨晴还没到，这时候滕永清从山上快跑下来，紧张的说道：“他们已经开始祭祀了，在宰杀那些禽畜！”

    叶少阳环顾众人，道：“那就等不了，开干吧，我们先尝试从死人沟摸进去，能闯多远是多远，一旦被人围住，你们在上面就扔血袋！”这是之前就商量好的策略，叶少阳又交代了一遍。

    然后五个人分成两组，滕永清和汪婷，背着两大包血袋上山，叶少阳三人，赶往死人沟。

    叶少阳咬破舌尖，用血在小马右手心画了一道掌心雷，这掌心雷只能维持一刻钟左右，所以必须得现画。

    “这玩意，对付巫师行吗？”小马看着手心的掌心雷说道。

    “当然不行，这个只能对付鬼妖，万一有血巫师找你麻烦，你就用对付一般人的手段对付他！”

    “打人啊，这个我擅长。”小马狞笑一声，“良辰至少有一百种方法对付他。”

    来到死人沟，大家才现突袭的希望没有了：死人沟里，每隔一二十米，就有一根火把插在地上，算不上灯火通明，但基本上没有什么死角可以用来隐藏，而且每隔两三个火把，就有一个黑衣人守在那里。

    叶少阳抽出勾魂索，自从用过几次之后，叶少阳愈觉得这玩意非常称手。尤其是眼前这种局面，勾魂索不仅能杀鬼，用来对付人，也是一件非常有力的兵器，比桃木剑厉害的多。

    回头看去，覃小慧摸出了两枚金钱镖，夹在指缝里。小马则是扛着一根从树林里拣到的木棍，在手里掂着，看上去像个二流子。

    “现在也没什么好说的了，我先上，你们见机行事吧，目标一口气冲到祭坛前面！”

    “稍等，趁有信号，我个短信给王平。”小马说完，拿出手机，飞快的打着字。

    叶少阳怒道：“短信你急什么，等出来之后，你有的是机会！”

    “我就是怕出来没机会了。”小马笑笑，“这么危险，万一挂了呢，起码我得给人家个交代。”

    叶少阳心中一动，说道：“放心吧，你不会有事。”

    等小马完短息，叶少阳施展起茅山凌空步，贴着山沟的一侧山岩，向前飞奔去，心中只有一个念头：抓住金帅，阻止血蛊尸王复活！

    他奔跑的度极快，一口气跑到第二支火把下面，才被前方不远处的黑袍人现，那黑袍人明显愣了一下，确定自己没有看错，这才掀开袍子，还没亮出手段，叶少阳就冲到面前，将勾魂索一甩，一鞭子抽在他脸上，直接扇飞出去，一头撞在岩石上，昏死过去。