        到了家。

        刘长青发现老娘跟言芷灵坐在小院里聊天，两人还有说有笑，不知道的还真以为媳妇婆婆感情好呢！

        见刘长青到家，崔金花就站起来说：“儿子，好好招待贵客，我去对河买点菜。”

        “娘，你的身体？”

        “没事，我现在全好了，再让我躺着，我真要躺出毛病来了。”

        崔金花一走，刘长青觉得也好，自己谈起生意来更方便，省得她到时候一惊一乍，把刚好的心脏又吓坏了。

        “周哥，言姐，我现在就带你们看虫草花。”刘长青直接说。

        等他把收藏好的虫草花拿出来，一件件摆在桌上，发现周雨华和言芷灵都露出惊讶的表情。

        “已经炮制过了？是谁弄的？”言芷灵问道。

        刘长青道：“当然是我。”

        言芷灵诧异的看看他，忽然说：“刚才听你娘说，你还会针灸？”

        刘长青点点头，把老道士那一说法搬出来糊弄了下，他相信老娘不会把薇姐的事说出去，山里人迷信，亲人鬼魂之事，言不传六耳。

        言芷灵笑了笑。

        因为要看虫草花，她把墨镜去了，露出脸上真容。

        刘长青只感觉美，用他的语文水平难以描绘，这一笑更加百媚丛生。

        他心里想：要是能抱着这样的美女圈了个叉，折寿十年都不算过。

        言芷灵如果知道他清秀的面孔下想的是这么龌龊的东西，肯定会一脚踢他裤裆，扭头就走，可惜她不知道，她当即说：“我们久暮药业有口皆碑，从不欺客，说来你也算内行人，我就直说了，你这些虫草花品质很不错，纯野生，个头也大，每一条花都几乎超过了八厘米，我全要了，你开个价吧，合适我就拿走。”

        刘长青可不知道具体开多少，把球踢了回去：“言姐你说吧，我知道你是个好人，不会让我吃亏。”

        “滑头！”

        言芷灵白了他一眼，也不知崔金花怎么跟她交流的，原先还感觉一脸高冷，这时平易近人多了，“你炮制的手法很专业，这点极大的保存了药性，但离极品还有点差距，这样，我给你算一百五十块钱一克，怎么样？”

        周胖子眼神微微闪了闪。

        刘长青粗略一算，就狠狠吓了一跳，这里差不多有四斤重，两千克，那岂不是有……三十万？

        “成，成交！”刘长青掩不住兴奋激动的说。

        称重完，四斤多一点，刘长青自己留了一点给老娘补身，按四斤卖。

        “刘老弟，厉害啊，一下就赚了三十万。”周胖子拍了拍刘长青笑道。

        付钱很方便，刘长青身上有银行卡，对方直接手机转账。

        操作完后，周胖子道：“老弟，你银行卡有手机提醒吗？应该已经到账了，你可以查查。”

        他那手机是刘长宇的，那卡其实也是刘长宇，还真绑定过，马上收到了信息，三十万到账，余额显示：三十万零六百三十七。

        这一刻，刘长青真想狠狠的抱着周胖子亲一口。

        崔金花回来的时候，交易已经结束了，刘长青请求两位不要把交易的金额透露出来，怕老娘的心脏受不了。

        言芷灵点头答应了，不过她提出了一个要求：想亲身体验一下他的针灸术。

        刘长青一下懵逼了，牛皮果然不能随便吹的。

        最后一咬牙，答应了。

        然后连忙跑回房间跟女鬼嫂子求救。

        夏青薇有求必应，说：“脚扭了？好的，我跟你去看看，手把手教你。”

        言芷灵脱掉高跟鞋，脚脖子处已经肿了起来，亏得她哼都没哼一声；脱掉鞋袜的她，玉足精雕玉琢，曲线优美，非常漂亮，脚趾甲上还涂了蓝色趾甲油。

        言芷灵露出玉足后，还特意观察了一下刘长青的眼神，看看他是不是个色狼。

        结果，刘长青眼神古井不波，一点波动都没有。

        “咦，这小子定力不错啊！”

        “看了我的玉足，竟然一点都没反应？”

        她又看看周胖子，发现他口水都要流出来了。

        言芷灵忽然冒出个念头：“这家伙不会是个不举吧？一会试试他。”

        女人就是这样，男人表现的热情如火，她往往避之不及；但男人如果当她是空气，她反而自己送上门来。

        她却不知道，刘长青看到的是夏青薇蹲在他前面，在教他怎么施针。

        “言姐，我要开始了哦！”刘长青提醒了一句，捏住一根消过毒的银针。

        “唰——”

        “唰唰——”

        刘长青只用了三针，分别取两个穴位，一个气脉。

        这是夏青薇说的，他现在还不太能理解。

        针灸刺上之后，他的手也没停止，而是时不时拨动一下，绕着圈摇摆。

        “神龙摆尾？”

        言芷灵吃惊的叫了一声，看向刘长青的眼神很奇特。

        刘长青没理她，他正专心的听着夏青薇教他行针的原理和手法注意点，看她脚要动，他直接在她脚背上拍了一下：“别乱动。”

        言大小姐有点脸红，竟真的不吭声了。

        二十分钟，取针。

        这时，言芷灵的脚踝神奇的消肿了，她在地上踩了踩：“厉害，你的针灸术真的很厉害，你告诉我，刚才你施针的手法，是不是神龙摆尾？”

        刘长青微微一愣，摇摇头。

        言芷灵和周雨华没有留下来吃饭，他们要赶回市里去。

        刘长青将他们送到了镇上，两人叫了一辆三轮摩托，送他们去车子抛锚的地方，听说已经有另一辆车在等他们。

        …………

        路上。

        周雨华道：“大小姐，这批虫草花虽然品相很好，但晒的不是特别干，一百五，好像高了点。”

        言芷灵道：“这家人不容易，就当做慈善了，其实也没高多少，多给了三万而已……但是，有时候吃亏就是赚。”

        她摸了摸自己的脚，忽然想起刚才一不小心碰到的嘴唇，该死，丢了初吻，这亏吃得可真够大的。

        …………

        刘长青刚得了三十万，对他来说简直是个天文数字，一下子感觉有点头重脚轻，走路发飘。

        正要骑着摩托车回家，忽然听见有人叫住他：“二狗子。”

        回头一看，竟然是吴秀娟。

        “嫂子，啥事？”

        “载我一程呗，我有点走不动了。”

        吴秀娟给人感觉是个病秧子，因为七婶老说她躺着起不来，但刘长青知道她是懒得起来，跟男人造小人的时候可猛的很呢！

        “成，上来呗！”

        等秀娟嫂子一上车，刘长青立马感觉背后顶了两个柔软的大团子，弄得他下面直涨涨。

        “咳咳，秀娟嫂子，你这个，要不要挪一下？”

        “咋了？我都不怕，你怕啥？”说完居然直接一把抓到刘长青下面去，感受到那惊人的宏伟，她轻叫一声，“哟，二狗子，你这狗东西咋这么壮？”

