    恐怖堡校场上，一队临冬城士兵们，正逐一检查验明，投降士兵及其他俘虏的身份。

    确定好身份的俘虏便会被分配到，由其他临冬城士兵看守着，清理战后尸体，残骸的队伍之中。

    罗柏坐在一辆被清空的牛车后座，救护兵正帮他处理着左臂的剑伤。

    而他旁边，另外有两名救护兵，则在帮慵懒趴在地上的血风拔箭，以及清理伤口。

    血风当然不想让陌生人靠近并抚摸自己，不是罗柏一直在心里安抚。

    光以他们俩让血风疼得低呜的拔箭动作，就足以让他们成为零食。

    “找到卢斯·波顿了吗？”

    看着校场上正在做着清理人数工作的艾德，罗柏偏头问了下身旁的小琼恩。

    “目前还没有找到，我们已经派了搜查队在寻找……罗柏大人，您看那边！”

    穿着全身板甲的小琼恩，说话都是瓮声瓮气的，当他正回答罗柏问话时，突然手指着右侧方向说道。

    罗柏闻言，立马顺着小琼恩手指的方向看去。只见，右侧城墙下方，一扇暗门被打开。

    脖子被一把匕首抵着，双手反捆身后的卢斯，正脸色铁青的被押着，一步步朝着罗柏方向走来。

    而手持匕首押着卢斯的，便是他的私生子，拉姆斯。

    脸上挂着招牌式微笑的拉姆斯，见罗柏目光扫来，用自己空闲的左手向他打招呼。

    随着距离越来越接近，拉姆斯看着罗柏还沾有血迹的面孔，眼前闪过他们俩上次见面的场景。

    ……

    霍伍德城的破旧民房里。

    “尊敬的少狼主大人，您忠心的猎狗向您问好。

    请问，是有什么事情要吩咐我做吗？”

    房间内披着连帽斗篷，将面容隐藏在里面的罗柏，听到拉姆斯这做作的话语。

    他一把将兜帽扯下，轻笑一声说道：“赫赫，拉姆斯，我可能比你父亲更了解你，别演了，我们正常点对话。”

    “罗柏大人，您的猎狗有点听不懂，这句话的意思。”

    “卢斯大人的长子，你的哥哥，多米利克·波顿，是你毒杀的！”

    听到罗柏突然说出的这话，拉姆斯的笑容僵在脸上。

    破旧民房中的空气突然安静，两人就这样沉默对视好一会。

    拉姆斯脸上的笑容渐渐消失，最终他面无表情的先开口道：“我不知道你从哪里听说的，这荒唐的传闻。只是我很想知道，罗柏大人为什么这么关注我呢？”

    “嗯，你说是传闻就是传闻吧！我长话短说，我们来做一笔交易！”

    听到拉姆斯的否认，罗柏满脸无所谓的耸耸肩，并未继续回答他的问题，而是开口直奔主题。

    “什么交易？”

    听到罗柏说到重点，拉姆斯也不再纠缠上个问题，开口问道。

    罗柏忽然站起身来，双手撑在破烂木桌上，整个身体前倾，轻声说道：“你帮我毁掉恐怖堡的大部分军队，杀了卢斯·波顿。我让你成为恐怖堡伯爵，拉姆斯·波顿。”

    “哈哈哈！我是父亲的唯一儿子，以后必定是由我继承恐怖堡。少狼主大人，你当我是小孩子吗？拿我自己的东西跟我做交易。”

    拉姆斯对罗柏说的毁掉波顿家族军队，杀死自己父亲的话语，并未激烈反驳或者拒绝。

    反而是对罗柏交易中提出的报酬，非常不满意。

    “是吗？卢斯大人现在正处于身体的巅峰时期，先不说他到底能否活到七十岁或者八十岁。

    光说他如果某一天兴致来了，像佛雷家的老牲口一样，再给你来个十个八个弟弟，你确定他会将爵位传给你？

    嗯？拉姆斯·雪诺大人！”

    罗柏听到拉姆斯好似对恐怖堡志在必得，他微笑着摇摇头，用轻飘飘的语气说道。

    这一段话好像戳中了拉姆斯，他没有立刻搭话，而是沉默思考一会，开口问道：“波顿家族是我的根本所在，您让我毁掉大部分军队。

    等恐怖堡在您手中时，到时候想反悔就反悔，随手便杀掉我了，对吗？罗柏大人。”

    “拉姆斯，你觉得我是个蠢货吗？”

    罗柏闻言，直接立刻反问拉姆斯一句。

    “当然不是，我觉得您比传闻中更加睿智。”

    拉姆斯被罗柏这句话搞得有点措手不及，他当然摇头否认。

    “赫赫，你别用睿智这个词语，我不是很喜欢。

    话说回来，只要我不是蠢货，只要我还想作为领主继续统治北境，就不会这么干。

    背弃誓言，谋害自己的功臣，是对史塔克家族千年来的荣誉的抹黑，我父亲艾德绝不会允许我这么做的。”

    听到拉姆斯夸他睿智，罗柏下意识的皱皱眉，然后笑着开口说道，

    “当你背叛了自己的家族，自己的父亲。那你唯一的依靠便是我。

    我既然不担心你会背叛我，你又是个非常有能力的人，我为什么会想杀掉你？

    我觉得，我们将成为联系最紧密的合作伙伴。我以新旧诸神之名起誓！”

    罗柏开始还面带笑容，可越说越认真，到最后直接举手发誓。

    不知道是罗柏的话语真挚，还是艾德与新旧诸神的名义很有份量。

    拉姆斯听完这段话后，对着罗柏露出一个微笑，然后单膝跪地对着他说道：“您就是我的君主，自今日起，至死方休！”

    听完拉姆斯的誓言，罗柏一脸感动的，绕过面前的破旧木桌，将他一把拉起：“从此以后，我们如同国王陛下与我父亲一样，既是君臣，也是兄弟！”

    “是，请问您这次找我有什么吩咐？”

    “我听别人说，你手下的暗探众多，渠道广阔。

    我想你帮我通过特殊渠道找些野火，然后装在定制的酒桶之中。越快越隐秘越好，至于购买野火的金龙，我会让我信任的侍从带来。”

    “这个没问题，只要有金龙，一切都好说。”

    “还有，我要你通知你父亲，我想劫掠……”

    ……

    “拉姆斯，干得不错！你的功劳我会好好奖赏的。”

    看着走近身前，有点走神的拉姆斯，罗柏面带喜悦的先行开口说话。

    “罗柏大人，您太客气了。所有一切都是您的功劳。”

    回过神来的拉姆斯，脸上带着恭敬之色回答道。

    罗柏没有再与他争辩功劳归属，他走上前来，先鼓励式的拍了拍拉姆斯的肩膀。

    然后转头看向他押着的卢斯，微笑开口道：“七国从来都认为我们史塔克家族的族语，‘凛冬将至’仅仅是一句警告或者威胁。

    那么现在……凛冬已至，卢斯大人！”

