    云昭还没有和顾雨吵完，至少他是这么认为的,第二天的六点就到了。

    顾雨则松了口气,他宁可面对其它的什么,大蟒蛇也好,任何植物动物或者幽灵都好,他一点也不想和云昭吵架。

    云昭根本是不讲理的,或者不是不讲理,他有自己的一套理论，那就是，他永远是对的，他说的话就是道理——虽然大部分情况下，云昭确实都是对的，且能有效解决问题。

    而且,云昭还特别会观察到他的需要,很会照顾人。

    但是,这都不能反驳,云昭越来越霸道了。

    这点从顾雨去教堂买十字架的时候,被云昭鄙视了一番就可以看出来了，云昭觉得信仰神还不如信仰他呢。

    让顾雨觉得夸张的是,云昭开始不动声色地给他灌输,他就是他的神,顾雨只需要全身心崇拜他，信赖他，爱他就好的思想——明明很可笑的一件事,但是云昭是认真的。

    所以，顾雨已经放弃和云昭吵架了，他再次觉得，自己结婚前，对云昭的了解还是不够。岩一族长是对的，云昭就是一条大号幼蟒，他还没有到成熟的年纪，有时候任性霸道的就像个孩子。

    在六点钟到来的时候，顾雨抓紧了行李还有身边的顾淳，接着开始等待可能遇到的恐怖场景。

    然而，等顾雨睁开眼的时候，却是一愣，他在酒店的房间内。

    柔软的大床，明亮的灯光，温度适宜的空调，都让人觉得舒适放松。

    但是，顾淳在哪里？

    顾雨顾不上检查行李了，他边往门口走，边拨通了手机。

    二号飞在他头上，安慰道，“别着急，既然你回来了，小胖子肯定也在的。”

    电话很快接通了，另外一头是顾淳急切的声音，“顾雨哥！你们在哪里？我我回酒店了，就我一个人！”

    顾雨松了口气，“我也回酒店了，等在原地，我去接你，对了，你在哪个房间？”

    顾雨边说话，边将手搭到了门把手上。不过，让他惊讶的是，门打不开。

    几秒之后，顾淳说道，“房卡上写着305，顾雨哥，你什么时候来？我要不要去找你？”

    顾雨柔声说道，“在原地等我，到床上坐着，好吗？我马上就来，你可以先吃点东西，我记得你口袋里有肉干的。那是我亲手做的，你尝尝看。”

    顾淳磨蹭着不敢挂电话，顾雨让二号带着手机去了里间的小茶厅，免得的顾淳听到什么声音。

    二号飞走之后，顾雨眯起了眼睛，门从外面锁上了？

    难道他们以为这样就能难住他？顾雨活动了活动手腕，发出咔咔的声音，然后开始撞门。

    酒店的门并没有被打开，但是已经开始发出哀号，门框和墙壁连接处都开始出现细小的裂缝，但是又很快消失了。

    顾淳边啃着油汪汪香喷喷的肉干，边问道，“那是什么声音？”

    二号咳嗽了一声回答道，“我在看枪战片，现在好片子太难找了，尤其是男主和女主的脸都能看的……”

    顾雨又活动了一下，打算用出全力的时候——之前只用了十之一二，小茶厅忽然传来二号的叫声，“你怎么过来的？”

    接着是顾淳惊喜的声音，“我，我竟然没发现，墙上有道门！我，我就直接开门过来了！”

    顾雨颇为遗憾和不满地看了门一眼，转身往里走去，既然顾淳过来了，他似乎没必要非得破坏酒店公物了，估计车子的损伤就够他们赔偿的了。

    顾雨走后，尽忠职守的门和墙壁仿佛都无声地松了口气。

    顾雨走到小茶厅，看到了扑过来的小胖子。他又看了一眼墙壁，果然有道门，不过因为壁纸的颜色，很容易让人忽略。

    不过，就算是隔壁房间，有这样一道门合理吗？

    又不是套间，作假作的一点诚意也没有。

    顾雨再次去推门的时候，发现，顾淳的房间已经回不去了。

    不过，算了，顾淳在他身边就好。

    二号开始和放松下来的顾淳分享彼此的零食，顾雨带着他们回到了大床上。

    在顾雨考虑先给谁打电话的时候，他的电话响了，是谢弘昊打来的。

    “你在酒店吗？”谢弘昊直接问道。

    “在。”

    “门打不开？”

    “是的。”顾雨不甘心地说道，他觉得他用点劲应该能打开的。

    谢弘昊继续说道，“别着急，大家都是这样，我和钟唐亚瑟他们联系过了。现在大家的意见就是，先留在房间内，如果出现意外，立刻用电话联系。”

    最后，谢弘昊还开了句玩笑，“也许，这个空间想让我好好休息一晚呢。”

    顾雨答应了，他只是觉得，有床总比在野外强。

    四个坐在大床上，因为时间还早，他们打开了电视，边看卡通节目，边解决了晚餐。

    云昭脸色不太好看，但是看着顾雨殷勤地为他装好灵米饭，将肉撕成小块小块的，各种他爱吃的菜色，云昭还是享用了他的晚餐。

    正在四个吃得高兴的时候，屋里忽然响起了一声猫叫。

    四个脑袋都看向了窗帘边上，一只狸花猫正蹲在那里，似乎被香气吸引了，双眼放光地看着他们。

    顾淳吞下一口肉，“噢，一只猫……”

    “是一只猫呀！”二号又将注意力放在了食物上。

    云昭冷冷地扫了一眼猫咪，“我不喜欢它。”

    顾雨则摸了摸下巴，酒店有窗户吗？怎么会跑来一只猫？

    然后，顾雨回答眼巴巴盯着他的云昭，“好吧，一会儿我们就让它出去。”

    云昭又低头吃自己的晚餐，被忽视的狸花猫往床边走了几步，又叫唤起来。

    云昭嘟囔道，“吵死了。”

    顾雨将盘子里清炒的肉拨出来一些，放到了地上。

    狸花猫看看面前的盘子，又看看床上的四个，垂下耳朵，开始吃盘子里的食物。

    胡微的房间内，他哆嗦着看着面前的黑猫，努力往床上躲去，任凭食物落在床下。

    黑猫拉了拉耳朵，慢慢往床边走来。

    胡微脸色大变，他不断颤抖的手抓住手机，打开通讯录，他手机里，已经多了钟唐，谢弘昊，亚瑟等人。

    但是最后，他选择了打给顾雨，顾雨的电话是他特意打听来的。

    边恐惧地看着黑猫，边焦急地等待电话的接通，然而，漫长的几秒过后，是冰冷的电子音，“很抱歉，您所拨打的电话暂时无法接通……”

    胡微呆了呆，立刻拨谢弘昊的电话，然而，任何人的电话都无法接通。

    在被困在房间之后，他们互相之间也无法联系了。

    在胡微惊恐的表情中，床尾的雪白的床单微微下陷，黑猫跳到了床上。

    胡微最后用被子将自己包了起来，躲在被子下面瑟瑟发抖。

    黑猫迈着优雅的步子，跳到了隆起的被子上，压在了接近胡微胸口的位置。

    而在钟唐的房间内，钟唐仔细观察着面前黑白相间的奶牛猫。

    他刚刚已经检查过窗户，窗子也是无法打开的，他顺便还检查了通风口，茶厅，卫生间等各个地方，甚至床下面，柜子后面。

    没有猫咪能钻进来的出入口，也就是说，这只猫是之前就在屋里的。

    钟唐并不相信这个诡异的地方能在第二天晚上放过他们，从已经经过的两个白天和一个夜晚来看，这个地方对他们充满了恶意。

    明明说只有夜晚才会经历恐怖事件，但是事实上，白天并不比恐怖事件差多少。

    除了房门打不开，他们被困在房间之外，床头的电话也是打不通的。而唯一意外出现的奶牛猫，也许就是这次恐怖事件的关键。

    想到这点，钟唐立刻给谢弘昊打电话，几分钟之后，钟唐放下了手中的电话。

    无法打通，这空间在麻痹了他们所有人之后，还掐断了他们之间的联系。

    这无疑能麻痹一部分人，给人们一种大家都平安无事的错觉，然后放松警惕。当然只要一打电话，这种错觉就会被发现，不过，大概也没有人真的会一整晚都不和别人联系吧。

    联系不上其他人，钟唐有些烦躁，他来回转了几圈，同时不断观察着那只奶牛猫。

    再次拉了拉门把手，门还是无法打开。

    这时候，浴室忽然传来滴答滴答的水声。

    钟唐到达浴室的时候，发现原本好好的水龙头不知道为什么松了。他看了水龙头几秒，上前拧紧了水龙头。

    转过身，发现，浴室门口，奶牛猫正一眨不眨地盯着他。

    平常或者只是小事，但是，这种时候，小小的突发事件也令人毛骨悚然，再加上被困在密室的烦躁，让钟唐想摔了手中的电话。

    然而，钟唐在最后一刻停下了自己的动作。

    他这是怎么了？就算以前遇到再困难再危险的事，他也不会失去冷静，至少不会在还什么都没发生的时候，就出现这种情绪。

    是了，情绪，他被影响了。

    这只一直在盯着他的猫可以影响别人的情绪，钟唐心里一惊，他深呼吸几次，然后打开了电视机。

    边吃晚饭边观察着奶牛猫，他要保存体力，然后尽量让自己精神。这样才能控制自己的情绪，提防这只猫。

