    初筝手腕上一个奇怪的月牙形图案。

    这个图案，在东凛的手腕，有个一模一样的，只不过他那个稍微大一些，初筝手腕上的稍微小一点。

    这是刚才……

    东凛趁她没防备的时候，突然弄出来的。

    初筝没感觉出来什么，也不知道是干什么的。

    东凛目光盯着那个图案看也好一会儿，细密的睫羽挡住他眼底的情绪：“只是一个契约……”

    初筝追问：“什么契约？”

    东凛：“让我知道你在哪里，是否安全……”将伤害转移到他身上。

    东凛后面这话没说，他觉得没必要说。

    “只是这样？”

    东凛点头：“可以松开我了吗？”

    初筝琢磨会儿，手指勾了下，银线自动松开东凛，从他手背上缓慢的退回到初筝手腕间。

    东凛摸着手腕，视线在她手腕上来回打量好一会儿，不知怎么又有点忐忑起来。

    “你……是不是生气，这个契约不会对你有什么影响……”

    东凛认识那个契约，但是他并不记得自己做到的。

    是那个失去意识的自己干的……

    但这人就是他，东凛没办法否认。

    “没有。”初筝道：“你想和我弄这种契约可以直接和我说，没必要搞刚才的事。”

    “你不生气？”

    “为什么要生气？”初筝不太满意的是另外的一件事：“你能不能不要随便变个人。”

    这样很吓人的好不好！！

    很容易被打的！！

    “我也没办法……”

    “那就控制一下。”

    “控制不了。”

    当他心情不太好或者有其它一些因素的时候，他就会突然失去意识。

    “你确定你身体没有别的什么奇奇怪怪的东西？”初筝狐疑的问他。

    东凛：“……”

    他当然确定。

    东凛问初筝这几天干什么去了，初筝立即下去，缩回椅子里，敷衍的回答两句。

    东凛问几遍，都没得到准确的答案。

    初筝不说，东凛拿她毫无办法。

    -

    一个月后。

    黑袍男将铸好的武器拿给东凛。

    雪龙骨打造的武器，看上去有些玉的质感，看它并不迟钝，相反十分锋利。

    因为是女孩子用，所以打造得很小巧，在东凛手里，就更显纤细小巧。

    东凛很满意这把武器，想着初筝应该会喜欢。

    “你的条件……”

    “不用了。”黑袍男道：“心情好，送你了。”

    东凛：“……”

    这人他认识很多年，向来是等价交换，什么时候这么好心了？

    黑袍男：“我以前想你这样的人，会选择什么样的人做你的道侣。我没想到，你会选择一个妖，还是你自己的徒弟。东凛仙尊，你可别忘记你的身份。”

    东凛凌厉的视线扫过去。

    他不介意别人看出他和初筝的关系。

    可是初筝是妖的事……

    黑袍男：“放心，我不会离开这里，自然不会跟外面的人乱说。”

    东凛握紧手中的剑：“多谢。”

    黑袍男：“不客气。”

    两人同时转身，黑袍男回自己的屋子，东凛拿着剑去找初筝。

    -

    东凛将剑交给初筝的时候，上面多了一个剑穗做装饰物。

    初筝拿着剑穗打量会儿：“这里面是什么？”

    “……没什么，附了几个简单的灵纹。”东凛让初筝去试试：“看看手感如何。”

    初筝走到旁边，拿着剑挥了几下。

    不管是从大小还是重量，都十分合适。

    拿到这把剑，就好像和她产生了共鸣。

    身体里有奇异的力量在涌动，驱使她去使用这把剑，发挥出更大的实力来。

    “不可。”初筝被人从后面抱住，男子宽阔温热的胸膛抵着她后背，声音在她耳边响起：“你要学会驾驭它，而不是被它牵引。”

    初筝当然知道这个，她只是想试试这玩意威力有多大。

    万一只是看上去唬人，实际上是个软脚虾，和好人卡一样呢？

    东凛握着她的手，带着她挥动那把剑。

    “我自己会。”初筝挣开他，影响我发挥！

    东凛：“……”

    东凛退开，看着初筝自己挥了一会儿。

    等初筝停下来，他道：“取个名字吧。”

    “你的剑叫什么？”

    “无瑟。”

    初筝就着东凛的名字，随口胡诌一个：“无雪。”

    东凛听着两个差不多的名字，耳尖莫名的红起来：“你确定吗？”

    “嗯。”一个名字而已，不是还可以改的嘛。

    【……】得亏好人卡不能听见你想的这些乱七八糟的玩意。

    “师尊这是送的定情信物？”

    “……嗯。”东凛心底升起一阵紧张：“你喜欢吗？”

    “好……师尊送的都喜欢。”你就是送根草，我也得违心的说喜欢啊。

    为好人卡失去灵魂。

    崽啊，我为你付出太多，你别让我失望。

    -

    东凛又带着初筝去找了剑鞘，等做完这些，才带着她回云宗。

    天净峰一片安静，曾经毁掉的屋子，已经重新修建好。

    “东凛仙尊。”

    云宗知道东凛回来，匆匆派弟子上来请他去议事。

    初筝想着可能是那封印的事，不想掺和，拎着剑准备回房间。

    “何事？”

    “是……是关于叶师妹。”那弟子面对东凛，说话都不利索。

    叶师妹？

    叶络？

    初筝转回来，站在东凛身后。

    “出什么事了？”

    那弟子也不敢说，只让东凛先过去。

    “你先休息……”

    初筝偷摸摸的拉着他的手：“我和师尊一起去。”

    东凛没想到初筝会突然这么做，猛地扭头去看那弟子，见那弟子低着头，这才松口气。

    他想把手抽回来，试了两次都没抽回来。

    他颇为无奈的看初筝一眼，沉声让那弟子带路。

    初筝只是想让东凛带上她，倒没想别的，所以在东凛妥协后，她就松开手，退后一步跟着。

    -

    “仙尊……”

    “仙尊您回来了。”

    “东凛仙尊。”

    一路上过去，云宗的弟子们纷纷行礼。

    东凛一只手放在身前，一只手负在身后，端的是仙尊尊贵清冷，拒人千里的疏离姿态。

    领路的弟子将他们带到宗门的刑法堂。

    刑法堂的执行长老正在堂内候着，东凛进去，执行长老立即迎出来。

    “东凛仙尊。”

    东凛仙尊颔首，视线扫过四周，语气冷淡的问：“叶络出了何事？”

    执行长老吞吞吐吐：“东凛仙尊，叶络她……”

    执行长老似乎不知道该怎么说，直接取出保存好的玉石：“仙尊，您请看。”

