    苏子铭用目光认真打量着自己收服的这只阴魂兽。

    阴魂兽肉身只达到了练气一层，神魂强度也只有魂虚境一层，相当于人类神识强度的练气一层。

    阴魂兽属于兽类，虽然也有神识却被称为神魂。

    炼神一道的妖兽神魂根据强弱可分为魂虚境、魂实境、魂元境、魂化境…

    分别与修仙者练气、筑基、金丹神识相对应。

    将阴魂兽仔细打量一番后，苏子铭才爱不释手将阴魂兽的放了下来。

    阴魂兽虽然十分稀有，但孕育出阴魂兽的那枚“阴魂石”才是此处最珍贵的至宝。

    “阴魂石”是修仙大能遇难之后，侥幸逃出的元神在经历漫长时光的磨砺下，一点一滴地消磨去了本身意志，剩下纯粹的魂力便形成的一枚元神结晶，对修道之人大有裨益。

    苏子铭在一些奇书、怪志之中曾经看过有关阴魂石的记载。

    阴魂石的一大作用便是能够使修士在原丹田之上，开辟出一处新丹田。

    一些天骄修士在与人交战之时修为被废，势力之中的长辈就会为他寻找阴魂石，开辟新丹田，使得后辈不至于沦为废人。

    若是修士的丹田能够自我修行，则其能够帮助修行之人尽快凝聚神识。

    此外，阴魂石本身的阴寒特性又能使修炼之人神智清明，避免修炼之时走火入魔。

    由于阴魂石诞生的条件极为苛刻，因此在修仙界数量极为稀少，基本上属于有市无价。

    若是临渊岛上有阴魂石消息传了出去，恐怕各个海域内的元婴老祖都会闻讯赶来，将整个南千舟群岛链翻过来仔细搜查一遍。

    一想到自己会被元婴老祖搜魂，跟当初的赵二狗一般变成痴呆。

    苏子铭心中不由得下定决心，此事只能天知地知我知，对于其余人等必须守口如瓶。

    苏子铭拿出一把一阶灵剑，对着精铜矿内夹杂着的那枚阴魂石挖了起来。

    不一会，一块长约一尺宽六寸、通体散发着黑紫色光芒的阴魂石便被苏子铭挖了出来。

    打量着眼前这枚足足有十几斤的阴魂石，苏子铭内心久久不能平静。

    像阴魂石这类高阶宝物，只需要一斤便能换来一座青蛟岛这般的岛屿。

    自己手中的这枚阴魂石恐怕将整个南千舟群岛买下来都绰绰有余。

    当然凭借着苏子铭现在的实力，根本没有资格跟元婴老祖谈判的资格。

    片刻之后，苏子铭心中感慨万分，阴魂石不愧是至宝，只是将他拿在手中便能够感受的到自己的神识在不断增强。

    不过凭借着苏子铭现在这练气一层的神识，直接吸收阴魂石内部的魂力，他恐怕会因为承受不起那股强大的魂力直接爆体而亡。

    苏子铭起身将阴魂石收了起来，带上阴魂兽向洞府外面走去。

    矿脉洞口处，苏存荣、苏存禄几人都在打坐调息。

    瞧见苏子铭出来，众人都不由得深深松了一口气，他们心中都害怕苏子铭突然死在里面。

    毕竟苏子铭如此年轻便有练气后期修为，必然是族内的筑基种子。

    一旦苏子铭直接死在这里，他们必将难辞其咎。

    “里面诞生出了一具白僵，不过已经被我处理掉了。”

    “记得以后开采矿脉死去的矿工，一定要及时将尸体运出来火化掉，不然在这种聚阴之地容易产生尸变。”

    苏子铭对着几人交代一番便转身离去。

    听了苏子铭的话，几人心中是既吃惊又惭愧。

    不过好在问题已经解决了，苏存禄带着两名练气族人前去处理尸体。

    苏存荣则是带领着剩余的族人跟苏子铭返回了望渊山。

    一路上众人虽然注意到苏子铭身边跟着的阴魂兽，但在观察这只丑陋的小兽只有练气一层时，都不由自主的将它直接忽略了过去。

    关键是一行人此时都沉浸在麻烦解决的喜悦之中。

    没过多久，苏存荣便将本次进入矿脉之中杀敌数目统计出来。

    苏存禄以斩杀三头黑僵、八头紫僵拔得头筹。

    苏子铭也是信守承诺，当着众人的面将一枚破障丹赏赐给他。

    看到苏子铭手中拥有破障丹这一类宝物，几名练气中期修士顿时精神起来。

    拿到破障丹的苏存禄，迫不及待的向苏子铭申请借用一处高等洞府，闭关去了。

    望渊山之上的高等洞府一共有两处。

    一处是苏子铭的居所，由于山上没有第二名练气后期修士，另一处高等洞府便成为修士闭关突破的场所。

    洞府内，苏长铭将阴魂石拿出，自己凭借着其散发出的魂力修炼起来。

    拥有阴魂石在手苏子铭神识凝聚的速度成倍提升，只经过短短数日苏子铭的神识便增长到可以覆盖周围四十米的范围。

    当神识覆盖范围超过百米之时，这便意味着苏子铭的神识突破了练气二层。

    当然修炼神识一道并不容易，神识增长所带来的刺痛是直接刺入灵魂的，比起那些皮外伤来说还要痛苦数倍。

    当然修士神识增长越快，这种痛苦越加强烈。

    因此这几日苏子铭经常在凝聚神识的过程中如坐针毡，甚至有时候忍不住这种痛苦直接昏厥过去。

    不过随着能够承受的时间一点点增加，苏子铭反而对于炼神一道有一种乐此不疲的感觉。

    这一日，苏子铭如同往常一般修炼结束之后，在望渊山培育起了灵药。

    感受到四周有人过来，他一抬头正瞧见苏存荣赶过来，焦急的催促道：

    “岛主，今日是你的继任大典，王宋两家家主就要来了，您怎么还在这培育啊！”

    看到苏存荣一脸焦急的样子，苏子铭不由得摆手道：

    “不过是两个小型练气家族罢了，存禄叔不是已经突破练气后期了，让他先应付着，我忙完随后就到。”

    “岛主情况有变。”

    “刚刚收到消息，宋家家主宋文鹰已经突破到练气后期，并且此次参加大典的修士之中还存在一名路过的练气后期散修。”

    “哦。”

    苏子铭闻言也不由得放下手中忙碌的事情，眉头间挑起几分兴趣，带上苏存荣赶了过去。

    广场之上，一名慈眉善目、挺着大腹便便的中年修士，认真打量了一番赶来的苏存禄，眼中闪过一丝异色，惺惺作态道：

    “几日不见，存禄兄竟然突破练气七层了，莫非是兄台今日继任岛主，当真是可喜可贺啊！”

    “那你可是贺错人了。”

    没等苏存禄开口否决，一道低沉浑厚的声音便在后方响起。

    抱着大腹便便的中年修士，顿时神色诧异的望了过去。

