    “什么，鸡是棒梗偷的？”

    刘光福这么一喊，大家立马就看向了何雨柱，秦淮茹。

    然后大家都惊呆了，因为他两此时搓愣和不可思议的表情，就已经代表着一切了。

    本来以为自家棒梗没事了的贾张氏，一看这情况不对劲，立马就开始恶狠狠的瞪向刘光福马道：

    “刘光福你个死孩子，你瞎说什么啊！！”

    “我们家棒梗怎么可能会偷鸡啊，我们家棒梗是好孩子，不是你，鸡一定是你偷的想冤枉我们家棒梗吧！！”

    “刘光福你不要乱说，我们家虽然穷买不起鸡，但我们家的教育一直很好，所以我们家棒梗是不可能偷鸡的！！”

    相比贾张氏的恶狠狠，秦淮茹的语气就相当柔和了，她走的是装可怜路线，眼里含着泪水，嘴里的话语很柔弱，但却说得很坚强。

    没理会贾张氏和秦淮茹，一大爷有点疑惑的看向刘光福问道；“刘光福，你当真看到棒梗在厂区那边烤鸡了？？”

    “我看到了！！”

    “而且我还知道、傻柱炖的鸡不但不是许大茂家的毛母鸡，而且还不是母鸡！！”

    说完，刘光福就从身上拿出一双早就准备好的筷子来，从傻柱的炖鸡汤里面捞出个鸡头来说道；“你们看，这是公鸡不是母鸡，所以偷鸡贼不是傻柱，是棒梗那坏小子...。”

    说完就直接将鸡头递给了刘光头吃了。

    而他自己则是重新用筷子夹起一个大鸡腿，然后在那大摇大摆的就坐在刘光天的旁边，大口大口的啃起来了。

    众人凑上前一看，立马就确定了刘光天手里那个鸡头的确是来自公鸡的了，因为它有一个高高的鸡冠在那。

    但他们很不解的是，傻柱明明炖的是公鸡，为什么要去承认是自己偷了许大茂家的老母鸡，而且还见鬼了的愿意去赔偿他十块钱。

    在众人心中不解的时候，一大爷一脸愤怒的看向了傻柱，甚至还为此拍了一下桌子；“傻柱，你自己交代，许大茂家的鸡是不是你偷的！！”

    “一大爷，我说了，这鸡是我偷的，我也认罚，我赔钱给许大茂就是了，其它的就什么都不要说了！！”

    “如果你们非要弄明白，为什么许大茂丢的是老母鸡，而我这里炖的却是公鸡，我给你们的解释是，许大茂的老母鸡让我做烤鸡吃了，我没吃过瘾，就又买一只公鸡回来炖了。”

    此时的傻柱很无奈，看刘光福的目光都是带着不满的。

    他心里估计早就在那计算着，要找个时间揍刘光福这小子一顿什么的来泄泄火了。

    同时他心中也无比的懊恼，这黑锅背了，钱也承诺要赔偿了，但结果却还是没能瞒住棒梗偷鸡的事情！！

    “傻柱你看我干吗？我知道你和秦淮茹有一腿，但你不能这样颠倒是非啊，你不知道你现在这是在纵容犯罪吗，我严重怀疑棒梗有这小偷小摸的习惯，就是你给他惯出来的！！”

    有隐形不伤主电棍的刘光福，此时根本就不怕傻柱，傻柱要是敢来打他的话，他就敢让他享受他老子二大爷的待遇，所以怼起傻柱来刘光福是毫不客气。

    “刘光福，你在瞎说什么啊，我们家棒梗怎么可能偷鸡啊，你不要瞎说好不好！！”

    “还有我跟傻柱是清清白白的姐弟关系，绝对不像你说的那样是有不干不净的关系！！”

    “二大爷，二大妈，你们家光福这样乱说话，你们这身为家长的难道就不知道管管吗？？”

    傻柱还没说什么，秦淮茹先他一步站出来狡辩了。

    外加她此时虽然已经恨不得撕了刘光福的嘴巴了，但说话的时候却依旧是在那一副楚楚可怜，我是弱者，我在被疼欺负，我需要你们可怜我的模样来在那博同情。

    不过这次，秦淮茹失算了，她即便已经率先开口装可怜了，但院里的众人看她和傻柱的目光却都有点别样的意思来了。

    贾张氏此时更是寒着一张老脸。

    要不是担心自己发表傻柱会不赔钱的话，她这会儿估计已经开始躺在地上撒泼打滚骂秦淮茹偷人什么的了，很显然她相信了刘光福的胡扯了...。

    看到大家的脸色都不大对劲，傻柱立马就朝二大爷喊道；“二大爷，管管你家光福吧，他这张嘴巴怎么比我的还碎啊，一会儿不说话能死啊？？”

    “这是大人开的会议，你们两个小孩子跑来凑什么热闹啊，鸡汤吃完了没有，吃完了赶紧回家去，没事做就将家里的地拖一下，瞎凑什么热闹。”面对傻柱的喊话，二大爷立马就转身看向在吃鸡的刘光福和刘光天说道。

    没错，二大爷这次是用说的，他已经不敢再用喊的了。

    头顶上到现在都还软不下来的爆炸头，正时刻在提醒着他，凶儿子有风险，是会遭天谴的！！

    “这是我们二大爷？这二大爷怕不是假的吧？？”看到二大爷对刘光福和刘光天说话这么和善，四合院里面的众人全都惊呆了。

    一大爷和三大爷，更是忍不住上前抚摸他的额头，看他有没有发烧来了；“老刘，你这是怎么了啊，你这对待孩子的语气不对劲啊？？”

    对自己儿子语气和善那是因为怕遭天谴，对院子的众人不用怕遭天谴，所以二大爷直接一巴掌拍开了三大爷和一大爷的手；“滚滚滚....什么叫作我对孩子的语气不对劲啊？？我刘海忠就不能有对孩子好的一天啊？？

    还有，你们没看我们家光天光福都已经是小伙子了啊，这再过几年他们就到了要成家立业自己当家做主的年纪了，这孩子现在都长大了我还能像以前那样用棍棒教育他们啊？？”

    虽然对自家二大爷的话，表示呵呵！！

    不过这毕竟是在外面，所以刘光福和刘光天都很给面子，都在那对他点头一脸憨笑的说了句吃好了，然后就美滋滋的擦着嘴巴回家去了。

    只是刘光福和刘光天这一走，大院顿时就安静下来了。

    同时被刘光福这么一闹，此时大家看秦淮茹和傻柱的目光都不对劲了。

    一大爷此时也看出来，那鸡是棒梗偷的，傻柱只不过是被秦淮茹给拉出来背锅都了。

    不过，一大爷并不想将事情闹大，对秦淮茹，对棒梗，对傻柱他都是有私心的，所以他打算让傻柱赔钱了事。

    “傻柱，你说鸡是你偷的，那你赔偿许大茂十块钱好了，鸡汤也给许大茂，这事情就这么算了。”

    说完，一大爷就又看向许大茂，语气带着威胁的意思说道；“许大茂，傻柱钱陪你了，你以后也不准再拿这事情来说了。”

    “一大爷，鸡汤就算了，拿回去没得吃不说还得帮忙洗锅，不过只要傻柱愿意赔偿我十块钱，我可以答应你这事到此为止了。”

    许大茂其实对自家的老母鸡、是棒梗偷的，还是傻柱偷的这事，一点都不在乎。

    他只要是能坑到傻柱的这十块钱他就很开心了、说起来他还巴不得傻柱肯背锅呢。

    于是，这事就在傻柱掏出十块钱来赔偿许大茂之后结束了，再然后就是会议结束大家伙各自拿着各自的板凳回各自的家去了。

