    那些反对的人见是邱明，张了张嘴，都不敢说什么。

    这种方式非常不公平，今天他们来贺寿谁不是随便准备的，小小天家也不值得他们耗费心思准备贺礼，更不配让他们准备稀有的宝物。

    最主要的是不值，要是在宝库里找不到什么稀世珍宝，那就亏大发了。

    可邱明的实力和背景在场的人都清楚，谁都不敢跟他作对。

    “王某觉得邱丹师的方式非常合适。”不等其他人开口，王明就率先附和道。

    有了王明的支持，这事就相当于一锤定音了，更加没人反对了。

    苏牧坐在那里一直没有吭声，他自然也没什么意见，以他的四品长寿丹，在场的人，无人能及！

    “不过今日是天老太君诞辰，就让天老太君来做定论如何？这样又不失公允，老人家又开心了。”王明接着开口。

    那些反对的人陷入沉吟，片刻后才犹豫着开口：“王器师，全听你的安排。”

    王明点了点头：“将那些贺礼一件件的送到天老太君面前，老太君若是喜欢，那就留下，若是不太喜欢甚至是厌恶的话，直接出局！”

    这话一出，所有人都没有意见了，有实力有背景的人，出手自然也阔绰，这样的方法下依然有信心。

    而实力背景稍小的有侥幸心理在，也不会有什么意见了。

    “那开始吧。”

    王明坐下之后，天家家主对天家二爷打了一个眼色，天家二爷会意，当即跑出去，从天家子弟手中拿过名单，开始念名字。

    “岳达，百年火莲一株！”天家二爷念到名字，天家子弟就找出东西，把东西送到天老太君面前。

    “老太君，这一株百年火莲，您喜欢吗？”

    天老太君睁着浑浊的眼睛，看着打开在面前的火莲，点了点头。

    “喜欢。”

    百年火莲有延年益寿的功效，她岂能不喜欢。

    听到这两个字，叫岳达的人顿时松了口气，他算是留下了。

    “楚蓉，青藤木一根！”

    “老太君，您喜欢吗？”

    “喜欢。”天老太君再度点头，青藤木，非常珍贵，可作为枕头也可作为拐杖，能够慢慢调养身体，有强身健体之功效。

    “胡浪……”

    天家二爷继续宣布着名单，一件件宝物不断呈送到天老太君面前，但凡是能够延年益寿，或者对小辈好的，天老太君都说之为喜欢，用不上的或者价值太低的，就不太喜欢了。

    渐渐的，留下的达到了四十多人，而被淘汰却有五十来人！

    那五十多个人脸色一个比一个难看，他们一大早的赶来，贺礼也送了，结果什么都没有捞着。

    “王器师，要是这样下去，离开的人比留下的人还多，这样不公平吧？”当即就有不爽对王明开口。

    “不公平？怎么不公平？之前你们可都是答应了的，没人反对啊。”王明扫了那人一眼，淡淡开口。

    “你们觉得不公平吗？”随后王明转头看着留下来的那些人问道。

    “公平，很公平啊！”

    “我觉得非常公平！”

    留下来的人当然是点头，他们都能留下来了，自然是再公平不过。

    那五十多人脸色瞬间铁青，心中气得不行，但也没有丝毫办法。

    天家二爷继续宣布着名单，很快就到了苏牧。

    “苏牧，四……”天家二爷照常宣布着，可看到名单上所写，瞬间整个人都陷入了呆滞，张着嘴剩下的话直接卡在了喉咙里。

    “二弟，你愣着干什么，还不快宣布。”天家家主见状催促道，这么多人的等着，还在那里耽搁时间。

    天家二爷身躯一颤，暗暗倒吸一口凉气，看着名单上的四品长寿丹怎么都不敢相信。

    “他怎么会送四品长寿丹作为贺礼，没道理啊。”天家二爷转头看了一眼苏牧，心中狐疑，这个名字他是头一次听说，绝不是什么大人物，却能拿出四品长寿丹这么珍贵的丹药，肯定有问题。

    “对了，邱丹师刚来的时候说他的是二品长寿丹！”天家二爷蓦然想起苏牧刚来时的情形，顿时就肯定了苏牧送的绝对是二品长寿丹。

    “连贺礼都作假，此人实在卑劣！”

    天家二爷转头剐了苏牧一眼，亏他之前还帮苏牧解围，没想到是这种卑劣之人。

    直接拿出毛笔，在名单上一划，把四改成了二。

    “苏牧，二品长寿丹一枚！”

    “二品长寿丹？这也拿得出手？”

    “谁是苏牧？这是真不要脸啊。”

    “这也太穷酸了，竟然混进了这种人，赶紧让他滚！”

    天家二爷的话一出，直接引起一片哗然！

    二品长寿丹，可以说是所有贺礼之中最廉价的了，天家人更是直接暴怒，他们还没有穷到二品长寿丹都买不起的地步，二品长寿丹也对天老太君没有半点用处，这就是在侮辱他们天家！

    “二品长寿丹，这是在咒天老太君死啊。”

    “嗬嗬，真是欺负到头上了。”

    那些惨遭淘汰的人更是不嫌事大，不断讥讽，这直接让天家众人眼中都冒出了怒火！

    “他居然来了！”天雨月在人群之中听到苏牧的名字，登时一个激灵，转头四处寻找苏牧的身影。

    她早就已经派人去给苏牧传信了，一直没有回信原来是早就到了帝都。

    可还没等她找到苏牧就听到那些话，再看她的族人脸色都非常难看，顿时就慌了。

    “绝对不是这样的，苏牧绝对不是那种人！”天雨月心中坚信苏牧的为人，于是更加焦急的寻找苏牧了。

    邱明转头看向苏牧，不屑的冷笑，不自量力的东西，自讨苦吃懂吗？

    “二品长寿丹？”苏牧眉头一皱，直接走出去。

    “我的贺礼是四品长寿丹，怎么就成了二品！”

    “还四品？”天家二爷对苏牧已经彻底没有好感，直接就嗤笑了起来。

    “当着这么多人的面，我还会污蔑你不成？”

    “行，既然你不承认，那我就拿出来给大家看看。”天家二爷转手拿起一个玉瓶，打开直接将里面的丹药倒出来。

    “看到没有，两道绿纹，就是二品长寿丹，你还在这里狡辩！”

    苏牧盯着长寿丹，脸色一沉，这绝对不是他的丹药！

    “难道被调包了？”

    “别跟他啰嗦了，他要是不滚就赶他出去！”

    “耽搁大家的时间，赶紧继续！”

