    

    陈落枫先把林雪瞳送回学校门口

    下车的时候，林雪瞳解开安全带“走了，拜拜。”陈落枫强势抓着林雪瞳，林雪瞳没反应过来，却只发现自己的嘴唇被陈落枫霸道的吻着，两人吻着忘情，亲完以后，林雪瞳满脸羞红“哎呀，你真是坏死了，这是学校门口啊，”

    陈落枫淡淡一笑“我吻我自己的夫人还需要他们的同意。”

    林雪瞳也有点哭笑不得，以前觉得陈落枫总是很高冷，让人有种很遥远的距离感，可现在发现自己错了，这家伙脸皮厚的，真是人不可貌相，这么冷峻的脸庞却这么闷骚“哼，懒得理你，走了。”

    林雪瞳下车的时候，心情还是很开心的，陈落枫一脸宠溺的看着林雪瞳的背影，林雪瞳走到时候还没事回头看看，一刻也不舍得分开，知道林雪瞳的声音全部消失在人群中，陈落枫的脸上又恢复成冷冰脸，看着那个混混头子的手机，陈落枫直接黑进那个头子手机里面，查看了下通话记录，却只里面的通话记录删的一干二净，但里面有一段录音

    “李少爷，您有什么事情？”

    “去把这照片上面的女孩抓过来，记住，一定不能伤害她。”

    “好嘞。”

    录音很短，陈落枫听到这，身上的杀气已经涌现出来，这一次他怒了，龙有逆鳞，触之必死，很显然，这个李家少爷也就是李星澜触及到自己的底线，陈落枫把混混头子里面的一些相关记录全部保存在自己手机里面，然后“卡”陈落枫一只手直接把手机握爆！

    ......

    到了晚上，陈落枫孤煞两人站在风云大厦办公室阳台那里，孤煞喝着酒抽着烟“老大，嫂子怎么样了？”

    陈落枫“没事，她不知道今天被绑架了，估计是那群混混下的药太猛，导致雪瞳昏迷没有知觉。”

    孤煞“哼，老大，那边已经打扫过，没有一个活口，倒是那个李家大少不好对付，还有上次老大你打的那两个大少，苏家和白家，似乎已经知道风云和你的关系，今天一直打压我们，虽然我们挡住两家的攻击，但也损失惨重。”

    陈落枫淡淡的说道“就凭他们，蝼蚁罢了，风云这边还是你看着，对方想吃掉我们，可不是那么容易，还记得上次国安过来找我？”

    孤煞点头“知道，老大，怎么了？”

    陈落枫“国安说这几天会有一个毒枭来到江河市，到时候江河市应该会很混乱，到时候你亲自去保护雪瞳，至于那些保护暗锋小队的人全部撤下来，我总感觉，劫走雪瞳的人不是那群小混混。”

    孤煞表情有些凝重“确实，暗锋小队实力已经今非昔比了，实力不可能那么弱，而且对方有枪，今天去那个仓库一个枪都没看到，劫走嫂子看来是另有其人。”

    陈落枫微微蹙眉，到底是谁，要怎么处心积虑的对付自己，不管是谁，动自己夫人，死！        

