    此时夜笑的躯体，也感觉到极度疲乏，但是他的步伐，却是异常坚定。就连握着剑柄的手，都没有一丝的颤抖。

    他看向无名少年的眼神，没有喜怒之色，平淡无比。但是就这淡淡的眼神，却是让对面的少年心中惊惧万分。

    他相信，夜笑手中的剑，绝对可以毫不留情的刺穿他的身躯。

    有些艰难的，从石头上爬起来，此时的少年，已经没有任何防备和反击的力量，脸色极速变幻，看着夜笑向他走来。

    “现在，你可以说一说，你来自哪里，你是谁了。”夜笑走到少年身前，静静的看着他。

    夜笑的问话，让少年感觉羞怒无比。之前，夜笑也曾这样问他，但是，他的回答却是：将死之人，没必要知道那么多。

    可是，现在他却是落在了别人手中。生死，也在别人一念之间。能够在整个部族中，成为排名前十的天才，他高傲无比。如果有可能的话，他恨不得一拳，将夜笑那淡然的脸色，击成粉碎。

    可惜的是，他现在已经没有了力量。就算是有力量，他也不一定有出手的勇气。因为，此时夜笑手里的剑，已经落在了他的脖颈之上。冰凉的剑锋，让他知道，他与死亡只有一步之遥。

    高傲，在生死之前，变得一文不值。尽管他羞愤难当，可是面对夜笑冰冷的眼神，他还是要回答。

    “我来自水灵大陆，我是地灵族江继！”提到自己的种族，仿佛让他恢复了一些勇气。面对夜笑的冷淡，也抬起了目光。

    “水灵大陆，地灵族……”夜笑喃喃的念叨了一句。可惜，他那可怜的知识，不足以让他知道这是什么地方。

    “你们地灵族，最顶尖的强者，是什么级别。”夜笑再次问道。

    少年江继目光中透露出几分向往的神色，“我族的族长，如今已经是窥天境的强者。并且，已经进入了高阶层次。就算是在周边的星系之中，也算是了不起的高手之一。”

    “窥天境？”夜笑不得不承认，这少年的回答，对他来说根本没有半点的用处。甚至，就连这窥天境，到底是一个什么级别。他都不知晓。

    夜笑的淡漠，让少年有些怒意，“我们一族，可是出现过融天境的强者。当年可是巫族的外族执事之一。”

    夜笑淡漠的神色，终于有了变化。当然，他这种变化，绝不是因为那个什么融天境的强者。因为，他根本就不知道，那代表着什么。

    之所以如此，是因为他听到了一个熟悉有陌生的族群名字：巫族！

    他并不明白，自己与巫族之间，到底有着怎样的关联。也并不清楚，他与巫族到底是敌是友。但是他知道，他与这个巫族，有着无法斩断的瓜葛。

    “巫族，很强大么？”夜笑淡淡的问道。

    然而，他的问话，却是让少年江继目瞪口呆，甚至，那剑锋外溢的力量不知不觉，划破了他的肌肤，他都没有察觉到。

    在他看来，夜笑这个问题，实在是太白痴了。

    “巫族强大么？”这要多么白痴的人，才能问出这种问题？整个宇宙世界，无数座大陆，数不清的种族，多如繁星的强者，有谁不知道，这巫族的强大？

    巫族强大么？这需要去回答么？

    少年江继的目光，让夜笑嘴角微微扯了扯，他也意识到，自己恐怕的确问出了一个白痴问题。

    这个什么地灵一族，出现过的最顶尖的强者。在巫族之中，也只是一个外族执事的身份。这个身份，无论怎么看，也不像是核心人员。如果是这样，那巫族到底强大到什么程度？绝对不是现在的夜笑能够想象的到的。

    轻轻摇了摇头，夜笑决定问点实质性问题，更高层面的事情，这少年不一定知道的很清楚，就算清楚，说出来，他也不一定能够了解或明白。

    “你们水灵大陆，来到这神之墓地的，一共有多少人？都是什么级别？你与其他人比起来，能够处在什么层次。”夜笑再次淡淡的问道。

    这些事情，并不涉及什么秘密。所以，这江继倒是也并没有隐瞒。

    “我们一族有百人，各个附属种族，也有近百人。所有人，尽是皇者九层级别。至于我么……”说道这里，江继高昂起头，傲然说道：“我可以排到前十！”

    他的话，让夜笑双瞳陡然缩紧。这个少年，手段和战斗力，都远超凤决等人。就算是自己，也几乎算是手段尽出，才将对方拿下。这样的一个高手，竟然只能排到前十。

    那排名靠前的，又会是什么样的高手？排名第一的呢？

    虽然，之前童老说过，这神之墓地，会汇聚整个宇宙世界，许多的皇级高手。夜笑虽然赞同，可是心中未尝没有几分自傲。

    这江继所在的部族，在整个宇宙世界，绝对算不上大部族。甚至，顶多算是中等。然而，这样的一个部族，排名前十的，就已经是这种等级的高手。那如果是顶尖部族，甚至是传说中的三玄族或者四圣族，到底会有怎样的天才出现？

    自己果然小觑了其他人！夜笑暗暗的想到。

    “你们部族中，排名第一的人，和你相比怎么样？”夜笑问道。

    听了夜笑的话，江继浑身猛然一抖，双眼中，竟然泛出几分畏惧之色。

    夜笑心中猛地一沉，江继的神色，已经说明了一些问题。

    “我，我……”江继本想说几句狠话，但是，好像想到了什么，苦着脸说道：“我不是对手。”

    这样的一名高手，就算夜笑，也要全力应对，竟然恍然承认不如他人。这个结果，让夜笑惊骇无比。

    “你可知道，这次进入神之墓地的，都有那些顶尖高手。”夜笑再次问道。

    江继摇了摇头，“这就不是我能够知道的了。不过，听说各大部族，都有顶尖的皇级高手出现。三玄族和四圣族也派出了非常强横的存在。”

    夜笑有些恍然，这个世界中出现的高手，已经完全超出了他的预计。在这种情况下，他能做些什么？

