    感觉到怀中小姑娘的异样，轩辕覆不由轻笑出声，一边轻抚她的后脑勺一边语气宠溺的打趣，“怎么突然这么害羞了？”

    “我，我才没有……”眼神慌乱的否认了后，不等轩辕覆再开口，云音音便抢先问了句，“皇叔，你知道太师现在人在哪吗？”

    从他怀中直起腰身，云音音昂头仔细的盯着他的脸。

    不放过他任何的一个小表情，如果皇叔和太师是一个人，那么被这么问，一定是会心虚和慌张的。

    可无论云音音怎么仔细看，对方神色都没有半点变化。

    “找太师有事吗？他出宫了。”轩辕覆压下心中的一点惊讶，伸手将她垂在额前的发丝体贴的勾至耳后挂着。

    并俯身，在她露出的饱满额头上印下轻轻一吻。

    这么坦然？是我多想了，还是他伪装的太好？

    “嗯？”见云音音没说话，轩辕覆接着又道，“要是你急着见他，我让人出宫去叫。”

    “不急。”云音音微微一笑，垂下眼眸道：“也不急，就是这两次出宫都是太师帮我，我想着也给他送点奶兔包，表示一下感谢。”

    “这样啊。”轩辕覆点了下头，“他要很晚才回来，一会装盒我给他带点就行。”

    “也好。”

    云音音应了声，不再说话，从他腿上起身离开，朝着外面喊了声蓝月，让她准备一个食盒，将厨房剩下的奶兔包装好。

    站在桌边，云音音借着倒茶，满脑子都在考虑假如皇叔和太师真的是一个人，那自己要怎么办？

    就在她想的入迷的时候，一双有力的臂膀从后面伸到前面，接着后背贴上了一个温暖的胸膛。

    “怎么突然不高兴了？”下巴垫在云音音纤弱的肩膀上，轩辕覆眼中闪过一丝担心，“是我刚才弄疼你了吗？”

    说着，掰过云音音的身子，指尖内疚的摸上她明显红肿的唇瓣。

    蹭……云音音耳根一红，却又没法和他直接说出自己的怀疑，只好将脸又埋进他胸膛。

    像只逃避的鸵鸟。

    轩辕覆见状，只当小姑娘又害羞了，笑着揉了揉她的头顶。

    等轩辕覆走后，云音音脸上的平静再也伪装不住了。一连灌了自己两杯茶躁乱的心才冷静下来。

    坐到椅子上，考虑了好一会，抬头看了眼天色，刚过晌午，还有些时间。

    于是放在杯子，起身在自己的八宝箱里又翻腾了一会，最后拿着一块看着就贵的玉雕，出了香草院。

    一路来到东宫之前的那个偏僻院子。

    自从知道这院子是双面太师住的后，云音音就没再来过了。

    站在门口，云音音抬手，试探性的敲了两下门，“太师？太师你在吗？”

    院子里没有回应。

    云音音细眉轻拧，是皇叔没回来，还是真的如他所说，太师出宫了？

    为了寻找答案，云音音伸手，没有一丝犹豫，推开了院门。

    院内依旧是空荡荡的，不作半点耽误，云音音进了之前太师养伤的那个房间。

    推门进去后又立马将门给关上，心虚的长嘘了一口气，便开始了仔细的寻找。

    打开柜子，看着左右两边完全不同款式的衣服，云音音不由瞪大了眼睛，同时心口一沉。

    “也许……也许只是两人衣服都放在了这个柜子里，毕竟皇叔之前也在这个房间住过。”

    可下一秒，云音音便被自己找的借口打脸了，因为她看到柜子一角露出的一抹银色，同时还有自己送给太师的那个香囊。

    握着那张熟悉的银色面具，云音音再控制不住的手抖了起来。

    “皇叔他，真的是太师……那么当太子的谁？”

    将面具放回原处，云音音关上柜子，回身离开小院，几乎是以百米冲刺的速度冲向了东宫，门口的侍卫离着老远便看到一个身影冲过来。

    “是太子妃啊……”侍卫看到人后，不禁松了一口气，刚刚那架势，他差点就以为是刺客了。

    “太子妃，你来找太子吗？”侍卫恭敬的行礼问道。

    云音音喘着气，语气着急的说道：“我有急事要见太子，太子在里面吗？”

    “在，属下去给您通报一声？”

    “不用，事情太急，我现在就进去。”说完，不给侍卫通报的机会，云音音提起裙摆便又再次冲了进去。

    侍卫看着那急匆匆的背影，不由唏嘘一笑。

    这太子妃，也太心急了些，不过……她和太子两人感情倒是真的好啊！

    云音音几乎是一口气冲到了东宫正殿，在门口，看到了一直跟在南宫扶身边的那个侍卫。

    这下，她终于有点明白，为什么太子的侍卫一会片刻不离，一会又不见踪影了。

    那侍卫看到云音音也是满眼震惊，他上前，疑惑询问，“太子妃，您怎么来了？”

    “太子在里面吗？我有事情找他。”

    “在，属下进去替你通报？”

    “不用，我自己进去。”和刚才在门口一样，云音音不给侍卫反应的机会，自己上前直接推开了门。

    侍卫楞了下，随后也就不阻拦了，还自认十分上路子的为两人将门给关了起来。

    走在偌大的正殿内，云音音环顾一圈没看到人，这时，一旁内殿传来一声声剧烈咳嗽。

    “咳咳……咳……”

    这咳嗽声……加快步子，云音音来到了内殿口，若有所思的看着坐在床上，捂着心口剧烈咳嗽的男人。

    南宫扶好不容易止住了咳，一抬头，就看到了站在门口，神情复杂的云音音。

    心下顿时慌了，她怎么会在这，刚才阿复不是说要去香草院的吗？两人没碰上面吗？

    撑起发病的身子，南宫扶扯出一抹微笑，尽量让自己看起来温柔宠溺一些，“音音公主，你怎么来了？”

    音音公主？云音音眼神黯淡了些。

    迈步上前，她将面前的这张脸看了又看，到了此刻，她依然不敢相信，这世间竟真的有和皇叔一模一样面容的人。

    “音音公主？”被云音音盯着的心慌，南宫扶忍不住提醒了句。

    云音音回神，故意问了句，“我来，想问问皇叔，让你帮太师带的奶兔包，送过去了吗？”

    南宫扶楞了下，随后点了点头，“送过去了，音音公主来还有其他事吗？”

    听了这回答，云音音的眼神又黯淡了些。

    现在，就剩最后一个验证了。

    “刚才我听皇叔咳嗽的厉害，喝杯茶润润嗓子吧。”说着，云音音倒了杯茶，亲自端着走向床边。

