    听苏咏霖说从他开始罢黜阉人，田珪子固然觉得自己不该反对，但是有些事情他觉得他还是要说，以免苏咏霖考虑不周。

    “没有内侍，内宫的事情……难道全用女人吗？”

    田珪子皱了皱眉头：“阿郎，虽然我不该说这些，但是历朝历代选用阉人不是没有道理的，我之前读书，读到曾有帝王也不愿意使用宦官，所有就在内宫选用女官。

    一开始还好，但是时间长了，宫内女官生活封闭，容易寂寞，一旦寂寞，就容易和进出宫廷的臣子、侍卫等私通。

    一旦私通，有了私情，她们就管不住嘴巴，就容易泄露宫禁秘闻，这就不利于皇宫中的安全，所以最后，历朝历代还是选用了宦官服侍皇家。”

    “我当然知道，但是我的宫廷能有什么秘闻呢？我又不打算纳妾，家里就两人……快有三个了，有什么秘闻值得泄露出去的？我未出生的孩子会尿床？这算什么？”

    苏咏霖笑了笑。

    田珪子有些吃惊。

    “您……不打算纳妾了？”

    苏咏霖点头。

    “嗯，不打算了，我要把全部的精力都放在治国理政上，没那么多功夫应付太多女人，而且我与皇后感情甚笃，皇后为我立业付出太多，我得回报她。”

    田珪子闻言，缓缓点头。

    “这样啊。”

    “而且你忘了我的志向吗？我根本就不打算传承什么皇位，对子嗣也没有什么刚性需求，所以没有纳妾的必要性。

    内宫里没有太多的女人，也就没有什么争端，没有争端，就可以少些伺候的人，和寻常人家一样，一些婢女一些仆役足够了，省点事情，省点钱，把更多的钱和精力放在国务上。”

    田珪子听了苏咏霖的话，心中对他的敬佩是更上一层楼了。

    同时，他也想到了一个重要的问题。

    “阿郎，您既然这样说，我就有些事情得告诉您了。”

    “什么？”

    苏咏霖放下了笔。

    “咱们那群老兄弟们现在一个个的都年龄也不小了，之前战事多，没时间，现在时候到了，您也娶妻了，他们是不是也可以娶妻了。”

    田珪子把这个事情一说，苏咏霖一拍脑袋。

    “哎哟，这事儿一忙，我还真给忘了！对对对，这是个大事，可不能由着他们的性子。”

    苏咏霖站起身子走到田珪子身边，琢磨了一阵子，开口道：“我不希望他们和那些旧官僚旧士绅结亲，结了亲，就很容易出事，但是寻常人家没有好看的女儿，以他们现在的心气，估计也看不上。

    所以我想着，珪子，咱们之前不是把金国权贵的女眷都给俘获了吗？现在都在劳动改造呢，这样，这个事情你去负责，挑选其中年轻、涉世未深、未出嫁的贵女，找些相貌优秀的，给他们安排一场相亲吧。”

    田珪子眨了眨眼睛，问道：“这样能行吗？”

    “我觉着是可以的，到底是权贵女眷，肯定读过书，受过教育，且相貌和身段也不会差就是了，所以我觉得这方面没问题。”

    苏咏霖低声道：“更重要的是，她们已经没有牵绊了，她们的牵绊都被咱们斩断了，所以她们背后没有任何势力，不会产生任何牵扯，这一点很重要，不是吗？”

    田珪子思考一阵，觉得苏咏霖说的很有道理。

    “确实，从这方面来考虑的话，确实很合适，就是不知道他们有没有类似的想法了。”

    “其实那些女眷我也没打算让她们一直干活，时候到了就可以放出来，到时候一身贵气打磨掉了，就剩下安稳度日的心，咱们军中那么多优秀的小伙子，配上她们也算不错，你说呢？”

    苏咏霖把自己的想法和盘托出，得到了田珪子的赞同。

    “既然如此，那我就去准备一下，把个中道理跟他们讲明白了，色字头上一把刀，他们可得注意着点儿。”

    田珪子点了点头：“那阿郎，我们这边的问题好解决，都是行伍中人，没那么多避讳，但是您这边的问题……恐怕不是那么好解决的了，您不要宦官，估计高兴的人很多，您不要妾侍，估计就不一样了，您现在是皇帝，做什么事情都会有所牵扯。”

    “这方面我清楚的，我也没有打算强行让其他人学我，也不会强制他们不纳妾，他们愿意最好，不愿意我也不干涉，这方面的事情我也没打算一步到位。

    但是珪子，将来让女人走出家门做工，是势在必行的事情，将来会多出很多女子能做的工作也是必然的，就和我们在泰安州做的一样，我绝不会停下来。”

    苏咏霖开口道：“所谓男耕女织不过是理想的设想罢了，把这一半的劳动力强行锁在家里，让她们只能从事农业的辅助，或者相夫教子，对于国家而言并不正确，我觉得，这方面必须要予以改变，就从复兴会开始。”

    泰安州的情况让苏咏霖确定，女子不是不能出门做工，只要给钱，只要有收入，占据人口绝对多数的农家绝对不会不让家中女人出门做工。

    泰安州的一些工场内做工的女子依然很多，很多人家都会想方设法把家中女儿送到工场内做工赚钱，工场内是日结工资，所以等于每天都能看到实实在在的钱。

    农家怎么会不愿意呢？

    至于其他的城里姑娘和大户人家姑娘只占人口的少数，当大多数完成变革之后，少数也就不那么重要了。

    “我知道了，这方面的会议我会找个时间召开的，先从复兴会员们开始，慢慢来。”

    田珪子点了点头，接下了苏咏霖的命令。

    田珪子离开之后，苏咏霖决定召见礼部尚书孔拯和两个侍郎周江、耶律瑾，以及整个礼部科考司的所有官吏，把他们一股脑的喊来，准备决定第一届科举考试的考试内容。

    礼部的人都知道，想要继续维持之前五经经义为主的考试内容已经不可能了，所以只能降低自己的期待，准备接受皇帝将一些奇奇怪怪的东西掺入科举考试之中。

    果不其然，苏咏霖第一个要掺进科举考试当中的就是《荀子》。

    “《荀子》有很多至理名言，我非常喜欢，儒家大能也应有荀子一席之地，宋儒迂腐，不接纳荀子，新朝新政，当以科举为先，当以接纳荀子为先，所以经义考试除了诗书礼易春秋，还要加入《荀子》。”

    苏咏霖一锤定音，决定除了传统五经之外，还要加入《荀子》这本儒家经典作为考试的内容。

    礼部官员们你看看我，我看看你，都是满脸苦涩。

    科举考试关系甚大，考试内容的更改牵一发而动全身，这一改，不仅仅是其他的士子，连他们自己的子弟都要面临严重的问题。

    大家都没有学过荀子，有些人也不过是粗粗涉猎一些，没有精研过，真要把荀子加入其中，若是不能控制好出题数量和比重，要出大事的。

    然而这还不算，苏咏霖还有想法。

    “唐时科举百花齐放，有明经、俊士、进士、明法、明字、明算、一史、三史、开元礼、道举等等，全方位对士子进行考察，选拔出来的多为一时俊杰。

    宋初沿袭唐朝的做法，然而到了王安石主政的时候，科举只设进士一科，将原来的明经、学究等科都撤消并入进士科，废除诗赋、帖经墨义考试，改试经义、论、策，殿试仅试策一道。

    这样做固然有助于王安石行变法之策，但是对人才的选拔就落入了下乘，难道治国仅仅是靠经义，靠五经就能完成的吗？孔部堂，你说说看，这样做合适吗？”

