    林嫂被阮玉凶的吓到，缓慢点头：“在的，顾先生已经睡了，在楼上呢！”

    阮玉直接撞开林嫂，拖着瘸了的腿，直冲别墅里去。

    林嫂关好了大门，着急的追进去。

    客厅里。

    阮玉没有一点仪态，坐在别墅内的沙发上。

    跟个几天没吃过饭的饿死鬼一样。

    一手一个，抓起茶几上摆盘的新鲜水果，正大口大口的吃着。

    别墅内光线充足。

    林嫂也更加看清楚了阮玉的样子。

    衣服脏的根本就看不出原来的颜色。

    脚上穿着一双超大号的男人鞋子。

    披头散发的像个从精神病院跑出来的疯子。

    浑身的泥土，把高级定制的昂贵沙发抹的黑一块白一块！

    阮玉双手也是脏的，她也丝毫不在乎的样子。

    就着那些污迹，把抓黑的苹果全都吃了进去。

    这种野蛮人的架势，把林嫂吓得不轻！

    “阮玉小姐，你、、你这是怎么了啊！”

    阮玉停住啃了大半的苹果，倏然抬起头，直愣愣阴沉沉的瞪向林嫂。

    林嫂终于看清楚，阮玉隐藏在杂乱头发间的面容。

    “啊啊啊！”

    林嫂吓的脸色发青，当即扯着嗓子大喊起来。连连倒退时，一屁股坐在了地上。

    “救命啊！鬼啊！！”

    眼前的这张脸，或许还不如一个鬼。

    这根本就不是正常人的样子。

    遍布交错的刀疤，密密麻麻，布满阮玉整张脸。

    这些刀口明显都是刚愈合不久的样子。

    深红色、褐色的翻出来的皮肉，像是融化的奶油冰淇淋堆在一起。

    跟可怖的恶鬼修罗，没什么区别。

    最最可怕的是……

    阮玉的鼻子不知道去哪里了，像是塌陷下去了，又像是被人割掉了，从鼻梁开始就是平的，只有两个鼻孔露在外面！

    难怪她用头发遮住脸！

    这样的面容，如果不小心被别人看到，恐怕会直接把她当成怪物的！

    林嫂脸色煞白，在地上连滚带爬。

    阮玉眼神渗了毒一样，阴邪一样的裂开嘴，粗嘎声音质问：“我很吓人？”

    林嫂已经缩到了墙角，抱头不敢看，一个劲儿的尖叫，“啊啊啊啊，你不要过来啊！！”

    这声音近乎凄厉，穿透了整个别墅。

    很快，惊醒了楼上的顾业。

    顾业系着睡袍的衣带，怒气冲冲的大步从房间出来，从二楼朝下厉喝。

    “林嫂，大半夜的你在鬼叫什么！！”

    “啊啊啊啊，顾先生，有鬼啊！”

    林嫂手脚并用的朝楼梯口爬。

    顾业咬牙切齿，气急道：“什么鬼？我看你才是鬼，脑子不清楚了是不是……”

    下楼来的顾业，看到林嫂以惊恐的表情看他。

    颤巍巍的抬手，向顾业指着沙发上的人。

    顾业不耐烦的顺着看过去。

    登时。

    所有怒斥都吞了回去，人也惊的大步后退！

    “这什、、、什么东西？”

    顾业睁大眼睛，不可置信的看着半夜三更出现在自家客厅的怪物！

    林嫂眼泪都飚出来，哆哆嗦嗦的说：“那，那是，那是……”

    沙发上的阮玉轻蔑冷笑两声。

    她放下苹果，双手扒住脸上的头发，朝两边分开。

    完全暴露出那张人鬼皆怕的面容。

    阮玉阴森森的咧嘴，粗嘎公鸭嗓，冲顾业打招呼。

    “阿业，好久不见，你有没有想我啊！”

    顾业失声：“——阮玉！！！”

    ……

    林嫂被顾业打发了下去。

    偌大客厅里，只剩下阮玉跟顾业。

    阮玉旁若无人的，将桌子上一整盘水果都吃光，才长长的舒出一口气，靠在沙发上休息。

    顾业坐得远远的，以极端厌恶又嫌弃的眼神看她。

    阮玉不仅面孔残缺吓人，浑身上下还散发出一股难闻的恶臭，让人无法近身。

    顾业几乎要捏住鼻子，阴沉质问：“你没死？”

    最近阮家覆灭的事情，海城皆知。

    阮将南入狱，阮氏集团被封家抛弃，现在已经被新亨集团收购。

    阮家母女身败名裂，还因为五年前加害阮天成的恶行，遭到了可怕的报复。

    外界都传闻，阮家母女早已经悄无声息的死了。

    这一段时间，顾业就没看过阮玉，也以为这样的传言是真的。

    现在阮玉突然人不人鬼不鬼的出现，确实让顾业吃惊！

    阮玉抄着手臂，轻蔑阴毒的冲他笑：“我没死，你很失望是不是？”

    她倒是想死呢。

    只可惜，有人不让！！

    顾业质问：“你怎么变成这个鬼样子的？是封御琛干的？”

    阮玉眯缝起眼睛，因为顾业的话，记忆被拉回到几天前。

    她磨着牙关，咬牙切齿的说：“——不是。”

    自从被绑架阮乔被发现，阮玉就一直被囚禁在祁家人手里，遭受着无法忍受的折磨。

    所有祁家手下恨她入骨，把她当成狗一样拳打脚踢。

    这些阮玉都能忍着。

    她以为最多也就是这样了。

    可是。

    几天前，那个叫江遇的男人，直接命令手下将她折磨成这个样子。

    阮玉浑身发抖，惊恐万状被按压在泥土里。

    任凭她如何解释，自己只是听封家吩咐做事，也无济于事！

    她忘不了江遇充满杀意的目光，还有他说的那些话。

    “你这种猪狗不如的女人，死是便宜你了。你得好好的活着，把阮小姐遭受的痛苦，都一一尝遍！”

    在处理阮玉这件事上。

    封家跟祁家，有着很默契一致的决定。

    绝不能让阮玉跟许艳华轻易的死了。

    江遇目光冷漠的持刀，在阮玉的杀猪般的嚎叫中，一刀刀划花了她的脸，彻底毁了她的容貌，还打断她的膝关节。

    让她成了一个面容可怕的怪物，落下终身残疾。

    之后，命令医生草草的给她治疗，保证她不会因为重伤死亡。

    等治好了她，就这样把阮玉跟垃圾一样丢到了大街上，任由她自生自灭！

    这几天。

    阮玉根本不敢白天露面，到处躲藏。

    每天都在深夜翻垃圾桶，捡垃圾吃的。

    过的根本就不是人过的日子。

    阮玉心中的怨恨，每晚都像是毒蛇般啃食她的心脏。

    她怎么也想不明白，一个阮乔，不过就是她那个死去继妹的替代品而已，为什么会让这么多人在意！

