    呼呼~~~

    一座古老的村子中，一株绿色的古树翻飞了纸条，晶莹无双，虽有焦黑，却不遮掩其无暇。

    柳神在参悟《鲲鹏宝术》。

    柳树下，曹亚盘坐，也在修行。

    他的根本大法，还是《雷灵宝术》，无论《鲲鹏宝术》，或是其他世界的功法，都非其根本。

    这一点，曹亚分得很清。

    即便他可以拥有诸多力量，但到底什么才是自己的根基，曹亚十分明白，反正别的功法，有其他的自己修炼。

    而那《鲲鹏宝术》，曹亚亦花时间研习。

    毕竟《鲲鹏宝术》的等阶，犹胜《雷灵宝术》。

    天荒百无聊赖，便落到了柳神枝叶上，偶尔横穿石村，见着那个熊孩子，有些关注。

    石昊能完成幼年鲲鹏的修行，引起了天荒的注意力。

    曹亚修行，打磨根基，却对那神火境，颇为朦胧，一知半解。

    对那《鲲鹏宝术》，柳神有了些领悟，听到曹亚问题，回答道：

    “而今这个时代的修行路，搬血境调动全身精血，熔炼骨文，滋养肉身，随后是洞天境，开辟洞天，逆夺天地造化，吸收外界神源灵精，补充己身，然后是化灵境，重塑真我的一个过程，第一阶段肉身成灵，第二阶段再塑真我，第三阶段洞天养灵。”

    枝条飞舞，点指了下盘坐苦修的石昊，说道：

    “石昊就在化灵境中，前两阶段大成，走到了极限，第三阶段尚未走到尽头。”

    “化灵境后，是铭纹境，在这下界，已可封侯，不再彻底借鉴凶兽和猛禽的符文，而是在体内铭刻属于自己的一些符文，列阵王境同理，初步推演阵法，向更高层次进化，甚至于在体内刻下各种杀阵，恐怖无比。”

    “你现在是尊者境，各国皇者，基本都是这一境界，平凡修士中的极致，超脱世俗，有成神可能。”

    曹亚点了点头，他就是尊者境，游历过大荒与诸地，甚至前些日子才亲手抹杀了上百位尊者。

    “至于神火境，那是点燃了神火，可在体内种下道种，但这一境界的神火，并不稳固，气血衰败的晚年，神火就可能直接熄灭，因而称作伪神。”

    “要到真一境，真正点燃了神火，只要不死，神火便不灭，如此方可唤作真神。”

    “想突破神火境，便需要明白，你的神火源头，到底是什么？堪破己心，明心见性。”

    “虽然许多修士，都是炼化古火，点燃己身，铸造神道根基，但外来之火，纵然极强，却又如何能比无穷无尽的心火？心灵不死，神火不灭！”

    柳神敦敦教导。

    曹亚受益匪浅，大是感谢。

    真神往上的境界，他也没去多问，离得太远，问了也没意义。

    连神火境都一知半解，何况真一之上呢？

    末了，柳神似也有疑惑：

    “我听天荒所言，你的战力，超脱了神火境，直逼真神，就算真神境内，亦非弱者。”

    “你体内的力量，我看不透，很特殊，似乎熟悉，但又很陌生。”

    曹亚理解，他的力量，源自诸多界面，其中本世界的尊者之力，只能说还过得去，不强不弱，排在中游。

    不少界面的实力，都不弱。

    更别说【仙葫】、【洪荒】这两宇宙那达到了三星级，相当于此世神火境、真神境的力量了。

    而这些力量，诸如火焰、剑法、刀法、阵法等，【完美世界】宇宙当然也有，可根本体系，却大相径庭。

    故而柳神才有熟悉与陌生混杂的特殊感觉。

    正常来讲，按照【完美世界】曹亚的实力，尊者境内，兴许算得不差，可匹敌神火境，那是别想了，真神境一巴掌，都能拍死他。

    完全是依靠了所有世界的自己，曹亚才能一跃而至真一境，战力不输真神！

    可叫板神火不灭的真神！

    当然，【完美世界】曹亚还是想晋升，点燃神火而成神。

    那他就是一群曹亚中第三个达到三星级的了。

    而今一群曹亚，为了第三的位置，个个努力，下苦功。

    嗯，那些上限就没到三星级的界面除开。

    ******

    ******

    系统空间内。

    一群曹亚聚会，没有新人，大伙分享了记忆与力量。

    其实主要是记忆，关于力量，这段时间没啥进展。

    毕竟时日短暂，修为突破，哪里是那么容易的事情？

    曹亚悟性天赋不差，却也顶多是上游，和那种旷古奇才，是没得比的。

    不过倒也不是没有例外，比如【九鼎记】曹亚，领悟了金行之道，水行之道也摸到了门槛，这段时间就悟透水行之道，掌握四成天地之力。

    但引起了一群曹亚轰动的，还是【完美世界】曹亚。

    “卧槽，《鲲鹏宝术》！”

    得到了【完美世界】曹亚共享的记忆，许多曹亚都惊呼，大是惊喜。

    “这是咱们目前所得到的最强神功了吧？”【九鼎记】曹亚想了想，说道。

    “应该是了。”【洪荒】曹亚点头道，“鲲鹏是准仙王，几乎可比仙王境，而【完美世界】的仙王，是六星级，在我那世界，就相当于准圣境的大神通者。”

    【完美世界】曹亚听着，心中暗爽。

    “不过，你居然还得了天荒？那柄战戟，看上你那点了？”【火影忍者】曹亚好奇道。

    【完美世界】曹亚横了一眼，说道：

    “我特殊呗，还能咋地？”

    一群曹亚都翻白眼，天荒是什么样的器物？寻常仙人，怕是都不放在眼里，能看上一个小小的尊者？

    【完美世界】曹亚讪笑：

    “好吧，说实话，天荒是为了复仇。我修为才尊者境，战力却达到了相当于真神的程度，这令天荒侧目，决定赌这一手。”

    “复仇？鲲鹏的仇敌，就是那仙殿残仙，还有异域的不朽者、不朽之王了。”【海贼王】曹亚低语。

    【完美世界】曹亚摊手：

    “走着瞧吧，咱们一块努力，残仙咋了？照样打死！”

    “那是你的任务，可不是我们的。”【牧神记】曹亚没好气道。

    【完美世界】曹亚道：

    “我们都是一个人，穿越到了不同的世界而已，何必分得那么清楚？”

    忽地看向【一世之尊】曹亚，问：

    “对了，你咋还没返回少林寺？鸠占鹊巢，顶替了少林寺方丈的韩广，也就是个法身境人仙，顶多是个地仙，现在的我们，哪里还怕韩广了？”

    【一世之尊】曹亚摇了摇头，叹息：

    “我们的战力，还不到真正的地仙境，顶多说是人仙巅峰，这不保险，万一呢？对不对，韩广是六道轮回空间的轮回者，‘神话’组织‘天帝’，他的实力，需适当高估的。”

    无论怎样，他出身少林寺，自幼在【一世之尊】宇宙真实界中的少林寺长大，看到少林寺被魔道强人霸占，心里肯定是不舒服的。

    不过韩广冒充少林方丈，有其目的，不会轻易暴露，多年来一直如此，少林寺的安危，倒不用担心。

    所以【一世之尊】曹亚才沉得住气，等待更好的时机，其实就是更强的力量。

    达到了地仙境，才是他返回少林寺，驱逐韩广的时候。

    【一世之尊】曹亚认为，那个时间节点快了，因为他已是半步法身，即将证就人仙境法身。

    到时候，诸多力量叠加，应当可以冲破人仙境，直指地仙强者！

