    伍华背靠在雪岩后，又一次盘算着该怎么先出手。*(/**

    这是前所未有的一个劲敌，对面的家伙反应神经实在是太灵敏了，要击中他很困难，因为他本身就是狙击手，狙击手对狙击枪的特性很熟悉，知道该怎么躲闪。

    现已过了两招，双方的优劣势已经暴露得差不多了，伍华是血牛、装备强、出手巧妙，BIS反应能力强、出手极快、经验丰富，而且事先有所准备，现在两人势均力敌，谈不上谁强谁弱？要活下去，必须出奇制胜。

    风雪依旧，长空无际，半空中不知道什么时候飞来一只孤鹰，在伍华的上空盘旋着，将这天地之间的冰冷衬托得更加充满肃杀之意。

    “砰！”

    BISU的手指扣动了扳机。

    奇迹出现了，两山之间划过一道刺眼的白光，子弹穿过了雪岩，正中伍华后肩。

    “嘭”的一声，伍华的肩带燃起了熊熊大火，头顶也跟着飘出了“--4086”的伤害数值，而且每秒还额外的出现“--50”的伤害。

    这一枪痛楚感非常明显，伍华吃惊之余感觉半边肩膀都麻了，BISU的第二枪马上到来，一个“--4113”的伤害数字升起，伍华知道再不移动就完了，他忍痛咬牙往雪地上扑去，然后顺势翻滚，这样既可以闪避，又可以借雪地把火压灭。

    BISU的手更快，连续打完剩余的3[子弹，其中两[命中了伍华的大腿，最后一[几乎是擦着伍华手臂过去的，作战服都被划出一条口子，雪地上留下了一排触目惊心的血迹。

    但凡2500米开外地远射都有点误差。|(/|*要不是最后一颗子弹在空中飞行时受了些风速地影响。伍华就要被BISU地这次绝杀给带走了。但归根结底还是伍华闪避得太有技巧了。

    他扑出去地时候是往左滚地。其实左边几乎没什么掩体。这样滚无疑是把自己给卖了。但是他赌得很对。一般枪手都有个习惯----右手枪、右眼瞄。而往左瞄或[往左拉动狙击镜。多多少少没有往右那么熟练稳定。因为这个毛病伍华自己也有。所以他就赌BISU是右手枪。

    BISU果然是右撇子。往左拉动开火地时候。冥冥中就差了这么几毫米。就是这几毫米。伍华仅剩地3000多点HP保住了。已经进了鬼门关地大半个身子硬生生地被拉了回来。

    肩带上还燃烧着火焰。但这不是大碍。伍华100多点力量专精。80%之上地火抗。既能自动复血。又可减弱痛楚感。只是恢复慢些而已。不过燃烧着地火光却会把自己地方位出卖。

    BISU地五[子弹打完也痛恨自己地枪法还是没有达到炉火纯青地地步。最后一击居然让伍华闪开了。绝佳地秒杀机会错失。

    伍华虽痛挨四枪。但还没有丧失理智。他知道BISU该换子弹了。风水又转到自己这边来了。

    伍华再度单膝跪地，端枪就开始往对面山上扫描，BISU在狙击镜中见到这一幕，想都没想就往旁边的沟壑里滚去。

    他地确无愧为名师调教出来的优秀狙击手，经验相当丰富，同时很好的克制住了换子弹的烂习惯，这个时候必须闪，如果换子弹地话，一两秒钟之后自己就玩完。

    狙击枪都是“一枪流”，一中招就把你这级经验带走，狙击手玩的也是“惊险流”，一枪不中自己就危险了。

    BISU趴在沟壑里，大约过了十秒钟之后，他才听到了对面山上传来地狙击枪声，他很奇怪伍华为什么等了这么长时间才出手？而且更奇怪的是自己全身毫[无伤，四周也没有什么冰石破碎声，这一枪是怎么回事？

    就在这时，他听到了高空中传来了“吱”地一声嘶叫，几片黑色鹰毛飘落，伍华这一枪竟然打的是刚才盘旋地那只孤鹰。

    BISU的心沉了下去，彻底地沉了下去。

    这场猎人互搏的较量中，他没高估自己的实力，但是他低估了伍华的实力。

    这个中国枪手真正厉害的地方不是装备，也不是技能，而是冷静，一种千锤百炼的冷静，一种睿智、镇定和常人遥不可及的可怕智慧，可以说这是一种天赋，也可以说这是一种经验，但不管是什么，这些没有杀伤力的无形东西，正是左右战场命运的因素。

    伍华在这里呆了整整三天，除了地形牢记于心外，他还注意到这里的环境规律，哪个时间段会刮什么风、多少级的风、液态是多少、最高温会出现在什么时候……这些绝对不是BISU在短短几个小时就可以搞清楚的。

    伍华还注意到，这里根本就没有生物的存在，零下几十度的地方哪来的老鹰？就算是只神鹰吧，可是这只神鹰出现之后，你BISU凭什么攻击突然增强？就算攻击突然增强吧，也不至于说你就能够从2公里之外来判断自己的隐藏点，这是凝神一击都做不到的事情，你莫非是神眼？你要真是神眼？我伍华就早嗝屁了。

    所有的反常现象只得一个解释，那就是盘旋在上空的这只老鹰----是BISU的宠物，这只侦察鹰像个雷达一样在高空把伍华看得清清楚楚，然后把所有信息都反馈给了BISU，要不然的话，你BISU为什么这么果断的连开了五枪？

    因为你有了必中的把握，可是你还是忘记了一点，狙击手对决到达颠峰的时候，凭的就是凌驾在实力基础上的赌博了。

    从某种程度上来说，狙击手就是猖狂的赌徒，任何一击不但要赌对手的命，也会把自己的身家押上去。

    伍华当然赌对了，老鹰化为一道蓝光飘向对面山坡。

    BISU的呼吸急促了，宠物死亡的幽灵光芒会把自己的位置出卖，这不能怪主脑系统，这是人家合理的利用游戏规则。

    可是BISU并没有急于起来反击，而且再往下扑，那是他设置的最后一个冰岩掩体了，那个掩体下面有条很深的沟壑，他还有最后一次机会干掉伍华。

    随着他闪电般的下扑，伍华的审判之眼果然没有响。

    “爆疯，你会为你的聪明付出代价的，我[誓绝不会再失手！”BISU恨恨的说道，侦察鹰的光芒已经回到变成灰色的宠物栏中，他的弹夹也已经换上，又是5[特种绿装弹。

    最后这个掩体有个巨大的优势，冰岩中央有个直径一米的方洞，这是他之前特意用氢氧焰割出来的，前面挂满了冰溜子，枪可以从这里伸出去，这里看外面很容易，外面看进来就很不容易。

    换句话说，这一次他就是绝对意义上的比伍华先出手了，他也没有任何理由再失手。

    现在BISU的枪就神了出去，扫描着对面雪岩，伍华就在那边雪岩后面，双方又回到了同一起跑线。