    “上次你去借六万块高利贷的时候，哦，说实话年利率百分之十其实也算不上高利贷，顶多比银行贷款利息高一点儿而已，一年时间你们看中的楼盘涨价肯定不止百分之十，从这个角度来说你的选择其实并不是什么大问题。”沈隆说起了另一件事儿，那件事不仅闹得海藻彻底陷落，也在苏淳和海萍的夫妻关系上造成了巨大的裂痕。

    “我那不是没办法么？”苏淳喃喃地说道，他也和海萍这么说过，但海萍就是不愿意，要不是工资不允许，她还想只贷十年。

    “三十年的贷款为什么不行？非要缩短到二十年？你要是给我，我巴不得贷款期限越长越好，和通胀比起来，多余的那点利息又算得了什么呢？要不是因为这点，你又何必去借高利贷？”沈隆同样不认可这个理由。

    因为这件事儿，小贝和海藻还专门跑过去安慰他俩，苏淳也想起了这件事儿对小贝造成的伤害，“实在是对不起，因为我俩的事情，还闹得你俩…..你俩成这样了。”

    额，要不是那六万块，宋思明说不定还没有那么快得手，但是只要他盯上了海藻，海藻就跑不掉了，没了这件事儿，还有将来海萍工作的问题，还有海萍临时住处的问题，还有…..小贝才刚毕业不久，确实没办法给海藻提供太多帮助。

    但是，这些帮助原本就不是因为海藻需要啊，这都是因为海萍的虚荣才把自己的妹妹拖下水的，她什么也不用付出，就安然享受着妹妹带来的一切，这又算什么人啊。

    “在此之前，他俩虽然没有实质性发生什么，不过彼此的关系已经超出了普通朋友的界限……呵呵，朋友？我实在是想不出，一个像宋思明那样的高级领导，和海藻这样的姑娘，能因为什么成为朋友……”沈隆冷笑道。

    “好了，不说这些了，我现在已经和海藻没关系了！还是继续说你吧，上次海萍来我和海藻这儿，哭了好半天什么都不说，我想着给你打个电话，好让你过来劝劝，结果海萍直接说让我不要打，她要和你离婚。”沈隆又给苏淳的伤口上撒了一把盐。

    “离婚！”苏淳顿时愣住了，他没想到妻子竟然在别人面前说起过这样的话，海萍跟了他这么多年，是没过过什么好日子，可在他自负也做到了自己所能做到的一切，尽了一个当丈夫的责任，她竟然有和自己离婚的想法？

    “嗯，那天她是这么说的，她还和海藻说了，‘我就算想离婚，连个落脚处都没有，再怎么恨，我也只有那一个地方去，海藻，我终于想明白了，我若把自己的命拴在一个男人身上，是绝对愚蠢的，对这个男人，我已经完全不指望了，我要赶紧想个法子摆脱困境，等我有一天，有一天，一旦有条件了，我立刻离开他，一分钟都不多呆。’”

    这是电视剧里海萍的原话，瞧瞧，她把你折腾成这样你都没想过和她离婚，结果在人家心里可就早就惦记上了。

    “她真是这么说的？”苏淳不愿意相信，但是他不得不承认，刚才那番话的语气和海萍的一模一样，不是海萍，其它人绝对说不出这种话来。

    “你觉得她不会这么说么？”沈隆反问道，“想想她平时都是怎么说你的吗？你觉得这样的日子过得有意思么？连抽口烟都要被骂半天的日子，我实在不知道你是怎么过下去的。”

    苏淳抱着脑袋半天没有说话，然后默默地又拿出烟点着，在烟雾缭绕中回想起海萍这些年骂过他的话。

    “你去!你去把那1块钱给我拿回来!你要是拿不回来，今天你就不要回来!”

    “你说我无理取闹是吧？我今天就闹给你看看!一个大男人，要能力没能力，要责任没责任，整天圈在这间房子里，你凭什么结婚？像你这样的就不该娶妻生子!你就不配去做个男人!一个男人，在家里被老婆指鼻子骂，在单位被领导拨来弄去，你难道就没一点点自尊心？你就不觉得丢人？我都替你没脸!你这都蹦四十去了!土都埋到腰了!你难道没有紧迫感？!你对老婆孩子，难道没点内疚？!”

    为了一块钱海萍就把苏淳骂得像狗一样，这样的日子他又何尝想过呢？不知不觉苏淳的泪水就忍不住流了下来。

    “大哥，我最近也在找工作，除了魔都，南京、杭州的工作我也看过，那些招聘网站上也有和你专业相关的职位，以你的资历完全应付得来，工资比你现在还要高一点儿，再加上南京的房价，用你现在的积蓄足够付首付了，到时候把欢欢接过来，你俩就可以在一起了；而且日后读幼儿园、报培训班什么的也比魔都这边开支小。”

    “既然海萍那样的话都说出口了，我觉得你也该好好想想你俩的婚姻了，和她结婚这么多年，你得到的快乐又有多少呢？”沈隆倒是觉得，苏淳能忍受这个极品，他的脾气也是够好的。

    “算了，这都是你俩自己的事情，我又何必说这么多的呢！自从和海藻分手之后，我倒是觉得日子越来越舒坦了；不说了，我还要去酒吧喝酒呢！你自己慢慢琢磨吧！我新电话号码给你一个，以后有什么烦心事给我打电话。”感觉说得差不多了，沈隆拍拍苏淳的肩膀，起身离开了。

    离开之后，他又在旁边观察了一会儿，眼睁睁看着苏淳在那里抽完半包烟，才摇摇晃晃上了公交车。

    沈隆摇摇头，就他这幅样子，回去铁定要挨骂，不过这也倒好，在这种时候海萍再骂他，只能让他觉得反感。

    沈隆打了辆车，来到上次的酒吧，坐下后不久，就看到宋婷婷进来了，一看到他，宋婷婷马上惊喜道，“小贝哥哥，你又来了！”

    “哦，你是…..你是宋婷婷吧？今天又来听歌啊？”沈隆装着回忆了下，方才应道。

