    “上次好歹还给了五千右骁卫，这次居然一个兵都不给？也太抠了吧？”

    “十万大军啊，老头子就是三头六臂也打不过啊！”

    “格局啊！这种格局，怎么做皇帝！”

    石战沟失守以及老李调任太原留守的消息几乎是前后脚的在河东传开，以至于这几天李大德嚷嚷的声音有些大，隔着老远都能听到。

    “三郎~~你又晃~~莫晃了呀~！”

    仍旧是李府待客的前厅，李建成仍是那副抬手虚张的模样，不同的是此刻堂下还多了柳亨以及柳瑛两人。

    柳亨颇有些疑惑的看了看前者，搞不懂这位勇冠河东的李大郎怎地自年后就变得比他弟弟还虚的模样。

    倒是柳瑛一副关心的表情，扭脸询问道：“大哥的头晕症还未好嘛？张郎中的针灸没起效？”

    “怎会，已经好多了！”

    李建成笑着摆手，没好意思说是因为被某杠精晃吐了几次后养成了条件反射，一看他转悠就想吐。

    对面柳亨疑惑的眼神又从他这边挪到自家堂妹身上，渐渐眯起。

    头晕症？针灸？这妮子不是说，自年后她就没来过李府么？咋知道的这么多？

    上首主位旁，李大德已是坐回到了胡椅上，还翘起了二郎腿。眼见众人的关注点格外奇怪，便没好气道：“我说你们就不着急？都快打到家门口了呀！”

    “这有什么好急的！”

    柳亨闻言便冷笑一声，不屑道：“不就是兵么？朝廷不给便不给罢，此番我柳氏可征一万青壮，加之裴氏、薛氏，还有你手下的可战之兵，还怕了区区贼寇不成？”

    他此来原本不是说这事儿的，而是来与两人告别。

    虽然圣旨还随老李在路上，但既然消息已经传来，他便早早的收拾铺盖准备前往河内上任了。

    王屋地处河内郡，靠临东都，算是富庶的上等县。加之水路与芮城相通，东又有永济渠，贸易繁荣。他已然摩拳擦掌，准备大干一番事业了，心神压根儿也没放在太原的战事上。

    “你说的轻巧，这些民兵连军阵都不懂，能和右骁卫的战力相比？”

    李大德闻言当即反驳，很是不满他这敷衍的态度。

    他记忆中只知道他爸爸仅凭不足一万人的兵力就灭了甄翟儿，把魏刁子赶出了山西，便理所当然的认为靠的是右骁卫。

    毕竟李渊此刻还兼着个右骁卫将军的名头，且上次来河东平叛就是带右骁卫来的。

    可眼下右骁卫被皇帝给没收了，就只剩下一个光杆将军拖着两个活不到武德元年的死鬼。

    这还怎么打？

    他不清楚这事儿和自己有没有关系，但心中忐忑，生怕因为蝴蝶效应，导致他老子输掉这场战役。

    “此事? 怕还是叫嘉礼说准了！”

    李建成见自家弟弟的眼神眯起? 不住在柳亨与案上茶盏之间来回打量，便急忙坐直了身体? 岔开话头道：“去岁河东连场大战? 柳氏与裴氏皆出力甚多，估计朝廷见河东军民战力才有此番布置。而且三郎? 凡事要切中要点，但也要纵观全局。”

    “嗯？”

    李大德拧着眉毛转脸看向大哥? 心说我怎么不纵观全局了？这年头没人比我更清楚大局走势了吧？

    斜对面的柳亨听到自己的名字? 也好奇的抬眼看去，心想啥玩意儿就被我说准了？

    李建成见大家的注意力全都被吸引过来，便笑了笑，主动解释道：“在吾等眼中? 眼下局势的要害皆在晋阳。可在朝廷眼中? 魏刁子、甄翟儿不过癣疥之疾，真正的大敌却在山东！”

    两根手指并拢竖起，后者一脸自信道：“自去岁瓦岗军坐大，消息便一波接着一波。先是击败了张府君的八风营，吞了禹城? 随后便一发不可收拾。尤其是济阳贼帅王伯当与谢映登的加入，与瓦岗联手灭了鲁郡徐圆明? 已然使瓦岗军的势力遍及东、齐、鲁、济阴四郡！某敢断言，陛下此番举措必然是暗中调集兵力? 准备对山东用兵了！”

    说到这里，他便瞧了一眼自家弟弟。后者低眉顺眼的? 假装没看到。

    当初那个在李府养伤的那位毛脸汉子虽然身份知道的人不多? 但李建成却是有印象的。他怎么能想到? 他弟弟会胆大包天到这种地步，公然资助反贼行事。

    可惜木已成舟，眼下说什么都晚了。

    这种时候，他唯一能做的也只是假装不知道，继续说道：“而诚如嘉礼贤弟所言，山西一地自有世家出兵相助。既免了大军劳动，朝廷便也顺理成章，专心东顾了。”

    “喔~”

    柳亨与柳瑛皆是一脸恍然大明白的表情，纷纷对他竖起大拇指。

    瞧瞧！人家这分析，这谈吐，还有这不倨傲的修养，不愧是“河东交际花”，可比只会喷人的某杠精水平高多了。

    “既如此，兵贵神速，某这便回报家父派人去各庄传讯，集合家卫青壮，随唐公北上！”柳亨言道。

    李建成先是拱手道谢，随后见某杠精还斜在椅子上发呆，便轻咳一声提醒：“三郎，三郎？大德？李玄霸！！”

    “嗯……嗯？”

    李大德挑起眉毛，诧异的看向前者。

    李建成无奈的叹了口气，又强迫自己堆起笑脸，提醒道：“嘉礼已言要先集合兵力。如今河东一地，便只你手中有些善战老兵。不如先行派去各庄，充作兵头伙长如何？”

    大哥这是怕柳氏出工不出力，打算从基层抓兵权么？

    小念头一闪而逝，李大德这边点头，心中却暗道可惜。

    他其实还惦记着右骁卫呢，总想着把这支能征善战的队伍忽悠到他老子的麾下。

    这年头战马奇缺，一支既成建制，又兼具强大战力的骑兵，可不是有人有马就能拉起来的。尤其骑射，非下苦功不可。那些没经过系统训练的骑兵，其实就是骑马的步兵。

    可惜让他大哥这么一分析，他也恍然反应过来。此前一直被他看做半个自己人的瓦岗军已然极速膨胀，都快成了目前势力最大的一股义军了。

    出头的椽子先烂。

    所以右骁卫他就甭想了，搞不好杨广就是打着集中优势兵力先揍掉瓦岗的打算。

    话说要不要悄悄给王伯当写封信？老子得不到的东西，别人也别想留着！

    李大德捏着下巴，偷偷瞥了大哥一眼，暗戳戳的憋着坏水。

    巧的很，杨广还真就是这么打算的。

    朝堂臣公都以为宇文述的死，让皇帝失去了一把杀人的刀。却不知后者真正失去的，却是阻他挥刀乱砍的刀鞘。

    眼下没了宇文述这个唯一能在军事上进言的人，皇帝陛下的笼头便终于被解开，成了匹撒欢的野马，想咬谁就咬谁。

    虎牢关，大批的粮草辎重自洛水卸船，汇集入关。

    皇帝一边明旨派老李北上进兵，一面却调集物资向东进左武卫大营，摆明了是想要声东击西。

    安排倒是没毛病，还挺暗合兵法的。但具体到执行者这边，却是有些跑偏。

    “你说什么？守孝？”

    将军府内，监察御史萧怀静扯着嘴角，一脸诧异道：“裴将军，你是在与某说笑罢？陛下亲发密旨，命左武卫进驻荥阳，攻瓦岗。而你却与某说，兵将们要为宇文大将军守孝，暂时无法调动？”

    “非是某妄言，监军不妨亲往军营行走，一看便知！”

    添坐上首一位中年将军抚须苦笑，叹息道：“本将也知军令如山，可宇文大将军执掌左武卫多年，兵将校尉们多感怀大将军的恩惠，自发添灵守孝，某亦为之奈何啊！”

    裴仁基也是有苦难言。他不是宇文述，没有军中权柄。况且人家要为老将军守孝，他总不能掏刀子砍人吧？

    “哼，可笑！一群诗书礼义都知之不全的丘八，也妄言行孝？”

    萧怀静拍着桌子便站了起来。话音未落，居于下首的一位青年郎将却是脸色一变，忍不住便要开口骂街。

    麻辣隔壁的，当着将军的面骂丘八，和指着和尚说秃驴有什么分别？

    裴行俨本来就是个暴脾气，从来都是他骂人，还没让人当面骂过呢。他才不管这货是不是皇帝亲命的监察御史，逼急了，揍他都是轻的。

    “咳咳！”

    不等有所动作，上首的裴仁基便咳了两声，狠狠得瞪了他一眼。

    萧怀静没注意到两人之间的小动作，只梗着脖子，倨傲道：“反正本官已将陛下旨意传到，你是将军，遵旨便是，其余杂事无须与某多说！最迟后日，某便要见大军开拔！若是耽搁了进兵……哼！”

    最后那句话虽然没说完，但威胁之意不言而喻。撂下话后，后者便甩了袖子转身离开。只余裴仁基父子脸色阴沉的坐于堂中。

    “娘的！便是陛下也不曾这般油盐不进！这姓萧的无非仗着乃是皇后……”

    “慎言！”

    裴仁基拍了桌子，胸膛起伏，显然同样被气的不轻。若是往常，裴行俨这话绝对是要挨嘴巴的。但眼下，他却是没心情打儿子。

    “为今之计，便也只能先做动员，待大军出关，再行商议了！”

