
修仙本是逆天而为，大道难成，雷劫无情，修仙者在踏上求长生的道路时已经有觉悟，是以离阳子与众太长老和长老们再悲恸于玉九德即将历劫失败而陨落，也没有失去方寸乱闯雷劫场。

众目睽睽之下，第五道天雷从距地万丈高空下落到千丈，并刻不容缓的向地面逼近。

就在众人以送前掌门赴死之心迎接天雷轰落之际，突然间，天地暗了暗，也在在那刻，东辰大陆西部上方的天空被一道金光撕裂，那金光原本是要朝下落的，谁知在空中停了停，随之它射向东陆，于一闪之际便穿越不知几千万里的长空。

它划过天空，有如天降长虹，留成一道金色的痕影，有如一道金色长虹从西部往东部延伸，当金光尾巴从西部开始消散，它的另一端已经出现在东大陆的玉岚山上空。

从西部掠往东部的金色光束，在至玉岚山上方时，视玉岚宗护山大阵的力量光罩如无物，无声无息的穿透护法大阵，直直的射向玉岚宗仙殿飞仙台。

那道金光一闪就掠至玉岚宗飞仙台上空，然后，似虹柱的金光束的光芒才发散，光照四方。

耀眼的光芒令玉岚宗众人骇然失色，下意识的抬眼而望，霍然发现金光直直的横穿紫雷天柱之下方。

人说的长虹贯日，大抵也就是如此了。

“要死了，救命啊！”金光之中爆发出撕声裂肺的呼叫，那声音分明是女子。

“啊－”众弟子失声大喊。

“金光里有人！”

元婴以下的仙人没看清，元婴以上的真人们看清了金光之中的人影，哪怕速度很快，也知那女子身段玲珑，十分娇小。

说时迟那时快，就在众人刚惊呼出声时，金光切入第五道天雷落下的地方，而且，金光中的人好死不死的正正挡在天雷前。

雷劫现场出现亘古未现的一幕，玉岚宗无论是现任掌门，太长老长老执法还是亲传弟子们，俱如被扼住脖子的鸟儿，瞬间呆若木鸡。

第五道天雷并没有因为横穿来的金光束而有所停顿，它牛轰轰的一击而下，轰的一声撞上金光。

金光与乌紫色雷电相撞的刹那间，如万山齐崩，发出轰然巨响，随之就是“噼喱啪啦”不绝于耳，金色与银光紫色雷电之光乱蹿。

飞仙台中央上空如万万朵烟花绽放，满空火树银花，闪耀的乱芒令人眼花缭乱。

乱跳乱闪的光芒在持续了约五息才平静，同时，从天而降的金色光束也消失的无影无踪，而在飞仙台中央上空，浮空挂着一个人！

是的，是挂着一个人！

因为，那人的头顶顶着一缕银色雷电，那一缕雷电的另一头则与那道上接于天的紫色雷柱相连，银色雷电像一条带子拴着人，让人悬挂于空。

那人是个少女，在距玉真人约有二十丈高的地方，面朝着玉岚宗仙殿的方向，她的白色衣衫俱全，大概是受了惊吓，一张小脸惨白惨白的，眼睛瞪得溜圆，眼神清澈明亮。

被银色雷电悬挂于空的少女，留着短发，乌黑如墨的头发根根竖立，那一缕银色雷电吸着她的一撮头发。

那画面，太过于喜感。

玉七看傻了眼，玉阳子也傻眼了，在场的人全看呆了。

竟然还活着？！

众修士脑子里只有那一个想法在回荡，人人盯着被银色雷电挂在空中的少女，再也无法思考其他。

他们傻眼了，身为当事人的乐韵，也傻眼了，谁来告诉她她在哪儿？

她记得一头钻进时空门后只觉眼前一片漆黑，接着被一股吸力吸住拖向不知名的地方，然后如被丢进了高速旋转的洗衣筒里，眼前一片天晕地眩，根本无法思考。

她不知道过了多久，当感觉眼前有光亮时赫然发现像坐在高铁看风景，无数像山岭一样的东西从眼前一划而过，之后，她看到了类似小狐狸说的雷电风暴，吓得她下意识的喊了声“救命”。

当喊出救命，她感觉自己被吸进雷电风景当中，然后，眼前一片乱光，有赤灼如火的力量袭击全身。

按理说，被卷进雷电风暴中只有一个下场：被烧成渣渣。

在她以为自己要跟世界说“拜拜”时，感觉赤灼的、似电流一样的力量全部涌向了右手臂的胎记位置，并且全部被胎记吸收。

稍稍一刻，袭击她的力量消失，全身仅有酥麻感。

当视野清晰，没有受到损伤的乐韵，隐约记得好似之前有看到人，下意识的低头俯视大地，看到了宽广无比的广场，高大巍峨的宫殿群。

那边片宫殿群比之大天朝首都曾经封建王朝的皇城不知宽了多少倍，前面的几座大殿有几十米高，高大雄伟，飞檐画角，美不胜收。

高大的宫殿正中的一座大殿挂着一块巨匾，以篆体书写“玉岚仙殿”四个大字。

宫殿群与广场两侧古木参天，有几棵树的直径目测达到了六十米以上，最小的树直径超过八米。

空气中飘溢着许多迷人的味道，而悬挂于空的乐韵，目光落在了宫殿群前的人群那儿，那些人穿着右衽领的古服，或挽着发，或挽个似丸头似的髻，还有一半头发披散，个个仙风道骨，气质高雅。

“二百五十七岁，九百岁，一千五百岁，二千一百……”

目光掠去，依他们身上的光芒分析出人的年龄，乐韵惊呆了，哎妈呀，时空门的这一端是修仙世界吧，要不然那些人怎么能活几千岁。

惊疑不定之际，闻到了焦肉味道，低头望脚下，猛然发现距地很高，下方还躺着一个焦烧的躯体，当即打了个冷战，惨叫：“救命救命！我不会飞啊，救……”

她刚喊了两声救命，隐约感觉到一股强横的力量当头罩来，仰头，只见上空一道巨大的雷电柱朝着自己劈头盖脸的打来，瞳孔暴瞪：“啊啊啊，救命啊，为什么遇上天打雷劈……”

她的嚷嚷声还没喊完，属于玉真人该受的第六道天雷降落。

天雷滚滚，瞬间将悬空的少女给吞没。

当第五道天雷散去，离阳子等人看到被雷电吸着头发悬挂于空的少女，被前所未见的一幕给颠覆了认知，所以一时反应不过来，当听到少女的喊叫声，不约而同的望向空中，看到比第五道更凶猛的天雷发力下落，再次瞠目结舌。

而就在他们的目光中，原本该轰向玉真人的第六道天雷，以无人可挡的速度将少女吞噬，没有一丝泄漏出去轰击玉真人。

玉九德被雷轰炸过的身躯衰败的厉害，但是，他的神知没有受损伤，气息微弱的躺着时也看到了从天而至的金光束和光束内的人，看到人为自己承受了第五道天雷，原本惋惜不已，当天雷过后，看到从天而降的少女完好无损的悬挂于空，被震憾得无以复加。

他躺着，在别人没留意时看到了第六道雷从紫色天柱里飙出来，大惊之下，立即将还没吃完的丹药取出来吞下去，刚想起身，就见那道天雷将少女给淹没了。

玉九德真人心情无比沉重，因为吞食了一大把丹药，虽然不能恢复一身伤，好歹恢复了点元气，艰难的站起来，发现自己没穿衣服，立即拿出件衣袍披起来，定定的仰望天空。

第六道天雷停滞于空，维持了长达五十息时间才从上而下的消失，当天雷隐去，紫雷天柱下端仍然有一缕银色雷电垂下，下端也仍然系在少女的头顶。

被雷电悬挂着的少女，衣衫未破，她的脸色有点黑，好似被电麻木了，微张着嘴合不拢，眼睛瞪得老大。

玉岚宗门人好似被雷劈了，看着承受了两道天雷仍然毫发无损的少女，眼神除了震惊还是震惊，她……她她竟然没事？！

不知从哪来的少女，闯了雷劫现场，承受了两道紫雷，她竟然连皮都没破，这可能吗？

这一刻，一群仙人的认知被完全不符合常理的一幕给彻底颠覆，甚至生出一丝怀疑，怀疑前辈们说绝对不能干挠应者历雷劫的忠告是骗人的。

悬挂在空中的乐韵，想骂一万句MMP，可是一句也骂不出来，她被电麻木了，没法动啦。

昂望天空的玉九德真人：“……”不要问他为什么，他也不知道为什么。

不容人再思考为什么出现那样的匪所思夷的事，紫雷天柱里再次蹿出第七道天雷，它的威力是前六道天雷的总和，挟着风雷，以气冲星河之势冲地而下，再次将被银色雷电挂空的人吞噬。

第七道天雷停顿了大约百息之久，之后，它来时轰动，消失时悄无声息。

当天雷消散，少女仍然被一丝银电吊挂在空中晒人肉干，过了两三息之久，有风拂过，她背着的包裹“唰”一声化为齑粉，粉末之中有几点金光飘落。

那闪动的金光点太吸睛，一下子吸去人的注意力，玉岚宗门人的视线随着几点金色移动，那几点金芒轻悠悠的跌落，落地时发出叮叮轻响，就那么散落在玉真人脚边不远处，是几块只有指甲片大小的金块。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023450"  chaptername="第二章  天上掉下个小可爱">加入书签</a>
</div>
