
韩青青诧异的睁大了“我？去英格列？”

秦阳笑道：“对啊，康妮公主不也是你的朋友吗，这可是来自英格列皇室的邀请，虽然不是正式台面上的邀请，但是终究和普通人去英格列旅游是完全不同的两种体验吧。”

韩青青眼睛微微有些发亮，确实，只是单纯的去英格列旅游和应康妮公主的邀请去英格列，这中间的差别可是巨大的。

倒不是说贪图什么，而是不同出发点，所见到的所接触到的必然会不同，总归能够更加增长见识。

秦阳看着韩青青那发亮的眼睛，便知道韩青青动了心，笑眯眯的说道：“怎样，去不去，你只需要搞定护照，其他的交给我。”

韩青青表情有着两分犹豫：“可是我原打定主意回家看望母亲的？”

秦阳笑道：“你可以先回去一趟，然后我们再过去啊，实在不行，我先过去英格列踩点，等我把一切情况弄清楚后你再飞过来，我来接你不就可以了吗？”

停顿了一下，秦阳嘿嘿笑道：“好歹我们学的英语专业，去英格列和当地人唠唠嗑，感受下纯正英语发音，对我们英语也有提升嘛。”

韩青青听秦阳这么一说，顿时越发的心动，确实，走出国门，来到英语的发源地英格列生活两个月的话，对自己的英语肯定会有很大的提高。

韩青青的梦想可是成为一名外交官，对英语要求可是特别高的，去英格列呆两个月，不失为一种提升自己语言能力的办法。

“要不我问问我妈？”

秦阳洒然点头道：“行，你问问阿姨，看她怎么说，还是那句话，你准备好护照就行，费用方面你不用管。”

韩青青抿了抿嘴，盯着秦阳，眼光略微有些发亮：“你这算是约我吗？”

秦阳神色自然的微笑道：“算，怎么不算？”

韩青青洁白的贝齿轻轻咬着嘴唇：“好，我问过我妈之后给你答复。”

“行！”

说到这里时，两人正好经过足球场，韩青青侧脸看着秦阳：“吃得有些多，要不去足球场走两圈？”

秦阳笑道：“行啊。”

秦阳和韩青青两人拐进路边不远的足球场，沿着足球场周边的环形跑道慢慢的散步。

“你师傅肯定很厉害。”

秦阳笑道：“怎么忽然说到我师傅，他当然厉害了，我的一身本领都是他教的。”

韩青青微笑道：“对啊，他如果不厉害，怎么能教授出你这么厉害的弟子呢。”

秦阳哈哈一笑：“这话很有道理。”

韩青青轻声问道：“虽然你很有本事，但是面临的对手也一定很厉害吧，就像是之前挑战你的那个丹尼，还有可能我不知道的对手，你们战斗的时候，都是生死自负吗？”

秦阳解释道：“算是吧，修行者之间的较量，自然用修行者的规矩，如果谁不遵守规矩，就会被其他修行者排斥，不过要说生死，其实也没那么夸张，就算有恩怨，很多也不过打一架分个高低罢了，真要赌上生死的毕竟是少数，除非是很大的矛盾差不多。”

韩青青眼睛亮亮的看着秦阳：“你们的世界，一定比普通人的世界更精彩吧？”

秦阳补充道：“是，但是也更直接，更残酷。”

韩青青咬了咬嘴唇，轻声叮嘱道：“那你可一定要保护好自己。”

韩青青的话，柔柔的，却让秦阳心中升起几分暖意。

“好！”

……

半夜时分，秦阳正在沉睡中，忽然房间里的电脑响起了几声低沉的声音。

沉睡中的秦阳陡然睁开了眼睛，眼光陡然变得犀利如剑。

秦阳转头看向摆放在屋子一角的电脑屏幕，正好看到屏幕的一角有着一条人影悄然的翻上了外面的露天阳台。

那个人影全身都穿着黑色的衣服，头上也戴着黑色的头套，只露出一双眼睛。

这个人身轻如燕，那露天阳台是在三楼，但是显然这个高度对那个人来说没有丝毫的难度。

秦阳悄无生息的起了床，然后快速的布置好了床铺，让床铺看上去依旧睡了一个人的模样，再快速的将手枪悄无声息的插入了自己的后腰。

看了看电脑屏幕，那个黑衣人已经到了一楼客厅玻璃门的地方。

玻璃门是从内锁死的，但是这根本拦不住这个黑衣人，他悄无声息的弹起，然后双手便抓住了二楼阳台的栏杆，然后身子无声无息的翻身而起。

秦阳看到这里，随手关掉了电脑屏幕，闪身撩起了旁边的窗帘，将自己藏身在了其中，身形如同鬼魅。

黑衣人无声无息的翻身上了二楼卧室外的阳台，然后靠着墙外，无声无息的向着屋子里面看去，然后他看到了床上侧面而睡的“秦阳”。

黑衣人静静的站了大约两分钟，这才悄然的推动着窗门，一点一点，没有发出任何的声音。

黑衣人闪身进了屋子，然后右手从身后摸出了一个针筒，握在手里，猫着腰缓步的向着床边移了过去。

秦阳眯着眼睛站在窗帘后，看着黑衣人右手的针筒，心中不由有些诧异。

针筒里是什么东西？

致命的毒药？

强效麻醉剂？

这个黑衣人悄无声息的溜入自己的房间，是想杀死自己，又或者掳走自己？

黑衣人已经到了床边，身子陡然窜了出去，快如闪电，左手按向了床上的“秦阳”，右手的针已经举了起来，准备扎下去。

然而黑衣人的左手按到被子上时，杯子却忽然的塌陷了下去。

被窝里空无一人！

与此同时，躲藏在窗帘后的秦阳已经冲了出去，如同猎豹一般扑向了这个黑衣人。

黑衣人反应非常的快，他听到了身后的动静，左手撑住床上，猛然发力，整个身子顿时向着床对面跃了过去，他的右手则是反手一扬，握在他右手里的针管已经向着秦阳飞了过去。

秦阳吃了一惊，但是好在已经有所准备，身子一侧，避过了这一飞针。

就在秦阳躲避飞针的时候，黑衣人已经落地，然后转过了身子，面对着秦阳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10076666"  chaptername="第五百零三章  夜袭">加入书签</a>
</div>
