
　　这么快就有了那冰刃大帝的消息，就好像他们一来，那冰刃大帝就自己冒出来了一样，要说是巧合，倒也不是不可能。可之前雷重大帝四人已经在大半个月时间内就完成了一个除魔任务，现在又一个除魔任务的目标在这么短时间内出现，这也未免太巧合了一点。

　　接连两个除魔任务目标在短时间内出现，这运气未免太好了一些，好的让杨奇有些怀疑。实际上这一次前来魔天星域，杨奇等人的运气虽然不错，但却算不上多好。

　　现在一下子在短时间内，接连两次的好运，杨奇不免有些怀疑起这是不是一个陷阱来。

　　“按照鸿天前辈所言，龙族和不朽圣殿那边都不太可能对我出手，应该不是什么陷阱，或许只是我想多了。”杨奇心中暗暗道。

　　虽然那冰刃大帝的出现，的确是让人觉得太突然了一些，不过杨奇也实在想不出，有什么人会利用冰刃大帝设下陷阱来对付他们，既然如此，也只有运气能够解释了。ŴŴŴ.23sk.com

　　摇了摇头，杨奇不再去想此事，立刻是赶去和雷重大帝三人会合，等他赶到的时候，雷重大帝三人已经到了。

　　哗~

　　见到杨奇到来，雷重大帝手中一动，直接以元力显化星图，旋即标注出一个地点来，“刚刚收到消息，冰刃大帝就在这里出现。”

　　这里？

　　看着雷重大帝标注出来的地点，杨奇三人不由微微一愣，因为雷重大帝标注出来的地点，距离他们这里并不是太远，穿梭时空只需要半炷香左右时间就能赶到。

　　洛月大帝看着眼前的杨奇三人，嘴里沉声道，“你们觉不觉得这个冰刃大帝出现得太快了，而且距离我们太近了？”

　　“我还以为只有我有这种感觉，想不到你也一样。”杨奇看了一眼洛月大帝，看来队伍之中，并不只是他觉得冰刃大帝的出现有些太巧合了。

　　“这个冰刃大帝只是散修，没有什么背景，应该无法设下针对我们的陷阱。”巨岩大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“之前虚行老弟也说过，龙族那边不会因为墨海殿的事情对我们出手，我们来魔天星域的时间不长，除了龙族也没招惹到其他势力。”

　　冰刃大帝的出现，的确是显得有些巧合，可是排除龙族的陷阱之后，冰刃大帝并没有能力设下针对他们的陷阱，或许一切只是巧合而已。

　　雷重大帝眉头一挑，嘴里沉声道，“不管是不是巧合，为了安全起见，这一次我们四人一起，别分散行动。”

　　此话一出，杨奇三人不禁点了点头，原本他们是打算如果找不到冰刃大帝的行踪，就分散开来寻找线索，现在找到了对方的行踪，那自然就没有必要分散开来寻找对方了。

　　以他们四人的实力，就算冰刃大帝突破到六星武帝，只要不是六星武帝中期，他们便可轻易应付。

　　当即四人便是启程，一路穿梭时空，朝着冰刃大帝出现的区域赶去。

　　……

　　虚空深处，一处破碎的星辰之上，一名身着淡蓝色长袍的男子盘坐在地上，在他身旁是数名武皇层次的修行者。

　　一名中阶武皇看着身前的淡蓝色长袍男子，面色恭敬道，“大人，刚接到消息，那四名修行者已经朝着这里赶来了。”

　　“来了吗？”

　　淡蓝色长袍男子眼中闪过一抹精芒，身上立刻是涌出一股强大的战意来，随着那战意爆发开来，四周的几名武皇境修行者的脸色立刻是变得苍白起来，看向男子的目光之中满是敬畏之色。

　　“他们既然来了，那你们也没用了。”淡蓝色长袍男子看向身前的几名武皇境修行者道。

　　听到那男子的话，四周的武皇们脸色大变，惊怒不已道，“冰刃大帝，你……”

　　然而，那武皇境的话音未落，除了淡蓝色长袍男子之外，其他的武皇境们立刻是身死当场，作为中阶武帝层次的强者，哪怕不擅长灵魂一道，也可以轻易施展灵魂手段灭杀眼前的这些武皇境们。

　　没错，眼前的淡蓝色长袍修行者，便是杨奇等人这一次的任务目标，冰刃大帝！他出现在这里，的确是一个陷阱，一个吸引杨奇等人前来的陷阱，而且他还故意抓住了一些在寻找他踪迹的武皇境，让对方将他的出现消息传出去。

　　“圣教的修行者！”

　　冰刃大帝眼中闪过一抹精芒，旋即淡淡道，“正好用你们，来磨砺本帝的道！”

　　说完此话，冰刃大帝便是闭目养神起来，之前他离开的时候，已经留下了一些线索，相信来自圣教的四名修行者，能够根据他留下的线索追踪过来。

　　……

　　杨奇四人一路穿梭时空，很快便赶到了冰刃大帝出现过的区域，然后四处寻找了一下，找到了冰刃大帝离开的痕迹，追踪了过去。

　　哗~

　　虚空中，一道时空裂缝凭空出现，紧接着四道人影飞掠而出，正是穿梭时空追踪冰刃大帝而来的杨奇四人。

　　嗯？

　　刚从时空通道出来，杨奇四人的脸色便是齐刷刷一变，目光看向了不远处的破碎星辰。

　　雷重大帝目光一凝，嘴里沉声道，“只有一人！”

　　“六星武帝初期！”杨奇开口道。

　　那破碎星辰上，有着一位六星武帝初期的修行者，除此之外，再无任何的修行者，甚至连阵法的波动，也完全没有感觉到。

　　洛月大帝看向破碎星辰方向，眉头微微一皱，沉声道，“应该是冰刃大帝，他到底想做什么？”

　　如果说这是陷阱，但除了冰刃大帝之外，他们并没有发现其他的修行者，也没有发现任何陷阱的痕迹。但如果说这不是陷阱，难道冰刃大帝留在这里等死不成？

　　单打独斗他们或许奈何不得冰刃大帝，可是四人联手之下，却有绝对的自信斩杀冰刃大帝！

　　“先用分身查探一下四周的情况！”雷重大帝面色凝重道。

　　这一切，实在太像是陷阱了，由不得雷重大帝不小心，他们是来执行除魔任务，选取的任务也都是有能力完成的，不是来送死的。明知道可能是陷阱，自然是要先调查清楚，不可能一头扎进去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百六十九章 陷阱？免费阅读。https://xs.23sk.com 