    救救唐家？

    看唐兴超竟然行此大礼，陆天龙知道唐家肯定遇到了天大的麻烦。

    要不然按照他的身份，是绝对不会对一个晚辈如此的。

    “唐总，坐下来说话。”陆天龙拉着唐兴超坐下，一边对门口的小妖道：“小妖，你们去隔壁房间开一桌，不要让人进来打扰。”

    “好的老大。”小妖答应一声马上离开。

    房间里面也就剩下了陆天龙和唐兴超两个人。

    “唐总，唐家究竟发生了什么事？”陆天龙有些好奇道。

    唐兴超脸色难看，重重叹一口气，道：“家门不幸，家门不幸呀。”

    “最近，我女儿默默遇到了一个青年人。”

    “那青年人很是厉害，实力恐怕要在长生境，甚至还要更厉害。”

    “我女儿特别崇拜他，天天就是围着他转，喜欢的了不得。”

    陆天龙听乐了，男欢女爱的事，怎么叫家门不幸呢？

    “陆先生你先听我说。”

    看到他的表情，唐兴超马上接着道：“若是那年轻人心术正，我不管他家世如何，都可以接纳他。”

    “但问题是，那年轻人来历不明，而且心术不正。”

    “他当着我女儿的面，对我恭恭敬敬彬彬有礼，但是背后，却直接跑过来要挟我！”

    “要挟？”陆天龙微微扬眉。

    “没错，要挟！”

    唐兴超忍不住握紧了拳头。

    “他背地里找到我，非常狂妄的告诉我，不但要收了我的女儿，还要让我将整个唐门全都交给他。”

    “若是顺了他，也就罢了。”

    “若是不听他的，他就要直接动手抢过去！”

    还有这事？

    陆天龙微微扬眉，要霸占人家的女儿，还要夺走整个唐门，这就有些太过分了。

    “难道你没有跟你的女儿说过这事吗？”陆天龙问道。

    “怎么没说。”唐兴超叹一口气，道：“但是她不信呀，这丫头性格倔，从小也是被我宠坏了。”

    “在她看来，像是轩辕云这样的人，是绝对的强者，是肯定不会做出这样的事情的。”

    “我好说歹说都没用，而且我也担心激怒轩辕云，所以也没有再劝说默默，只是想尽一切办法去解决这件事。”

    “但那轩辕云太厉害，我甚至发动关系，从天下古族那边找来一个长生境界的顶级强者，都被他的人直接活活打死……”

    唐兴超一口气将整件事说了出来，旁边陆天龙却是越听越感觉到好奇。

    “你说，他叫轩辕云？”陆天龙扬眉道。

    “对，他说自己是轩辕世家的人。”唐兴超马上点点头，道：“不过，我跟轩辕世家那边也算是有点联系，我找人去打听过，轩辕世家却并没有轩辕云这个人呀。”

    “而且，轩辕世家也不可能有这么强的人存在！”

    普通人世界之中，也有一个轩辕世家，是华夏古老的传承世家之一。

    既然这个轩辕云，并不是这边轩辕世家的人，那么……

    临海之地，轩辕大帝！

    陆天龙眼中闪过一丝杀意，实力在长生之上，而且还有那么多实力高强的手下保护，这个轩辕云很有可能来自临海之地，是轩辕大帝的人！

    “陆公子，求求你救救我的女儿，求求你救救我们唐家。”

    “那轩辕云说了，如果我敢再找人去对付他，他就直接动手将我们唐家人全部杀光，然后一走了之。”

    “此子狠毒，是真的能够做出来的。”

    “但是我又不甘心唐家千年基业毁在我的手上，所以只能求你了。”

    唐兴超老泪纵横，可见真的是被逼上了绝境。

    也的确如此，如果轩辕云是长生或者虚空层次，真要是想要屠灭唐家，那是易如反掌。

    再说，他是来自临海之地轩辕大帝的人，灭掉唐家之后马上回去，谁也不能将他怎么样。

    “这个轩辕云在哪里？”陆天龙眯着眼睛问道，既然碰到这件事，就不能不管，更何况对方很有可能真是轩辕大帝的人。

    唐兴超马上眼睛一亮，“我听默默说，今天晚上他们会在一家酒吧里面玩。”

    “那轩辕云不止迷惑了默默，还拉拢了安西市一批青年人，都非常崇拜他。”

    “如果我推测的没错，轩辕云不只是图谋我们唐家，安西市其他几大家族，肯定也被他威胁了。”

    陆天龙点点头，这倒是很有可能。

    “唐总，你现在带我去找他们。”陆天龙站起身，当机立断道。

    轩辕大帝是知道自己的，若是他们的人知道，自己来到了安西市，说不定轩辕云会被吓跑。

    就凭上次轩辕大帝想要陆天龙的命，这次也不能放过他！

    “现在吗？”唐兴超一愣，没想到陆天龙这么果断。

    “就现在。”陆天龙已经迈步往外走，不过走了两步突然停住，若有所思看向唐兴超，“唐总，你的女儿唐默默，该不会已经是轩辕云的人了吧？”

    “啊？”

    唐兴超先是一愣，接着这才反应过来，连忙摆手。

    “不不不，默默虽然性子刁蛮傲娇，但也是有底线的。”

    “按照她的性格，一定是会等到跟轩辕云结婚，然后才会跟他发生亲密关系的！”

    与此同时。

    安西市市中心一家酒吧的豪华包厢内。

    二十几个年轻人正在里面折腾，气氛非常欢快。

    坐在居中位置一人，是个二十多岁的年轻人，身材修长长相俊朗，倒是个美男子。

    只不过他双眼之中，偶尔会闪过一丝阴霾。

    唐默默就坐在他的身边，平日里非常傲娇的唐默默，此时却非常老实，也非常温顺。

    她甚至亲手拨开一颗葡萄，递到旁边那年轻人的嘴里，还一脸忐忑生怕对方不满意。

    “恩，真甜！”那年轻人对着唐默默笑道。

    唐默默开心的就像是个孩子，脸上都泛着红晕，看向这年轻人的视线里面也满是崇拜。

    这年轻人正是轩辕云，看到唐默默这种表情，他脸上带笑，眼里却闪过一丝不被觉察的不屑。

    “默默，今天晚上留下来陪我？”他一边说着，一边伸手去揽唐默默的腰。

    唐默默却下意识闪开，小心翼翼道：“云公子，我早晚都会是你的人，但是现在……真的不行。”“不行？”轩辕云微微一笑，不容置疑道：“但是我觉得，今天正合适！”

