    

    1647年1月23日，齐国移民船队抵达巴达维亚，并于此短暂停留一日，在置换了部分停留此地的移民后，继续往汉洲本土行驶

    1月29日，船队抵达新乡城(今东帝汶苏艾镇)，距离汉洲本土已近在咫尺了。

    大明坤兴公主朱嫩妮进驻这座齐国第一个海外领地时，竟然对即将抵达的汉洲有些微微的期盼。从登莱出发，跨越万里，耗时一个多月，由寒冬凛然的北方，来到赤热炎炎的南国，还一路见识了她此生从未领略过的各种景象风物。

    还有这齐国，虽说人口好像只有二十多万，但他们从安南到南洋，再至这座帝汶岛，竟然占据的这么多疆土，并在上面设立据点，建立城镇，俨然铺设了一条通往我大明的海上通路。

    听说，齐国所据的汉洲大陆，也是一国独享，其面积更是广阔，并且还远超大明，也不知道他们是如何做到这些的。

    新乡城外码头、林场、农庄，分布着许多土人，矮小、黑瘦，表情木然，整个人显得毫无生气，任由齐国小吏和兵士驱使喝骂，俨然奴仆一般

    进了城后，土人就少了很多，街道，各种店铺，官厅，民居，几乎都与大明境内的普通城镇相似，耳边传来的小贩叫卖声，行人高声喧哗声，稚童少年打闹嬉戏声，虽然南腔北调，但也都是熟悉亲切的汉话。

    “此间，是真到了极南之地?”朱嫩妮轻轻地放下马车一侧的帘布，嘴里不由喃喃地说道。

    如今，整个新乡城及附近数个据点，人口规模已达六千八百余人，辖下控制的土人更是数倍于此，势力也开始向内陆山间谷地延伸。河岸、谷地、沿海平原，大量的农田被开垦出来，并驱使土人修建了无数水利灌溉设施，将此前仍旧属于刀耕火种的原始农业，一步步带到了成熟的后传统农业阶段。

    铁质农具，耕牛，轮作，选育粮种，人工基肥，种植绿肥，纵横交错的水力设施，精细化的农田管理...，这让那些尚处于原始部落社会中的土人看得一脸懵逼。原来腹中的食物，也可以不靠老天来赏饭，就能收获大量的粮食收成!

    新乡知县徐林闻知大明公主抵达，立即将自己的县府让了出来，供朱嫩妮短暂停留时作为休栖之所。

    当地的椰子、芒果、番石榴，建业城的西瓜、苹果，威海(今澳洲凯恩斯市)的橙子、牛油果等各种时令水果摆在了朱嫩姐身侧几案，清香怡人的檀香在房间里袅袅升腾。清脆鲜嫩的几盘蔬菜小炒，口感润滑蜜酒，新鲜肥美鳕鱼一一端上餐桌。

    令人惊讶的是，被大明豪绅之家视为珍贵的紫檀木，在这個小小的知县府邸，竟然随处可见，连一些常用的矮凳，也是紫檀木制作。

    与府中前来服侍的妇人谈话中得知，府中家具多檀木，非为豪奢，盖因此岛盛产紫檀木和红木，就连许多平常人家都有可能会制备几件檀木家具于屋中。若干年前，岛上还曾大量将本地产檀木装船运往大明售卖，着实为新乡城赚取了不少银钱，极大地支持该地的发展。

    可惜的是，这种好生意做了没多久，随着甲申天变，建奴入关，整个大明都处于战乱当中，岛上无数的紫檀木、红木等珍贵木材顿时便没了买主，让不少以此谋生的林场主和贸易商人哀叹不已。

    为此，帝汶岛总管区的官人便将主意打到了新开辟的印度市场。据说那里的土邦王公一个个都富得流油，想来应该对这种珍贵木材具有一定的购买力，或可弥补暂时失去大明市场后的市场需求。

    另外，帝汶岛总管区除了生产大量稻米和木材外，近两年开始栽种从大明移植而来的烟草，长势不错，也收获了不少烟叶，全部运往汉洲本土的建业城。据说，那里建了一座烤烟厂，将从各地收来的烟叶进行加工，做什么烤烟。可那玩意吸起来苦涩呛人，怎么会有人来消费这种东西呢?

    要知道，在大明境内，也是有烟叶的，不过人们一般都是吸旱烟、吸水烟，或者更高雅的是闻鼻烟，可就没听说过吸烤烟的。估计，也就是那些吃饱了饭没事干的人才想着猎奇，可能会去试试这种完全不同的烟叶使用方法。

    朱嫩妮饶有兴致地听这名妇人谈论汉洲和帝汶岛上的一些事务，从中多少可以窥出一丝齐国大王的施政水平和手段。

    齐国似乎非常重商，一个海外领地的政府官员，都在想着极力要促进本地区的工商业发展，尽管目前还只是在利用各自地区的特色物产，去积极扩展商品的市场销路，但此番行为，多少会提升当地百姓的收入，间接增强齐国的实力。

    2月2日，船队离开新乡城，继续前行，往最后的目的地建业港驶去。

    站在船舷随意地看看伴随而行的船只，发现此前一起行驶的九艘大船又减少至四艘，身后却多了两艘小型浆帆船。可能是有些大型移民船不及等待公主在新乡城停留，在补充了食水后，便一鼓作气地驶回汉洲本土。

    船行数四日后，可能是要接近汉洲本土了，因为途中竟然连续遇到三艘相向而行的武装运输船，有悬挂荷“VOC”标识的东印度公司商船，也有悬挂赤色黄龙旗的齐国运输船。

    对于即将到达的汉洲大陆，朱嫩妮既感到一丝莫名的紧张，也有一点点期待。她不知道自己所嫁的齐国大王是一个什么样的人，更不知道，对方在见到自己后，又会表现出什么样的态度。

    于大明而言，她就是一个政治礼物，用于获得齐国更多支持和扶助的筹码，至于说要通过一个女人，来维系两国长久的友好关系，她对此并不报以希望。一个国家，一个君王，不可能因为对方送出一个公主，就贸然放弃自己既有的立场和原则，更不会牺牲本国重大利益，而去竭尽全力地扶助万里之外的残破政权。

    如果某一天，齐国改变了政策，不再想从大明移民，或者说齐国根本利益受到其他势力侵害，他们必然会停止支援大明，甚至会彻底抽身离开，去关注和维系自己的本国利益。

    而她，作为和亲的大明公主，也只能成为一种象征，证明两国之间，是存在一定渊源的，仅此而已。

    前方已经出现一片苍翠的陆地，正当所有人欢呼着，庆祝他们终于抵达汉洲，可以结束这漫长而又艰苦的海上旅途时，却有水手告知众人，现在看到的陆地并不是汉洲大陆，而是大陆北方的两座巨大岛屿。

    齐国人将两座岛屿称之为大门岛(今澳洲北部梅尔维尔岛)和小门岛(今澳洲北部巴瑟斯特岛)，它们就如同一大一小的两道门户，谨守着汉洲本土。

    “轰!轰!轰!

    朱嫩妮正盯着那座小门岛出神，猛然间听到一阵闷雷声。

    抬头看了看一碧如洗的天空，不由纳闷，难道是“旱天雷”?这里许多事物果然与大明迥异，不仅天气炎热得紧，就是那空中的日头起落，所处的位置也是与大明完全不同，还有这晴天....霹雳。

    “大齐万胜!

    船上的齐国水师军官和水手突然爆发出热烈的欢呼聲，還有的水手挥舞着一面赤色黄龙旗，遥遥地向船的左前方示意。

    朱嫩妮寻身望去，只见左前方有一艘型制规模巨大的风帆战舰，正停驻在那座小门岛附近，似乎在回應这边的水手和军官的招手示意，船舷一侧瞬间闪现出数十道火光，随即一阵剧烈的轰鸣声传了过来。

    原来，这艘齐国战舰正在做海上火炮攻击演练，目标就是那座小门岛上无辜的树木花草。几艘移民船依次驶过那艘巨大的炮舰，船上的军官和水手也是使劲地朝他们挥动手臂，热情地打着招呼。

    听船上的军官和水手们兴奋地讨论着那艘巨大炮舰，好像在说什么，那艘排水量有1100吨的战舰，充分代表了齐国煊赫的武力，若是将它驶入路过的那座叫巴达维亚的城市，一定会给夷人最大的震撼和威慑。

    也有的军官对此不以焉然，声言，这种巨舰不该过早暴露于夷人面前，让对方有所警觉和防备，应当在发生战争时，突然杀到夷人面前，给予他们最大的伤害。

    朱嫩妮看着甲板上那些齐国水师官兵，指着那艘逐渐远去的巨舰，仍在热烈地讨论着如何击杀夷人，如何制霸南洋，以及如何夺取更多的海上要点，最终要将齐国的势力覆盖于整个南洋，心中五味杂陈。

    齐国人，相较于我大明，整个国家虽然小，但似乎表现地却更加积极，更加主动，进而也显的更加锋芒毕露。

    难道，就因为齐国处南洋蛮荒地带，就必须要依靠绝对的武力，征伐周边，以至威服四方?可是，千年以降，我华夏文明历朝历代，无不是以仁义治天下，以怀柔感四夷，即，为政以德，君以王道治国。

    那么这齐王，到底是一个什么样的人呢?

