    “放开我，放开我。”被抓住的鸣人当即开始挣扎起来。

    小短腿晃呀晃的，却是难以挣脱周合的束缚。

    看见这一幕的三代火影，瞳孔剧烈收缩。

    “你到底是谁？刚刚使用的什么忍术？”三代火影面色有些凝重的说道。

    “忍术？这么低级的能量运用招式，本座才不屑使用。”周合淡淡的说道。。

    “低级？不屑？”三代火影嘴角微微抽搐了起来。

    这人的口气，好大啊，他活了一把年纪了就没见过口气这么大的人。

    “那就让你见识一下，我真正的实力。”

    三代火影单手结印，砰！的一声，一团白烟升起。

    紧接着，就见三代火影已经换了一身装束。

    一身黑色的紧身作战服，头戴忍者帽，下巴留有小胡子，帽子的两侧带有绿色的叠层挂甲，帽子的后面带有超长的护带。

    “通灵·猿猴王·猿魔！”

    下一刻，就见三代火影双手结印猛地一拍地面。

    随之，便是巨大的白烟升腾，当白烟消散后，一头猿魔便出现在了三代火影的身前。

    不出手则以，一出手，三代火影要将所有的手段尽数使出来。

    然而，下一刻，他就愣住了。

    因为，他发现，周合不见了，连带着鸣人，也不见了踪迹。

    “人呢？他们人呢？”三代火影瞪大了眼珠子。

    ……

    “放开我，你快放开我……”

    被周合提着的鸣人还在不断挣扎着。

    “砰！哎哟！好痛。”

    周合松开了手，鸣人却是一屁股跌坐在了草地上，痛呼了一声。

    “小鬼，我放开你了，你要怎么办？”周合淡笑着说道。

    “你...可恶的家伙，我...我要和你决斗！”鸣人爬起来，大声的喊道。

    “哦？和我决斗？你确定吗？”周合饶有兴趣的说道。

    鸣人也不废话，脸色变得无比的认真。

    旋即，双手结印，怒喝道：“卡给灭星罗集子....咳咳——多重影分身之术！”

    “嘭嘭嘭嘭……”

    大量的白烟升腾而起。

    而每一束白烟的升腾，都代表着一个鸣人的出现。

    这白烟来得快，去的也快。

    也就这么会的功夫，四周入眼所及之处，尽皆都是穿着橘黄色衣服的小鬼鸣人。

    “哈哈，怕了吧……”

    所有的鸣人都大笑一声，看向周合。

    周合面不改色，开口道：“你知道，蚂多可以咬死象, 但是, 能咬死比大象还强了无数倍的存在吗？”

    “什么蚂蚁大象的, 今天，我要把你揍一顿。”所有的鸣人再次大喊一声。

    “冲啊！”

    “上啊！”

    “揍死他！”

    无数的鸣人蜂拥而至。

    周合不屑的笑了笑，只见他右脚脚尖微微抬起, 而后落下。

    顿时，一股强大的冲击波猛地爆发而出。

    “啊……”

    无数声惨叫哀嚎而出。

    便见这些鸣人一个个的开始消散。

    不过片刻功夫, 整个草地上, 只剩下一个背着卷轴的鸣人了。

    此时的鸣人, 已经被吓得有些脸色苍白。

    “你...这...这不可能，这怎么可能。”

    “小鬼, 你想知道真相吗？一切一切的真相，只要你开口，我就将所有你想知道的都告诉你。”周合淡淡的开口道。

    “真相？”鸣人楞了一下, 还没反应过来。

    不过, 没一会儿, 他就反应过来, 连忙说道：“我想知道所有的真相，你告诉我吧。”

    “好。”周合当即点头, 而后伸出手指，虚空一点。

    下一刻，一道白色的光晕从指间迸射而出, 旋即没入了鸣人的额头。

    当白光没入鸣人的脑海当中之时，鸣人就感觉自己的身体变得好轻, 好轻。

    紧接着，眼前一花, 四周的环境大变样。

    他发现，自己居然回到了自己的家中, 自己的房间里。

    这个房间，和他记忆当中的那个房间一模一样。

    不同的是，房间内，还摆放着一个他从来没见过的大盒子。

    紧接着，这个大盒子就出现了一些画面。

    “火影忍者？这是什么？和三代爷爷一样的火影吗？”鸣人皱起了眉头。

    不过，很快，鸣人惊呼道：“这个人是谁？怎么好像我啊。不过, 又好像不像。”

    大盒子里面，出现了一个人，这个人，居然和他有着八成的相似。

    也就因为是动漫, 二次元的，而鸣人现在，可是三次元的存在，难怪，他总感觉怪怪的。

    鸣人来到电视机前坐下，聚精会神的开始观看了起来。

    这部动漫讲述了了九尾妖狐袭击木叶村的故事。

    不过，只是一笔带过罢了，画面一转，便到了恶作剧的漩涡鸣人身上。

    鸣人看着那熟悉的火影头像和街道，心里升起了一股不安。

    “为什么我的生活会出现在里面，那里面和我很像的小鬼就是我吗？”鸣人百思不得其解。

    不过，他也没有时间去思考，而是集中精神，观看起来。

    他倒要看看，大盒子里面的这个很像他的家伙，最会变成什么样子的。

    不应该说是很像他，那根本就是他自己。

    有着与他同样名字的，以火影为目标，更是想要得到村子内所有人的认可而为目标奋斗的少年。

    看着，看着，鸣人不自觉的低头看了下自己的衣服。

    “土里土气的，还这么邋遢，我是不是要换身衣服了。”鸣人喃喃自语的说道。

    ……

    鸣人看见了自己在村子里的那些恶作剧，而让人厌恶。

    也在大庭广众之下，对着所有人的面，不知廉耻的使用色诱术。

    甚至，连分身术都无法完成，更别说通过下忍考试了。

    并且，当他看见自己也被水木忽悠着去偷封印之书这个剧情的时候，鸣人更加坚定，这个就是他的自传。

    以他为中心，播放出来的自传。

    同时，又对动漫里的那个鸣人产生了厌恶感。

    他当时恶作剧的想法，与之如出一辙，但是，自己在看的时候，就是产生了厌恶感。

    “是我做错了吗？”鸣人喃喃自语的说道。

    “不过...那个家伙为什么没有出现？”鸣人又想到，明明，水木是被那个家伙杀死了。

    在电视机里，水木却被他使用多重影分身之术给打败了。

    鸣人没有想太多，继续观看了起来。

    随着剧情的推进，鸣人的脸色变得越来越难看。

    从小就缺乏管教，并且，还被村子里的所有人孤立。

    他用恶作剧的方式，吸引别人的目光，来以此让他们承认自己。

    这样的结果，却是让他们更加的厌恶。

    有钱用不了，或者一些黑心商贩高价卖他东西，他也只能受着。

    因为没人督促，没人管教，在学校里也不好好学习，就连三身术这种最简单，最基础的忍术也无法练好。

    更是无人教导他的正确是非观，这种偷盗封印之书这种大罪都不知道，随便忽悠两句就去做了。

    同时，鸣人也看见了，自己喜欢的女孩子明明不喜欢自己，却要死皮赖脸的去缠着她。

    这让鸣人越发的厌恶起来。

    “我怎么会是这样的？我不会变成这样的。”鸣人有些不爽的喊道。

    继续看下去，五十集，一百集，三百集，一直到第388集。

    这一集，正是波风水门出现，鸣人身份浮出水面的一集。

    “我...我的父亲果然是四代火影波风水门吗？”鸣人眼含泪水，心情却是无比的场中。

    这一刻，鸣人也终于是知道了。

    不难猜出，导致自己如今的处境的，正是这位对他非常好，心中唯一温暖的三代爷爷啊。

    他并没有以英雄之子的身份活下去。

    反而是成为了人人喊打的妖狐化身，甚至，差点就被人打死。

    要不是三代火影即使出现，他就真的被打死了。

    而身为三代火影的猿飞日斩，明明可以将他的身份暴露出来，打破这些人的谣言。

    但是，猿飞日斩并没有这么做，仅仅只是为了将人柱力牢牢的掌控在自己的手里。

    所以，只要不危害鸣人生命安全，他便不管不顾，在鸣人受伤的时候适时出现，给予他温暖。

    “三代爷爷...不，三代火影...”鸣人不知为何，并不想叫猿飞日斩爷爷了。

    “我以后的人生真的会是这样吗？”鸣人有些迷茫了。

    他想要这样生活下去吗？

    如果按照这样下去，他可能会变得很强，甚至，成为火影。

    按时，这是他想要的吗？

    这一刻，鸣人的内心极度复杂。

    “不，那不是我想要的。”

    “我的父亲，拯救了村子，我也成为封印妖狐的存在，为什么，我为什么要遭遇这些...”

    “为什么，为什么……”鸣人的脸色变得无比的狰狞。

    但是，在这狰狞之下，还伴随着痛苦，眼泪也在这一刻不争气的流了下来。

    “呵呵..呵呵呵...”

    鸣人笑了，笑的很狰狞，很可怕。

    “毁灭吧，这样的村子，还有什么存在的价值。”

    “父亲和母亲付出了生命来拯救的村子，他们得到了什么？我得到了？太不值了，我为你们感到不值！”

    这一刻，鸣人又想到了自己从小到大所承受的那些苦难。

    那些村民们，对他的厌恶，对他的漠视。

    这是因为他们心中的恐惧，迁怒与没有做错任何事情的鸣人。

    最重要的是，答应了他母亲的遗嘱，要好好照顾他长大成人的第三代火影。

    这三代火影，才是导致这一切的幕后黑手，这一切的一切，都让鸣人的杀意开始滋生。

    这一次，都不用九喇嘛自动灌输查克拉。

    而是鸣人开始无意识的抽取这九喇嘛的查克拉。

    鸣人的身上涌现出了一件红色的查克拉外衣。

    同时，一条条的尾巴出现在了鸣人的身后。

    随着尾巴的不断增加，九喇嘛的那些查克拉内的恶念开始疯狂的增长着。

    而鸣人，这一刻，好像是长大了一般，脸上变得无比的冰冷，无比的冷静。

    鸣人体内空间。

    封印铁门内。

    “嗯？这个小鬼这是怎么了？”九喇嘛一脸的疑惑。

    他感觉到了，鸣人体内爆发出的惊天杀意，更是开始抽取他体内的力量了。

    “奇怪，怎么看不见？也感应不到外界了？”九喇嘛皱起了眉头。

    “是那个家伙吗？”不知为何，九喇嘛的脑海里浮现出了周合的面容。

    “算了，不管了，先让这个小鬼吃饱在说。”

    九喇嘛裂开大嘴，将自己的查克拉释放出去。

    ……

    “太慢了，这样看的太慢了。”鸣人忽然开口说道。

    单单那三百八十八级，都看了他快一周的时间了。

    虽然不知道为什么，他没有感受到丝毫的疲惫，但是，他觉得这样看的太慢了。

    就在这时，一道灵光从天而降，而后没入了鸣人的脑海之中。

    紧接着，鸣人双目紧闭，沉思了起来。

    数秒后，他睁开双眼，心念一动，就见整个空间斗转星移。

    原本是处于他的房间内的，如今，却是出现在了一个巨大的空地之上。

    鸣人双手掐诀直接施展了多重影分身之术。

    随后，便见每一个鸣人的身前，都出现了一台电视。

    电视里，播放器了火影忍者来，唯一不同的是，播放的集数是不一样的。

    甚至，还有鸣人看起了剧场版。

    鸣人的本体，并没有在查看，而是站在原地，吸收了九尾的力量。

    他想要力量，他想要变强。

    “冷静，鸣人，冷静下来。”就在这时，一声焦急的声音响起。

    下一刻，一道身影出现在了鸣人的面前。

    这人一出现，便伸手朝着鸣人小腹按去。

    鸣人见此，似乎没有丝毫意外，反而是伸手握住了那只手。

    “父亲，我现在很冷静。”鸣人抬起头，看向面前这个拯救了村子的英雄第四代火影，也正是自己的父亲。

    波风水门认真的看了一眼鸣人，发现对方似乎没有被九尾的力量所控制。

    而后，似乎想到了什么，开口道：“看来，三代目将你培养的很好，这个年纪就已经想要尝试使用九喇嘛的力量。”

    说着，波风水门还伸手揉了揉鸣人的脑袋。

    后者虽然很渴望自己的父亲揉他的脑袋，但是，此时的鸣人，却是有些不习惯，不过，还是没有后退，任由波风水门的抚摸。

    “三代目培养我？呵，真是天大的笑话，我会借助九尾的力量，彻底毁灭这个早就该毁灭的村子。”鸣人冷笑着说道。

