    雨航咬紧牙关，使出了浑身的力气，然后“嘿！”的一声大喝，猛地掀起一只大家伙，泥浆被带起，哗啦啦的往下掉。

    许真真一看，目瞪口呆。

    这甲鱼比脸盆还大，四只爪子乱蹬乱刨，有人拳头大小的头颅伸得老长，拼命往后扭，想咬雨航的手，异常凶猛。

    听说甲鱼一年才能长一两斤，那么，这一只大家伙少说也活几十年了，不成精，也不远了。

    人们瞧着很惊讶，各种羡慕妒忌：

    “好小子，这大家伙卖掉，得挣多少钱啊。”

    “很难得的大补之物，卖掉多可惜，留下补补身子不好么？”

    人们议论纷纷，雨航的脸涨得通红，“姑母，这甲鱼怎么办啊？”

    这大家伙举在头顶，就像头顶扣着一口锅。

    许真真道，“先带回家，放水缸里养着。”

    雨航“哦”了声，踌躇了片刻，又鼓起勇气说，“我家里没有水缸，可以先放您家吗？”

    他们初来乍到，锅碗瓢盆样样缺，水缸自然也没有。

    “家里只有一口水缸，放了甲鱼，那水缸里的水就不能用了啊。”许真真一时也没有更好的办法。

    这时，从不远处走来一群人，他们正是杨瑞那些主顾家的小厮、管事。他们在杨家等得心痒难耐，才想要来这里看看的。

    其中一人目露惊诧，驻足后反复看了几回，急忙说，“那位小兄弟，你手里的是甲鱼吗？能不能卖给我？”

    另外那几人走在前面，听他这么一说，也纷纷看了过来，“卖给我，价钱好商量。”

    雨航有些懵，无助地看着许真真，“姑母，这……”

    许静跳了出来，一巴掌呼到他后脑勺上，“有事无事都喊你姑母，你当你老子是摆设的啊？”

    伸手来夺甲鱼，“没你小孩儿什么事了，一边玩去！”

    雨航把甲鱼给了他，委屈巴拉的看着许真真，好希望姑母能给他做主。

    许真真皱眉，“二弟，你不清楚市道上的价钱，别急着卖，先养着，等待合适的时机，再出手。”

    不好说鱼的卖价给他做参考，只能先稳住他。不然以他的性子，定要把甲鱼贱卖的。

    但是，许静却以为她想要回甲鱼，非但没听进去，反而生出抵触的情绪。

    道，“大姐，这事儿我自己做主便好，你别管了。”

    温老爷子提着半桶河蚌，沉着脸走过来，“你是翅膀硬了，还是长四条腿了，不用你大姐管？”

    充满威严的双眼看向那些小厮管事，“只要征求到乡亲们的同意，他们手上之物都可以卖。你们先记好账，回头我再与你们老爷谈价钱。”

    许静一听就觉得有猫腻，“不是，老爷子，这又不是你的东西，你凭什么替我们做主啊？”

    “你可给我闭嘴吧。”许真真瞧着这个没半点眼力劲的弟弟就来气，“顾客是老爷子找来的，这件事情他有权做主。”

    许静心中相当不服气，凉凉地道，“也就是说，老爷子明目张胆的找借口挣差价呗。”

    温老爷子一生清廉，老了却被人诋毁，许真真又急又气，“你胡说八道些什么！老爷子是为你着想才如此。你那几个臭钱值得他算计吗！”

    许静撇了撇嘴，“他若真那么高风亮节，就不该管我们的事。”

    许真真气得胸口剧烈起伏，“你……”

    “罢了。”老爷子一挥手，“确实，尔等如何交易，与老夫无关，老夫也不该多管闲事。”

    他看向那几个小厮和管家，“尔等可以与他们合作。只是，他们与老夫非亲非故，买卖不能与我女婿混为一谈，也不必顾及老夫，该是多少便是多少。”

    方院长那些老家伙是看在他份上，才给杨瑞高价。

    可周边这些人，与他并无关系，并不想为了他们，平白的欠人情。

    这些出来跑腿的人，都是人精，都听出了他的话里的弦外之音，顿时异口同声的说，“温老先生，小人明白。”

    温老爷子没说什么，拖着木桶又去捡田螺。

    那些人又说，“老先生，小人不应该来此，这便回杨家等候。”

    见老爷子没有理会，他们转身就走。

    许静有点懵，急眼了，“哎，你们不是要买我这甲鱼的么？先别走啊，价钱好说。”

    他们充耳不闻。

    开玩笑，方才老爷子已经很不高兴了，又刻意撇清与众人的关系，谁还自讨没趣的往跟前凑？

    除非不要这份差事了。

    眼看到手的熟鸭子要飞，许静气急败坏，“喂，你们给我回来！什么价钱你们随便开，够意思了吧？”

    还是没有人回应。

    他大声嚷嚷，“喂，这甲鱼是我捡到的，也没花什么力气。你们若是要，随便给个几文钱一斤拿去，就当大家交个朋友，好吗？”

    反正是捡来的，卖多少钱都不亏。

    几个人身形一顿。

    这样的好东西，几文钱一斤，半卖半送的，相当于白捡，真是太诱惑了。

    但是，也只能想想。

    温老爷子与自家老爷的关系有多好，又不是不知。

    为了这点东西得罪他，划不来。

    见他们迟迟不表态，许静以为是被自己的话给打动了，顿时心上一喜，“诸位，想好就下手吧，过了这个村就没这个店……哎，怎么又走了？”

    那些人头也不回的走了，竹篮打水一场空，不说许静肠子悔青，就是其他的乡亲也都惋惜不已。

    同时，也为老爷子的力量暗暗吃惊。

    那些人都在高门大户里当差，却任由老爷子呼来唤去而不敢有半点不快，这老爷子，来头挺大啊。

    ……

    这一场矛盾，在温老爷子的强势镇压下化解了，大家又开始有说有笑的捡漏。

    许真真夫妻俩捉了一小会儿鱼，便恋恋不舍地上了岸。

    原本说好给乡亲们的，自己又反过来去捡，显得很小家子气。

    夫妻俩提着战利品去小溪里冲洗干净，在里正的咱三催促之下，杨瑞才去和村里人抬鱼回家过秤。

    许真真没有参与卖鱼，在小溪里洗河蚌的时候，她按奈不住剖开一个，从里边取出两颗紫色的大珍珠，顿时欢喜得不行，立即又返回鱼塘里摸河蚌。

    直到那些人走了后，杨瑞递给她几万两银票，她才后知后觉，那些鱼才是珍宝。

