    萨世忠的目光变得如同两团火焰，分外热烈，范进身上却感到阵阵恶寒。明朝有翰林风，广东福建流行契兄契弟，这萨世忠若也好此道，自己只好逃之夭夭。连忙找着话题

    “萨兄你也中了秀才，是衣冠中人，若是想下场，也不为难。”

    “范兄，这你就不懂了，小弟这个身份，就决定了根本不能下场。如果不是我太喜欢文章，这秀才功名都不容易。本朝虽然不禁军户子弟科举，但是家父膝下就只得我一个男丁，将来这个差事注定是要我承袭的。既要做锦衣官就不能去考科举，这是不用说的，所以中了秀才就没有再考，再考也没有用。”

    范进点点头，“萨兄，其实在小弟看来，你现在的前程已经很不错，一省锦衣缇骑尽归你手，便是十年寒窗一朝得中，也未必有你这般威风。”

    萨世忠叹了口气，“范兄，你不明白的。我以前也以为这样是很威风的，直到数年前进京考武举，去逛国子监的时候，那里正在给新科进士立石题石。看着一个个新科进士的名字被刻在石碑上的时候，我就明白了一个道理，不管这些人他们当时的官职多高，权势如何，走的都是一条正路，像小弟这样的世袭武职注定是没人看得起的。新科进士赐琼林宴，由阁臣一名参加，每人赏宫花一朵，状元还额外多一面银牌。我们那些武举，连过问的人都没有。武举没有殿试，也就没有状元。大家自己凑钱贺一贺，很没有意思，到教坊司去开眼界，结果里面的表子也不愿意奉承我们。宁可去都去伺候钱没有我们多的进士老爷，也不爱做我们的生意。从那之后，我就明白一个道理，不管官做的多大，又或者有多少家财，非经正途，终如蝼蚁。”

    听着萨世忠的话，范进也不由心潮起伏，自己读书应举，本来只是为了改善家庭处境。再之后，则是为了有个功名护身，就不用担心洪总甲那种村霸来找麻烦。并没有更高的追求。也没想过非要中进士，只要中了举人，生计上不愁，也就可以安心过日子。

    可此时，想着自己的名字有朝一日也要刻在国子监的石碑上，家乡修上牌匾，为母亲争一个诰命身份，他的心也热烈起来。点头道：

    “萨兄说的是，读书人还是要去求取功名。不过萨兄你也不必自谦，文武两道，皆可得功，你在锦衣卫的位置上做的出色，不怕不能飞黄腾达。”

    “但愿如此吧。眼下这桩差事，就是我们广东锦衣卫要办的第一大事，如果办的好，或许会有个大案保举。如果做不好，不挨一顿排头就算不错了。不说那些，来喝茶。”

    本来葡萄酒后劲甚大，喝了浓茶正好解酒，两人谈性正浓，越说越是投契。这房间本来就很小，客厅里说话的声音，卧室里也听的到。胡大姐儿本来不是听壁脚的脾性，可是声音不受控制的钻到耳朵里，却是她无法拒绝的事。

    两人谈论的话题，大多她是听不明白的，但是京城，赶考，进士，这些话她隐约的可以听出一些端倪。日常在坊间从叔伯大婶那里听到的话，与这些消息合在一起，就可以拼凑出一个很模糊的图画。

    在这个模糊且不清晰地画面里，她仿佛看到自己的范进哥哥如同那些婶子们说的神仙一样，乘风而去越飞越高。而自己不管怎么努力，也追不上他的脚步。只能看着他越飞越高，自己干跳着脚，也飞不起来。

    盛放润笔费用的盒子范进交给了大姐儿，虽然不想动这些钱，但是出于好奇心，胡大姐儿还是悄悄打开了盖。

    锦盒分量并不重，轻飘飘的，胡大姐儿只当里面只会是几块散碎银子，可等到掀开盒盖时，人便呆住了。几张黄澄澄的金叶子整齐码在盒子里，散发着充满吸引力的光泽。

    从小到大，还是第一次见到这种东西的胡大姐儿手紧紧捂住嘴，才没有叫出声来，金子！居然是金子！见到这东西她先是狂喜既而大惊，最后却流下了泪水。

    进哥儿如果成了进士，又有了金叶子，就不再是自己的进哥儿，只是个云彩里的进士老爷。有了黄金的进哥儿，就不会再吃猪大肠了。自己只能给他磕头，不能亲近他，他身边也不会有属于自己的位置……

    自己听不懂他说的话，比如现在谈的什么鱼肚白端砚，什么春秋繁录，她都不懂是什么东西。自己只知道种田杀猪，又怎么配的上天上的星宿。她忽然发现，自己竟是这么恨金子，这么恨文章，她多希望进哥儿还是那个永远考不出头的穷书生，这样他就不会飞上天空直冲云霄，还会留在小范庄，与自己厮守终老。

    城里有钱的老爷们，都会娶小，可是娶的小都是年纪比老爷小好多，又十分漂亮的女子。进哥儿会让自己做小么？他未来的大妇会不会是醋坛子，又不会凶自己……胡大姐儿提出了问题，却给不出答案，只将头埋在枕头里，无声呜咽。

    虽然一夜未眠，但是有浓茶提神加上与萨世忠一见如故，范进的精神很好，感觉不出疲倦。胡大姐儿的眼睛变的更红了，早早的起来，要为范进准备早饭。萨世忠却摆手道：

    “早饭开在我家，姑娘不必忙。令尊的事如果张家不肯完结，就让他们找我说话。”

    晋爵这时从外进来，禀报着车已经备好，萨世忠正好吩咐道：“你回头去张家递个话，告诉他家的管事，谁再跟范兄身边的人过不去，就别怪我也跟他过不去了。”

    范进上车时，胡大姐儿跟上来想说什么，却没能开的了口，范进看看她，放低了些语气。“晚上不要在这了，还是到你后娘那住更方便，再不就去找三姐。我最近事情多，未必每晚都回来住，你一个人在这很不安全。自己喜欢什么就买，用银子就拿，等我忙过这一阵，再来帮胡大伯料理事情。”

    车到了萨家，学画的人早已经到了。前来接受教导的共有十几个人，年纪大多不小，有几个一望而知，是文人墨客，可知萨世忠所言不虚，锦衣成员复杂，并不都是武夫。

    用过了早饭，授课便正式开始。范进靠着系统的力量获得了绘画的能力，但是这种能力属于外力，如何把它传授出去，就不是范进所能掌握的。两世为人的他，虽然有为人师的经验，但是教授绘画与教授戏剧是完全不同的领域，很多经验用不上。一上午折腾下来，授课的进展并不明显。

    等到午饭时，范进还很有些惶恐，担心着萨保对于教授并不满意。哪知一落座之后，萨保就赞不绝声：“范公子果然是信人，说是倾囊以授，就是倾囊以授，半点没有藏私。我见过教人本领的，像范兄这么尽心的，还是第一个。看来世忠交到了一个好朋友，你们以后要多来往才行。一时间他们学不会，可以慢慢来，就是范兄怕是要操劳一点。”

    “不敢言辛劳二字，为护军办事，理当效力。实在也是学生无用，教的不得法。”

    萨世忠摇头道：“范兄别自谦了，小弟也在下面听讲，若说你教的不得法，那咱们广州的学官就都该开革。他们教课时，也只是念一遍，便让学生去背，背不出只管打。哪个像你一样，光是一幅画就先画几十张，然后一笔一笔讲怎么用，若是你去做学官，我们广东的文运必盛。”

    萨保却笑道：“那岂不是委屈了范世兄？那些学官穷成什么样子咱们心里有数，自家朋友哪能去做学官。就是这几百张画，范世兄要多费些心，至少要画足五百张才好。世忠你也要多帮忙，即使画的不如世兄好，也总可以让范世兄少花些气力。其实这五百张画，我想最多能用上三百张，余者大概过的去就可以了。”

    范进没想到，自己居然成了萨家父子心中的优秀教官，暗叫侥幸之余，也对广州的县府学彻底失去希望。要想科举出头，就只能靠自己攻读，进不进学看来没多大作用。

    由于系统是看经验值说话，范进画的越多，对自己的技能提升越有利，并不把绘画当做畏途，反倒是当成了训练的机会。平时在范家，可是没有这么多纸供他使用，更不会在绘画时还有两个姿色出色的女子在旁侍奉，一个修笔，一个打扇。

    自从见了胡大姐儿之后，萨世忠就很为范进抱不平，在他看来，这样的才子身边，是该有个美貌女子侍奉，而不是胡大姐儿那样的人。下午做画时，就把府里两个极出色的丫头找来服侍。

    可范进此时的注意力，主要还是在增加经验上，并没有多少注意力关注美人。再者说来，萨世忠安排的丫头与红袖招的花魁有同样的问题：年龄太小。固然在当下的标准，属于豆蔻之年可人儿，可是在范进的标准里，这种小学生初中生根本提不起任何兴趣，因此只看了一眼，就不再注意。

    萨世忠边画边向这边看，忽然告了个假，起身离开，又吩咐着仆人不许其他人接近，径直奔了萨保的书房。

    萨保见儿子来了颇为意外，问道：“怎么？不跟着范公子学画了？”

    “不成，不管心里怎么不服，手上实在差的太多。儿子那几幅画如果到军前，怕是要出毛病。”

    “怕什么，我方才说了五百张里，怕是能有一半可用就不错了，出不出毛病都谈不到。你多画几张少画几张，于功劳上是没分别的，可是要想维持范进这个朋友，总是多做些好。”

    “父亲，儿子来是有个想法，您还记得大中丞交办的差事吧。”

    萨保先是一点头，随即又一摇头，“你是说他？这……不大好吧，大中丞自己就是老科目，往他身边荐人，怎么也得是孝廉。再说，范进的文章也未见得就那么好，贸然的荐过去，人家或许不会满意。”

    “父亲，儿以为这事不能从文章上想办法，天下文气半入东南，咱们广东眼下又没有第二个伦文叙，林大钦，想要靠文章得到大中丞赞许是办不到的事。再者说来，大中丞用人，也未必是看文章。依儿看，他是要做番事业，想要的是徐青藤一流的人物，单是会做文章的人反倒无用。范进的丹青功夫，他正好用得上，儿跟他相谈，发现此人腹笥极宏，于琴棋书画皆有涉猎，正是个极恰当的人选。。”

    “如此说来，你这话倒是有道理，就是不知道他定力怎么样。你是知道的，做这个差，如果自己脚步站不稳，连咱们都要受连累。”

    “儿正是想说这事，红柳青提两人一个修笔，一个打扇，还能安心作画，如老僧入定，这份定力怎么样？”

    “所以你就退出来，给他们留个地方？”

    “不光留地方，儿子给她们递了话，谁要是能让范公子宠幸，就赏她二十两银子，再保她个姨娘身份。”

    萨保明白了儿子的用意，点头道：“这事做的漂亮，让添福去看着点。如果他真能不欺暗室，那倒是可以考虑考虑，大中丞这条线如果搭上，对咱们也有不小的帮助，这个人可得用心。”

    很快，添福把消息送了过来，两父子对视一笑，萨保点头道：“世忠，你这个朋友一定要好好维持着。虽然文武两道，可是将来，说不定还有得靠着文人帮衬的地方，不能得罪。这里面的尺度，你自然有分寸，我就不多口，你自己看着办。”

    “儿子明白。”

    不知不觉间，房间里的光线渐渐变得暗了，直到一名美貌丫头捧了烛过来，范进才发觉，太阳已经落山。沉积在加经验的喜悦之中，他连饥饿都已经顾不上，也就没了时间观念。到此时既感觉到黑，自然也就感觉到饿。想着两个初中女孩就这么陪着自己待了一天，他很有些不好意思，朝二人赔个笑脸

    “对不住，连累二位，实在过意不去。”

    “范公子快别这么说，奴婢们侍奉您，是奴婢的福分。您饿了吧，奴婢吩咐下面开饭。”

    “别麻烦了，我回去自己做点吃的就好。”说着话范进起身准备告辞，年龄稍大一点的丫头道：

    “范公子，老爷和公子去中丞衙门办事未回，多半饭要开在那边。公子特意嘱咐过，千万不能让范公子走，我家公子回来，还要与范公子有话说。如果伺候不周，我们就要吃家法。您就当行行好，可怜可怜我们两个，就宽坐吧。您这要是一走，奴婢两个挨家法，您又于心何忍？”

    范进被她央求的没办法，只好重又坐下，“好吧，既然如此我就不走了，看看萨兄要跟我说什么。”