    “他是神明吗？”

    不少躺在地上的人心里都在问着。

    片刻间。

    莫格莱尼使出了『拔刀斩』『二段劲』。

    甚至他召唤出的『亡灵骨将』们没等近身就被那股强大的杀气吹散。

    狗头没等拔刀已经被安灵王制服，削去了两个手臂。

    兽皇胸口破损了一个大洞正缓缓往出流血，怎么也不清楚自己是怎么落败的。

    三个猛然在一瞬间落败。

    『您已被献祭锁定，时间两个小时』

    一瞬间，安灵王的脑海里传出来系统提示，这让他心里一颤，猛然盯向不远处的小红。

    “呵呵，有趣的能力，不过你在这献祭时间内够我杀你几百次了。”

    他随意地从地上捡了把匕首，用众人无法捕捉的速度来到了小红面前。

    手起刀落，瞬间击出上百下，瞬间小红身躯血流一片。

    不仅是脸上的双眼，身上那百眼已经被安灵王尽数刺穿。

    献祭被打断。

    众人陷入绝望的境地。

    盖天王和凶煞王也没有想到安灵王竟然强到这种地步。

    无须两人出手，安灵王一人即可横扫。

    安灵王所不知道的是，他现在已然成了神明最强劲的“使徒”。

    遥远的地方，巨大的身影在注视着这一切，模糊的面目上露出了邪恶的笑容，阴惨惨道：“以往以为控制一个人才能释放最强大的力量，没想到最强大的力量就是那无尽欲望的本心，幸亏我当初和你立下约定，只要你能在本次平息牧神之乱，五届、四届、三届将合为一届你将是最后一位至高神级别的神明，桀桀……”

    无尽放肆的笑声回响在空旷的神殿中。

    可一声冷哼打断了他，巨大身影的对面是一尊双膝跪地的巨大女神像。

    神像的嘴里竟然发出声响。

    “你以为你能改变规则，改变预言？你这个假的造物主竟然要成为新的造物主？”

    “住口！”像是没拆穿了心底的阴暗，巨大身影浑身颤抖，历吼不止。

    “看着吧，你觉得那小子对我还有威胁么？”

    “呵呵，不然你在怕什么？”空旷女声嗤笑。

    “他连我的脚趾，都不及！”巨人怒吼出声。

    “拭目以待吧……”空旷女声再次响起。

    战场上。

    安灵王看着面前被自己击溃的极夜嗤笑道：“一个法师而已，垃圾。”

    极夜不甘地流出眼泪，他试图呼唤身体里的恶魔，但平时那个想要自己的恶魔却再无声响。

    “［契约曲线］”

    “光灵箭！”

    阿萨谢尔与辰昼同时的蓄力一击，攻击角度极其刁钻。

    盖天王和凶煞王根本来不及反应。

    而安灵王桀然一笑，身体瞬间扭曲一个不可思议的角度，两只手伸出。

    砰砰两声。

    抓爆了这两个攻击。

    盖天王和凶煞王飞身上前，直接制服了阿萨谢尔与辰昼。

    战场上，琴、安然、坦格莉安横在安灵王面前。

    “我不打女人，让开……”安灵王根本没有在乎这群女人。

    嗖！

    万千铁链从琴的身体窜出，将安灵王捆绑住。

    坦格莉安像个坦克一般直接向其撞击。

    安然眼神中有些复杂，但还是用尽了全力盖娅神体双拳尽出！

    轰！

    三人合力却没有撼动安灵王一丝一毫。

    却激发了安灵王的愤怒。

    “我不打女人的话收回……”

    安灵王瞬间控制肌肉将周身的铁链全部挣断！

    咔咔！

    锁链段段碎裂，琴狂吐鲜血。

    “『星陨』！”

    瞬间，琴打出了光暗攻击。

    拳头大的石头宛若流星般砸来。

    不同于一般的土系魔法，这里面有些空间之力，只要被攻击到身体就会部分消失。

    这倒是让安灵玩有些忌惮，不过他怪异的速度让这些攻击系数落空！

    “哈哈，光暗同体？又是异类！”此时安灵王已经抓住了琴颀长的脖颈。

    坦格莉安狂龙变身，巨大的龙头一下咬住了安灵王的上半身。

    整个上半身进入了龙口之内。

    安灵王：......

    “干，干掉了吗？”琴的内心有强烈的不安，因为她发现几秒钟过去后，那强壮的手臂依然没有松开自己的样子！

    几秒钟后，坦格莉安整个龙头涨红，像是吃了个火炭一样，猛地吐出了安灵王。

    再次张口一大滩血液从嘴里喷了出来。

    安灵王依旧抓着琴，蔑视地看着所有人道：“垃圾终究是垃圾，凑在一起也不过是垃圾堆罢了。”

    安然激动道：“安灵王，你适可而止吧！”

    “适可而止？”安灵王狞笑着。

    “哈哈，现在没有人可以阻止我！”

    咔嚓！

    安灵王手腕用力，琴眼球突起嘴角吐沫。

    就在琴要坚持不住的时候，一道让人颤栗的气息从远处传来。

    “老不死的，你会为你做出的一切付出代价……”

    这声音宛若地狱咆哮的恶鬼，谁也不难听出这话语中的怒意。

    安灵王下意识地感觉到一丝惊恐，他预见到如果自己再多用一份力量，就会横死当场。

    “嘿嘿，你的女人？还给你！”

    唰！

    濒临死亡的琴被他一甩手扔了出去，而那方向就是声音传来的方向。

    林牧的身影逐渐出现在哪大家的视线中。

    他似乎有了些变化，但又没有丝毫变化，浑身透着白光。

    让人惊异的是，小白已经附身在了他的胸前。

    看样子林牧真的做出了“合体技”！

    兽皇咳血道：“就知道你小子没有这么脆，但现在没有突破的话马上也会死翘翘……”

    神明之力，真的让人胆寒！

    “还真他妈地发明出了『罗汉归来』！”

    辰昼已经没有多少气了，看着林牧的身影，用尽力气伸出手，握住拳奋力伸出个大拇指，一丝笑意浮现在脸上。

    林牧看着奄奄一息的众兄弟，格雷·巴德尼克与小丑杰罗姆已经战陨。

    极夜的生命已经感知不到。

    他的眸子里透出黑色的怒炎。

    这黑炎散发出毁天灭地的气势。

    安静的声音中透出惋惜与不舍：

    “谢谢你们，为我争取了宝贵的时间献出了生命……”

    林牧知道这一战不可能做到不死，但是无论谁活下来都会承载着逝去者的精神。

    “你们的愿望我已经收到了……”林牧似乎能感受到格雷·巴德尼克几人的想法。

    “那么，现在我将回馈你们！”林牧猛然怒吼。

