    却说狄墨在帮着大鱼炼化那一道天罡劲，他契约的其他灵宠，自然也都在不断修炼，修为不断精进。

    特别是参悟了白猴族，那一面石镜背后的那一行金文，让青狐、赤鸟、扶桑、石猴……它们一个个都大有体悟，修为精进的都很快。

    只有穷奇, 虽然它的实力也在不断提升，但它却闷闷不乐。

    狄墨讶异，虽然他契约的灵宠众多，但还是很快就察觉到了穷奇的心态变化。

    “怎么？”

    所以，狄墨主动向穷奇询问。

    穷奇不料狄墨竟还这么关注它，略略迟疑之后，穷奇还是把它的念头向狄墨传递了过来。

    原来，它是看着青狐、赤鸟它们实力不断提升, 开始感觉到了压力！

    狄墨这才了然。

    不过想想也是，石猴自不必说，它虽然还只是筑基境，但刀法已经窥到了几分“天人合一”的意境，可以说，它距离结丹，只是差了真气的积累而已。

    而青狐、赤鸟以及扶桑，它们都是天阶的血脉品阶，再加上领悟那一道金文，一个个的力量都是不断突破。

    就连大鱼，虽然被那一道天罡劲所困扰，但随着它不断炼化，其实对于大道的体悟也在悄然精进之中。

    各只灵宠实力进步都很快！

    当然，其实还有小祸斗……不过穷奇没关注过它，直接忽略。

    这么对比下来，狄墨的这所有灵宠之中，穷奇的天赋……居然要排到末尾去了？

    穷奇自然感觉到压力！

    要知道, 穷奇现在还只是地阶血脉品阶，而且它所擅长的，其实是那种融入了血脉之中的战斗技巧！在修炼之道上，本就不是它所长。也因此，它的修为提升的进度，其实已经是比其他的灵宠慢了。

    穷奇素来骄傲，岂会感觉不到压力？

    但它也在拼命修炼，却还是被其他灵宠越甩越远，它又如何能够高兴得起来？

    也是，自己确实有些忽略了它。

    狄墨当然也不是有意的，实在是最近诸事缠身，再加上专心为大鱼疗伤，对其他灵宠不免就有些忽略。

    再加上这穷奇提升血脉品阶，要靠【杀戮】，所以狄墨也一直未能提升它的品阶。

    不过——

    也不是没好处，狄墨暗暗有些好笑，无意之中，倒是杀了杀这穷奇的骄傲，也压制了下它的凶性！无形之中, 其实已经在它心底树立起了自己的各只灵宠都很强大的种子。

    这对于自己而言，无疑更容易掌控它。

    当然, 压制一下就够了, 毕竟是自己的灵宠，战斗天赋又很出众，狄墨自然也还是要把它培养起来的。

    所以，狄墨沉吟了下，便去将风雷族的千火叫了过来。

    “千火道友。”

    而千火上一次被千雷族长训斥后，回去不断反思，也开始意识到自己确实太过短视，所以这一次见狄墨主动将他叫过来，千火自然是立刻赶到，并且热情万分地连连道：“前辈，可是有什么吩咐？尽管直说！敝族定然倾尽全力。”

    狄墨笑道：“倾尽全力不敢……”他指了指自己身边的穷奇，“就请道友帮我这只灵宠，寻找一处训练之地吧。”

    “飞虎？”

    千火惊愕，显然他已经从千雷族长那里，听说了狄墨的来历。

    但很快，千火自己也发现不对。

    他跟飞虎族接触过，但见这只灵宠，跟那飞虎很相似，却又有着明显的差异！

    特别是这只灵宠的气势，也绝对是千火第一次遇到！站在这穷奇面前，千火简直有一种陷入了一片尸山血海之中的感觉。

    千火也不由骇然。

    他对狄墨不由更多了几分敬畏，他连忙道：“前辈，其实这火窟底部，就有一处【火魅】的巢穴！前辈若是不介意的话，可以进入其中历练。”

    狄墨自然也没什么好挑剔的，这穷奇需要的是不断的杀戮、战斗！至于对手是谁，是什么，自然也没什么要紧的。

    只要实力够强就行！

    所以，狄墨欣然笑道：“若是不会影响到贵族，那我就打发我这只灵宠下去历练一番吧。”

    千火忙道：“当然没什么影响！若是前辈能够帮我们将这一窝火魅连根拔起，反倒是帮了我族的忙！这些火魅藏在地底灵火之中，很难捕捉到它们巢穴；我们也组织人手杀过几批，但这东西好似无穷无尽一般，很快就又有很大一批生出来……”

    狄墨点点头，火魅这种生命确实如此特殊，不过嘛，自己这只穷奇想要的就是战斗，自然也不怕这火魅无穷无尽。

    甚至，越多才越好。

    狄墨谢过千火，然后让他指了路，狄墨便打发穷奇自己进入历练。

    千火一愣，“前辈，你……就让这只灵宠自己进去？”

    狄墨却是微微一笑，不在意，“不过一群火魅而已，我这只灵宠自己进入，足够了。”

    千火还有些担心，但见狄墨这么说，他也不好再多说什么。

    哎！

    黑水前辈是不是太自负了？这火魅变化莫测，奇诡非常，虽然灵宠战斗力很强，但毕竟不如御灵师聪明，经验丰富，若是一时不慎，很有可能陷入种种陷阱之中。

    而偏偏这火魅最擅长的就是此道！

    黑水前辈只让这只灵宠自己进去，会不会太托大了？

    千火退下，他想起千雷族长反复叮嘱，要卖这位黑水前辈人情，就要一步到位！跟黑水前辈结下善缘，只有好处没有坏处。

    所以，千火立刻决断，当即叫过来几个族人：

    “你们也进入火窟底部，去跟在那只灵宠的后面，替它压阵。”

    几人连忙应是，纷纷前去！

    然而——

    没多久，几人便又神色古怪地回来。千火不由皱眉，“我不是让你们去给那只灵宠压阵么？怎么你们这么快就回来了？”

    几人都是连忙道：“千火长老！我们一路深入，都已经进入了三层，却始终没找到那只灵宠的下落！”

    “倒是捡到了不少这火魅的精魄。”

    “真的，数量特别多！我们都带不下了，这才无奈退了回来的……”

    几人纷纷说着。

    千火愕然。

