    封老太太私心里还是挺喜欢叶翠的，但儿子不喜欢，她也没办法。

    离开YO娱乐，封老太太脸色还是有些难看。

    司机看到老太太脸色不对，还以为是母子俩吵架了：“老太太，您这是怎么了？”

    大老远从晋州赶来，难道是闹矛盾了？

    封老太太摇头：“没什么，我就是挺后悔的。”

    要是当年他不反对，儿子也不会走到这一步……

    想到这儿，老太太满心都是悔恨。

    司机也不敢多说话。

    车里的电视开着，正在播放钢琴纪录片，老太太坐在后面，听到声音，望了过去。

    看到坐在钢琴前面的白央央，一双混沌的眸子瞬间被震惊充满了——

    “老胡，这是谁？”

    她颤颤巍巍的指着屏幕里的白央央，怀疑自己看花眼了。

    “老太太，这是帝都白家的女儿，叫白央央。”

    司机不明所以，这老太太为何突然这么激动？

    白央央……

    这个名字很陌生。

    封老太太直勾勾地盯着白央央那张脸蛋，这不就是当年那个墨清霜吗，举手投足，眉眼之间，都和当年一模一样……

    这两人，是什么关系？

    封老太太看着那一顿视频，心口好像被什么抓了一把，又酸又疼！

    真没想到，这么多年过去了，她还能再看到这张脸。

    封老太太靠在座椅上，握着拐杖的手微微收紧。

    当晚，封老太太连夜调查了白央央，她果然是墨清霜的女儿。

    封老太太翻阅着白央央的履历，眼下有些诧异。

    自小在乡下长大，却能这么出色，钢琴，跳舞，学习，样样都会。

    足以可见，墨清霜为了培养白央央，花费了大量的时间金钱。

    封老太太看着那些照片，心口布满了悔意。

    当年若不是她一念之差，这么好的姑娘，可就是她……

    想到这儿，老太太悔不当初！

    ……

    送走了封老太太，封朔叫来了心腹秦铭：“这些年，我和叶翠的传闻，传的很广泛？”

    “是，您怎么突然关心这件事儿了？”

    秦铭不理解，封总以前不在乎这些的，今天却开口问了？

    “以后再有类似的传闻，解决掉。”

    封朔冷声道。

    秦铭愣了一下。

    “听不懂？”封朔不悦的看了他一眼。

    秦铭立刻摇头：“不是，我没有这个意思，我只是不明白，您为什么突然关心这件事……”

    “以前我以为没人会相信这么离谱的传言，但现在看来，不得不处理一下。”

    封朔不在意这些传闻，但叶翠毕竟是女人，这些传闻传出去，影响了她的前途。

    这也不是什么好事儿。

    秦铭点头：“我知道了。”

    秦铭效率很快，不到半个小时，全网关于封朔和叶翠的传闻都被清理了，各大营销号收到消息，以后不得再将两人归纳为那种关系。

    叶翠知道这件事，脸色微微有些阴沉。

    那些传闻，她是知道的。

    而且是她故意纵容的。

    她和封朔这么多年感情，她一直守在封朔身边，想要找到合适的机会，一举拿下封朔。

    但这些年，封朔忙于工作，始终将她当做朋友看待，她被逼急了，再加上外界本就有关于两人的传闻。

    她想借机渲染，于是故意纵容了这些新闻。

    她原本想弄假成真，却没想到，封朔如今用实际行动打了她的脸！

    叶翠不甘心，但是无能为力。

    绯闻蔓延之际，复赛即将开始。

    排练接近尾声，白央央将要饰演的角色揣摩得很好，排练状态也越来越好。

    许微看着白央央，眼下闪烁着欣赏。

    不得不说，白央央真的很有天赋，而且努力。

    康星走过排练室，看到白央央和几人对戏，脸色微变。

    白央央比她想象的更加优秀。

    一颦一笑，每一个动作都是精心设计的，用于更好的表现人物。

    康星看到这一幕，只觉得危机感满满。

    她康星从来都是第一名，这一次比赛也是！

    白央央，不能抢走属于她的风头！

    想到这儿，康星不甘的攥住了手指，眼神里充斥着恨意和算计。

    白央央专心排练，并不知道康星的心思。

    深夜，白央央从排练室出来。

    宿舍是半封闭式的，除了大门之外，几乎没有别的办法能出去。

    夜深人静，柏油马路上，少女形单影只。

    白央央裹紧了身上的衣服，她想战北骁了。

    很想。

    算算日子，两人三四天没见了。

    啪嗒一声。

    路灯熄灭了。

    唯一的光消失，白央央加快了脚步。

    倏然，一只大手扣住了她的腰，她惊呼一声，却被炙热的呼吸堵住了唇瓣——

    熟悉的味道用来，白央央眼角泛红，小手攥住了他的衣衫。

    是他来了。

    路灯熄灭，到处都是漆黑一片。

    战北骁按着她的腰，肆意入侵，一点点将她的理智彻底粉碎。

    “唔——”

    白央央受不了这样的折磨，小手攥住了他的衣衫，眼角透出了淡淡的水渍。

    战北骁亲够了，心满意足的松开。

    下一秒，勾着她的腰，将她抱起来，朝着隐蔽处走去。

    白央央窝在他怀里，鼻尖都是男人身上特有的馨香味道。

    “你什么时候来的？”

    她攀着男人的脖子，眼眸幽深晦暗，透着几分难言的想念。

    她不得不承认，几天不见，她很想他。

    战北骁将她抵在墙上，大手落在她的腰上，轻轻地摩挲着：“刚到。”

    气息滚烫。

    他浑身都是热度，白央央凑过去，贴着他的胸膛，软软的开口：“你怎么知道我在这儿？”

    “猜的。”

    战北骁低头，摩挲着她的侧脸。

    实际上，他找了很多地方，最后才在这儿碰到她。

    白央央痴痴的笑，环住了他的腰，垫脚亲他。

    战北骁不会拒绝送上门来的丫头，更何况，这也是他想做的事情。

    拉扯不断，温度攀升。

    白央央回到宿舍，已经是半个小时之后的事情了。

    少女的唇瓣泛着莹润的光泽，眉目生姿。

    一双星眸秋水潋滟，惹人挪不开视线。

    白央央推开房门，室友们已经睡下了。

    她放轻了脚步，走到房间，拿起了洗漱用品，退出去。

    到了洗澡间，已经没什么人了。

    白央央打开热水，洗了个澡出来，在洗澡间里护肤洗头。

    洗澡间足够空旷，少女站在洗手池边，嘴里哼着不成调的曲儿。

    等到一切结束，白央央蹑手蹑脚的回到了房间，小心翼翼的上床。

    上床之后，白央央盖好被子，闭着眼睛准备休息。

    “白央央，你回来动作能不能小一点？”

