
　　神经损伤志愿者的筛选，除了要考虑患者的具体神经伤情，还要对患者的身体状况、有无其他身体基础疾病、工作情况、家庭住址、家庭关系、经济条件、心理素质等多种因素进行考察。

　　对疼痛的敏感度和忍受度，也是考察因素。

　　毕竟这是一个长达数月的研究项目，患者中途因为各种原因撂了挑子，课题组成员都没地哭去。

　　傍晚过六点，准备回家的言非凡，特意去见了见忙碌一天的林倩。

　　言非凡来到小会议室内，就见林倩，一名实习医生，还有三名小护士，正在梳理会议桌上十几摞的患者资料、检查单和化验单。

　　“言大领导，过来视察工作了？”

　　面对林倩的打趣，言非凡轻笑道：“我可不是领导，就过来看看你忙不忙？”23sK.com

　　林倩轻哼道：“今下午，主任还过来忙了半天呢，就你这位课题组成员是一整天没露面。”

　　“比领导还像是领导呢。”

　　言非凡赶紧认真的解释道：“我有其他的工作，一直忙着脱不开身。”

　　“怎么样，进行的还顺利吗？”

　　林倩脸上溢出笑容，说：“我和万医生原本估计，至少用两周才能筛选出足够数量的志愿者。”

　　“没想到第一天，就有这么多的患者报名。”

　　“按照这个速度，只用一周，就能完成志愿者的筛选工作了。”

　　言非凡轻哦了一声，说：“忙不过来，就多找几位帮手，医学院想过来实习的学生多的是。”

　　林倩用目光示意了一旁的实习医生和护士，说：“有他们帮我，就差不多了。”

　　“主任还说了，到了下周，他就会再安排一两人加入课题组。”

　　言非凡提醒说：“主任下周会举报一个考试，会录取五名青年医生之事，你知道了吧？”

　　林倩点了点头，说：“这么大的事情，我肯定知道啦。我还知道，这件事，还与我有点关系。”

　　“我也很庆幸，早一步来到了整形中心。”

　　她又轻叹道：“要是我参加这个考试，十有九八，是比不过他们的。”

　　言非凡鼓励道：“林倩，你别妄自菲薄啊，你不比他们差的。”

　　林倩捋了一下额前的几根头发，说：“我不是妄自菲薄，我是有自知之明。”

　　“我已经知道了其中的几位报名者。”

　　“他们不是医三代，就是医二代，在医学院时就是佼佼者。”

　　“更不用说，他们进入附属医院后，享受到的各种资源，可比我们好多了。”

　　这种不公平的情况，言非凡也是清楚的。

　　这些有人脉资源的年轻医生，一进入医院，就会得到悉心的教导。

　　他们经常以指导医生助手身份，参加一些有代表性的手术，还有会诊。

　　平时，他们获得的动手实践机会也多。

　　至于平民医生，只能从跑腿、杂活、苦活和累活开始做起。

　　动手实践机会，也多是一些不受重视的息肉切除、创伤缝合等常规小手术。

　　除非，表现特别好，入了某指导医生的法眼。

　　言非凡安慰道：“医生可是做到老，学到老的人生长跑，不争一朝一夕的。”

　　“你的未来，不会比他们差的。”

　　林倩嗯了一声，说：“我也相信这一点。”

　　她又很是认真的说：“非凡，谢谢你给了我进入整形中心的机会。”

　　“等我忙过这几天，一定好好请你吃一顿！”

　　言非凡摆摆手说：“我们之间，不需要这个。”

　　“好了，你先忙吧，我该回去了……”

　　傍晚过六点半，言非凡回到了醉墨华庭。

　　一进家门，他看到姐姐、小雨，还有余苏叶三人都身着睡衣，坐在沙发上叽叽喳喳的说话呢。

　　“非凡，看这张照片，你猜一猜，到底是哪个帅哥要的我微信？”

　　言非凡扫了一眼姐姐手中平板电脑上，六个伴郎和新郎新娘的合影。

　　“右数第二个家伙！”

　　“呀，竟然猜对了！”

　　有些惊讶的言自若，转身一指小雨和余苏叶，问道：“说，你们谁给他通风报信了？”

　　田雨和余苏叶都是摇头拒绝。

　　言非凡把手中的公文包，递给了起身迎接的小雨，问：“今天在家学习了没？”

　　田雨赶紧回道：“言哥哥，我一天没闲着呢。”

　　“不信，你问苏叶姐，我还问过她题目呢。”

　　余苏叶点点头，表示属实。

　　言非凡摸了一下小雨的头，看向言自若，解释说：“姐，没人报信，是我猜的。”

　　“那几个人当中，我就看那家伙不顺眼。”

　　言自若眉眼含笑，道：“嘿嘿，我就知道。”

　　她站了起来，拍了拍言非凡的肩膀，又接着说：“你整天嚷嚷着，让我赶紧找个人嫁了。”

　　“其实，你心里是舍不得我嫁人离开的。”

　　“所以呢，你才对你未来姐夫看不顺眼。”

　　言自若又挽住了弟弟的胳膊，拉着他一起坐在了沙发上。

　　“放心啦，即便我嫁了人，我也会经常回来看你，照顾你。”

　　“再说了……”

　　言自若又用目光示意了一下余苏叶，“现在可是多了一个人照顾你呢。”

　　“言哥哥，我也能照顾你。”田雨积极的表态。

　　言非凡翻了一下眼皮，没搭理小雨，提醒姐姐道：“虽然如今离婚之事比较常见，姐，你在谈恋爱时，还是要慎重多考察几番。”

　　“可别因为自己年龄大了，就饥不择食了。”

　　本来，言自若挺享受弟弟的关心，但是一听他说“年龄大”，就很不高兴了。

　　她伸手就揪住了言非凡的耳朵。

　　“年龄大？我哪里大了，才二十六岁好不好？”

　　言非凡纠正道：“姐，你都二十七岁多……”

　　说到这，他就察觉到有疼痛感从耳朵传来。

　　这一次，是真的疼。

　　“周岁，臭小子，我说的是周岁，你懂不懂？”

　　听到姐姐的吼声，言非凡心道，你如今二十七岁多一个月，其实就是周岁。

　　不过，为了不让自己的耳朵继续受苦，他很是明智的没有进行纠正。

　　言非凡讨饶了几声，让自己的耳朵摆脱了姐姐的魔手，赶紧的转移话题。

　　“没闻到饭菜的味道，杜阿姨不在，你们不会是一直在等着我回来做晚饭吧？”

　　言非凡又诉苦道：“我可是在医院忙碌一天了，现在又累又饿。”

　　言自若白了他一眼，哼道：“我们可没这么不体恤你。小区北边那里新开了家餐馆，有活动。”

　　“我们点了一桌，再等会就应该送来了。”

　　她又问道：“哎，非凡，你明天几点出发去京城百宁医院？”

　　言非凡回道：“下午联系确认了一下，明天一早七点的飞机……”

　　PS.

　　阳历新年第一天，祝福书友们元旦快乐！

　　求月票、订阅等支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第287章 饥不择食（元旦快乐！）免费阅读。https://xs.23sk.com 