    “叮！请在十分钟内撤离此地！！”

    突然东泽的脑海中传来了如此响声，让东泽不由一愣，这不是人的声音，而是电子合成音。

    在这个世界上，他不认为还有其他地方出现这样的声音。

    想起之前他在面板上看到的那一句评价，东泽脸色不由变得有些难看，是自己的金手指给自己的警示。

    既然自己的老爷爷会在这个时候发出这种提示，说明此刻是不得不这样做了。

    看着远方还在喝酒的百兽·凯多，东泽眼中闪过一丝可惜，明明就是一个最好的经验礼包，但是现在却无法了。

    “只能速战速决了！”

    东泽脚下微微一沉，发动了御剑术。

    脚下的忘尘，化为了一道流光，直接消失在了德雷斯罗萨的上空，下一刻，直接来到几十公里之外的大海上空。

    “初次见面！我叫东泽！”

    一道声音传来，让凯多和杰克不由脸色一变，如此极速，竟然超脱了见闻色霸气的感知。

    “小鬼！刚才就是你吧！”

    看着出现在杰克船上的身影，凯多眼冒杀意，晃晃悠悠的站了起来，霸王色霸气随着这句话落地，猛地炸裂，向东泽压了过去。

    东泽轻轻一叹，这难道是四皇的见面的固定方式吗？

    非得裂天？

    “不错的霸王色！”

    旋即东泽的霸王色霸气受到刺激也爆发了。

    “小鬼！你也有吗？这个世界可不需要这么多王！！！！”

    “雷鸣·八卦！！”

    下一刻, 凯多直接上手了，狼牙棒上一股黑色闪电劈啪作响, 正是霸王色缠绕。

    一道黑色的攻击被他打了出去, 真就是无脑干, 一言不合就开大。

    不过东泽也不怵他，挥手便是剑意圆满的大招, “剑三——易水寒！！”

    天空猛地一亮，下一刻，从天空开始, 瞬间变成了一片雪白。

    “青雉的招式？？”

    下一瞬，凯多一愣，他居然被冰封了！这怎么可能？

    他只不过眨了一下眼，然后就被人冰封了？

    东泽看到这一幕, 也是一愣，水寒剑意圆满之后的效果居然这么变态。

    一言不合冰封一切。

    现在连冰冻的步骤都省了，眼前的一切直接变成冰块了。

    尼玛，真是够离谱的。

    “咔嚓！！”

    这一次冰雕很快就出现了裂纹, 凯多的实力到底是比之前的那几个人高出不少, 实力也几乎达到了一个顶峰的地步，若是他连冰封之力也解不开的话, 那世界最强生物的名号可能就得换人了。

    不过能出来的只有他一个, 其他的人除了杰克瞬间被这极致的冻气瞬杀。

    感受着船上的海贼们的生命体征瞬间消失, 他的脸色不由有些难看。

    “臭小鬼！你惹怒老子了！！！”

    “鸣镝！！”

    只瞧凯多手里的狼牙棒铮的一声，漆黑的武装色在凯多抬手的瞬间完成了全覆盖, 紧接着又是一圈霸王色缠绕, 空间猛地一颤，一道粗壮的剑气被他扫了出去。

    目标正是东泽, 凯多含怒的一击，瞬间将他周围的那些坚冰都震碎了，杰克意外地获救。

    看着站在半空的东泽, 他就像见到鬼了一样。

    之前他和凯多可是与青雉交过手了, 青雉的大招冰河时代，他也感受过, 但是那里会像东泽的招式如此的离谱。

    他们所有人都没有反应的时间, 话音刚落就成了冰块, 尼玛, 这是闹呢！

    看着这来势汹汹的一击，东泽举起了忘尘，狠狠地斩出一道霸王色缠绕的斩击，将凯多劈过来的鸣镝拦住。

    同时，他爆喝道：“剑一——长河！”“剑二——惊雷！”“剑三——易水寒！”“剑四——纵！”“剑五——横！”

    “剑意领域！开！！”

    无双剑匣五声剑鸣响起，五柄飞剑瞬间出鞘，锁住了方圆几十里的空间！！

    东泽的表现让凯多和杰克一愣，他们不太明白，他这是在干什么，因为他们感觉不到任何的不适。

    “臭小鬼！你鬼叫个什么？”

    下一刻，刚想变身帮助凯多的杰克愣住了，他是象象果实·远古种·猛犸象形态能力者，想要发挥最大的战力，无疑就是半兽人的状态。

    面对实力明显就比他强很多的东泽，他只能是开大招上了。

    但是现在的情况却让他懵了。

    “老大！果实能力被限制了！！！！”

    杰克的声音带上了惊恐，他现在没沾海水，没有海楼石的限制，但却无法变身了。

    凯多一愣，浑身气势一爆，就想化身为龙。

    但是下一刻，他也懵了。

    “小鬼！！你干了什么？”

    东泽又一拍无双剑匣，“剑六——飞仙！”“剑七——裂空！”

    至此两柄飞剑蹭的一声从无双剑匣中飞了出来。

    来到了他的身前。

    看着满脸不可置信的凯多和杰克，东泽冷冷地说道：“这是我的世界！我的世界不允许有法！！！”

    “不要死了！！凯多！！”

    “天外飞仙！！！”

    飞仙剑意大作，下一刻虚幻中的一柄长剑，让凯多和杰克浑身寒毛都倒立了起来。

    此刻的东泽为了速战速决，已经开始全力施为了，不像之前在与那五个人的对战，还保留了一些手段。

    剑意领域也没开，若是剑意一开始就被他打开了，那五个人估计瞬间就能被他瞬杀。

    不知道他的能力，以他接近两个卡普的惊世战力, 瞬杀五个大将他还是能做到的，但是那样的话，他的剑意也就没法提升了。

    不过这一次不一样，他只有不到十分钟的时间，只能手段尽出，看看能不能直接干掉这个世界最强生物。

    说实话，他现在也是没底，击败凯多的难度不大，但是他的生命力太强了。

    若是有足够的时间，他还是能磨死他的，但是时间不允许了。

    借助眼前的这个四皇，他也想试试自己的现在的破坏力到底有多强！

    一汪清泉流响，半片白云飘荡，一道白光从天而降，自上而下，犹如大河之水，汹涌澎湃而下，凯多忽然感觉浑身一痛，胸前一道伤痕深可见骨。

    “纳尼？？？”

    再来看杰克，一道贯穿他胸前到腰间的剑痕让他直接休克了。

    东泽看着依旧未丧失战力的凯多，还举起了自己的狼牙棒，气势汹汹地朝他打过来，不由嘴角一抽。

    “真是抗揍！！”

    “两袖青蛇！！”

    裂空剑意炸裂，空间像是喝醉了酒，打起了摆子。

    “叮！请在三十秒之内离开此地！！”

    忽然闻声，东泽身形不由一顿，这一次也不知是不是他的错觉，他听出了声音中的一丝急切。

    刚才还有十分钟呢！现在顶多过了有一分钟，怎么转眼就成了三十秒。

    看了眼还想动手的凯多，东泽一咬牙。

    随后御剑术直接发动，东泽的身影再次化为一道流光，直接消失在凯多面前。

    随后便是那五抹划破天际的亮光，紧随其后。

    看着忽然离开的东泽，凯多脸上不由露出一丝庆幸，捂着自己的胸口坐在了地上，方才东泽最后一击让他嗅到了死亡的味道。

    他都没想明白，一个刚出海不久的七武海怎么会有如此的战力。

    半空一道声音幽幽扬扬传了过来。

    “我有一剑，敢向天地问道，今日之事，日后吾必亲临鬼岛，送君黄泉.......”

    ......

