    萧凡进入到山洞里面后，当即被眼前的景象惊呆了。从外面看的时候，山洞十分的普通，但进入到其中后发现，这分明就是一处大型的宫殿。

    除开洞口的位置，山洞里面足足有五米以上高度，并且越往里面走内部越宽敞。

    他脚下的地面，是用特殊的地板堆砌而成的，地板平坦且光滑。

    而山洞的岩壁被打磨得非常的光滑，在那洞壁之上，还有着一幅幅生动的壁画。

    不过以萧凡的眼光看，这些壁画雕刻得也就一般，如果让他来雕刻，他可以让这些壁画更加充满艺术感。

    虽然此时天已经黑了，但是洞府里面却非常的明亮。

    究其原因，是山洞的岩壁会散发出微弱的、幽兰色的光芒，把整个山洞内部都照亮了。

    “前辈，你说这山洞里面会不会住着人？”

    萧凡观察了一下山洞内部，发现这根本不像妖兽居住的地方，于是便大胆猜测道。

    他之前就听许墨说过，有些实力高的修士都有一些怪癖……有些喜欢居住在荒无人烟的地方，有些喜欢居住在充满危险的地方，不过他听到最怪癖的一个，是一个实力逆天的高人，喜欢装成凡人。

    因此，他大胆猜测，这个山洞可能是高人隐居的地方。

    “应该有吧！”

    廖志伟嘴角抽搐了一下，苦笑说道。

    其实他很想告诉萧凡，这里住的不是人，而是一只妖兽。

    他越往山洞里面走，越是能感受到山洞里面的恐怖的妖气。

    他十分肯定，山洞里面住着的绝对是一头大妖，而且还是一头非常懂享受的大妖。

    眼下，他只希望大妖不在洞府里面，不然他们两人估计还不够大妖塞牙缝的。

    “是有人类就好了，我们还可以问问路。”萧凡闻言，不由得高兴说道。

    他和廖志伟对十万大山都不熟，而唯一熟悉十万大山的许墨又不见了。

    要是这个山洞里住着人，极有可能会知道龙涎草的具体位置……

    萧凡在山洞里面寻找了很久，见始终没人出现，想了想禁不住大声喊了一声。

    “请问这里有人吗？”

    只不过，山洞里面除了回声外，没有任何回应。

    “先生，别喊了，这里没有人。”

    而廖志伟听到萧凡大声叫人，当即吓得瑟瑟发抖，连忙叫住了萧凡，担心惊动了大妖。

    萧凡不知道山洞里面的情况，但他却是知道的。

    说句真心话，要不是萧凡的小狐狸威胁他，他是绝对不会进入山洞的，毕竟他们的行为太危险了。

    但是现在，在本就已经很危险的情况下，萧凡竟然还大喊大叫，这跟叫妖兽出来用餐有什么区别？

    “嗯，你说的很对，主人可能不在家！”

    萧凡闻言，还以为廖志伟说山洞的主人不在家，很认真的点头赞同道。

    毕竟，他们两个人都进入山洞好一会时间了，甚至自己还喊了一声，如果有人的话，不可能发现不了自己。

    再者说了，敢在十万大山里面生活的，绝对是个高人。

    对于高人来说，稍微有点风吹草动，高人也应该会知晓，不可能这么长时间都没动静。

    想到这里，萧凡又往前面走了一段距离，发现在大殿的中央有氤氲之气弥漫。

    这股氤氲之气在空气之中聚而不散，如同仙气一般。

    见此情况，萧凡情不自禁的走了过去。

    等他走近了一些，感觉这股氤氲之气中竟然有寒气弥漫。

    细看之下，他发现这股氤氲之气下面有个水潭，寒气正是从水潭里面升起的。

    另外……

    在水潭里还有一座假山，假山上面的氤氲之气更浓，上面好像有花草，但因为氤氲之气的原因，看的不是很清晰。

    带着好奇之心，萧凡向假山走了过去。

    而随着他的靠近，假山上的景象逐渐变得清晰起来。

    “难道这是……龙涎草？”

    萧凡看见假山上有株草，那株草散发着微弱的光芒，外表跟龙涎草很相似。

    但他还不是很确定，想方设法登上假山，近距离观察了起来。

    “真的是龙涎草！”

    龙涎草，生而十三叶，有微光闪动，其光如龙，有莫测功效，食之万毒不侵……

    萧凡发现，眼前植物的模样，跟系统介绍的完全相同，当即便确认了下来。

    “前辈，找到了，我们找到龙涎草了。”

    萧凡高兴的朝着廖志伟喊了一声，但喊完后又为难了，低声自语道：“龙涎草长在山洞中，一定就是那位前辈高人种植的，总不能一声不吭的就给挖走吧？”

    但他一想到，虎妞妈需要龙涎草，把心一横说道：“救人一命胜造七级浮屠，我这是为了救人，等救了虎妞妈，我再来道歉吧！”

    言罢，他从包裹里拿出了早就准备好的玉铲子。

    这玉铲子是他准备用来挖龙涎草的。

    系统里面不仅有关于龙涎草的记载，还有关于它的采集方法。

    如果想完美的保存龙涎草的药效，就不能直接用手，或者用金属接触它，只有玉质的物品才能完美保存龙涎草的功效。

    拿出玉铲子之后，萧凡又拿出来了一个玉盒。

    他不急不缓的打开玉盒，把玉盒放在假山之上，这才拿着玉铲子朝着龙涎草铲了下去。

    “不要……”

    廖志伟看到萧凡要挖龙涎草，顿时脸色大变，急声阻止道。

    龙涎草是解毒的圣草，即便对于修士来说，也是绝顶的宝贝。

    而只要是宝贝，周围必定有厉害的妖兽守着。

    要是萧凡动了龙涎草，肯定会引起妖兽的愤怒，惹来杀身之祸。

    但是……

    他喊晚了！

    萧凡已经把玉铲子扎入到了龙涎草的根部。

    “吼……”

    几乎是同一时间，从深潭里面蹿出来一条蛇……

    不……

    这不是一条蛇！

    因为它长着一对爪子，模样上跟龙有几分相似，却也有很多地方不同……这分明就是一头蛟龙！

    当看清它全貌的时候，廖志伟吓得脸色苍白，双腿发软。

    蛇化蛟，蛟化龙！

    这是一条快完全化成龙的蛟，绝对是妖兽中最顶级的存在，实力最低都跟分神期的大佬相当。

    别说许墨不在这里，就算在这里，他们所有人也都得死。

    萧凡这是把天捅破了啊！

    廖志伟很想放弃萧凡逃出山洞，但是他发现自己双腿发软，根本就提不起力气来。

    “我命休矣！”

    廖志伟心生绝望，万念俱灰……

    【作者有话说】

    明人不说暗话………………跪求好评，推荐票……

