    天台上。

    罗华整个人都彻底懵了。

    他怎么也没有想到，在得到金木水火土五种本源法则承认后，原核和体内世界竟然会发生这么大的变化，先不说原核表面出现的金莲印记，单单是体内世界，居然会再次扩张！！

    这简直是有悖常理！

    要知道，在宇宙中达到界主巅峰后，体内世界基本上就已经定型了，之后需要做的便是破开原核桎梏，寻找空间夹层，然后跟体内世界融合吸纳神力建立神国。

    可现在……他的体内世界在定型后，又一次扩张了，并且一下子从直径三百万公里范围扩张到了九千万公里范围。

    太吓人了！

    就连罗华自己都觉得不可思议。

    毕竟大多数巅峰界主，体内世界也就百万公里直径范围，即便是他哥罗峰的金角巨兽分身，拥有诸多奇遇，再加上逆天的《九劫秘典》改变提升基因层次，才最终成就了九千万公里直径范围的体内世界。

    而他呢，基因层次虽然比普通界主强，可却远远比不上他哥罗峰的金角巨兽分身。按正常逻辑来看，能够达到三百万直径公里，就算是极限了，再多，原核根本承载不了，身体基因也会崩溃。

    但如今……罗华意识扫量着体内世界，不由深深吸了口气，那一座座比原先大十多倍的金木水火土，以及中央大陆，还有更为广阔的无尽之海，无不说明着他的体内世界已经变了。

    “我虽然预感在得到木之本源法则承认时，会出现些许变化，可谁知变化会这么大，这一切只怕跟原核上出现的金莲印记有关！”想到这，罗华意识念力不由落在了原核上。

    此时。

    原核出现了很大的变化。

    最开始突破到到界主后，他体内原核吸收了本源珠，宇宙晶，以及宇宙本源三种气息能量后，变得古朴无华，时间、空间两种秘纹也尽皆收敛。

    而现在，原核上却再次布满了时间、空间的法则秘纹，这些法则秘纹彼此交叉，在交叉的中央节点上，却有一朵朵金莲，它们就仿佛是世界原点一样，承载着空间和时间。

    轰！

    在罗华意识念力刚刚落在金莲上时，一股股浩瀚且带有强大威压的法则波动瞬间涌入了他的灵魂识海中。

    “这是……”罗华眼睛猛地睁大。

    只见他的识海中，金，木，水，火，土五种本源法则竟然直接显现出来，就跟混沌城上空巨大裂缝中的法则线条一样，清晰透彻。

    而且这些法则线条以一种极为缓慢的速度渐渐融合，然后凝聚成了一朵金莲。

    金莲随后又开始分解，分解后，又再次凝聚。

    如此不断重复着。

    罗华的呼吸都粗重起来，瞳孔中更是透露着难以压抑的激动。

    “金木水火土五种本源法则的融合方式，竟然……竟然就这么在我识海中呈现出来了？！”罗华再次懵了。

    走多种法则融合之路最难的是什么，就是极难找到法则彼此平衡融合的方式，即便是找到了，悟透了，也需要耗费大量精力和时间。而这还只是开始，法则融合越往后越难，毕竟到了后面，就不仅仅是部分法则融合了，而是全部法则融合！

    比如时间，空间这两种，最开始只是基础6种融合，再往后是12种，接下来就是36种，72种等。

    而单单是开始的基础6种本质融合，就几乎难住了无数天才，甚至大量宇宙尊者们都无法入门领悟，更别说后面更为复杂的本质融合了，有天赋的可能会一步步走下去，没天赋的穷极一生都无法领悟到。

    所以在宇宙中，能够融合两种法则的一般都是超级强者！

    罗华敢走多种融合法则之路，最大的底气是西索恩身上的黑色碎片，但他也没有太大把握，能够将更多法则融合。

    原本他都做好了，在悟透金木水火土五种本源法则后，去漫威世界继续狩猎邪神恶魔的准备，而现在却没想到这金莲印记，竟然就是五种法则的融合！！

    也就是说，他只要参透了金莲印记，就能直接悟透五种本源法则融合，这对于罗华来说，简直是意外惊喜。

    “哈哈哈……从此多种融合法则之路，再无压力！”罗华肆意的大笑起来，宇宙中从未有人将空间派系的六种本源法则融合，而很快这一条难以逾越的巨大鸿沟，就要被他跨过了。

    刷刷刷！

    在罗华激动大笑时，天台周围一道道苦修者的目光，全部聚集过来，目光中或多或少都参杂着愤怒。

    毕竟苦修最需要的就是安静了。

    罗华感受到这些目光后，连忙一一递过歉意的眼神，随后一闪身返回到了客厅中。

    但他脸上仍旧带着压抑不住的兴奋笑容。

    ……

    转眼又过去十年。

    虚拟宇宙，罗华庄园修炼场内。

    光觉尊者神色平静的看着罗华道：“你的刀法已经逐渐成熟，有着自己独特风格，现在所欠缺的就是对敌经验，毕竟只有战斗，才能更快，更有效率的明白自己不足。”

    罗华明白光觉尊者说的是什么意思，他突破界主已经快四百年了，正常情况，此时应该去域外战场或者宇宙秘境闯荡了。

    只不过因为选择道路的问题，所以老师天蚀宫主并没有在这件事上提醒，相反天蚀宫主更希望罗华待在初始宇宙，好好参悟修炼。

    “七师兄，这些年麻烦您了，我已经将水之法则成功融合进时间、空间两种法则里面了！”罗华缓缓道。

    待在初始宇宙是没有任何安全问题的，所以该表现就得表现！

    实力，潜力越强，得到的资源重视程度也会越高。

    更何况，他走多种融合法则之路，天蚀宫主身上必然承担了很多压力，他目前无法实质的帮老师分担，只能用自己的表现来分担了！

    “我只是听从老师的命令，算不上麻烦，而且你……等等，你刚才说什么？成功将水之法则融进你的刀法了？”光觉尊者盯着罗华，一字一句的问道。

    罗华点头。

    “演练一番！”光觉尊者迫不及待的道，甚至说话都是用喊的。

    嗤！

    罗华没有犹豫，当即抽刀，猛地向前一斩。

    “长河落日！”

    随着一声低喝，星空环境中陡然出现一条长河，滚滚长河之上有着一轮落日。

    罗华的这一刀，光觉尊者不知看过多少遍了，平时演练时，他都让罗华演练其他刀法，实在是这一刀他没有任何指点了。

    而这一次，他一眼就看出了刀法的不同。

    那滚滚长河散发的冰冷气息，竟然连他都感觉到了一丝凉意，而且以前罗华的刀所发挥的威力，主要是依靠时间和空间融合法则的镇压，对于普通不朽来说，这种镇压会令他们神体受损，但对于修炼成不死之身的不朽，却没有任何威胁。

    可现在，透过长河的冰冷寒意，空间时间水三种法则融合在一起的法则攻击威力直接传递出来，这就好像百万虫族军团一样，它们单独攻击所蕴含的法则威力不强，可集体攻击爆发的法则威力，却连封王级不朽都不敢硬抗。

    “好，好，好！”光觉尊者眼中放着光亮，他看着罗华道：“我去向老师汇报！”

    说到这，他一拍额头，直接拉着罗华：“算了，还是一起去吧！”