    片刻之后，孙继宗就带着一大群人灰溜溜的离去。张岳手拿着孙继宗写给宫小舞的赎身文书，可却兴致不高。

    他这次虽然得偿所愿，却使得李轩陷入极大的凶险与麻烦当中，让他心里很难受。

    李轩则被包括国子监祭酒在内的几位国子监大儒，与众多监生围了起来，向他讨一些教学术问题，还有几位更是直接询问他所习的本经。

    最后因盛情难却，李轩便直接来了一场讲学，向那些感兴趣的学人讲解自己的竹意刀。

    至于自己的‘本经’问题，李轩是万万不敢讲的。

    倒不是因担心被指斥异端学说什么的，在他来的那个世界，同样的问题郑玄讲过，张载讲过，朱熹讲过，陆九渊讲过，王阳明也讲过，比如‘太虚即气’，‘大其心则能体天下之物’；比如‘灭人欲，存天理’；比如‘吾心即是宇宙’，‘明心见性’，‘心即是理’.

    所以将李轩神魄里的那些话翻译成古文，那是一点问题都没有，

    可李轩自忖他对那位外国老先生讲的道理还没理解透彻呢，积累也不够。所以既不敢误人子弟，也担心被这些博学的儒生们给问倒，那就有些丢脸了。

    他想如果要宣扬自己的学说，怎么也得等成就天位之后，一来大道已证，前路通畅；二来学问上的积累，不会像现在这样浅薄；三来在儒门中的声望更隆，引发学术争端的可能性更小。

    不过在讲解完竹意刀之后，李轩还是没忍住，简单讲了一下逻辑学——

    在李轩看来，这才是目前儒家的最大问题，四书五经中的许多经文前后矛盾，没有逻辑。作为一个资深键盘侠，李轩怎么能忍？

    其实在战国时代，荀子与墨子，都有过对逻辑的探讨，可惜未成体系。到了汉唐之时，就更无人重视了。

    而逻辑学，也正是李轩刻在中自身神念中的‘本经’之一。

    不过李轩还是小看了逻辑学对这些儒生们的冲击。他们初时并不在意，可等到李轩讲到深处，无不都是面泛红晕，如闻大道伦音，神色兴奋不已。

    以至于李轩讲学的这间殿堂内，都浩气辉煌，这是因众人心绪过于激荡之故，使自身的浩气不能自禁的流散于外。

    最后李轩留下了几个逻辑学题目，这才结束了讲学。此时的众多国子监生都是鸦雀无声的，只因李轩的问题放在数学盛行的现代虽是简单，在这个时代却有点烧脑了。

    不过那位国子监祭酒却起身亲自将李轩送了出来，他先是为之前坐视‘衍圣公’孔修德逞凶，没能帮到李轩的忙道歉，然后又感慨道：“老朽如今方知，一力修复问心铃，斩杀刀魔李遮天的，是何等样的旷世英才。也幸有靖安伯这样的人杰降世，否则我理学未来万古如长夜。”

    李轩被他这一句奉承得心花怒放，心情万分愉悦的与这位祭酒大人开始商业互吹，

    至于对方所说的‘袖手旁观’，李轩其实是理解的。‘衍圣公’乃是圣人后裔，又是圣人的奉祀官，这世间除非是像他与于杰这样的，其他任何大儒名儒，天然就要低‘衍圣公’一筹。

    何况这位国子监祭酒也不是真的旁观，之前他让众多国子监生退开，其实就已是在暗助自己。

    李轩更知面对孔修德这样的敌人，就需得尽可能扩大统一战线的道理，多交朋友，那是肯定没错的。

    而就在李轩走出国子监大门后，就望见罗烟面色清冷的等在门外，她旁边则是孙初芸。这女孩居然没有随她爹一起离去，独自俏立在门口等着他，

    望见李轩，孙初芸眼神就是一喜，然后像是轻盈的小燕子般一个滑掠，凑到了他眼前：“李大哥你没事吧？我刚才看你受伤不轻？”

    “是有一点暗伤，不过养几天就没事的。”

    李轩摸了摸自己胸口，感觉里面郁郁的。主要是淤血积在里面，那些破裂的毛细血管，也很难完全修复。

    更大的问题是出自骨骼，所谓伤筋动骨一百天，骨骼受损是最难修复的。

    不过李轩还有两枚龙虎大还丹没用，这种丹药可以活死人肉白骨。只要人还存着一口气，那无论什么样的伤势都可恢复如初。

    只是他目前的状态，似乎还用不着，

    接下来李轩又很奇怪的往外面扫了一眼：“你爹就不管你？就让你一个人在这里等着？”

    在孙初芸的身边，居然连一个跟梢的人都没有。

    他想那位国舅爷，该不会是又想使用美人计吧？只是把宫小舞换成了孙初芸。

    “我爹他要禁我的足，一回到府里，就把我关到房里面不准我出去。不过我自己跑出来了，他们看不住我。”

    孙初芸很不屑的解释：“只要我愿意，紫禁城都可随我进出，何况是两个第四门。”

    李轩想想孙初芸那接近到他与罗烟身边，都能让他们毫无察觉的本事，也就释然了。

    此时孙初芸又将一个瓷瓶往李轩手里塞：“这个给你，可以帮你疗伤。”

    李轩拿着瓷瓶，错愕的问：“这是什么？”

    “瀛洲仙岛的太清元露。”孙初芸笑眯眯的看着他：“除了疗伤之外，还可以壮大神魄。”

    李轩不由倒吸了一口寒气，这可是比之龙虎大还丹还要好的东西。

    太清元露最主要的作用，还是促使元神阳化，疗伤才是它次要的功效。许多修士，都将之作为阴魂转阳的楔引。

    然后下一瞬，他就听罗烟幽幽道：“劳孙小姐费心了，不过这东西我们用不着。无非是太清元露，我们也不是没有。”

    李轩就心想自己为什么就用不着？有这瓶太清元露，他至少可节省半年的神魄锤炼之功。

    不过接下来，他就感觉到自己腰间的软肉被一只素手揪住，然后七百二十度猛力的一旋。

    李轩暗暗呲牙咧嘴，然后就很老实的把手中的瓷瓶送了回去：“孙小姐你的心意我心领了，可所谓无功不受禄。太清元露是何等珍贵之物，李某愧不敢受，且我这点伤是真用不着。”

    他心里面是很不舍的，不过李轩已经从罗烟的眼神中，读出了一抹杀机。

    他已经意识到如果自己收下这东西，那一定会翻船，且这东西也确实太贵重了。

    孙初芸却眼神一凝，有些不悦的的看着罗烟：“你这女人，醋性好大。你是什么身份？凭什么拦着别人对李大哥好？”

    她看过罗烟放下头发时的模样，知道这其实是一位美貌倾城的女子。

    罗烟则一口血闷在了心头，她的面色涨红，那双红袖刀悄然翻到了她的手心，眼眸里面则寒意深沉：“我不是拦着别人对轩郎好，而是担心某些女人别有用心。谁知你送轩郎的东西里面有没有做手脚？”

    这句话才说出口，罗烟的脸上就又是一热，她为了表示与李轩更亲近，连‘轩郎’二字都叫出来了。

    不过她本来就因恼怒而脸红，此时倒也没显出什么异色。

    李轩则只觉头疼异常，背后的翅膀撕裂般的痛。感觉自己如果放任这情况继续下去，罗烟搞不好就得与孙初芸打起来。

    “停！”李轩抬起了手，几乎就用上了他的浩气雷音。而在吼住两个女孩之后，李轩就神色肃穆的对孙初芸道:“孙小姐，我与你父亲立场不同，彼此间也有了龃龉。依我看，孙小姐日后是离我还是远一些为好。接下来我还得去六道司处理公务，孙小姐请回吧。”

    孙初芸却不在意的甩了甩马尾：“我爹是我爹，我是我。如果是去六道司，那正好顺路，我刚好有事要去六道司的总堂。”

    她那明媚的眸子里闪着微光，在想着该如何动用关系，在六道司里面混个闲职。这样就可以名正言顺，与李轩朝夕相处。

    李轩不由脑仁胀痛，心想这女孩竟是打定主意要缠住他不可了。

    罗烟也眉头大皱，心想这女人怎么像是牛皮糖一样？甩都甩不开？不过李轩刚才的态度她还是满意的。

    心想这次回去之后，就拿两瓶太清仙露给李轩，算是给他的奖励了。

    “对了，张岳呢？”李轩最终决定把话题岔开：“他与宫小舞去哪了？怎么没望见人？”

    “他安置宫小舞去了，那女孩的状况不妙，彭富来陪着他们一起去的。”

    罗烟正说到这里，就望见乐芊芊的身影，出现在了前方的巷口处，她四下扫望了一眼，就面色苍白的策马疾奔了过来。

    “校尉大人你怎么样了？我听张岳说你受了伤，给你这个，之前我姐给了我一瓶太清元露，还剩下一大半——”

    这个时候，罗烟与孙初芸的脸色，就变得古怪无比。

    罗烟的想法是李轩这厮果然是罪孽深重，真该千刀万剐！孙初芸则想他们原来真不缺这种疗伤圣药，还有李轩，他真不愧是名动天下的大才子，喜欢他的女子真的好多，

    李轩则是一声苦笑，然后宠溺的摸了摸乐芊芊的头：“又不是很重的伤，我要这东西做什么，自己先留着。”

