    初始之地，此刻已是进入深秋，无数落叶撒在地，姜玄如凡人一般，在这数十里大小的小天地中行走，很快，再度见到了那位白发老者。

    “你……修炼结束了？”

    白发老者有些诧异，外界仅仅过去三年，屋内也不过是过去三万年，对真神这一层次的生灵来说，不过是一瞬间。

    “是的，此次多谢两位前辈了。”姜玄拱手谢道，三万年时间，让他将自身所学总结完成，该推演的，该学的都达到了现阶段的极限，实力早已不是此前可比。

    更关键的在于，在真实时间中，才仅仅过去三年，对他也没有影响。

    白发老者摆手道：“无需谢我们，我们也只是执行主人当初的命令，你能得到什么，悟出什么，全看你自己的实力与悟性。”

    那黑狗虽然不说话，但也没有否认，三年前他见过姜玄，也能感应出姜玄的灵魂气息，知道姜玄极其年轻，年轻得不可思议。

    而今对姜玄而言，已经度过了三万年，除了参悟三种基础绝学外，姜玄会有多少感悟，会有多少提升，哪怕是它也无法预料。

    “还真是个妖孽……”

    黑狗心中暗暗道，这样的恐怖生灵，哪怕是他的主人也无法创造出。

    就像是第三宇宙纪元的剑主和魔祖，那两个生灵同样天赋惊艳，竟是能在进入圣界之前就达到混沌境，尤其是剑主，还硬闯了初始之地，连它都无法阻挡，只能任由剑主来去。

    “还请前辈送我出去吧。”姜玄笑道，“就送到太阳星附近即可。”

    “也好，等你达到真神主宰时，可以再来这里。”白发老者笑道，他觉得姜玄只要成为真神主宰，绝对会一跃达到主宰境的极限，即便是闯主宰境的那一关，也未必不能存活。

    这是一个妖孽，是以往那些闯关者无法比拟的，甚至连他和黑狗也无法看透。

    姜玄笑着点了点头，真神主宰级的考验，如果有机会他肯定是要尝试一番的，不过在他准备充分之前，肯定是不会动用的。

    在得到姜玄的答复之后，白发老者也点了点头，一挥手，姜玄便觉时空开始扭曲，他也在极力推演观察其中的痕迹，但一眨眼之后，他已是到了另一片虚空。

    无视时间与空间，无视禁制与阻碍，能瞬息间到达宇宙任何一处，这种手段的确不是如今的他可以做到的，但模拟一丝痕迹，也足以形成一种强大的时空挪移手段。

    “太阳星。”姜玄将方才挪移时那一瞬的记忆与痕迹牢记，同时也看向远处的虚空。

    那里有着一颗璀璨的星辰，它的光芒可以照耀宇宙中的一切之地，它映照浩瀚星空，存在于宇宙中的任何一片星空中，为世间带来光和温暖，为一个个世界带来孕育生命的可能性。

    这是太阳星！

    代表着“阳”之极致的太阳星，其真正的核心之处，即便是真神主宰闯入，也必死无疑。

    它本就是宇宙中最极限的力量显化，是宇宙中最强的规则力量所化，带着大宇宙的规则秩序，意味着永恒，照耀了万古。

    不过，太阳星并非存在于正常的时空，甚至和时光长河、命运长河等等一样，独自存在于一重时空之中，寻常生灵根本不可能靠近。

    而今的姜玄，就位于这一重时空之中，在他眼前，则是无比庞大的太阳星，他可以清晰地看见，太阳星上时而有一道道火焰冲天而起，它散发着炽热的能量，这种炽热，带着毁灭以及生命的力量，贯穿着一切时空，无所不在！

    “这等能量，还真是霸道。”

    姜玄感受着那好似无穷尽的灼热能量，不禁慨叹，这里不适合任何孕育生灵，或者说不适合孕育普通的生灵。

    在宇宙中，无论是物质界，还是黑暗深渊，都能孕育凡俗生命，但唯独太阳星不同，凡俗生命在这里根本不可能存活，别说存活，就连待在这一重时空，都会瞬间化为灰烬。

    不过这里也不是无法孕育生命，只不过与凡俗生命不同，太阳星中孕育的生命，一出世就至少能与真神主宰媲美，整个太阳星内，目前也只有两头。

    而且在某种层面上来说，那两头生物还不能算是正常的生命，更多的是太阳星规则显化。

    姜玄来到这里，是为了修行“阳”字秘，三万年时间，已经足够他将“阳”字秘中的两种体质都推演至大成，而在这一方宇宙中，“阳”字秘的最佳修行之地，又有哪里能与太阳星媲美比肩？

    一念至此，姜玄也踏足太阳星上，落在了太阳星第一层“太阳海”上，虽说只是太阳星第一层，但太阳海同样炽热无比，一般只有步入真神层次，成为一方大能，才有把握在太阳海中活下来。

    当然，也有一些特殊的火系生命，即便不是真神，也比寻常生命更能适应太阳星的规则体系。

    到达第一层，姜玄也按照“太阳体”的修炼法，开始熬炼体魄，有太阳海中沸腾的太阳金焰为源泉，他根本不需要其他宝药，就能锤炼出世间最强的太阳体魄。

    许久之后，太阳体魄初成，仿佛化作一颗微小的太阳，悬于肉身本源之中，虽然只有婴儿拳头大小，但却缠绕着太阳星的规则秩序，秩序之焰遍布躯体肉身。

    此刻的姜玄，就仿佛是一颗移动着的太阳星，威能浩瀚、无尽，同时蕴藏着毁灭与生命两种规则。

    “去第二层。”

    姜玄心中平静，太阳体初成，对他来说没什么大不了的，甚至在每一层停留，也是为了让太阳体的体魄更完美地模拟太阳星规则，否则以他的实力，完全可以进入第四层或是第五层修行，速度绝对是现在的无数倍。

    穿过太阳海水，姜玄不断深入，最终也到了一道固体层，而这里，也就是太阳星第二层，太阳石层，这一层远比太阳海危险，单单其中偶尔迸发的一丝丝神火，就能威胁到寻常真神的生命。

    在这一层的，绝大多数都是开辟境真神，亦或是一些强大的天地境真神，再弱的，即便是一些火系特殊生命，在这里也很难存活。

    实际上，即便是在太阳海，姜玄也能将太阳体修炼到更高阶段，只不过那样效率太慢，他不会为了修炼这一体质在这里浪费太多时间，所以肯定会继续向下，以更纯粹的太阳星规则修炼。

    “新晋尊者？”

    “从未见过，不知是那一方的强者？”

    在姜玄抵达太阳石层之时，也有在这里修行的开辟境真神感知到了他的存在，开辟境真神，号称尊者，但即便是在整个宇宙之中，都屈指可数，突然出现一尊，他们自然好奇。

    姜玄甚至能感应到有神念想要与他交谈，不过他并未理会，他来太阳星的目的就是修行太阳体，这太阳石层，估计也待不了多久。

    到这一层，石层中溢散的神火已经极为危险，但同样的，也蕴藏着更多的太阳星规则，借此修炼太阳体，他的进境飞速。

    仅仅数个时辰的功夫，他就将太阳体孕育至小成，当然这也是他已经将太阳体的奥秘推演清晰，尽数掌握在心，且自身修为本来就足够高，自然能够远超正常生灵修炼的速度。

    “继续向下吧。”

    太阳星共有六层，姜玄目前位于第二层，再往下就能进入第三层——太阳波层，再往下，则是第四层——虚空黑泥层，第五层——太阳深潭。

    然后，就是太阳星真正的核心之地，不过那里姜玄也不敢进入，那里的规则能量，已经超越了真神的领域，即便是真神主宰进入其中，也会瞬间焚烧殆尽、彻底湮灭！

    几日之后，不断深入太阳星的姜玄感应到了一丝微弱的波动，而随着他前行，那波动的威能也越来越强，到了这里，正常得是顶尖尊者实力才能安然待在其中，弱些的尊者根本扛不住这太阳波，若是强闯，身体都会被震荡溃散，化为虚无！

    不过，这一层的规则力量却更加惊人，每一次震荡，都是对太阳体的一次淬炼，他的体魄乃至身躯，都在不断蜕变。

    在这一层，姜玄停留了半月有余，肉身仿佛要化作一轮骄阳飞升，散发着璀璨耀眼的光芒，一缕缕太阳神火，环绕着他的躯体，仿佛同出一源。

    不过，太阳体至此也还未大成，这也在他预料之中，十二仙体，任何一种修炼到极致，都是可以站在宇宙最巅峰的，借助太阳星的能量，他虽然进境神速，但在第三层，也不可能这么快大成。

    所以，姜玄也选择继续向下，进入虚空黑泥层，这一层的物质，已经可以算是规则力量所化，并非正常的物质，只有借助能量才可获取。

    而在这一层，已经看不到任何生灵，能进入这一层的，在整个宇宙中都有着莫大威名，要么是主宰，要么是主宰之下最顶尖的尊者。

    除了这些生灵，无论是谁，进入第四层都会死的很惨，会从物质到能量上被彻底湮灭！

    不过，对姜玄来说，这里却是真正的宝地，无尽虚空黑泥，反倒是让太阳体的修炼速度更快，每消耗千万斤虚空黑泥，姜玄都能明显感应到自身体魄有一次跃迁。

    时间一点点流逝，在过去半年时间之后，姜玄心有所感，目光看向更深处，在那无尽虚空黑泥之下，他仿佛看到了一片深不可测的幽潭。

    虽说是深潭，但却浩瀚无垠，将最核心的星核包裹，散发出的每一缕气机，都足以威胁到弱小些的真神主宰。

    同时，姜玄耳边，冥冥中还传来声声吼叫，像是有生命在那太阳深潭中嬉戏玩闹一般。

    “还差一些才能大成，不过第四层的规则已经参悟的差不多，不如进入第五层完成最好的蜕变。”

    姜玄心中想着，他本意是尽可能完美地模拟太阳星的规则体系，所以在每一层都会停留，但他也知道，第六层以他如今的实力是不可能进入的，所以他最多只能模拟前五层的规则。

    而现在，他距离太阳体大成也已经不远，第四层的规则也参悟的差不多，还不如进入第五层完成最后的蜕变，同时也能让太阳体更加完美。

