    沈轻知道自己的个子高，这种情况下真就不好隐藏，只能走得特别小心。

    好在顾若防范心不强，进入小区院子后朝着自己住的楼走过去。这天然呆的模样让沈轻不由得皱眉，这小姑娘傻乎乎的，没被打劫真不容易。

    给他钱包是不是千锤百炼出来的觉悟？

    顾若走进了沈轻记忆里的那栋楼，接着楼道里的感应灯亮起来。

    沈轻就这样看着楼道里的灯二楼亮起，三楼亮起。

    接着依稀听到了关门的声音。

    他双手放进大衣的口袋里，抬头看着楼上，扬起嘴角笑了起来。

    这一次的笑容还挺灿烂的，没有了平日里凶凶的模样，纯天然的，最为纯粹的微笑。

    笑得格外好看。

    他转过身后先是跑了几步才停了下来，接着转过身又去看顾若住的那栋楼。

    “杜若……你看我怎么收拾你，还杜若……”沈轻嘟囔完，重新朝着自己的小区走。

    笑容一直止不住。

    在脸上肆意着，许久不散。

    他说不清自己是什么心情。

    反正，挺开心的。

    加顾若微信号，是因为教练痛骂了他们一顿，说他们考试不及格，别想他帮忙联系保送名额。

    再加上他们几个被停寝了，在体校也算是前无古人后无来者了。这彻底惹了教练，想要借题发挥收拾他们。

    没办法，只能求助。

    可惜沈轻不认识一个学习过得去的人，想来想去，想起业主通知群里有一个学霸，还是自己的小学同学，就打算跟她求助。

    不过后来沈轻还是被教练收拾了。

    因为他“考得太好”了。

    沈轻至今都没看到顾若的好友申请。

    主要是每天都有人申请添加他为好友，都是体校甚至是别的学校的女生。他都没加，甚至不去看好友申请。

    嫌烦。

    他的手机壳上就有一个滚字，每次遇到女孩子要微信号了，沈轻就拿起手机来晃一晃。

    那些女孩子有的直接跑了，有的气急败坏地骂几句，也都放弃了。

    他的微信号是被同班同学或者田径队的泄露出去的，他也没改设置，只是眼不见为净，不去看那个地方。

    若若竟然是沈轻好友列表里，难得一见的女孩子。

    聊得久了，难免会产生奇妙的感觉，也会好奇这个人。

    尤其是若若总是可以治愈他似的，让他下意识的想要对她好，买果汁的时候给她带奶茶等等……

    在知道顾若后，沈轻就在想，若若应该就是顾若这种女孩子吧？

    长相可爱，性格乖巧，学习很好，还自带治愈效果，像个天使。

    顾若的声音同样好听，而且，她也住在这附近……

    现在确定是顾若了，沈轻心中的感觉就是：哦，果然。

    然后就是开心。

    小样，死活不给我电话号码，还不是有我的微信好友？

    顾若的电话号码不是那么好要的。

    沈轻间接的有了。

    沈轻的微信号不是那么好加的。

    因缘巧合之下也加了好友。

    他的心情有点荡漾，就好似在胸腔里腾起了许多色彩斑斓的泡泡，又“砰砰”地悄然破裂。

    被填得满满的，又破裂得七零八落的。

    又甜蜜，又患得患失。

    怎么收拾她才好呢？

    到时候舍不得下手怎么办？

    十二月二十五日那天，顾若起了一个大早。

    她为了不被家里发现，还是穿校服出来的。到了跟师筱卿、杨楠汇合的地方，才拎着兜子去换衣服。

    穿着校服去看比赛总是有些傻气。

    师筱卿完全是被动去的。

    她对比赛不感兴趣，可是看到顾若想去，就跟着顾若一起请假一天，和杨楠一起去看比赛。

    站在杨楠身边等待顾若的时候，师筱卿低声问杨楠：“你的朋友是什么样子我知道，轻浮得可以，如果想要玩玩别找顾若，不然我打断他的腿。”

    “他虽然那副样子，其实是个小纯情，你信吗？”杨楠还是得帮沈轻说话。

    虽然他也没料到沈轻能和顾若相处得还挺好的。

    师筱卿嫌弃地看着杨楠一眼：“说点实际的。”

    “我发誓，我和他一起长大的，他还没谈过恋爱呢。”

    师筱卿明显不信，杨楠真不知道该怎么继续解释了，毕竟沈轻长得就不像个好人，说服力太弱。

    师筱卿看着顾若，就跟老母鸡看着自己的小鸡崽似的，护犊子护得不行。这要是让师筱卿觉得他的朋友勾搭顾若呢，不但沈轻挨打，他也会连坐。

    杨楠只能用别的方法解决问题：“一会杨大宝来，他不可能跟我串通好帮沈轻说话，我们问他好不好？”

    师筱卿没再说什么，算是同意了。

    比赛在临市，需要开车过去。

    杨楠联系了自己的哥哥，顾若不知道这位严肃的哥哥叫什么，只知道杨楠称呼他为杨大宝。

    她总觉得这不是真的名字。

    杨楠和杨大宝不愧是兄弟，长得都很帅，只是两个人风格完全不一样。

    杨楠看起来就像纨绔子弟，雅痞的样子，笑容透着一股邪气。

    杨大宝则是标准的成功人士的样子，戴着一副眼镜，不苟言笑，禁欲且有种斯文败类的感觉……

    顾若和师筱卿坐在车子的后排，顾若全程都规规矩矩的，也不多说话，只是时不时看一眼手机。

    杨楠坐在副驾驶，大咧咧地问杨大宝：“哥，你觉得沈轻怎么样？”

    “你退出比赛了，他估计不会是万年老二了吧？”

    “不是指比赛，是人品。”

    “和你关系好的，人品能好吗？”

    “那你觉得他是那种会骗女孩子玩的男生吗？”

    “他有那个智商吗？”

    杨楠居然能在这种恶劣的回答下，继续跟杨大宝聊下去，也真是多年兄弟间锻炼出来的忍受力了。

    顾若听得目瞪口呆的。

    “对吧，沈轻是不是没谈过恋爱？”杨楠又问。

    “我和他接触不多，不知道。”

    “巧巧姐肯定知道，到时候我们问她。”

    杨大宝瞬间不说话了。

    到达比赛场地，进入馆内就需要脱掉外套了。

    冬天的田径比赛肯定是室内场地，温度要达标。很多运动员的体脂率比较低，这也让他们对于温度十分挑剔，如果天气寒冷，对他们的影响也比较大。

    入座后顾若和师筱卿见到了韩巧巧，一位看上去跟沈轻画风完全一致的大姐姐。

    就是一看就觉得这位姐姐一定很凶，却又漂亮到盛气凌人地步的女孩子。

    杨大宝想要跟韩巧巧坐在一起，他也是因为韩巧巧会来看沈轻比赛，才愿意送几个小屁孩来这边的。

    然而韩巧巧不理他，让两个女孩坐在她旁边，杨南则是坐在了师筱卿身边，杨大宝强忍着坐在了杨楠身边。

    跟韩巧巧中间隔着三个小朋友。

    顾若没注意那些，全场找，最后看到了跳高场地，比较靠近他们这边看台，距离还挺近的。

    让顾若觉得惊讶的是，场馆里居然座无虚席，这么多观众看着。

    她四处看了看，很多都是学生，估计是队友、校友之类的。

    杨楠在这个时候解释：“当地的体校会组织学生来这里看比赛，感受比赛的气氛，也能总结一些经验。我们两三年前也经常去看比赛，之后就是实战了。”

    “哦……”顾若点头。

    这个时候跳高的队伍上场了，很快响起了一阵欢呼声，那种阵仗颇为壮观，引得顾若探头去看。

    “喊声最大的是我们学校的方阵，而且我和沈轻在几所学校都出名，我上场也会是这个效果。”杨楠再次说道。

    明明是吹牛一样的话，但是顾若知道，这真的不是自夸。

    顾若以前看《黑子的篮球》，每次比赛都会有观众席的“解说嘉宾”出现。用最正派、严谨、专业的模样解读那一场比赛，比解说员都敬业。

    顾若坐下之后，就发现他们这场比赛也有解说员，就是杨楠。

    杨楠平日里看起来很嫌弃沈轻似的，今天来看比赛之后却十分认真，认真程度从他半天没看师筱卿一眼就能看出来。

    沈轻的运动服是一身黑，后背有几个洞，单从气势上就赢了。

    他的个子算是高的，站在一群少年中非常扎眼，外形优秀，身材纤细修长，穿着钉子鞋走上场，走出了全场老大的风范来。

    他似乎是在四处看，直到看到在招手的杨楠后才锁定了目光，接着对他们几个人挥手。

    顾若抬起手来挥了挥，又赶紧放下了，她怕沈轻是在跟杨楠打招呼，自己自作多情了。

    沈轻没多看观众席，走到了一侧围栏内的教练的身边，跟教练说话去了。

    杨大宝突然问：“他不是撑杆跳了？”

    杨楠：“嗯，换项目了，比赛前一个多月才临时换的，能上场挤进决赛就不错了。”

    进入了决赛，起始高度就已经很高了。

    这一届跳高选手还挺厉害的，第一场的高度就是一米九六。

    顾若探头问杨楠：“沈轻能跳多高啊？”

    “他说他最好成绩是两米一，十六岁能跳到两米一的还真不多，我们教练也是听说他能跳过两米一才同意他改项目的。但是吧……他之后的练习全都是两米左右。”

    “比赛能拿到名次吗？”

    杨楠看着场地想了想之后，才说道：“他属于临时更换项目，专项训练时间不长，之前有比赛经验的是撑杆跳项目。进入决赛的其他选手都有丰富的比赛经验，他还是半路出家，而且这次比赛对于进省队来说也至关重要，这些加起来对于他来说心理压力很大。”

    顾若看着沈轻在做准备活动，场地上还有其他的项目运动员在比赛，看的顾若有点晕。

    对于田径跳高运动员来讲，心里素质非常重要。

    一块田径场地，不仅仅会有跳高运动员使用，还会有跑步项目用跑道，迫使跳高的项目临时中断，再继续比赛也是时有发生的。

    这段时间内，也需要进行心态调整。

    第一次试跳开始了。顾若和杨楠同时噤声，认认真真地等待沈轻上场。

    师筱卿坐在他们两个人中间，突然显得有些格格不入了，她看向顾若，顾若难得对体育比赛产生兴趣。

    记得之前顾若说过，奥运会她也只看游泳、跳水，觉得那些人身材好。

    看吧，还看不明白，就会看动作好不好看，水花大不大，或者游得快不快。

    像跳高，就是一种观赏性不太高的项目。

    篮球、排球等，都有着很高的观赏性以及竞技性，人气也要比田径比赛高一些。就连没有什么建树的足球的待遇，都是体育项目里比较高的。

    田径运动员里红一个太难了，多少年了才出了一位刘小翔。

    沈轻第一次试跳，选择的是J型助跑，比较稳妥。

    他助跑的时候很有美感，尤其是最后四步，接着跳起来顺利过杆。

    顾若立即开始鼓掌。然而杨楠就像一个挑剔的教练，数落着沈轻：“起跳点太近了，就这两下子还换项目。”

    顾若听到之后都不敢鼓掌了，生怕自己门外汉的事情暴露了。

    她双手合掌，只是看着沈轻，心里觉得沈轻已经超级厉害了，一定是杨楠要求太高了。

    她专注着看沈轻，完全不看其他正在比赛的选手。

    沈轻跳完后调整状态的时候扫了一眼观众席，她便觉得和沈轻对视了。

    那一瞬间的感觉非常微妙。

    就好像老师在上课，提了一个她答不上来的问题，扫视学生寻找人回答，紧接着就跟顾若对视了。

    一瞬间身体绷紧，心中一紧，像似被人突然握紧了心脏，下意识紧张起来。

    沈轻也只是看了一眼而已，之后又去看其他选手跳高了。

    这种状态下，顾若就敢盯着沈轻看了。

    沈轻的体态非常好看，身材纤细修长是她最喜欢的类型，尤其穿着运动服的时候更帅。

    以前觉得沈轻凶，现在突然觉得这就是气场！

    那种“在座的各位看好了，我就是你们爸爸”的气场。

    高度提升后，顾若眼巴巴地看着沈轻做准备。

    沈轻在比赛场上非常低调，只是观察场地和路线，没有多余的动作，只是安安静静地参加比赛而已。

    或许，也是因为紧张。

    然而2米的高度他却刮杆了。

    顾若立即看向杨楠，想听杨楠解说，结果只听到了一句脏话。

    师筱卿拍了杨楠一把，杨楠才认认真真地说道：“他刚才的起跳不行，身体完全没有张开，这种起跳只能算是起了一半。他刚才的样子就像三步上篮，在篮球队留下的习惯。”

    “哦……之后还有机会是吗？”

    “还有两次，如果这两次都过不去就直接淘汰了，进不去前三名。”杨楠说完后，就发现顾若肉眼可见的紧张了起来。

    杨楠想了想后问她：“你见过沈轻灌篮没？”

    顾若和沈轻其实也不算太熟悉。

    尤其前一段时间，沈轻在比赛前几乎不出学校了，认认真真练习，他们见面就不多了。

    杨楠继续说：“下次让沈轻给你表演一个灌篮，还能滞空，反正就是……花里胡哨的，打个篮球光听小女生叫唤了。”

    “他很受欢迎？”

    “对，喜欢他这款的还挺多的，男人不坏女人不爱嘛，不觉得很霸气吗？”

    “我见到了一个女孩子，被沈轻冷落后还哭了，好像是练健美操的。”

    杨楠愣了一下，诧异地问：“你还见到余蓉了？”

    “不知道叫什么，就是挺漂亮的。”

    “她是沈轻的噩梦……”杨楠摇了摇头，也没多说，只是继续看比赛了。

    顾若的心里复杂了一瞬间，不过也没多问。

    这个时候，沈轻第二次试跳。

    顾若看到沈轻这一次似乎调整好了心态，顺利跳跃了过去，背弓幅度很大，表现得特别轻盈且轻松。

    顾若心中一喜，突然欢呼了一声，同时还跳了起来。

    兴奋劲过了，就看到师筱卿和杨楠他们愣愣地看着自己，又赶紧坐下了。

    她扭头问杨楠：“这次他能拿名次了吗？”

    杨楠一边笑一边揉脸，最后只说出一句冷淡的话来：“他个小垃圾还想拿名次？”

    “他非常努力！”顾若对杨楠强调。

    杨楠愣了一下，问：“你是沈轻的脑残粉吗？”

    他和沈轻关系好，两个人之间经常互相数落，说的更难听的情况都有，还是第一次有人这么维护沈轻的，一句都不让说。

    沈永芬都不这么护儿子。

    顾若没回答，只是气鼓鼓的继续看比赛了。

    师筱卿突然蹙眉，伸手掐了杨楠一把。

    杨楠被掐得不明不白的。

    师筱卿咬牙切齿地说：“你还说沈轻没下手？”

    “沈轻真没这两下子啊……”

