    司琳的表情，叶辰看在眼里。

    “司阁主，我所说的这些，已经动摇了剑阁的根本，你就一点也不怀疑？”

    他可不觉得，剑阁的阁主，随便被这么几句话就忽悠到了。

    当然。

    叶辰不是忽悠，他说的都是事实，但这些事实，完全无凭无据。

    司琳深吸了一口气，颤巍巍的胸口起伏，道：“我早就怀疑，当代剑阁九绝中的八人之死，跟李维生有关。”

    这么一说。

    叶辰懂了。

    早就有怀疑。

    现在他又这么一说，司琳相信了，就不奇怪了。

    司琳：“至于楚昊，暂时还不能直接做定论。

    可剑阁失传的至尊法，在没有确定楚昊的清白之前，不能再让他接触了。

    李维生这几天，出去了，等他回来，我会直接镇压他，然后再进行彻查！”

    叶辰：“如果就这么贸然下令，让楚昊从剑池中出来，无异于打草惊蛇，说不定李维生那狡猾的老狐狸，嗅到一点气味，就不回来了。

    所以。

    最好的办法，就是让我去剑池，我将他镇压算了。

    然后。

    如果查明楚昊真的有问题，无声无息弄死他就得了。

    毕竟是你们剑阁的绝世天骄，被你们剑阁的人，寄予了太多的希望，就算真有问题，你们也不宜公布，不然，弄得人心惶惶。

    正好，还可以趁着这个机会，对外再宣布，李维生勾结邪灵，邪灵袭杀楚昊，楚昊拉着邪灵，同归于尽了。”

    在邪灵阵营那边，叶辰还顶着邪老六的名号。

    万一灵墟禁区的三大阵营始祖，查到了真相，顺藤摸瓜，再一路杀出来，也麻烦。

    现在。

    用楚昊，来抹杀邪老六。

    将邪老六存在的痕迹，彻彻底底的清理掉。

    再之后。

    他便可以继续用无名的名义，在中域该干嘛就干嘛。

    虽然当他将领域世界中的那些人放出来，依旧还会暴露，但那是之后的事了。

    说不定，再过一段时间，就算暴露了也不怕了，可以直接跟灵墟禁区正面开干！

    司琳看着叶辰的眼神，有些古怪。

    “司阁主，怎么了 ？”

    司琳：“你是不是用邪灵的身份，在灵墟禁区干了什么大事？”

    叶辰：“没。”

    司琳：“灵墟禁区现在乱成了一锅粥，不会是你干的吧？”

    叶辰：“真不是，我这点实力，对于灵墟禁区的力量而言，微不足道，一点浪花都翻不起来，而且，我素来低调，不可能如此张扬！”

    可不是低调吗？

    这么轰动的事，都不想出风头！

    如此低调的人，估摸着，将中域翻个底朝天，都找不出第二个了！

    司琳一脸将信将疑的表情，但也没有继续追问下去， 道：“楚昊那里，我亲自出手，处理起来更方便一些。”

    叶辰：“别……让我来试试。”

    在灵墟禁区转了一圈出来，实力提升不小，正好趁着这个机会练练手 ！

    司琳：“楚昊是二转巅峰！”

    叶辰：“他跟南宫音，诸葛望，萧战他们比起来，怎样？”

    司琳：“南宫音那几个，这次去神藏秘境了，说不定出来后，就全部踏入三转了。

    即便他们没有晋升三转，楚昊跟他们比起来，也差很多。

    真要说战力的话，楚昊可能跟北域的楚震天，西域的渡厄，差不多吧。”

    叶辰：“……西域的渡厄，楚震天，都才晋升二转没多久呢，楚昊就这么差劲？”

    他可以肯定一点。

    司琳绝对不知道渡厄隐藏的那一手掌中佛国，也不知道楚震天有风暴天碑。

    在这前提下，楚昊身为中域剑阁倾尽资源培养的绝世天骄，竟然只是和不爆发最强底牌的渡厄以及楚震天差不多。

    着实……让叶辰觉得有点震惊了！

    司琳：“楚昊，天赋是不错，但其实，远没有达到绝世天骄的水准。

    不然的话，李维生也不会为了成全楚昊，而将当代九绝传人的另外八个全部害死。

    楚昊的绝世天骄之名，是李维生之前提议，说不希望剑阁落后那些拥有绝世天骄的势力后面，强行推出去的！”

    这么一说。

    倒还真的是。

    如果楚昊本就拥有真正的绝世天骄资质，哪用的着这样折腾！

    原来就是个充门面的。

    不过，也值得叶辰试试。

    上次在灵墟禁区，不管是渡厄还是楚震天，他都没有做到真正的击败。

    第一次击败渡厄，是算计了渡厄，渡厄也没有爆发那掌中佛国的底牌。

    第二次击退渡厄，是利用了冥魂与僵，然后渡厄动用掌中佛国之后，被荒兽的气息吓跑了。

    那一次，也击退了楚震天，同样，是利用了邪灵的力量对付楚震天，楚震天爆发风暴天碑的力量后，也是被荒兽那狂暴的气息吓跑的！

    “司阁主，楚昊已经触发了一些你们剑阁失传的至尊法，我之前也答应过你，帮忙试试看能不能重启你们剑阁的至尊法。

    我去与楚昊过两招，从他的力量中，找到他所参悟出的至尊法痕迹，再以此为契机，尝试重启至尊法，就当是节省时间了。”

    叶辰说道。

    司琳：“……”

    还能这样？

    “行吧，你想试试，就让你去试试，这道剑气，你带在身上，若是打不过了，就使用这道剑气，镇压楚昊！”

    说罢。

    司琳抬手一挥。

    一道剑气，飘浮在了叶辰 面前。

    太一剑气！

    六转天神司琳的绝学！

    叶辰也学了，进入灵墟禁区的时候，他只能做到道生一，一生二的地步，随着实力的提升，自然而然的也对这门传承有了一些新的理解，已然能做到二生三的层次了。

    叶辰收下司琳赠予的剑气。

    剑气蕴藏于他的掌心之，他从剑气中，感应到了强大的力量与锋芒。

    “司阁主，我还有一事。”

    叶辰忽然问道。

    司琳：“说吧。”

    叶辰看了看剑阁最高峰的方向，道：“那座山，有人吗？”

    司琳脸色微变。

    看她表情，叶辰就知道了答案。

    肯定有人！

    这么说的话，创建剑阁的人，还活着！

    意味着，剑阁的水，是真的深，别看剑阁被李维生弄的乱七八糟，可实际上，剑阁还藏着一张超级底牌，随时可镇住所有动乱！

    殊不知。

    司琳此刻心中想的是，无名这么问了，肯定是发现了什么。

    这……

    就是母子之间的心灵感应吗？

    并不知道司琳在想些什么的叶辰，话锋一转，道：“司阁主，那我就去剑池，会会楚昊了。”

