    听完了秦羽的讲述以后，周叡也不由得皱了皱眉头。

    凭借他的修为实力而言，帮助秦羽直接抹除掉仇人完全是轻而易举的事情。

    甚至就算是秦羽自己，也足可以将大楚皇室屠戮一空了。

    可是如此一来，势必会影响到秦德和镇东王府的谋划。

    毕竟现如今秦德麾下的势力尚且没有准备妥善，无法一举拿下整个大楚王朝。

    所以秦德方才会让秦羽暂时隐忍心中的仇恨，在时机没有成熟以前不可轻举妄动。

    秦德毕竟是秦羽的父亲，他所作出的决定，秦羽是肯定不会违背的。

    而且这件事乃是秦德和秦羽父子两人的家事，就算是周叡想要替秦羽做主，他也实乃是不好插手其中。

    虽然因为事关于秦德和镇东王府的基业大计，周叡眼下无法直接为秦羽做主，让他去给自己的娘亲报仇雪恨。

    但如果仅仅只是舒缓一下秦羽心里面的杀意，这对于周叡来说却并非是什么困难的事情。

    “小羽，坐到为师这里来。”

    挥手将秦羽招呼到自己的身前以后，周叡沉吟了一番，缓缓地开口出声说道：“这毕竟是你父王的决定，是你秦家内部的事情，为师也不好擅自插手其中。

    不过为师知道一个人的存在，你现在可以去斩杀他，以此来祭奠你娘亲的在天之灵。

    那人名为项央，是现在大楚王朝皇室的老祖宗，一个元婴期的修士，他在项家里面的分量足够重。

    只要你不暴露身份，那便不会影响到你秦家谋划大楚王朝的事情。

    而且等到你们秦家发动攻势的时候，那项央也肯定会插手其中。

    你现在去斩杀了他，也算是为你秦家提前除掉一个障碍了。”

    项央此人，乃是当今大楚王朝皇室的老祖宗，更是大楚王朝开创者西楚霸王的嫡子。

    当初西楚霸王霸道之极，争霸天下的时候，得罪了很多势力。

    后来西楚霸王身死，项家成为众矢之的。

    幸亏年轻的项央横空出世，远交近攻，最终和其他两大势力三分天下。

    自此以后，这潜龙大陆之上，方才形成了大楚王朝，大汉王朝，大明王朝，三足鼎立的行事。

    后来项央经营楚王朝数十年，更是使得让楚王朝成为三大王朝中最强大的一个。

    这项央不但在治国上厉害，在修行上面，据传其天分甚至于不下于其父王项羽。

    哪怕是在分心治理国家的情况下，最终还是踏入了金丹境界。

    项羽强横天下，霸道十足，然而仁心不足。

    但这项央却是几乎完美的人物，或仁慈，或狠辣，或光明正大，或暗中杀戮。

    各种手段皆是随手拈来，绝对的天生皇者。

    如今经过近千年的修炼，项央更是仅仅凭借一本粗浅的修仙功法，臻至了元婴前期的境界。

    倘若是没有周叡这个变数的影响，项央可谓是潜龙大陆人族地界当中最为巅峰的存在。

    不过时至今日，仅仅只有元婴前期的项央，却是根本算不得什么厉害人物了。

    在秦羽他们一家的阵营当中，抛去周叡这尊无上存在不提，原本秦家的客卿风玉子，便能够和项央相形媲美了。

    而秦羽和小黑他们两个，更是随便一个都可以轻而易举的斩杀项央。

    小黑作为元婴期的变异超级神兽，其修为实力根本不是以当前境界所衡量的存在。

    在这七年的时间里面，当初那只小黑鹰已经修行到了元婴巅峰，更是感应到了六九天劫的时间。

    如果以真正的战力来说，小黑足可以镇杀寻常洞虚期的修士。

    而秦羽就更加地夸张了，别看他现在只是星云后期的境界，仅仅想相当于金丹后期的修为境界。

    但是修行有星辰变功法的他，足可以跨越一个境界对敌搏杀。

    如果再加上周叡所传授的混元道宗秘法，寻常洞虚后期的修行者甚至都不是秦羽的对手。

    因此让秦羽去斩杀项央，周叡的心里面是根本没有分毫半点的顾虑和担忧。

    乍然间闻得项家之内竟然还有项央这么个人存在，杀了他既能够释然自己心中的杀意，同时又不会影响自己父王的谋划。

    这让秦羽立刻就有些坐不住了，他当即起身朝着周叡拱手行了一礼，急声开口说道：“弟子多谢师尊告知，弟子这就去斩杀那个项央，以此来祭奠娘亲的在天之灵。”

    “去吧！”

    微微颔首，周叡神色淡然地出声说道。

    虽然周叡和项央无冤无仇，但是谁让他项家与自己的弟子接下了深仇血恨呢。

    能够释然自己弟子心中那无比浓郁的杀意，周叡自然是不会对项央有任何的怜悯和同情了。

    得到了师尊的允许以后，秦羽再次躬身行了一礼，而后便径直御起一柄仙剑，朝着大楚王朝京城所在的方向掠空疾驰而去。

    眼见得秦羽离开了云雾山庄，小黑自然也是要跟随在他的身边左右。

    “前辈，我不放心羽哥一个人，我也跟着他一起去了。”

    小黑连忙拱手向着周叡行了一礼，神色有些焦急的请求道。

    对此，周叡自然是不会有任何的反对意见，他笑着点了点头。

    随即，小黑立刻就腾空而起，于苍穹之上显化出了原形，化作一只羽翼锋锐的庞大黑鹰，紧跟着追上了秦羽的身形。

    “这小家伙的修为实力也算是有些看头了，是时候让他到真正的修行界里面去闯荡一番了。”

    看着秦羽和小黑渐渐地消失于天际当中，周叡呢喃了一声轻笑着说道：“毕竟潜水里面，可是养育不出神龙的。”

    “前辈您说的是，凭借小羽现在的修为，继续呆在着凡尘俗世里面却是很难有什么成长了。

    唯有真正经历过修行界里面的残酷厮杀，方才能够让他突飞猛进。”

    周叡口中的话音刚刚落下，一直侍奉在边上的连言，当即点头附和道。

    连言活了数十年，经历了数不清的血雨腥风，他自然知道这时间的残酷。

    别看小秦羽先前下山锻炼了一段时间，但那根本算不得什么真正地历练。

