    “4000积分啊！”

    这时候除了苏小白，另外三人都差点被突如其来的幸福给迷晕了过去。

    “这波血赚啊，没想到可以得到这么多任务积分。”

    哪怕富的流油的刘良，此时也开心的不得了。

    这里的任务积分并不是指平行层中的积分福利制度。

    而是法师协会在虚境上层专门运行的一种任务积分制度。

    一积分相当于5魔晶。

    也就是这一趟任务下来，平均每个人就赚到了5000魔晶。

    但没人愿意将任务积分去置换为魔晶。

    因为任务积分可以在法师协会内置换任何稀有的修炼资源。

    珍贵的召唤兽也好，法术秘籍也好，法器也罢，只要有足够的任务积分都可以用来兑换。

    “这里面应该也包含了我们的封口费，要不然也不会有这么多。”

    “一下子失踪了这么多法师，也不知道联邦会有什么反应。”

    “还不是像以前一样，只不过这次救世会把所有势力全部都得罪了一遍，真tm不愧是疯子教会。”

    “行了，行了，又不关我们什么事，天塌下来有高个子顶着，咱们赶紧去看看有什么好东西。”

    刘良打断了两女的谈话，迫不及待的模样，引得众人发笑。

    四人也没有继续废话，前往了刚开始来的地方。

    看着任务大厅内不过寥寥一两百人，众人都不禁有些感叹事实无常。

    说没就没了，跟喝水吃饭一样。

    “尊敬的以德服人先生，恭喜您完成了此次天坑任务，由于某些特殊原因，请不要将这次任务内容外泄，签下这份保密合同，1000任务积分将会立刻转入您的账户。”

    【任务】：天坑猎杀（已领取）

    【颁布人】：法师协会

    【难度】：2星

    【状态】：已完成（保密）

    ……

    苏小白没有感到任何意外，这些都已经提前告诉他们了。

    现在只不过走一下形式而已。

    苏小白将手掌按向了前面的光环光幕，识别了指纹之后，账户上响起了亲切的声音。

    唉...要是荣誉值就好了。

    这时候任务大厅上方出现了数千道悬浮的虚拟物品。

    “这些就是此次任务的打折商品吧，啧！啧！啧！法师协会这次也是大出血了。”

    刘良有些幸灾乐祸的笑道。

    “行了行了，赶紧挑吧！”

    苏小白打断了这个没脑子的榴莲的话。

    背地里说说就好了，还当着别人眼皮底子下说，真当别人听不到啊！

    【蔚然药剂】：辅助低阶法师冥想修炼，加快修炼速度。售价：20积分（注：每人限购五份）

    【灵矛术】：常规低阶法术，任何系法师皆可修炼。售价：5积分

    【剑齿虎幼宠】：初始等级达到六级，完全期剑齿虎可达到中阶层次。售价：500积分

    ……

    没想到法师协会竟然一下子抛售了这么多针对各类法师的必须品。

    连蔚蓝药剂这种在低阶法师的层面最珍贵的药剂都出现了。

    看来法师协会受到外部的压力不小啊。

    咦？苏小白在一件物品面前停下了脚步。

    【陨金】：一种特殊的魔能金属，极其坚硬，又具有良好的魔导性。售价：5积分/斤（每人限购10斤）

    没想到这个也有，陨金可以说的上是联邦的一种战略性物质。

    用途极为广泛，上到星空巨舰下到傀儡，陨金都是不可缺少的一部分。

    苏小白正想着如何去改造他心爱的小摩托，没想到这就来了。

    加上之前在天坑内大蛤蟆挖到的那些魔能金属，加起来差不多够了。

    只不过十斤还是有点少了。

    想了想，苏小白把他们三个人给叫了过来。

    “你们需要这东西不？如果不需要的话帮我购买一下，积分等下转给你们。”

    “小白呀，费这麻烦你还不如直接购买一辆崭新的魔能机车了。”

    听到了刘良的话，苏小白依旧敷衍道：

    “都说了，用了这么多年，都有感情了，你这个糙人是不懂的。”

    “呵呵。”

    “小白，咱们加个联系方式吧！”

    听到了黄雨桐的话，苏小白愣了片刻，便赶紧说道：

    “哦，好的。”

    苏小白的光环联系人，除了爸妈，还有刘良和妹妹，还真就没有其他联系人了。

    大学的那些同学跟他也没有过多的交集。

    等苏小白看向刘良，才发现她和张悦已不知何时默契的离开了。

    只剩下苏小白和黄雨桐尴尬的待在原地。

    “那个..雨桐..你准备..进入哪个势力啊？”

    看着说话有点断断续续的苏小白，黄雨桐也有些忍不住的笑了，没想到这家伙还有这样的一面。

    “应该是枯萎军团。”

    “挺好的，枯萎军团氛围挺不错的，他们团长人也好。”

    “你去过吗？”

    “咳咳，没有的事，我只是从光环上看视频分析得来的，说起来我也有可能进入枯萎军团，目前为止，就枯萎军团给的最多。”

    “哦！是吗？说不定到时候我们还是同事呢。”

    “也许罢。”

    ……

    最后，苏小白，买了三个常规低阶法术，40斤陨金和5瓶蔚然药剂，以及一根低阶法杖。

    任务积分很快就花了一小半。

    苏小白不得不再一次感慨，挣钱难，花钱容易啊。

    与其他三人告别后。

    苏小白也与一位“熟人”再次见面。

    “你好，我叫塞拉，枯萎军团秘书长的副手，你叫我副总管就行。”

    看着眼前冷淡的精灵少女，苏小白不由得生出一种世界真小的感觉。

    “副总管好，我想问的是在加入枯萎军团后，我能够得到什么？又需要付出什么？”

    苏小白再一次为自己的演技点了个赞。

    “除去之前和你说的，你还可以在团库中任选一个幼宠，来作为你的第二只召唤兽，你所要付出的只需要你的忠心，以及每隔一段时间的完成一定的任务量。”

    “那好，我愿意加入枯萎军团。”

    “嗯，签下这份协议就行。”

    签完之后，苏小白向塞拉告别。

    “我们之前在哪里见过吗？”

    “不可能吧！我是近期才来到上层，可能是因为我以为你的某个朋友长的比较像吧。”

    “嗯，你可以走了。”

    看着苏小白的背影，已经那双湛蓝色的眼睛，塞拉总感觉在哪里见过一般。

    ……

    出去之后的苏小白，弄了个分身装模作样。

    本尊则前往了那些堕落法师的藏身地。

    黄昏地狱。

