    然而等她到达幼儿园时，老师给她的回复是：宋逸白小朋友昨天就被容千屿接走了，今天没过来上学！

    宋千酒立刻给宋千屿打了电话。

    “容千屿，你把包子带到哪里了？”

    竟然不带包子来上学！

    真是越来越不像话了！

    容千屿这两天一直在容家别墅开导自己的爷爷，所以对公司发生的事一无所知。

    这时候接到宋千酒的电话，他心里咯噔一下。

    “女侠，你这会儿不应该在上班吗？怎么有空去接包子了？”容千屿一脸的陪笑。

    要是被宋千酒知道，这会儿包子和元子正在容家别墅陪自己的爷爷……

    他身上这层皮恐怕都要被扒了！

    容千屿没有直接回答她的话，宋千酒皱眉，“别废话！你把包子带哪去了！我现在就接他过来上学。”

    “女侠，我就是……带他们两个来游乐场玩了，对，就是游乐场！”

    容千屿好不容易找到一个借口，便听到自己身后，小包子举着玩具兴奋地喊了句。

    “容爷爷，容爷爷，你快看我的飞机飞到顶上去了！”

    容千屿一张脸彻底垮下来！

    他给小包子使了个眼色，小包子一脸疑惑，“千屿叔叔，你眼睛怎么了？要不要包子带你去医院看看。”

    小包子放下手中的玩具走过来，容千屿一双眼还是在不停眨巴。

    他看到容千屿手上的电话，咦了声，“是帅叔叔的电话吗？我这两天不在妈咪身边，你一定要让帅叔叔照顾好妈咪。”

    小包子自顾自说着，完全没注意到容千屿脸上的表情已经快哭了。

    “容千屿！宋逸白！”

    电话那边，宋千酒站在幼儿园门口，浑身仿佛要冒出火气一般。

    小包子什么时候和容千屿这么熟悉了，还千屿叔叔！

    如果她听得没错，刚才小包子喊了“容爷爷”。

    结合刚才容千屿说话的态度，宋千酒一下子明白过来。

    “你们现在在容家？”

    宋千酒一张脸冷下来，语气都带着冷意。

    电话那边，小包子猛地抖了抖身子，脚步迈着退后。

    “小包子，你不能这么没义气，这事是我们两个一起商量的！”

    容千屿一副快哭的表情，举着手机的手颤颤巍巍的。

    “容千屿，回答我的话！”

    宋千酒显然已经没了耐心，说话重了几分。

    容千屿吓得浑身一哆嗦，支支吾吾地开口，“女侠，小包子……是在容家，我就是带小包子过来玩玩，你放心，没人知道他的身份。”

    一句话说完，容千屿仿佛用尽了全身的力气。

    “我马上到！”

    啪的一声，电话被挂断，容千屿在原地急的跺脚。

    “完了完了！今天这事闹大了！”

    小包子也被吓得在一旁不敢说话了，一张小脸紧绷着。

    那边，容老爷子和小元子刚玩结束，看着小包子默不吱声地坐在一边。

    一看一小两个人走了过来。

    “包子，一起玩。”容泽元开口邀请。

    小包子早已经没了兴致，一张小脸苦巴巴的。

    “完了完了，我妈咪要来了，这下全完了。”

    容老爷子一听，拉着小包子起来，“这有什么的，你妈妈又不是吃人的怪兽，来了把你接回去就好了。”

    发火的妈咪，可不就是吃人的怪兽吗！

    小包子心里腹诽着，走到容千屿身边。

    “要不你现在还是赶紧主动把我送回去幼儿园吧，在我妈咪赶来之前。”

    容千屿知道，今天这事已经无法挽回了，所以他已经给自己亲哥发了消息。

    “该来的总会来的。”

    此刻的容家仿佛是暴风雨来之前的宁静一般，所有都因为容千屿一通电话沉默。

    只有容老爷子在一边一脸疑惑。

    可是没人给他解释。

    半个钟头的时间过去，宋千酒打着出租车一路让司机狂飙，以最快的速度到达了容家。

    容家别墅位于半山区域，这里大多住的是社会名流和一些公司领导层。

    宋千酒循着记忆找到了容家别墅。

    而此刻，容千屿和小包子她们已经主动在庭院等着。

    小包子看到妈咪，立刻打开门扑上去，“妈咪，包子好想你了。”

    “想我，我看你是玩得乐不思蜀了吧！”

    宋千酒冷哼一声，把包子从自己身上扒拉下来。

    “宋逸白，我跟你说的话你是不是都忘了？你是不是想让我把你送回国外去！”

    小包子苦着一张脸。

    妈咪生气了，特别生气的那种！

    竟然想把他送回国外不要他了！

    小包子脸上写满了委屈。

    容千屿见状，走上前劝说道，“女侠，包子他还是个孩子，这事……””

    “这事就应该怪你！”宋千酒冷声打断容千屿的话，把帽子扣在容千屿头上。

    容千屿竟然被吓得缩了下脖子。

    女侠发起火来真的太可怕了……

    跟他亲哥比，毫不逊色。

    伴随着一声急刹车的声音，一辆黑色的劳斯莱斯停在别墅门口。

    容千屿和小包子脸上都洋溢出希望的神色。

    “怎么了？”容越擎从车上下来，看到几人后略微皱眉。

    容千屿已经跟他说明了情况，所以他急忙赶回来。

    宋千酒本就因为白天容越擎的犹豫心里不爽，现在看到容越擎，更是怒火中烧。

    “没什么事，以后还请容总管好自己的弟弟，不是什么人都能随便带进你容家的！”

    她和包子就是！

    宋千酒转身欲走，却被容越擎拦住去路。

    “别走，跟我进去！”

    宋千酒微愣，她此刻只想带着包子离开这个地方。

    “包子，我们走。”

    “妈咪……”

    小包子苦着一张脸，他心里的想法和帅叔叔是一样的。

    他看得出来容爷爷很喜欢他，说不定容爷爷会爱屋及乌呢？

    宋千酒察觉到小包子的意图，面色冷了几分，“宋逸白，你如果不回去，明天我就买机票把你送回国外。”

    宋千酒很少和小包子生气，可是因为容家，短短几天，宋千酒已经生气两次。

    小包子被宋千酒的话吓住。

    他完全相信，自己如果再说一句话，妈咪就会把他送到国外绒绒干妈那里去！

