    京墨怔怔地看着黎清玥，半晌才消化了她话中的含义。

    他的面色变了又变，希望、忐忑、不敢置信交替出现，终于极轻声地问道：

    “当真？”

    黎清玥认真地点点头：

    “撑不过去便会死，而且过程极其痛苦，你若不愿冒险，我也可以治好你的手脚，只是内力便没办法……”

    “我愿一试！”

    京墨看着她笃定的神情，心头涌起一股强烈的希望，坚决地开了口。

    黎清玥满意地点了点头，她早知他会这样选。

    这人的意志力远超常人，有她从旁保护，他成功的机率远远不止一半。

    她从空间拿出了一支通用型体能强化剂。

    效果不及她刚穿越来时用的那支特型剂，但好处是生效更快，如今时间紧迫，用这个来修复京墨的伤势最为适合。

    黎清玥扶着他在平地躺好，抓过他的左臂把袖子卷了上去。

    京墨静静地看着她，原本便绝美的脸蛋，在专注的神情衬托下，更是光彩夺目。

    握着他胳膊的小手温热柔软，他的心跳快得出奇，有什么念头在脑海中渐渐显现。

    若他真的能恢复如初……

    一阵要将筋肉撕裂般的剧痛传遍全身，瞬间打断了他的所有思绪，他闷哼了一声，再无暇想其它。

    黎清玥收起针管，静静地观察了片刻，便走到寒潭边，看向那潭中央的一块巨石。

    巨石的缝隙中，有一颗看似不起眼的草。

    但黎清玥知道，那只是它的表象而已。

    她现在要做的，便是等待。

    日头渐渐偏西，一直蜷着身子的京墨，逐渐放松下来，昏睡过去。

    黎清玥勾了勾唇，知道过了今晚，他便无大碍了。

    四周无人看着，她晚饭便没再动剩下的蛇肉，而是把空间里的屯货拿出来饱餐了一顿。

    吃饱喝足，便靠在树上闭目养起了神。

    直到午夜，黎清玥睁开了眼。

    月已高挂，渐盈未满。

    皎洁的月光洒下，映得一汪幽静潭水如梦似幻。

    而潭中巨石上，那颗原本不起眼的草中央，缓缓绽开一朵莹白如玉的花。

    六叶冥兰，只生长在接近零度的潭水中，花期很长，但那花却只在每天午夜开放半个时辰。

    若要发挥它的全部药效，必须在它开花时采摘。

    黎清玥足尖点地，轻盈地落在巨石上，小心翼翼地用手一点点将那花连根带泥一起从石缝中挖了出来。

    然后从空间中拿出一个特制的水晶匣，将花放进去收好，一颗心总算落到了实处。

    回到岸边洗了洗手，她看了一眼仍在昏睡的京墨，思考了片刻，把地图拿了出来。

    地图上并未标出这寒潭，但标注了上游的瀑布，她跃上一棵大树观测了一下瀑布的位置距离，心中便有了数。

    黎清玥收起地图跃回地面，将京墨背了起来，快速向目标地点而去。

    赢王府。

    屋内传来喑哑的声音：

    “言一笑。”

    守在门口的两人长长出了一口气，这一次持续的时间格外长，他们生怕主子撑不过去。

    言一笑推开门几乎是小跑着进去，屋内只有一张精铁打造的床。

    他快速打开一道道机关锁，扶着萧煌起身，给他披上外袍。

    萧煌脚一沾地便直接朝外走去，喑哑的声音没什么情绪：

    “她还未归？”

    言一笑早知逃不过这一问，低声说：

    “王妃她，尚未回来。”

    萧煌闭了闭眼，死死攥起了拳，声音依然平静：

    “备马。”

    ……

    天色渐亮。

    京墨朦胧间，感觉自己被人背着快速前行。

    这肩膀很是瘦小，那发丝间传来淡淡的香气，有些熟悉……他猛地清醒了过来。

    “……清玥？”

    黎清玥淡声回了一句：

    “醒了？”

    京墨刚刚还在狂跳的心一下子跌入谷底。

    “我……失败了？”

    果然不该抱有太多幻想。

    然而下一刻，他便听到她嗤笑了一声：

    “你不会觉得以你昨天那伤势，睡一觉就能跟没事人一样吧？”

    “放心，伤已经好了，你动一下手试试。”

    京墨怔了片刻，小心翼翼地抬了抬手，又动了动手指。

    除了格外虚弱以外，并无什么异样。

    他用力攥了攥双拳，屏住了呼吸。

    又听到黎清玥的声音淡然传来：

    “再过一两个时辰，你就能恢复三成的内力，回去养个几天就差不多能恢复原来的水平，以后还会更强。”

    他只觉得自己听到了天籁。

    呼吸梗住，喉结动了半晌，才终于找回了声音，低声说：

    “清玥，谢谢……”

    黎清玥淡淡“嗯”了一声，说道：

    “正好你醒了，说说万毒谷抓那些童男童女的事吧。”

    京墨神色一肃，声音变得凝重起来。

    “他们抓童男童女，是为了给谷主解毒。”

    黎清玥眯了眯眼：

    “怎么说？”

    只听京墨沉声说道：

    “谷主一个月前遭遇强敌，中了他自己都解不开的奇毒，便叫手下四处抓未满十二岁的童男童女，目的是……换血。”

    “为了解毒，他需要精炼四十九名童男童女全身的新鲜血液，算起来，应该这几日便能抓齐四十九人，说不定那些孩子现在已经……”

    黎清玥“嘶”了一声，总算明白了端木芊芊的妹妹遭遇了什么，难怪会导致她黑化。

    她想了一下，如果昨天端木芊芊找到了那些孩子，说不定现在还有救。

    当然也有可能她把自己也搭进去了，毕竟这会儿她还不是那个战斗力爆表的小反派，也没见她怎么会用毒。

    正琢磨着，前方出现了一座大殿，黎清玥停下了脚步，把京墨放了下来。

    “自己能走吧？”

    京墨尝试了一下，精神一振点了点头，然后看向那大殿说道：

    “这大殿后方有一排厢房，孩子们就被关在那里，有四十多个守卫，务必要小心。”

    黎清玥挑了挑眉，心想那现在可能只剩二十多个了。

    昨天被她干掉的，八成就是另外二十多个守卫。

    她沉吟了片刻，对京墨说道：

    “你先找地方躲一躲，我过去看看。”

    他犹豫了一下，想到自己现在的状态，硬跟上去只能是个累赘，只好有些不甘心地点了点头：

    “那你小心，出来时我接应你。”

    黎清玥很是欣赏他的自知之明，冲他浅浅一笑，转身朝大殿而去。

    在京墨眼里，只觉得那笑容无比耀眼。

    他看着她的背影怔了半晌，才捏了捏拳，转身隐进旁边的树林中。

    黎清玥一路靠着周围树木建筑的遮挡，绕过大殿直奔后面的厢房。

    还未待去找关押孩子们的地方，便听到院内传来打斗声，伴随着不时响起的一声声惨叫。

    黎清玥快步赶过去，躲在暗处定睛观瞧，顿时一愣。

    只见端木芊芊正被几十个灰衣人围在当中，一条长鞭上下翻飞。

    而在她的四周，数百只闪烁着紫金色光芒的蝴蝶飞舞盘旋，仿佛形成了一条保护带，让那些灰衣人望而却步不敢近身！

    而院内地上，已经横七竖八躺下了十几个敌人！

    看见那些蝴蝶，黎清玥脑海中快速出现几个字：

    紫金妖蝶！

    原书中，反派端木芊芊的专属毒蝶！

    就在黎清玥惊讶之时，端木芊芊惊呼了一声：

    “快逃！”

    只见一群紫金妖蝶忽然成片地扑向一个角落，而那角落的柱子后面，梁屹正脸色煞白地看着这一幕！

    突然一个灰衣人抓着梁屹的后颈就把他提在了手里，冷笑着看向端木芊芊：

    “想让这小子活命，就乖乖遣散这些毒蝶，束手就擒！”

    端木芊芊脸色更白，猛地甩了两下长鞭，蝴蝶稍稍停顿了片刻，再次向梁屹的方向飞去。

    只听端木芊芊绝望地喊道：

    “你放开他！我控制不了它们了！”

