    “少宗主，宗主和长老们，都已经被叶天那个恶贼杀死了。我们现在该怎么办啊？”

    紫炎宗，中央大殿。

    大殿之内，一片压抑哀伤。

    武陵府霸主，如今可谓是风声鹤唳，战战兢兢。

    宗主和长老全都陨落，最强者便是凌空六重的少宗主王明，他现在成为了紫炎宗名副其实的掌舵者，紫炎宗何去何从，就在他一念之间。

    坐在宗主宝座之上的王明，脸色冷厉，杀气腾腾的哼道：“我们紫炎宗乃朝廷册封的武陵府首宗，谅叶天也不敢赶尽杀绝。咱们现在，偃旗息鼓，以不变应万变！”

    众人稍微心安，几大执事暗暗点头。

    心想王明不愧是宗主选定的继承人，泰山崩于前而色不变。

    如今紫炎宗的高层虽然全被击杀，但紫炎宗的中流砥柱和出色的年轻弟子没有受到波及，以紫炎宗的底蕴，假以时日，照样称霸武陵府，没有哪个势力可比。

    “不好了少宗主，叶天杀上山来了！”

    就在这时，一个弟子跌跌撞撞的冲了进来，连滚带爬，惊慌无比。

    “可恶，可恶！叶天简直欺人太甚！传令下去，让叶天上来，本座要亲自会会他！”王明大怒。

    “不用了，我已经来了！”

    一道冷淡的声音从大殿之外传来。

    紫炎宗众人心神都是一凛，急忙投目看去，只见一个气质凌云的少年，背着手缓缓的走了进来。

    紫炎宗的人顿时如见到恶魔一般，全都朝着王明所在的方向缩去，充满忌惮和恐惧。

    坐在宗主宝座上的王明身子一僵，呆呆的看着那风华无双的少年。

    哒哒哒……

    轻微的脚步声，成为大殿内的唯一。

    紫炎宗的中央大殿，威武无比，代表着武陵府霸主的权威。

    平常时间，谁进入这座大殿不战战兢兢？紫炎宗的人谁不以俯视的姿态看人？

    但是现在，风水轮流转。

    紫炎宗上百高手的气势，抵不过一个十六岁的少年。

    叶天走到台阶之下，看着高坐宝座上的王明，淡淡的道：“你想会会我？”

    紫炎宗所有人，全都投目看向王明。

    只见王明的神色已经恢复平静，缓缓的站了起来，整理了一下长袍，抬步走下台阶。

    顿时，紫炎宗的人全都屏住了呼吸。

    连宗主都不是这个恶魔的对手，少宗主他……

    不少人想劝王明，别以卵击石，但是，事关紫炎宗数百年威严，不容他们有半分却步。

    王明走到叶天面前，与叶天面对面，近距离凝视。

    不得不说，王明不愧是紫炎宗的少宗主，光是这份胆量和志气，就足以让紫炎宗上下无数人汗颜。

    噗通……

    突然，毫无征兆的！

    王明双膝跪地，恭恭敬敬的磕头高呼。

    “紫炎宗宗主王明，恭迎叶门主大驾！”

    紫炎宗上下，一阵懵逼，不少人难以置信的揉着自己的眼睛，以为自己看错了。

    现场经过短暂的安静之后，掀起了不小的哗然之声。

    绝大多数人，咬牙切齿的瞪着王明，又气又怒。

    你刚才不是说，紫炎宗乃朝廷册封的武陵府首宗，不用害怕叶天吗？

    你刚才不是说，你要会会叶天吗？

    这就是你最终的态度？

    还有，你什么时候变成宗主了？

    他们从未见过如此厚颜无耻之人！

    叶天嘴角微微上扬，意味深长的俯视着跪在眼前的王明，淡淡的道：“你是紫炎宗宗主？紫炎宗宗主不是被本座杀了吗？”

    王明急忙道：“启禀叶门主，小的原本是少宗主，宗主陨落后，小的自然而然便成了新的宗主。”

    叶天再次问道：“你这是代表紫炎宗，臣服于本座，臣服于乾天门？”

    王明抬起头来，一脸诚恳的道：“是。从今以后紫炎宗便是乾天门的附属势力，愿为叶门主和乾天门肝脑涂地，赴汤蹈火！”

    王明说完，额头重重嗑地。

    叶天的目光缓缓的扫向紫炎宗的其余人，没人敢与他威严霸道的目光对视。

    “他能代表你们，能代表紫炎宗吗？”

    安静片刻！

    噗通，噗通……

    转眼跪倒一大片。

    “宗主能代表我们，能代表紫炎宗！”

    虽然有些人心中不甘。

    但是，也不得不承认王明现在就是紫炎宗宗主，也不得不臣服于叶天脚下。

    叶天轻笑一声，缓缓的走上台阶，端坐宗主宝座之上，居高临下的俯视着众人，最终看向王明。

    “王明听封！”

    王明一脸亢奋的抬起头来仰视着叶天。

    “本座正式册封你为乾天门客卿长老！统率紫炎宗！”

    “多谢门主！”

    王明三跪九叩！

    叶天戏谑的看着这一幕。

    三个月前，紫炎宗还要封他为紫炎宗的客卿长老，如今，改成他封紫炎宗宗主为乾天门的客卿长老。

    也算是以其人之道还治其人之身了。

    “王长老，本座要看紫炎宗的宝库和藏经阁！”叶天淡淡的道。

    紫炎宗是否臣服，他根本不在乎，他来紫炎宗的目的，就是为了紫炎宗的底蕴而来。

    紫炎宗称霸武陵府数百年，其积累的底蕴，绝对不同凡响。

    不少人脸色巨变。

    叶天这是什么意思？难道杀完人后，还想强抢宝物不成？

    奈何，就算心中百般不甘，也不敢站出来反对，谁都不想死。

    “是，门主请随我来！”

    王明站了起来，恭恭敬敬的做了一个请的姿势。

    叶天施施然的站起，背负双手走下台阶，王明卑微的在一旁引路。

    先去了紫炎宗的宝库。

    珠光宝气，琅琳满目，不愧是武陵府第一大势力。

    财产无数！

    通过账目，叶天得知，紫炎宗的宝库之内的财宝，价值高达百亿。

    叶天毫不客气的拿走九成。

    幸亏秦嫣然送给他的这个储物袋空间大，换做一般的储物袋，都装不下这么多财宝。

    而后，去了宗主的专用金库。

    万天云当了几十年的宗主，所积累的财富相当惊人，价值三十多亿，被叶天席卷而空。

    第三站，叶天去了藏经阁。

    同样扫走了九成的藏书。

    而后，叶天拒绝了王明的热情挽留，满载而去。

    钱财宝物和各种秘籍，乃是一个门派的立足根本和底蕴。

    这一次紫炎宗几乎被扫荡一空，就算弟子人数众多，天才不少，但没有强大的底蕴支撑，渐渐的也会分崩离析。

    根本不用叶天威逼利诱，相信不久之后，便会有不少人转投乾天门的门下。

    乾天门称霸武陵府，势不可挡！

