
　　深夜，教会内部的走廊。

　　言峰绮礼刚刚跟自己的父亲还有老师一起，定下了快速铲除Caster及其御主的策略。

　　由于整整一晚上都没有好好休息过，所以他整个人看上去稍微有些疲倦。

　　毕竟现在已经是一九九四年，整个岛国的信息传媒产业已经相当发达，再加上儿童问题原本就十分敏感，像这种数量极大且集中的案件，早就已经引来警察和政府的严重关注。

　　如果再任由其继续发展下去，哪怕是使用魔术来对相关负责人进行暗示和记忆修改，最后也极有可能导致圣杯战争彻底暴露。

　　所以作为当地教会和冬木市这块土地神秘力量的管理者，不管是神父言峰璃正也好，还是魔术世家领袖时臣也罢，都有责任和义务用最快速度将威胁铲除掉。

　　更何况，两人原本就是合作关系，所以神父言峰璃正立刻决定动用自己监管者的权利，临时更改规则让所有的从者和御主集中起来对付Caster，并承诺不管是谁击败了Caster，都可以获得一条额外的令咒。

　　作为整个圣杯战争中唯一可以违背英灵自身意志使其绝对服从的东西，令咒的价值显然毋庸置疑。

　　更何况，除此之外令咒还能大幅度对从者进行强化，甚至无视距离直接把英灵从很远的地方传送到自己身边，在战术和战略方面都能提高御主的容错率。

　　因此这两人都相信，只要拿出了令咒作为奖励，那么其余的参与者们一定会竭尽全力将Caster消灭掉。

　　至于雨生龙之介这种连魔术师都不是的垃圾，直接扔给政府和警方当替罪羊就行了。

　　反正在岛国这个充满压抑冷漠的社会中，从来都不缺精神不正常的变态和疯子。

　　带着想要放松一下的心情，言峰绮礼缓缓推开休息室的门，结果一眼就看到了躺在沙发上的英雄王吉尔伽美什。

　　只不过与原剧情中那种轻松和惬意不同，他此刻阴沉着脸，把柜子里私藏的陈酿好酒像水一样，一杯接一杯的往嘴里灌，仿佛在宣泄着什么。

　　“Archer？”

　　言峰绮礼眼睛里闪过一丝诧异，但很快就恢复波澜不惊的样子。

　　毕竟弓兵最大的特点就是拥有极高的单独行动能力，而这种能力使其可以无视主人的命令自由行动。

　　简单来说，就是不太好约束。

　　这一点从时臣与吉尔伽美什之间怪异的关系上就能略窥一二。

　　“Berserker再次出手了，对吗？”金闪闪随手将一个喝光的空酒瓶扔到墙上摔碎，头也不抬的问道。

　　“你是怎么知道的？”言峰绮礼面无表情的反问。

　　金闪闪抿起嘴角冷笑着回答：“刚才那么明显且突然的大范围震动，也只有这个家伙能搞得出来了。如何，你跟时臣搞清楚他的来历了吗？”

　　言峰绮礼轻轻的摇了摇头：“抱歉，暂时还没有找到历史和神话中任何一个能够与之相匹配的英雄。不过根据他前不久自己透露出来的信息，这届的Berserker应该弑杀过神明。”

　　“哦——”

　　金闪闪听到这句话立刻露出了惊讶的表情，随后脸色逐渐变得玩味起来：“呵呵，弑杀神明之人吗？有趣！太有趣了！看来这届圣杯不会太无聊了呢。”

　　“你有把握打赢他？”言峰绮礼小心翼翼的试探道。

　　“哼！别小看最古之王的宝藏。上次是因为大意，所以才被他偷袭得手。但是下一次，我会拿出自己最强的宝具，教会那条疯狗在面对王的时候应该保持礼仪和敬意。”

　　在说这番话的时候，金闪闪眼睛里闪烁着赤裸裸毫不掩饰的恶意。

　　毫无疑问，他可不会忘记自己在揭幕战上遭受的羞辱，准备逮住机会狠狠地报复回来。

　　而且……

　　如果对方真的是弑杀神明之人，那么就极有可能夺取过神性。

　　天之锁刚好就是对付拥有神性英灵最强的宝具！

　　自认为找到了对付艾伦的方法，英雄王迅速变得放松下来，并且把注意力立刻转移到了眼前的言峰绮礼身上，拖着下巴饶有兴致的问：“告诉我，绮礼，你参加圣杯战争的目的是什么？跟时臣一样，也是为了抵达所谓的根源吗？”

　　言峰绮礼不假思索的摇了摇头：“不！我对于圣杯并没有太多的渴望，也没有什么想要实现的愿望。”

　　“这不可能吧！圣杯不是只会召集有资格得到它的人吗？每一个参加圣杯战争的御主和英灵，内心之中都会或多或少存在着某种强烈的执念和愿望。”金闪闪两只眼睛闪烁着异样的光芒，仿佛已经看穿了眼前这个表面十分冷漠男人的灵魂。

　　“原则上是如此。但就连我自己也不太明白，没有理想与夙愿的我，为何会被选中参加这场魔术师之间的厮杀。”

　　在说这番话的时候，言峰绮礼空洞的瞳孔终于有了一丝情绪的波动。

　　“没有理想与夙愿，那么追求愉悦不就好了吗？”金闪闪抿起嘴角露出了玩味的笑容。

　　“开什么玩笑！愉悦？你要让我染指那种罪恶的堕落吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　言峰绮礼立刻像是受到了某种刺激，整个人都开始变得激动起来。

　　但金闪闪显然早就看透了对方的内心，嗤笑着反问道：“罪恶？堕落？你的思维还真是跳脱呢。为何愉悦会跟罪恶有所联系？通过恶行获得愉悦也许是罪恶，但人通过善行也能获得喜悦。断定愉悦本身就是恶，究竟是何道理？”

　　“我的内心中没有愉悦！无论怎样寻找都无济于事！”

　　言峰绮礼微微低下头，脑海中回想起前不久刚刚死去的妻子——克劳蒂亚·奥尔黛西亚。

　　这个女人之所以选择自杀，就是为了能让他感受到正常人喜、怒、哀、乐之类的情绪。

　　可遗憾的是，直到现在他都没有为对方的死感到悲伤，反倒是悔恨没能亲手将其杀死。

　　没错！

　　他就是这样一个人格上有着严重缺陷，无法欣赏美好的事物，反倒是对丑陋的东西难以忘怀。

　　“呵呵！言峰绮礼，我突然对你产生了强烈的兴趣。你知道么，所谓的愉悦啊，就是灵魂的形态，并非是有或者没有的问题，而是识或者不识的问题。你之所以认为自己没有愉悦，仅仅是还没有看清楚自己的灵魂形态罢了。”

　　金闪闪趁机灌输自己的价值观，试图将对方潜意识中那个不断被压抑的真正自我释放出来。

　　伴随着两人的谈话越来越深入，房间内的气氛也渐渐变得愉悦起来。

　　毕竟人类这种生物，是绝对无法长时间压制自己的天性。

　　以前压抑的越狠，到了压抑不住的时候反弹起来就会越可怕。

　　很显然，言峰绮礼就是这样一个人。

　　更何况，在监视其他御主的时候，他还发现了一个跟自己十分相似的男人——卫宫切嗣。

　　……

　　随着激动人心的夜晚彻底过去，第二天一大清早，当照样穿过云层射向地面的时候，酒店大楼的废墟周围，一群负责清理现场的工人、警察和消防队正在紧张忙碌，想要搞清楚爆炸和火灾发生的原因。

　　可让他们万万没想到的是，位于爆炸的中心位置，居然有一个巨大无比的液态水银球。

　　毫无疑问，这就是时钟塔十二君主之一，肯尼斯·埃尔梅罗·阿奇博尔德发明的魔术礼装——月灵髄液。

　　就在为首的中年男人伸出手想要触碰水银球的瞬间，突然听到不远处的废墟上传来一个陌生的声音：“我要是你的话，就不会去砰那个玩意。”

　　“你是谁？”

　　中南男人下意识转过头，盯着那个在笼罩在黑暗之中的身影。

　　下一秒……在场施工人员都看到了一双猩红色带着黑色勾玉的眼睛。

　　还没等他们反应过来发生了什么，强大的精神幻术瞬间发动。

　　结果短短一秒钟之后，所有人都二话不说掉头离开，只留下被炸药和大火彻底摧毁的酒店。

　　目送所有无关人等彻底走远，艾伦这才缓缓从黑暗中走出来，对着眼前那个巨大的水银球调侃道：“看来昨天晚上的爆炸还真是把你吓得不轻呢。不过别担心，卫宫切嗣已经走了，你现在是安全的。”

　　话音刚落！

　　巨大的水银球突然从中间缓缓分开，紧跟着肯尼斯、索拉和迪尔姆德·奥迪那一起从里边走了出来。

　　“昨天晚上的爆炸，是爱因兹贝伦家族雇佣的魔术师杀手——卫宫切嗣干的？”肯尼斯一脸狰狞的质问。

　　没办法不狰狞！

　　要知道卫宫切嗣这一次爆破，炸掉的可不仅仅只是一栋大楼，还有三台魔术熔炉，数十只召唤来的恶灵和魍魉，以及整整二十四层覆盖了结界和空间异界化的超级堡垒。

　　可以说从欧洲带过来专门为了圣杯战争而准备的珍贵资源，除了月灵髄液之外，剩下的基本全都毁了。

　　这已经不能容损失惨重来形容，而是直接一夜回到解放前。

　　如果可以的话，他现在就像立刻把罪魁祸首抓出来，然后用月灵髄液将其大卸八块剁成肉泥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第七百一十五章 愉悦免费阅读。https://xs.23sk.com 