    星城特事局中，寥寥几人在那忙碌着。

    如此之少的人，让这栋建筑看起来有些空洞。

    没办法，大量的调查员被派了出去。

    他们忙碌在星城的各个角落，清理着好似无穷无尽的鬼影。

    【影毒】这起诡异事件，实在是太难搞了！

    可以说，这个时间点是星城特事局防御最薄弱的时候了。

    而就在这时，一个穿着黑色风衣的男人，带着七八个手下大步流星的向星城特事局走去！

    “你们什么人？这里是星城特事局，闲杂人等不得靠近！”

    几个门卫感知到了危险，立刻出言警告。

    但那个穿着黑色风衣的男人，根本不予理会。

    他的身上长出了好几朵诡异的花骨朵。

    这些花骨朵分散在背部、肩膀、胸口等等位置。

    让这个男人看起来十分的怪异！

    生长出来后，这些色彩极为艳丽的花骨朵快速绽放。

    花朵盛开的瞬间，所有门卫眼前一黑，通通摔倒在了地上。

    这身上开着艳丽花朵的风衣男没有丝毫的停顿，笔直的向星城特事局中走去。

    所到之处，每一个人都软到在了地上！

    毫无反抗之力！

    他一路横穿过特事局的第一层，没有受到丝毫的阻拦。

    ……

    “呵！星城特事局？就这？”

    站在一层的尽头，帕克不由冷笑一声。

    随后继续催动诡异的力量，向第二层走去。

    他们这次的目标，是一个名为“陈渊”的废人。

    帕克不太清楚，K博士为什么要让他去抓一个高度残疾回来。

    而且还得是活的，不能弄死了。

    不过他不喜欢动脑子，上头说什么他就干什么。

    如今，星城特事局9成以上的力量，都被派出去解决【影毒】这起诡异事件了。

    总部极度空虚！

    一时间，C级御灵者的帕克，竟然无人可挡！

    他一路杀到了特事局的员工宿舍，沿途的所有人都被他放倒了。

    这些人并没有死，只是被帕克拖入了梦境。

    不过，除非梦境能停止，不然他们早晚还是得没命。

    普通人的话，一般支撑不到十分钟。

    实力越强的，相对来说就能多支撑一会儿。

    、帕克驾驭的诡异，名叫【欲梦花】。

    这个诡异可以将目标拖入梦境，一个充满欲望与堕落的梦境！

    在这个梦境中，目标的任何欲望都会得到满足。

    最后，目标的灵魂会被永无止境的欲望吞噬，成为【欲梦花】的一份养料。

    满身鲜花的帕克，就这样带着手下的七八个御灵者，在宿舍楼中快速的寻找。

    不断的向陈渊所在的地方逼近！

    ※※※

    陈渊正和一位名叫孔月的护工待在一起。

    安娜不在的时候，会有几名护工轮流照顾他。

    其中，这个名为孔月的护工照顾的最好。

    时间一长，她就成了安娜的替班。

    此时，孔月一脸的惊慌害怕，六神无主的在原地转圈。

    “惨了惨了！特事局遭到了神秘人的进攻，他们已经杀到宿舍楼里来了！”

    “陈哥，你说我们该怎么办啊？要不我先把你藏起来吧？”

    “反正你没手没脚的，好藏。”

    “藏在哪里才不容易被发现呢？”

    面对如此重大的危机，孔月已经完全慌了神，像一只热锅上的蚂蚁。

    以至于说话都不经过大脑思考了。

    她平时非常注意陈渊的感受，是绝对不会说出刚才那种的话的。

    但是在生死关头，她哪还能考虑那么多了。

    只想着该怎么做才能让陈渊活下来。

    毕竟，这是她的职责！

    “不用了，来不及了。”

    陈渊平静的回复了一句。

    他能感应到，一股诡异的力量正快速向自己逼近。

    照这个速度，很快就会找他们了。

    孔月还不肯放弃，焦急的说道：

    “试试吧，万一……”

    “砰！”

    这小护工的话还没有说话，宿舍的门就被暴力轰开了。

    一个身上长满艳丽花朵的男人，出现在他们的面前。

    “呵！找到你这根人棍了。”

    帕克咧嘴一笑，大步向陈渊走去。

    可走出几步后，他面色突然大变，如临大敌的顿在原地不敢再继续前行。

    因为帕克发现，陈渊和孔月居然没有被拖入梦境！

    即便他将诡异的力量使用到极限，这两个人还是直勾勾的盯着他，根本没有要入睡的意思。

    不知道为什么，对上陈渊那双空洞的眼眶时，帕克心中莫名发寒。

    似乎在凝视深渊，有种灵魂要被吞噬的感觉！

    “帕克大人，发生什么事了？”

    帕克的模样，让他身后的手下很是奇怪。

    在他们心中强大无比的C级御灵者，面对一个普通弱女子和一个高度残疾的废人时，怎么会露出这种如临大敌的神情呢？

    “都给我闭嘴！”

    手下的提问让帕克很烦躁。

    他大喝一声，额头缓缓流下了一滴冷汗。

    陈渊和孔月，居然能无视【欲梦花】的力量。

    这让帕克察觉出了一丝不对劲。

    准确点说，是非常的不对劲！

    “是那个女人？不对不对，不是她。”

    “难道……是那个人棍？”

    帕克的目光现在孔月的身上扫视了一下。

    只见孔月一脸的惊慌、迷茫和无措。

    看这样子也不像什么强大的御灵者。

    反观陈渊……

    这个一开始不被帕克放在眼里的高度残废，正一脸冷漠的盯着他。

    虽然陈渊没有眼珠。

    但不知道为什么，帕克总感觉这家伙能看到自己！

    帕克甚至被陈渊盯的浑身难受，心里发毛！

    “不管了，先试探一下他。”

    心中这么想着，帕克指着陈渊，对一个手下吩咐道：

    “你，去！干掉这个家伙。”

    闻言，这人一愣，不解的问道：

    “K博士让我们抓活的，怎么能……”

    “我TM让你去你就去！”

    帕克懒得和这种低级御灵者多说，一脚踹在他的身上，将他踹向陈渊。

    这个被踹过去的御灵者，下意识的使用出了自己驾驭的诡异的力量。

    只见他的手臂变成了一只长满尸斑的腐烂鬼手，向陈渊抓去。

    不过他还是不敢违背K博士的命令，锁定的地方是陈渊的腹部。

    这样应该不会杀死他吗？

    咦？那是什么东西？

    是稻草吗？

    ……

    这个D级御灵者还在胡思乱想的时候，眼角的余光突然看到一根稻草，向他飞来。

    随后，他就失去了思考的能力。

    但帕克、孔月还有其他人却看得清清楚楚，脸上写满了震惊！。

    这根稻草，先洞穿了他的鬼手，再刺破了他的心脏和脑袋，瞬间将他击杀！

    而这根稻草……居然是从陈渊空洞的眼眶中长出来的！

    ——————————————————

    兄弟们，本书最近要冲一下三江这个推荐，希望大家能每天追读一下，增加点数据。（上推荐看追读数据）

    如果上不了三江，下周五估计要上架了。嗯……我还没开始存稿，下周上架估计只能正常2更了。

    如果上了三江，起码要下下周上架，大家能多免费看一周。另外我也有动力、有时间存点稿子，好上架暴更。

    所以，求求了，兄弟们！（≧□≦）

