    “是你！”唐劫已叫出声来，声音中带着不敢置信之色。

    眼前这清阳天女的样子，分明就是瑶女的样子。

    当年唐劫观瑶女埋药，又得过其雕像，对她的样子再熟悉不过。此刻的清阳天女，虽看起来比过去成熟许多，但样貌与曾经的九天瑶女一般无二。

    清阳……

    慕容清雅，黎九阳？唐劫脑海中一下闪过这两个名字。

    那琳琅天主人听到唐劫此言，亦是愕然：“阁下认识我？”

    唐劫也不多言，只是对空轰出一拳。

    灭魔拳！

    这一拳轰出，那琳琅天主人果然色变，身体摇颤：“你……你……”

    唐劫已上前道：“唐劫见过师母！”

    说话的同时，唐劫已暗用天道领域查看对方。天道领域下，一切伪装无所遁形，唐劫看到这琳琅天主人的确是本来面目，这才松口气。

    他可不想再被人用同样的手法骗一次。

    听到唐劫说话，清阳天女已是彻底呆住。

    她怔怔看着唐劫，片刻才道：“你……是九阳的传人？”

    果然！

    唐劫已躬身回答：“回师母，正是。弟子当年正是有幸得了兵主的衣钵传承，方踏入修炼之门。”

    清阳天女长吸一口气。

    她仔细看唐劫，半响才道：“你跟我来，其他人自散去吧。”

    众女纷纷退去，清阳天女已领着唐劫向仙宫内飞去。

    进入仙宫，清阳天女带着唐劫来到一处仙园之中，在庭园深处有个小凉亭。

    清阳招待唐劫在凉亭中坐下，亭中已自动多出一副茶具。一只流银壶自动飞起，在唐劫身前玉杯处斟上一杯浓郁芬芳的香茶，这方落下。

    “请用茶！”清阳天女已道。

    “多谢师母。”唐劫也不客气，更不查验，抓起茶杯一饮而尽。就觉得一股暖流瞬间从体内升起，游走全身，带起丝丝暖意。以他如今渊深如海的实力，在饮过这一杯茶后，竟能感到自己元神又凝练了几分。

    “好茶！”唐劫脱口道。

    清阳天女面露微笑：“我这玉珑冰清，乃是采我小世界中月华精髓配五色仙露调制后，又用极冰寒焰烘培九百九十九年，方得一壶。平日里自己都舍不得喝呢，自然是好茶。”

    “哦？不知为何是九百九十九年？”唐劫问。

    清阳天女淡淡回答：“大道未满，过犹不及。”

    “大道未满，过犹不及……”唐劫轻轻咀嚼了一下这八个字，对清阳天女施礼：“谢师母指点。”

    清阳天女却道：“每个人都有自己的道，我所说的只是我的道，指点你却是说不上。你能在不到万年的时间里入大罗，已非我所能指点。对了，你修行至今，到底用了多长时间？”

    唐劫回答：“一千四百年。”

    清阳立时震撼：“只用了一千四百年？”

    即便以她大罗金仙的定力，这刻亦是被唐劫的修行度震撼了。

    好半响才回过神来，清阳已道：“跟我说说，你是怎么得到九阳传承的吧。”

    唐劫也不隐瞒，便将当年自己的经历一五一十的说了出来。

    听到唐劫从兵鉴中看到兵主大战万界王庭，斧劈王庭，威震仙界，清阳天女也悠悠叹了口气，眼中浮现泪光，似是当年景象已在眼中重现。

    唐劫对自己的事大多一略而过，但对和兵主有关的事，唐劫则会讲得详细一些。

    他将自己在兵鉴中所见，将兵主秘境的种种布置，讲后来在王庭碎片之所见，讲到了仙帝之事，当然也讲到了姬瑶仙。

    听到后来，清阳天女再忍不住摇头道：“当年之事，有许多即使到现在回想起来，依然觉得不可思议，不明白怎会生。直到今天，听你言后才终于醒悟。原来我与姬瑶仙九阳三人之间的事，竟是那青龙老贼的阴谋。”

    声音悠悠，语带悲切。

    那曾经沉埋已久的记忆，在唐劫的诉说下终于唤醒，清阳天女眼中已挂满泪水。

    见她这样，唐劫知道是时候了，这才道：“师母，当年到底生了什么事？为什么兵主会为你和万界王庭闹翻？你又怎么成了琳琅天主人？”

    清阳天女叹了口气。

    先是将那玉珑冰清一饮而尽，清阳天女看向远方，似是那里有什么东西。半响才悠悠道：“当年我与姬瑶仙本是好友，却因九阳一事而渐成水火，最终甚至还波及到了仙庭……”

    当年的九天瑶女和冰心莲女在万界王庭可以说有无数拥趸。这两人的反目成仇，直接导致了一大批仙人因此分裂成两派。

    什么叫爱？爱就是明知道你喜欢的是别人，还要为你的幸福而冲锋陷阵。那时的王庭，就有一批这样的仙人，无怨无悔的甘为二女马前卒。

    这三人的三角恋展到极致时，真正是要将万界王庭都翻过来。

    不过这场争斗的最终输家却是也只能是姬瑶仙。

    黎九阳心中只有九天瑶女，那时无论姬瑶仙如何争取，却就是争不过，可以说从一开始她就在打一场必败的战争。

    **于此时出现——姬瑶仙入魔了。

    借助魔道之力，姬瑶仙突破进入大罗业位，大闹万界王庭。那时她心态已整个扭曲，誓要追杀黎九阳和九天瑶女。二人不敌，只得躲避，同时引大批仙人来助。

    岂料姬瑶仙入道空间，飘忽来去，修为大涨后，更难对付，结果没能把她抓住不说，反倒被她杀了好几名仙人。直到王庭四圣中的混元圣君与万龙之祖联合出手，才将她拿下。仙帝当时正在外云游，归来后闻知此事，勃然大怒。

    仙帝认为，此事姬瑶仙固然有罪，但黎九阳乃引莲女作乱一事的罪魁祸，下旨要连黎九阳一起诛杀。

    九天瑶女护夫心切，到处奔走营救，最终却只换来一个镇压于鸿蒙魔狱的惩罚。

    “鸿蒙魔狱？”唐劫听得一呆。

    那是什么？和鸿蒙界什么关系？

    清阳天女已道：“当年仙帝杀入鸿蒙，未能克尽全功，扫荡群魔，在不久后又撤了回来，布诸天兜罗星光神网，定正反乾坤。诸天兜罗星光神网是他布的，自然也能打开。当年王庭，有一处地方便是星光神网的节点所在，通过那里，可以直通鸿蒙界。通道所通往的鸿蒙界土地，已被仙帝隔离。所以那里就是一块孤地，与鸿蒙界其他各处并不相同，由此而成为万界王庭特有之魔狱，专门用来镇压犯了大错又不合杀死的神仙。九阳与姬瑶仙就在那时被一起丢入鸿蒙魔狱中。仙帝在将他丢入狱中时，说，既然你三人孽恋情深，那朕便判你三人成行。为人时，你与瑶女做夫妻。成魔时，你与瑶仙为眷侣……”

    唐劫震惊了。

    为人时与瑶女做夫妻，为魔时与瑶仙为眷侣……玉成子他果然很有创意。

    只是谁也没想到，事情最终起了变化。黎九阳非但没有入魔，反倒实力大涨，最终还从魔狱中逃了出来，杀回人间界，甚至将万界王庭都粉碎了。

    他逃出来的方法很简单。

    魔狱本就是在鸿蒙界的土地上，所以他想尽办法破坏了仙帝的隔离禁制，硬生生打出了一条通道，直接从魔狱进入了更加广袤的鸿蒙界，再从鸿蒙界转道归来。

    不过这个人也够狠够绝，自己逃出来了，却把姬瑶仙给害了。据说这条通道本是姬瑶仙和黎九阳联手打通的，而且姬瑶仙当时已是大罗金仙的身份，贡献比黎九阳更多，但通道打开之后，姬瑶仙让黎九阳先走。黎九仰逃生的同时，顺手就又把禁制恢复，堵上通道，彻底断了姬瑶仙的逃生幻想，让姬瑶仙痛苦不已。

    这些都是万界王庭后来现后，审问姬瑶仙所知。

    得知此事后，为了防止姬瑶仙再次逃离，玉成子亲自出手，将魔狱之地从鸿蒙界中剥离出来，找了个星界安置，那便是青云界。

    同时九天瑶女的日子也难过起来。

    玉成子认为，既然黎九阳没有入魔，那只要他能撑到三千年一度的鸿蒙大劫来到，就一定会回来找瑶女，所以决定以九天瑶女为饵，抓住黎九阳。

    幸运的是，那时九天瑶女还有不少支持者暗恋者，知道仙帝的决定后，及时偷偷的通知了九天瑶女。九天瑶女闻讯决定出逃。

    走前，她采走了自己种下的九天凤鸾草。

    离开万界王庭后，她小心躲避着王庭的搜捕，行走于大千诸界。

    直到有一天，她来到了一处桃源秘境。

    这里风景优美，瑶女一见就喜欢上了。

    于是她在这里住下，就象是培养这片小世界一般，培养着这片秘境。她将自己带来的仙草种在山谷中，然后又将一枚偷来的圣兽蛋放在火焰流浆的熔岩中，更开辟出灵气之池，布下顶级仙阵……

    唐劫听得瑟瑟颤抖。

    他怔怔看着清阳天女：“你……那秘境……”

    “那秘境是我留下的，兵鉴，功法，雕像，丹药也都是我所留。”清阳天女悠然回答：“那从来都不是兵主秘境，而是瑶女秘境。”