    南溪心里一阵慌乱，刚要说话，陆见深率先开了口：“周嫂，没有的事，她不可能怀孕。”

    “可是少爷，凭我的经验，少夫人的症状真的很像怀孕了。”

    陆见深蹙着眉，声音果断而干脆：“不可能。”

    本来想说他们一直都有避孕，而且南溪还吃了避孕药，但怕这话传到爷爷那里又要挨训，所以换了一个表达方式。

    “我最近工作忙，一半的时间都在出差，两人根本没有同房。”

    这话，可谓是彻底消灭了周嫂怀疑的火苗了。

    虽然有点小失落，但她立马又给南溪舀了一碗燕窝：“少夫人，您还年轻，只要把身体养好，孩子肯定很快就来了。”

    只是老爷子那里，看他的身体状况，不知道能不能等到了。

    吃完饭，所有的人都去忙碌了。

    想到周嫂刚刚提了怀孕的事，南溪到底没有忍住，看向他：“我想问你一个问题？”

    “什么问题？”

    “刚刚周嫂说我可能怀孕的时候，你为什么那么平静，那么笃定？你就没有想过，万一我真的怀孕了呢？”

    陆见深骤然眯起眼，眸色深沉。

    下一刻，他凉凉的声音像冷风一样灌入南溪耳中：“没有万一，也不可能有万一。”

    “我是说万一。”

    “就算真有。”他眸色深了又深，继续：“现在的我们也不适合要，我更不会允许。”

    南溪如遭重创，和上次的回答一样，他果然从来没想过要一个属于她和他的宝宝。

    现在的他，如果真的知道了她怀孕的事，肯定会觉得是累赘，是负担吧。

    “对不起宝宝，妈妈还是没能帮你争来爸爸的爱。”

    “但是你放心，不管以后多么艰难，妈妈一定不会放弃你的，不管爸爸做什么决定，妈妈都期待你的出生，所以你一定要好好在妈妈肚子里健健康康地长大哦。”

    虽然伤心，但南溪还是努力笑着，不让自己露出一丝破绽。

    两人在客厅刚坐了几分钟，周伯就下来告诉他们爷爷醒了。

    “真的？那我们快点上去。”

    因为开心，南溪一把挽住陆见深的手臂就往楼上走。

    陆见深任由她挽着，跟着她的步子一起上了楼。

    陆爷爷住的房间是整个宅子里最古香古韵的一家，书房，卧室，休息室，会话厅一应俱全，南北通透，十分敞亮。

    南溪刚挽着陆见深的手臂进去，就见陆老爷子拄着拐杖走过来。

    “爷爷。”

    南溪立马就松开了陆见深，一蹦一跳地跑到陆老爷子身边挽住他。

    那模样，就像是爷爷的亲孙女，他这个孙子反倒像是个孙女婿，像个外人了。

    “溪溪啊，爷爷可好盼啊，终于把你盼回来了。”

    看见南溪，陆爷爷非常开心，苍白的面容也显得有血色多了，容光焕发起来。

    周伯在一边感叹：“哎呀，还是少夫人有魔力，您这一回来，老爷子瞬间就精神了，可比我照顾了一个月都有用。”

    “哪有，周伯，是您和爷爷都给我面子，宠着我。”

    三个人你一句我一句，聊得别提有多开心。

    陆爷爷爽朗的笑声在房间里回荡，午后金色的阳光洒在老人柔软的衣服上，像镀了一层金光，温柔而明媚。

    这样的场面是陆见深暌别已久的温馨。

    在这一点上，他真的要好好感谢南溪。

    爷爷上了年纪后其实更像个大孩子，有些格外的任性，脾气也不太好。

    但南溪却非常有耐心，每次都有办法哄着爷爷，让他开心。

    这一点上，他这个亲孙子也自愧不如。

    回过神时，房间里只有他一个人了，南溪扶着爷爷正在下楼，她不知道说了什么，逗得爷爷哈哈大笑。

    所以，他这是被赤裸裸地忽略了。

    一整个下午，南溪都陪着爷爷，喝茶，聊天，看电视，讲故事。

    她围在爷爷身边就像一个开心果，俏皮灵动，温柔可爱，充满了感染力，好像让人看一眼就能开心。

    陆见深看着她脸上明媚动人的笑容，突然好像有点理解爷爷当初为什么一定要让他娶南溪了。

    他的性格其实有些清冷，有时甚至有点孤僻。

    而南溪的明媚和开朗正好弥补了他的缺点，她的确很活泼，就像一团火红的小太阳，一直带给人温暖和力量。

    只是不知三天后，这个小太阳又会去照耀谁。

    晚上，一直到爷爷睡了，南溪才回到房间。

    陆见深已经洗完澡了，正躺在床上看书，他穿着一件深灰的浴袍，衬得整个人丰神俊朗，说不出的性感和魅力。

    南溪心都漏了几拍，心口如小鹿疯狂乱撞起来。

    这男人。

    没事干嘛洗完澡躺在床上诱惑她，一点儿都不害臊。

    南溪迅速转身，打开柜门找睡衣，手还没伸进去，陆见深低沉的声音传来：“不用找了，你的睡衣我给你拿好了。”

    “什……什么？”

    南溪看着他，小脸不自觉地红了。

    随后想到两人还是夫妻，她的反应有点太激烈了，立马平复情绪道：“你怎么拿我的睡衣啊，不小心拿错了？”

    “没有。”

    “那我睡衣呢？”南溪在卧室环顾了一圈都没看到。

    陆见深的目光望向浴室：“放在里面了，你今天照顾了爷爷一下午辛苦了，这是为夫力所能及可以为你做的事。”

    南溪：“……”

    可她没让他拿啊！

    她在家里放了好几套睡衣，其他几件都是纯棉的上下套，唯独有一件不一样，是一件短款的蕾丝睡衣，穿上后露出整个后背的蝴蝶骨，十分性感。

    此刻，南溪一边往浴室里走，一边祈祷他拿的不是这件睡衣。

    可是，偏偏她怕什么就来什么。

    走进浴室，南溪一眼就看见了那件蕾丝露背睡衣。

    更要命的是，某人还不是随意一放，特意像挂西服一样给她挂了起来。

    看到睡衣漏出的蕾丝缝隙时，南溪脸都没了，她感觉自己已经彻底没脸见人了。

    要不要去换一件睡衣呢？

    南溪犹豫了许久，最后牙一咬决定还是换一件。

    见她没有洗澡就回了卧室，陆见深还以为出了什么事，立马抬起头：“怎么呢？”

    “没什么，就是我……”还是结巴了：“我有点感冒，想穿件长一点的睡衣。”

    “那我明天让人去给你买。”陆见深说。

    南溪疑惑的不行，她再找一件就行了，还用等到明天再买吗。

    然而，找了一圈后，南溪挫败地看向陆见深：“我那几套睡衣呢？”

    “扔了。”

    “什么？”

