    是夜，在庭院的餐桌上，空正奋笔疾书地书写着海军学校布置的作业，荧则是在来回打量着手中的“名刀·樱十”，可爱的眉毛微微地皱在了一起，似乎在思考着什么。

    “怎么了？荧。”

    在汉库克，罗宾以及baby－5都不在身边的情况下，兼职着奶爸的亚恩腰上系着一条围裙，一边为空与荧准备着晚饭，一边问道。

    “父亲大人，我在想着怎么才能迅速地拔刀。”

    荧以着让人有些哭笑不得的严肃态度说着，然后杵着“名刀·樱十”站了起来。

    显而易见，以着荧的身高与臂长，想要以着标准的剑道姿势拔刀几乎是不可能的事情。

    所以这才导致荧平时想要拔刀的话，都是直接把刀鞘甩开。

    听到荧的烦恼，亚恩思考了一下将一旁的水果刀递到荧的面前，说道。“要不，荧，你换一把刀试试？”

    “不要！”

    然而，荧几乎是不假思索的拒绝了亚恩的建议，说道。“我不要这么短的，我就喜欢长的。”

    亚恩嘴角微微抽搐了一下，尽量让自己的思维贴近孩童去思考，而不是莫名其妙的跑歪。

    说起来，这件事情都怪小金这只蠢鸟，竟然什么时候被荧将“名刀·枯木”与“名刀·樱十”拿走了都不知道。

    想到这里，亚恩的怒火顿时转移，朝着正叼着锅铲烹饪着食物的小金喝道。“小金，你这个笨蛋，火那么大了没注意到吗？赶紧把火力调小一点。”

    “啾～”

    叼着锅铲的小金含糊不清地应着之余，麻利地通过爪子来调小火力。

    “慢了，又慢了，还不放调味料……”

    裹着围裙的亚恩继续提醒了起来。“锅铲动一动，再这样要焦了。”

    “啾啾啾……”

    随即，眼看着小金原本那亮丽的羽毛似乎都蒙上了一层油烟，亚恩这才擦了擦额头不存在的汗水在餐桌旁坐了下来，说道。

    “空，荧，很快料理就能准备好了。”

    空奋笔疾书着的手速度丝毫不减之余，抬头说道。“父亲大人，你似乎越来越懒了。”

    “这不是懒……”

    亚恩则是趁机教育了起来，说道。

    “并非是每件事都亲力亲为才能称之为勤勉，为了在更重要的事情上留有更充足的精力，将一些事情合理分配地给其他人解决才是正确的做法，并且这样也恰好可以锻炼一下小金，让它多掌握一种生存技能。”

    “可除了钓鱼之外，父亲大人也没有什么事情在亲力亲为吧？”空问道。

    “嗯……”

    亚恩的目光一转，沉吟了一下说道。“还有一点我可以保证的，那就是在成为你们父亲的这一点上的确亲力亲为了。”

    不得不说，在空与荧是一对异卵双生的双胞胎这一点上，就连战国元帅都没有丝毫的怀疑。

    毕竟，空与荧在保留着各种母亲一些气质特征之外，相貌上与亚恩却是有着八分以上的相似。

    听着亚恩的这句话，空顿时就无言以对了，埋头就继续书写起了今晚临时增加的十倍……

    啊不，准确来说是十一倍作业，因为空还需要“顺带”将荧的作业也一起完成。

    而亚恩打量了一下空，总觉得这小崽子今晚似乎对自己有点质疑的态度，念头一动之间，开口问道。

    “说起来，你们两个今天在学校学了什么东西？”

    空没有说话，亚恩将目光转向荧之后，荧则是歪了歪脑袋，努力地回忆了一下，说道。“好像是关于正义的诠释吧。”

    “正义吗？”

    旋即，亚恩以着不以为然的态度问道。“那么荧，你觉得正义是什么？”

    “泽法老师对这个罗里吧嗦地说了小半天，说得我都迷糊了，一点都没有记住。”

    荧干脆利落地甩了甩头，充分诠释了一下差等生对于学习那坦荡荡的态度。

    只是亚恩很怀疑荧并非是听迷糊了，而是根本就没有听。

    紧接着，亚恩将目光投在了空的身上。

    自知躲不过去的空小声地说道。

    “父亲大人，我只是觉得以你如今的地位，每日沉迷钓鱼之中不可自拔太过懈怠了，有违你所背负着的正义。”

    亚恩想了想，语气平和地问道。“问题不是这个哦，空，你觉得正义是什么？”

    空闻言，手中的笔彻底停了下来，看着自己面前所书写的作业之中关于“正义”的诠释，沉默了一会。

    今天泽法老师那拖着病躯，饱含热泪地对“正义”的教导以及坚持，让空年幼且成熟的内心为之动容。

    所以，今天关于“正义”的课程，空听得异常认真，并且陷入了深深的思考之中的同时，也彻底明白了亚恩作为“海军英雄”，本部中将所背负的正义责任是何等的庞大。

    但……向来空颇为尊敬的父亲大人，又似乎并没有做出与所背负的正义所符合的行动。

    “父亲大人，泽法老师说：正义是保证秩序，打击海贼，维护世界政府。”空一字一顿地答道。

    亚恩抬了抬眸子，没有表露出任何倾向地答道。“相当标准的答案。”

    或者说，对于一个六岁多的孩童而言，能够真正地去理解思考这些东西本身就已经非常了不起了。

    并且事实上，虽然亚恩想要改变这个时代，但却没有特意的提前引导空与荧保持着与革命军一致的立场。

    因为，亚恩与多拉格的选择是因为他们眼中看待世界有着高度相似的色彩，但在空与荧眼中世界的色彩，亚恩并不想以着自己的主观去描绘，而打算让他们各自去慢慢感受。

    毕竟，这样才是空与荧完整的人生旅途。

    所以，空与荧所保守着的秘密仅仅是关于亚恩的“霸王色霸气”以及罗宾的存在。

    至于其他的事情，亚恩所拥有着的财富也好，在革命军之中的地位也好，空与荧并不清楚。

    甚至，如果不是亚恩带着空与荧返回马林梵多，恐怕他们真的仅仅认为亚恩就是一个专职的钓鱼佬。

    而空却是隐约听出了亚恩的弦外之音，问道。

    “那么父亲大人觉得什么才是正义的诠释？”

