    不可能不继续前行，因为紫雪师姐所需要的东西，就在地宫最深处。

    三人又重新武装了一番，摄魂铃、炎阳法珠、桃木剑统统拿在手中。杨珍甚至还取出几张三阶符箓，其中包括一张三阶下品的闪电符，那是他用来掩人耳目的。

    阴魂有形无质，普通手法对付它们很难起到效果, 使用术法可以撼动周边灵气，从而对它们造成伤害。

    不过，这一般只对低阶阴魂有效。紫府实力，甚至部分筑基实力的阴魂，其体内阴华凝结，形成鬼元，身躯更加凝实, 对这种灵气震撼的抵御能力将大大增强。

    此外, 就是炎火、闪电等带有毁灭性质的术法, 可以有效击杀它们。

    不过这些符箓，坊市上并不常见，杨珍也是费了很长时间，才积攒了一些。

    他将这几张符箓交给紫雪，一些二阶的闪电、炎火符则和赵玥儿均分。

    结果换来的是紫雪戏谑的目光：“杨石头，这些符箓，也是你从梁国修士那里抢的？”

    “当然。”杨珍眼都不眨：“梁国人对我可好啦，哈哈！”

    紫雪一副看骗子的表情，转头对赵玥儿说道：“玥儿呀，你可得睁大眼睛，以后别被这家伙骗了！”

    “小石头不会骗我的！”赵玥儿挽住杨珍胳膊，毫不犹豫维护道。

    紫雪被噎了个半死，翻个白眼，懒得理他们。

    这个小插曲，让小丫头的紧张情绪舒缓不少。

    三人小心翼翼跨过横七竖八的尸骨，一步步往前行走。

    杨珍落在最后，继续捡拾戒指, 忙得不亦乐乎。

    短短小半个时辰，他已经收获了三百多枚戒指。不算那里面的法器符箓等物，光是戒指本身，再加上数千颗上品灵石，其总价值，就已经超过一亿灵石。

    一个亿！杨珍当年许下的小目标，似乎就这么不经意的实现了。

    他心中既激动又惶恐，更有一种不真实的感觉。

    再者，有了这一个亿，又如何让小仙草化形呢？前路依旧迷茫。

    在这几百枚戒指中，有一枚空间达到了一百立方，里面有几件四阶法器和几张罕见的四阶符箓，显然这枚戒指的原主人，是一位金丹前辈。

    这证实了紫雪的猜测。

    这位金丹前辈，胸腹被震得粉碎，和最初那位紫府死亡方式非常相似，或许是死于同一人之手。

    他们前行的方向，时不时还有爆炸和焚烧的痕迹，留下一些散落的灰烬, 尸骸和戒指都不见了, 也不知这其中陨落了多少人。

    不过，尽管爆炸非常强烈，青石地板的损伤却非常轻微，可见当时应该有强大的阵法在固垒保护这里。

    直到现在，这阵法似乎依旧存在。杨珍曾经取出一柄利剑，用力劈砍，青石地面也只是破开了一个寸许深的口子。

    三人往地宫深处行走了数百丈，一路上却没有遇见任何阴魂的骚扰，紫雪停下脚步，秀眉微蹙：

    “阴魂惧怕我们，咱们每往前走一步，它们就往后退一步。”

    “这样不好吗？”赵玥儿开心道：“我才不想和她们打架，都是些可怜的女人。”

    “不是这样的，”紫雪解释道：“这些女子陨落之后，意识就已经湮灭，只剩下一些本能。虽然还有魂魄存在，但于她们而言，已经是死了。”

    “这个地宫大门现在已开，咱们将她们净化消灭，反而是助这些女子重新轮回。这对我们来说，也是一件大有功德的好事。”

    赵玥儿顿时恍悟，虽然还有同情和畏惧，神情却变得坚定。

    “而且，”紫雪说道：“我要寻找的东西，在地宫的尽头。也就是说，咱们早晚会和这些阴魂撞上。”

    “与其将它们挤压到一起，最后咱们不得不以寡敌众，与之决战，还不如将它们逐个引出来，分而治之。二位以为如何？”

    “好！”

    ……

    阴魂不敢靠近他们，最大的因素应该是炎阳法珠。这种类似日光的白色光柱，阴魂有一种本能的畏惧。

    故而，三人重新做了调整。

    赵玥儿依旧全副武装，留在队伍最后，玉手稍稍遮住法珠的光芒。

    杨珍手握法珠，暂时不催动，在她前方三丈，伺机而动。

    紫雪则收起法珠，在杨珍前方十丈站定，耐心等待。

    没有了法珠的克制，三位生人的气息，果然吸引了一批阴魂。

    数息之后，地宫深处仿佛刮起了一阵阴恻恻的寒风，呼啸而来，里面夹杂着无数哭嚎嘶吼。

    风声顷刻间来到紫雪面前，昏暗的光线下，一团黑雾正将她团团围住。黑雾之中，不时幻化出一张张狰狞恐怖的面容，张着血盆大口，朝她猛烈撕咬过来。

    随即“啪啪啪啪”连续的爆裂声响起，这一道道阴魂，都被紫雪身上法衣泛出的阵阵青光弹飞出去，竟是丝毫奈何不了她。

    “好！”赵玥儿在远处暗暗鼓劲。

    尽管如此，紫雪没有一味地任阴魂进攻，只见地宫之中，一身月白色袄裙的绝色佳人，手持桃木剑，如穿花蝴蝶般，在黑雾中翩翩起舞。

    与此同时，另一只玉手抓着摄魂铃，一阵悦耳声响起，黑雾随之震荡不休，不时有一道道乌光飙射而出，被慑入铃铛之中。

    木剑瞬息之间在黑雾中刺了无数个来回，每刺一道剑芒，那黑雾便黯淡一分，最后几乎化为一层白色的薄雾，然后，消失了。

    所有的咆哮嘶喊声，也随之杳然而去。

    紫雪收起桃木剑和摄魂铃，气息沉稳，回头看向两位师弟师妹，微微一笑：

    “这一波消灭的，是那些最低阶的阴魂，其生前也不过是练气修为。”

    “这些阴魂，只剩下一些最原始的本能，故而稍稍有些生人气息的刺激，就蜂拥而来。”

    “那些实力在练气以上的，多少还保留生前的一些智慧，懂得趋利避害，再想如之前将它们吸引过来，就不容易啦。”

    ……

    几滴鲜血滴落在一个敞开的玉盘之上。

    杨珍臂膀处的伤口随之愈合，望了望身边的两位女子，呵呵一笑。

    他是男子，阳刚之气十足，又一直坚持锻体，血液灵力十足，对阴魂有着莫大的诱惑。

    而这一次，在亲眼目睹了紫雪和阴魂的战斗后，他跃跃欲试，也打算加入其中。

    当然，另一个原因是衣衣的蛊惑。

    “好多的灵魂碎片啊，可以大大增强我的神魂哦！”

    “你能吞噬阴魂？”杨珍大感惊奇。

    “我才不吃那些污秽阴邪的东西，”小仙草傲娇道：“等我用雷电净化之后，剩下的，就是单纯的魂元，好东西哦！”

    魂元存在于灵魂碎片之中，却比后者更加纯净，乃是构成灵魂的基础，类似于血肉对于人类。

    阴魂实力越强，其魂元也越多。当魂元积累到一定程度，阴魂便会出于本能，将其凝结为鬼元，从而修为大进。

    当鬼元进一步凝实，阴魂的躯体也将渐渐实质化，将重新诞生意识，甚至会找回以前的部分记忆。这个时候，就可以叫做鬼修了。

    不过最后这一步，需要一些特殊的条件，或者修士生前便精通魂灵之术，否则很难衍化到这一步。

    这个地宫，并不具备这样的环境。

    所以，魂元对于神魂的修炼，就像灵气对于修士。只不过普通的修士，很难摄取到魂元。

    衣衣当然不是普通的修士。

    “刚才你怎么不参加？”杨珍好奇道。

    “我喊幽幽去了，”小仙草有些郁闷：“那个懒东西，一直在睡觉，我喊了她好多次，她才醒来。”

    “幽幽醒来了？”杨珍喜出望外。

    “嗯，”小仙草开心道：“魂元，对她一样有用。”

    还真是有福同享的好姐妹啊！

    PS：原计划是一个大章，还是分做两章吧。

