“也许这么对你是真的有些不公平，但是这一次的弟子试炼我是绝对不能输的，我不能停在这里，我的朋友们还在前面等着我！”谢长安手上的黑木刀已经是被一层金色的精神之火所覆盖，“呼”当下就是一记无比凌厉的火焰刀芒打出，按照常理来说水火那是相克，可洛神赋的精神之火毕竟是寻常之物，金色的精神之火进而是演变成了一只猛虎冲向了巨型原始鱼，似乎这一刻，这巨型原始鱼已经是成了这火焰猛虎的盘中餐！

巨型原始鱼巨大的双目看着距离自己越来越近的金色刀芒，鼓起了巨大的鱼鳃，“嗖”一道强力的水柱从原始鱼的口中喷出！这一道水柱虽然是后发，但是在威力上竟然是丝毫不弱于谢长安的金色刀芒，隐隐间还有着超越之势头！“轰”金色刀芒和蓝色水柱重重的相撞在一起，自然是激起了一圈水花，这巨型原始鱼在这暴雨之地修炼多年能有这样的力量那是再自然不过了，“哦？竟然可以抵消我的水柱吗？看来你这小子也不是嘴上说说而已！

那就让你见识一下我的力量好了，暴雨之间！你认为你用这些水草困住我了，你就有了胜算了是吗？刚才我就已经说了，这里所有的一切都是被我支配的，包括你现在的小命也是如此！巨型原始鱼发出了一阵鸣叫，周围的水流开始急速的流动，无数道强力的水流朝着谢长安是席卷而来，这些都是发生在一瞬间的事情，谢长安就算是身怀幻影身法，但也无法在第一时间就做出反应，他很快的就被这些水柱包裹！

水柱竟然是变成了一个三角形的狭小空间，“不用担心，你很快就会死去，这暴雨之间当中有着极为强大的压力，能将你一点一点的碾压碎，至于这些水草从我的身上消失那也不过就是时间的问题而已，你应该感到悲哀才是，现在你这样子竟然都是朋友来帮助你，想想也是，在我的强大力量下，又有谁会那么的不自量力呢？

“定！”就在此时武元等人及时赶到，武元说了一个定字，只见这个定字真的就好像是一个定身符一样的限制了巨型原始鱼的行动，“我不是让你们先走吗？你们怎么又回来了呢？”一看到是武元，谢长安顿时是有些意外了。

“因为我们是好朋友不是吗？朋友有了危险，那么我武元自然是要第一个冲在最前面的，这三人也是如此！看来之前你还真的是经历了一场激斗，现在你先想办法从这暴雨之间出来再说吧，这个畜生就交给我们三人好了。”

“哈哈哈！真是一群不知死活的东西！这样的东西是根本没有办法困住我的！你们抓住的不过就是我的一个虚影而已，而我的真身其实早就已经不在此地了，既然你们的本事那么大，那就找找看，若是可以找到我还是愿意和你们好好的玩玩的，毕竟这么多年了，已经很少有人能让我动真格的了，希望你们不会让我失望才对！”

这怎么可能？巨型原始鱼那么大的体型竟然是无声无息的就藏匿在了水中，不，准确的说是和周围的水流融为了一体，“水流连发！”无数颗拳头大小的水流炮弹从四面八方打来，将谢长安五人彻底的包围了起来，谢长安如果这个时候不想办法突围的话，那就是真的危险了！”可越是这个时候他的心思就越不能乱，只有彻底的让自己冷静下来，自己才能真的看清楚周围的所有，任何招式的发动那都是有着前兆的，这巨型原始鱼也是如此！

但巨型原始鱼显然不想让谢长安他们这么的容易过去，比刚才更多的鱼群已经是密集的冲来了，难道自己就要在这里结束了吗？不，自己一定要通过这弟子试炼，既然这里全部都是水，那自己就用火将他们彻底的蒸发掉，比拼的不就是自己的真气吗？难道自己还会输给一个畜生吗？金色的精神之火从谢长安的脑海中爆发出来，顷刻间就笼罩住了他的全身，这无数的火焰此刻都是汇聚到了谢长安的双手中，形成了一个巨型的火球！

这是自幽谷修行以来，谢长安真正意义上第一次将精神之火纯粹的提炼出来，当时他修行的时候就是要达到两个目的，第一将莫敌刀法练到纯熟，第二就是纯粹的使用这精神之火，现在就是检验那个时候修行成果的时候！巨型的精神火球渐渐的脱离了谢长安的手掌，浮在他的眼前开始了转动，它每转动一圈，体积就增大一倍，时候到了，谢长安一声高呼：“裂！”精神之火是彻底的炸开了，出现了数条力量惊人的火舌在不断的吞吐！

周围的水流在这火焰的影响下渐渐的形成了一个个漩涡，这么一来就彻底的打乱了之前水流的规律，精神之火现在已经是成了一张巨大的火网，将暴雨之地所有的水域都包括了起来，在这样的外力作用下，巨型原始鱼的暴雨之间根本就困不住谢长安了，他挣脱了出来，这一刻这一片水域竟然是变成了一片金色的火海！

“现在这里已经是我的地盘了，你还想躲在什么地方呢？”火舌死死的缠绕住了一个巨大的水柱，这就是巨型原始鱼的真身了，在精神之火下，任何东西都将无所遁形！“你们可真是厉害啊，竟然能将这一大片的水域都是蒸发掉，看来之前是我小看你了，这可怎么办呢？我的真身被抓住了，如此，我也只好是用我真正的力量来和你们玩玩了，水柱渐渐散去，只见出现在众人眼前的是一个长相极为俊美的年轻男子，一身水蓝色的袍子，脸色也是白皙的吓人，黑发，在俊美的同时也是多了一丝诡异和妖娆。

这难道就是巨型原始鱼的真正模样吗？前后的差距有些太大了吧？