    “悬赏金别想了，局里会去海军领取，然后会有一部分下发作为奖励。当然，你的奖励最多，但会奖给你多少，这点我无法保证，这一切的掌控权都在尼古拉斯局长手里。”迈鲁认真思索了一下道。

    他还有一句话没说，以尼古拉斯的为人，这两千七百万贝利的悬赏金恐怕会有大半被他自己以各种手法给吞掉。

    “卧槽？我的钱没了！！！”

    艾伦这下无法淡定了。

    他能听出迈鲁手里的未尽之意，何况他在黑朗姆卧底的时候，就明白这位局长是如何的贪婪，一个黑帮产生的大半收益都落入这位尼古拉斯的手里。

    本来艾伦是不打算大动干戈的，他明白如自由城镇这种大城市警察局长的势力是如何的盘根错节。

    即使之前坏了这位局长大人的事，这位局长明摆着要弄死他的节奏，他也觉得没大问题，你搞我可以，我不会太在意。

    但想搞走我手里的钱？

    一个字：找死！

    去他妈的，老子要掀桌子。

    “迈鲁警长，我决定了，我要去做海军，麻烦你帮我写推荐信，我处理好这里的事情就去海军基地报道。”

    原本他并不想多管闲事，因为少了一个尼古拉斯，还有无数个尼古拉斯，这样的人在这个世界太多了，杀不绝的。

    现在他有了一个正当的理由——断人财路，不共戴天。

    迈鲁露出一副孺子可教的神态：“那你这几天就不要露面了，我担心他会直接对付你。”

    “放心吧警长，我这个人从不会主动惹事，等处理好这里的事情我就会离开。”

    局长办公室。

    尼古拉斯身上的横肉恨不得要飞出去，声音都变尖了：“你说什么，艾伦辞职了？这是什么时候的事？他怎么能辞职！他怎么敢辞职！”

    要是有可能，他会把面前这个可恶的混蛋生吞活剥了。他前面刚说要见那个年轻人，接着就出现辞职这件事。

    这是把他当成傻子吗？

    “对，他觉得自己可能担当不了局长阁下安排的重任，有愧于你，所以选择辞职不当警察了。”迈鲁一本正经的说着，心里很是舒爽。

    这个局长老奸巨猾，做事很谨慎，他在黑朗姆那里根本找不到双方来往的证据，其实即使找到证据也没用，因为他是市长的人，那才是真正的贵族，国家的重要大员。

    他一个小小的警长，根本无力与他们抗衡。

    幸好，保住了艾伦这个优秀的年轻人。

    好半天，尼古拉斯才顺过那口气，他深深的看了迈鲁一眼，道：“是吗？这事我知道了，你去忙吧。”

    “是，局长。”迈鲁瞳孔微缩，转身离去。

    等他身影消失不见，尼古拉斯又叫了一个人进来。

    “你去安排人，查一下那个艾伦的行踪，然后让他消失。自由城镇不允许有这样的人存在。”

    ……

    ……

    又是一个夜晚。

    周树人有句话说得好：夜晚好办事。

    警察局长尼古拉斯的夜晚通常都是丰富多姿的，他在自由城镇有三处居住的地方，其中一处是家里，一处是专门操劳的地方。

    最后一处是非常隐秘，除了几个心腹无人知晓的秘密基地，也是用来收藏他以各种方式攫取财宝的地方。

    他喜欢在密室里看着他收集的东西，那会让他产生由衷的愉悦感。

    就比如说他现在，手里拿着的就是一沓沓崭新的贝利，那是两个海贼的首级从海军基地兑换来的。

    原本共2700万，他分了700万出去。

    说起来，还要谢谢那个叫艾伦的家伙，要不然他也很少能一次收获这么多，还完全不需要上供给上头。

    “你们两个，在外面守着，别让任何人进来。”

    他自己走进密室，这里也只有他自己能进来，但今天这里面不知不觉的多了一个人。

    那是一个很年轻、也很帅气，足可以当明星的人。

    可……这里是自己最隐秘的地方！尼古拉斯的心情震惊的无以复加，身体忍不住后退几步才稳住。

    “你是谁？！”

    年轻人看着眼前的一堆肉山，露出嫌弃无比的模样：“就踏马你叫尼古拉斯啊，你这形象跟赵四比起来这形象上差得远了。”

    唰！

    一把枪被尼古拉斯掏了出来，指着年轻人，语气冰冷：“不要胡言乱语，你到底是谁？怎么进入我这里面的？快说，要不然我就一枪打死你。”

    “你这些天不是一直派人找我吗，还不知道我是谁。现在我过来了，惊不惊喜意不意外？”

    “你就是那个艾伦？真是找死！”

    尼古拉斯的瞳孔急剧收缩，根本没有一句废话，直接扣动了扳机。

    砰！

    枪声回荡在狭小的密室，犹如惊雷，然而更受惊的反而是尼古拉斯。

    他看到漆黑的子弹竟然被挡在了艾伦的胸口前，可他的视线里完全没有发现其他的东西存在。

    “你这反派不合格啊，都不废话。”艾伦吐槽，他似乎在这个世界遇见很多坏家伙都是一言不合就动手，很少有哔哔个没完的。

    当然，他废话也很少。

    砰！砰！砰！

    尼古拉斯不信邪，手中的短枪调准位置，对着艾伦的脑袋连续开枪。

    然而只有被枪声掩盖的一连串清脆的声响，艾伦仍旧毫发无损。

    尼古拉斯再傻也知道什么情况了，他不仅陷入绝望：“恶魔果实能力者。”

    不是他不想转身逃跑，而是他的身材不允许，逃跑只会死更快。何况，听到他枪声的手下会很快赶来……

    可身后厚重的大门阻碍了他的生路，尼古拉斯无比痛恨自己没有告诉手下开门的手段。

    “答对了，可惜没奖。”

    艾伦上前一步，“时间紧急，咱们速战速决，以免发生意外。”

    “不，放辶”

    咻～

    他屈指一弹，尼古拉斯在惊恐中眉心炸开一个血洞，有血液顺着流了出来，借着灯光会发现血洞上是一根很细的透明玻璃。

    这是艾伦开发出来的能力之一——【蜂刺·无影】，比【指枪】更好用。

    紧接着，他又处理了外面尼古拉斯的两个手下，把他们一同拖进了密室内。

    艾伦把目光扫向密室，两只眼睛完全变成了贝利的形状。

    接下来，是丰收时刻！

