    第178章 烬逃走了！

    “盖茨的商业策略遭到抨击，被米国相关部门起诉。”

    “那个时候，盖茨简直就是一只过街老鼠，甚至被人当街袭击。”

    “不是吧，那他是如何扭转形象的？”黄老师呆呆的问道。

    他还真的是第一次听说这个事，谁也想不到，大名鼎鼎的世界首富，曾经被人唾弃吧？？

    “这很简单啊。”

    “就像演艺圈明星请公关公司洗白一样，盖茨为了掩盖越来越多的负面新闻，投入一亿美元成立了自己的基金会。”

    “盖茨的公众形象一夜之间神奇扭转，从一个无情的垄断者，变成全世界最慷慨的慈善家，变成我们现在看到的样子。”叶玄淡淡的说道。

    “原来如此。”

    众人点了点头。

    “不过，成立基金会这不是好事吗？起码在贡献社会啊。”黄老师说道。

    “这么说来，盖茨还算是做过一件好事。”何老师点了点头。

    “你们又错了。”

    “你以为成立了慈善基金会就能让他金盆洗手？江山易改本性难移，实际上这只是他计划的开始。”

    “盖茨基金会迅速发展成世界上最大的私人慈善基金会，虽说是基金会，但实际就是一家巨大的公司，无数公司每年向盖茨基金会投资数百万，这些公司宣称盖茨基金会试图解决许多社会和健康问题。”

    “在盖茨基金会的掩护下，一张资本的大网逐渐形成。”

    “反正说来说去，最后都是为了赚钱而已。”

    听完叶玄的话，所有人的脸色都变了。

    他们万万没想到，就连个基金会，都有这么多门道在里面。

    “诶，看来终究是我太天真了啊！”

    众人都是有些感叹。

    叶玄的这些话，无疑是让大家，对波尔盖茨有了新的了解和认知！

    “唉呀妈呀，这个人这么多黑历史，我竟然才知道。”

    就连烬都有些无语，要知道，他可是米国人啊！

    但是就连他一个米国人，都不知道真实的盖茨是什么样子。

    这着实让他有些羞愧。

    “老爷子，为什么你说的这些东西，我们以前都没有听说过？？”

    黄老师问道，叶玄不说这些东西，他们怕是这辈子都不会知道的。

    “你们不知道，这其实也很正常。”

    叶玄说道：“因为盖茨作为富翁，投资了很多大公司，比如苹果、推特、亚马逊等等。”

    “控制了这些公司，你能收到关于盖茨的负面消息才怪了。”

    原来如此！

    “哈哈哈，我就说嘛，我一个天天上网冲浪的人，竟然不知道这些负面新闻！”

    “这就是资本家的手段啊！要不是叶爷爷说出来，估计我这辈子都不会知道。”

    “感谢叶爷爷，又让我们吃了一个盖茨的瓜。”

    “叶爷爷好厉害，什么事他都知道！”

    “怎么办？我忽然感觉我的秘密老爷子也知道了！”

    ……

    与此同时！

    一辆豪华的越野车，停在了小木屋门口。

    一个穿着西装，梳着中分头，身高足足有一米八多的帅气小伙从车上下来，看年纪，最多也就二十出头的样子。

    “到了！”

    王一坤环顾了一眼四周，此刻他的脸色没有任何欣喜，自己在网上爆出那种负面新闻，谁高兴的起来？？

    只见王一坤从车上下来后，就在助理的陪同下，快步走进了小木屋的院子。

    因为小木屋是没有关门的，所以王一坤直接走了进去。

    “谁来了啊…”

    烬离门边最近，他的脸转过去，刚好看到进来的王一坤。

    四目相对！

    烬傻了！

    王一坤也傻了！

    与此同时。

    众人的目光瞬间向外看去，这一看不要紧，所有人懵逼了！

    王一坤！

    众人的目光，又看看了烬，这踏马两个一模一样的人？？

    “这是怎么回事啊！怎么会有两个坤坤捏？”

    “尼玛，两个坤坤，我不会是出现幻觉了吧？”

    “我人傻了，这到底是怎么回事？”

    烬最先反应过来：“你是谁？？”

    王一坤一愣，心想，你特么扮演成我的样子，还反问我是谁？？

    “你谁我是谁？你这个冒牌货不要装了！”王一坤不客气的说道。

    烬内心顿时‘咯噔’一声，虽然他年纪比王一坤大，心里素质也更强，但撞上了正主，还是难免有几分心虚的感觉！

    “我靠，你说谁是冒牌货，你不要血口喷人啊！”烬也装作生气的样子，在这种时候，他要是怂了就要被拆穿了！

    “你才是冒牌货，你装成我的样子到底想干什么？？”

    两人开始吵来吵去，周围的向往众人，还有直播间的观众，全部都看傻眼了。

    “别吵啊，吵什么吵。”

    就在这时，叶玄开口了。

    只见叶玄看着烬：“好了，别装了，你不无聊我都无聊了。”

    “你…你难道…”烬脸色微微一变。

    “是啊，从见到你的第一眼，我就知道你的真实面容不是这样的。而我之所以刚刚没拆穿你，只是想看看你到底有什么目的。”叶玄淡淡说道。

    烬的脸色再次一变，咬牙道：“行吧，老子不装了！”

    说罢，他就恢复真身，恢复了之前的样子。

    众人看着烬又变成了另外一个人，不禁更加瞠目结舌起来，这特么是变戏法吗？

    “老头子，算你厉害！”

    说了一声，烬的脚底下忽然爆发出了一阵烟雾，顿时所有人的眼睛都看不清了。

    “咳咳，人呢？怎么不见了！”

    等烟雾散去之后，众人发现烬的身影竟然消失了！

    ……

    小木屋几百里开外的城市郊区。

    随着光芒一阵闪烁，烬的身影出现在了一颗树下。

    “幸好有克里斯研发的最新科技，不然的话，刚刚我就遭殃了。”

    烬拍了拍身上的灰尘，将手上的一块圆溜溜的东西扔在一边，这玩意虽然厉害，但是用过一次就实效了。

    “虽然被这老爷子拆穿了，不过这一次，也不是没有任何收获！”

    嘴角露出一丝笑意，只见烬在身上摸索了一阵，然后拿出一张被揉的不成形的文稿。

    第九代航空火箭制造技术！！

    烬将文稿打开一看，尽管有些模糊，甚至有些地方都烂了，但还是能够看清上面的字。

    这正是叶玄设计的第九代航空火箭！

    ………………

    (本章完)

