    秦尘的实力，十分诡异，再加上突破了地圣中期，薛无道也想摸清楚秦尘的真正实力，所以放任这一场对决。

    更何况，秦尘这么个地圣中期少年这么赤裸裸挑战风云城主，话说到了这个份上，如果他阻止，逆风定然对他不满，因为传出去，逆风在云州将颜面无存。

    “秦尘，不要硬接它的风云霸体诀，传闻之中，风云霸体诀一旦发生，身体就会进入一种霸体境界，就算是同等级的绝世地圣，都要退避三舍，你速速过来，父亲绝不会让你吃亏的。”

    敖青菱大小姐看到这一幕，立刻高声叫了起来。

    “不错，秦尘小友，你获得了绝品地丹和远古圣脉，我们苍玄城并不要你的。但是你始终是我们苍玄城的朋友，你别担心，如果有人要动你，就得先问过老夫。我敖烈愿意一力承担，遵守诺言。”

    苍玄城敖烈城主冷哼道。

    “怎么，敖烈城主，你想动手？那我们来吧！让我看看，你的万世独尊功厉害，还是我的圣威七杀诀凌厉。”

    古语城城主顾六神冷哼一声，轰，身上涌动可怕杀机，薛无道也跨前一步，目光森森。

    “敖烈城主，你的好意本少心领了，不过本少倒是想逆天行事，所有人都说，武者到了地圣后期，一重一天地，本少就要看看，到底是不是如此，区区绝世地圣而已，是否真就无敌了？”

    秦尘傲然开口，浑身劲气冲天，“风云城城主逆风，你到底敢不敢应战，如果风云霸体诀杀不死我，那你就得离开这魔尸，失去争夺宝物的机会，信守诺言，如何？”

    “既然你一心找死，那本座就答应你！”

    逆风怒极反笑，眯着眼睛，脸上横肉抖动，杀气连连：“不知道死活的东西，以为有点实力，就不知道天高地厚，今日本座就要让你知道，本座能担任风云城城主，盖世无敌的原因，也让你知道，普通地圣武者和绝世地圣的差距到底在哪里。”

    轰隆！

    逆风身上爆发可怕金光，浑身晶莹璀璨，有浩荡神辉绽放。

    “来吧，风云霸体诀，本少倒要看看所谓的霸体究竟是什么体质，尽管出手吧。”

    秦尘催动体内圣元，嗡，不灭圣体运转到极致，顿时，身上萦绕一股股可怕的力量，杀戮意境，萦绕周身，仿佛看到了无数的杀戮之神，在执掌天地。

    杀戮意境之下，四周的阎罗魔气，都几乎被引动，让秦尘对上风云城主逆风，更添一分胜算。

    “秦尘小友，你真要接这逆风的风云霸体诀？”

    敖烈城主脸色微变，立刻传音：“小友，你大可不必如此，逆风他们虽然是三人，但本座也未必怕了他们，而且那风云霸体诀，威力的确惊人，即便是本座出手，想要轰破也有难度，你可不能莽撞，自寻死路，你还有大好未来要走，站在本座这一边，别的不说，本座定然保你一条生路。”

    “多谢敖烈城主好意了，不过敖烈城主你放心，本少这么做，自然有我的用意。”

    秦尘目光一闪，暗中传音：“倒是敖烈城主你自己要小心了，这大殿之中，有极度危险的气息弥漫，把这里所有人都当成了猎物，我正是要故意如此，逼得他们出来，否则，我们在明敌在暗，难保不会出什么问题。”

    “有敌人隐藏在暗中？是什么人？”

    敖烈大吃一惊，向四面张望。

    “敖烈城主你别看了，对方隐藏的极好，即便是你的修为也难以发现，若不是本少早就有所猜测，也不会感觉到异样。”

    秦尘冷笑：“你想想，当初厉东宇差点被本少击杀后，魂火世家的人便退走了，他们的目的，应该也是为了这阎罗秘境吧？可他们人呢？还有那无空组织，之前刺杀青菱，应该也是为了逼迫城主你投靠，霸占阎罗秘境，可现在同样没有踪迹，城主大人不觉的奇怪吗？”

    “魂火世家，无空组织？”

    敖烈心中一惊，秦尘说的，以他的智商，怎么会预料不到。

    事实上，自从进入阎罗秘境中后，敖烈便一直在观察四周，试图找出其他外人的踪迹，只是，敖烈一直没有发现端倪，可现在，秦尘的话，却让他再度惊悚起来。

    难道魂火世家和无空组织的人都在这大殿之中。

    嘶！

    敖烈倒吸冷气。

    如果秦尘所说的是真的，那就恐怖了，对方隐藏在这里，他竟一点都没能感觉到，这是何等惊悚的一件事，更令他心惊的是，无空组织和魂火世家是怎么进入这魔尸头颅的？

    “秦尘小友，你说的都是真的？”

    “八九不离十，所以敖烈城主，你就别操心本少了，注意一下四周，别被暗算了。”

    敖烈是秦尘的盟友，也算是秦尘的后盾，秦尘自然不能让他出事。

    更何况目前来看，敖烈对他还算是真心。

    “那你对上逆风可有把握？”敖烈皱眉，他还是担心秦尘出事：“而且，你和逆风交手，又怎么能[男人小说网 www.9nanren.com]断定无空组织和魂火世家会出手？”

    “这个很简单，你想想，如果无空组织和魂火世家想要对付我们，之前分散的通道，是最适合的地方，完全可以将我们逐一击破，可他们没有这么做，而是率先进入魔尸头颅，因此，我怀疑这里有某些秘密，让对方不得不这么做。”

    “某些秘密？”

    “没错，这就是本少的一些隐秘了，不过，本少有十足的把握，确定这一点，敖烈城主你只需安心看着便好。”

    秦尘自信无比。

    “好，秦尘小友，你果然是圣主传人，无上人物，老夫之前还以为你是莽撞，现在看来，是老夫多心了，小友你有此天赋和智慧，我看你迟早有一天能够继承圣主衣钵，成为真正的圣主高手。你只管动手，老夫便是你坚强的后盾。”

    敖烈激动连连。

    秦尘一边和敖烈交流，一边运转圣元，体内的力量，在疯狂提升，被催动到了极致。

