    与其说，千鹤钟是我为了走上，千鹤家族副家主之位，必须过的关卡，不如说，这千鹤钟之内的东西，乃是当年太爷爷留给我的遗产。

    只是这遗产，我要凭本事，自己拿。

    纵然后边的关卡，可能的确十分的困难，但是，我必全力以赴。

    此刻。

    千鹤坛上，千鹤淳，千鹤桐木，还有王霸他们，都在等待着。

    他们都期待，我能够平安的从千鹤钟之内归来。

    他们听到，千鹤钟已经响了五次。

    就已经说明，我已经过了千鹤钟之内法阵的第五重。

    千鹤楼那边。

    青木元已经死了。

    他的手下，确定他的元神都散了。

    只是，这消息被他们封锁了起来，现场没有人知道这边死了人。其他所有人的注意力，全部都在千鹤钟之上，而青木家族的人已经把青木元这个副家主的死讯，给传了回去。

    所有人都在等待着，猜测着，墨公子是否能够从那千鹤钟内走出来。

    就在此时，青黑色的乌云，压城而来。

    这种乌云，带来一种极致的压抑感。

    千鹤淳看情况不对，立即道。

    “桐木，事情有变，速速将外围防线筑起！”

    千鹤桐木立即下令。

    掌控千鹤家族外围阵法的高手，自然都严阵以待，他们收到命令之后，整个千鹤城高空中的结界出现。外边，青黑色的乌云涌动着，极速逼近千鹤城。

    等那乌云之中的身影出现，能够看到，那竟是几万道身影。

    很显然。

    高空中那些人，来势汹汹。

    乌云之中，有一人的身上，穿着青金色的铠甲。他手一动，后边那些高手手上一动，一道道藤蔓从青色的乌云之中掠出，冲着千鹤家族的结界之上，凶猛地砸了过来。

    一次撞击，整个千鹤家族的护城结界，就发出一声剧烈的嗡鸣之音。

    看样子，这结界，恐怕顶不了多久。

    千鹤淳看着那种气息，自然也明白了，那是青木家族的势力。

    在数百年前，千鹤家族曾与青木家族有过交手，青木家族本属于妖族，他们的气场，就是如此。

    对方阵营之中，那个身着青金色铠甲的中年人，气场非同一般，他就是青木家族的家主，青木圣，木圣是他自封的名字，既然敢称木圣，他也有他的实力与傲气。

    此刻突然出现在这里，千鹤淳有些意外。

    千鹤淳伤势并未恢复，他只能是站在这边的千鹤坛之上，冲着高空中以传音之法道。

    “青木家主，我千鹤家族正在举办副家主登基大典，您带着这么多兵力，前来攻击我们千鹤城的护城结界，所为何意？”

    青木圣冷哼一声。

    “何意？”

    “千鹤淳，你少装了！”

    “我青木家族的副家主，青木元，就被你们千鹤家族给杀了。难道，我青木圣，还不能来你们千鹤城，给我们副家主讨回个公道？”

    青木圣的语气，越来越重。

    显然，他这次，来者不善。

    千鹤淳一阵疑惑。

    “青木副家主，就在千鹤楼上，怎么会被我们杀了？”

    “青木家主您千万不要乱说，我们千鹤家族，向来有待客之道，虽然青木副家主之前的确做了一些出格的事情，但我们并未对他出手！”

    同时。

    青木圣说青木家族的副家主青木元被杀了，这条消息也让他们意外的很。

    这条消息实在太有爆炸性了。

    毕竟，青木圣都亲自来了，虽然他们也没有看到青木元被杀的一幕，但是，青木圣也不是个乱说话的人。

    所有人的目光，都集中在了北边的千鹤楼上。

    这边的千鹤楼上，有许多家族的人都在。

    他们都知道，青木元所在的雅间贵宾席，的确，之前青木元很高调，这有一阵子没有说话了。

    千鹤桐木走过去，跟千鹤淳低声道。

    “父亲，我带人去探查一下。”

    “青木元那边，的确没什么动静。”

    千鹤淳也感觉到了，他点了点头。

    千鹤桐木这边，很快就收到了消息，果然，青木家族把那个包间封锁了起来，而青木元的确没什么动静，人好像真的已经死了，至于怎么死的，原因不明。

    但人死在千鹤家族的地盘上，问题就很大了。

    这时。

    那青木圣道。

    “千鹤淳，速速交出我青木家族副家主的尸体，否则，我便自己去找，那时候，你们千鹤城，必将血流成河！”

    青木圣十分愤怒，他身后的那些高手，掌控诡异的藤蔓，冲着千鹤城的护城结界之上，凶猛地砸着，千鹤桐木这边则不断派人，去加强护城结界。

    这边，青木家族负责封锁雅间的那些手下，也被千鹤桐木的人，给封锁了起来。

    他们无法从那包间之中走出来。

    但其他一些家族的人，却是看热闹不嫌事大。

    有人直接道。

    “青木家主，我记得，你们青木家族的副家主，就在天字九号雅间，既然千鹤家主说，他们没有动手，那么，打开千鹤楼天字九号房，一看便知！”

    听到这话，青木圣身影一动。

    他直接从那千鹤城的结界之外，穿梭进来。

    那结界根本挡不住他。

    千鹤淳看到这一幕，不由得一愣。

    这青木圣的实力，早就不是什么秘密了，他早在一千多年前，就已经证道圣境。千鹤城的这护城结界，的确是挡不住青木圣的，青木圣的目光落在千鹤楼上。

    他踏空而去。

    一步数百米，几步之内，就已经到了千鹤楼天字九号贵宾雅间之外。

    事情已经到了这一地步。

    千鹤桐木知道，已经拦不住青木圣了。

    所以。

    他那边负责封锁这个房间的人，全部都撤退了。

    那些高手，都是元神境的，面对这个圣境的高手，根本不需要打，那是自寻死路。

    青木圣面目冰冷，他手上一动，一道强悍的气场从他的掌心之中掠去，那边千鹤楼天字九号贵宾雅间的房顶，直接就消失了。那雅间里边，青木元的手下，对一具尸体跪着。

    青木圣皱眉，他走过去。

    单单只是看了一眼，他就已经确定，青木元已经死了。

    而且，是生机断尽，元神尽毁而死。

    死的不能再彻底了。

    看到这一幕之后，青木圣对那些手下吩咐。

    “为副家主，收敛尸体。”

    “他的这笔血债，我要千鹤家族所有人的命，来还！”

