    钟遂在值房里，两个小吏在禀告公事。

    东宫事务看似不少，可太子自顾不暇，哪里敢去插手政事。所以再多旳事儿也只是……无所事事，闲事。

    “钟先生。”

    史贵来了。

    钟遂摆摆手，两个小吏告退。

    “坐。”

    史贵坐下。

    茶水奉上，所有人都出去了。

    “知了还没开始叫唤。”史贵指指外面。

    “殿下那边如何？”钟遂问道。

    史贵说道：“殿下今日精神还好。”

    “左春坊那边如何？”

    “新人有些桀骜，不过钟先生令他去送文书，这是一个好手段。”

    “老夫不喜这等手段。”

    “是，不过殿下艰难。”

    “让那些人消停些，殿下这里的日子自然也消停了。”

    “钟先生，许多事……身不由己啊！”

    “从大唐立国伊始，一家五姓便在不断试探帝王，不断攫取权力和利益。时至今日，已然为庞然大物。老夫想问问，再这般下去，你等该如何？”

    “钟先生，我等不过是自保罢了。”

    “自保？再这般下去，帝王式微，你等要么铤而走险，要么帝王就会决死一击。”

    “钟先生此言却偏颇了，我等世家多年来从未动过那个念头。”

    “此一时，彼一时。”

    “若是如此，我等怎会坐视殿下困苦？”

    “是陛下手段了得，让你等忌惮了吧！”

    “钟先生，此言需谨慎，若是被陛下那边的人听到……”

    “老夫心中无私，无惧！”

    “可殿下呢！”

    钟遂看着史贵，“你确信杨玄对殿下不满？”

    “是。”史贵压低声音，“钟先生怕是不知晓一事，那杨玄在北疆时，与卫王亲密无间。”

    钟遂眸色一冷，“果真？”

    史贵点头，“咱们的人亲眼所见。”

    钟遂摆摆手，史贵告退。

    史贵走后，一个中年男子进来。

    “如何？”

    男子是太子宾客魏处, 和钟遂交好。

    名义上太子宾客比太子詹事品级还高, 可太子詹事负责管理东宫一应事务, 而太子宾客的职责仅仅是劝谏太子，以及礼仪。

    看似地位尊崇，可如今的太子处境艰难, 劝谏什么？

    太子没事儿不出门，躲在自己的地方看书, 礼仪更是一丝不苟。

    所以, 魏处这位太子宾客就形同虚设。

    钟遂看了他一眼, “老夫试探了一番，一家四姓那边依旧不肯为殿下出头。”

    魏处一屁股坐下, 把双腿撇开，这便是箕坐，及其无礼。但若是至交则无妨, 反而更增了随意和亲切。

    “杨松成一边看着陛下在梨园中歌舞, 一边看着殿下在宫中苦熬, 他在想什么……老夫以为, 他想静观其变。”

    “那是他的外孙。”

    “钟先生何必故作不知？所谓的外孙，在杨氏利益之前, 也只得退到最后。”魏处淡淡的道：“杨氏一面想从中获利，一面舍不得出手相助，老夫时常在想, 若是殿下有一日能如意，杨氏何以自处？”

    “殿下就算是如意了, 杨氏带着一家四姓，依旧是庞然大物, 殿下能如何？”

    “咦！如此，不管殿下成败, 杨氏都安然无恙。”

    “这才是世家长存之道，没有什么情义，有的只是……利益！”

    魏处摇头唏嘘，突然问道：“新来那人如何？”

    钟遂说道：“立场难说。”

    “想骑墙？”

    “老夫令他去送文书，这是敲打。韩石头那边的人会乐意给咱们这边的新人挖个坑，当然，要紧的是殿下祈福心不诚, 被陛下呵斥……”

    “殿下动一下便是错。”

    “猫戏老鼠罢了。”

    “何必如此？”

    “他知，殿下知。”

    “好吧！老夫最近在青楼流连忘返，那新人叫做什么？”

    “杨玄。”

    “刚出使南周归来的那人？”

    “对，就是他。”

    “那也算是个人才, 何必弄进东宫这块污浊的地方。”

    “你要知晓，对于上位者来说，能为我所用的才是人才。”

    “是啊！所以这也是老夫不乐意再进一步的缘故。如今的太子宾客挺好，不管事，钱粮不少，时常还能去青楼转转，几首诗能换来佳人青睐，岂不快哉！”

    钟遂看着他，“殿下艰难，你该勉力相助。”

    魏处苦笑，“你觉着老夫能如何相助？”

    钟遂叹息，“好像也不能。”

    “你想说老夫无用只管说。”

    “有用的不愿出手，能出手的却在旁观。”

    “钟先生。”一个小吏进来，“韩少监那边派人来了。”

    魏处叹道：“这是闹出大事了。你啊你，何苦坏了那杨玄的宦途。”

    钟遂有些惊讶，“是了，此人年轻, 却青云直上，想来少有挫折。韩石头那边的人出手坑他, 他定然忍无可忍出手……罢了，老夫却做过了些。”

    来人是个内侍。

    “韩少监说, 今日的文书送的颇为及时。”

    说完，此人随即走了。

    钟遂有些愣住了。

    魏处却一拍案几，“去问问。”

    有小吏跑了去。

    钟遂蹙眉道：“怎么觉着韩石头这话中有话？”

    魏处笑道：“还有些示弱之意，倒是奇怪了。什么梨园外之事？”

    小吏晚些回来。

    “杨中允大腿受创，正在值房处置伤处。”

    钟遂屈指叩击案几，“打探一番……罢了。”

    魏处说道：“若是被那边抓到错处，你说是打探，那边就能说是太子丧心病狂，想刺探陛下行踪，少不得殿下又要瘦十来斤作为赔罪。”

    每次皇帝对太子大发雷霆后，太子总是会瘦十余斤，瘦成一道闪电。

    “那杨玄……”

    “静观其变。”钟遂说道：“令人去问问。”

    ……

    清创，上药，再用干净布条绑上。

    身边有人送来布巾，“中允，擦擦汗吧！”

    是冯胜堂。

    杨玄接过布巾，发现是冰的。

    他多看了冯时堂一眼，用布巾抹去额头上的汗水。

    高越在边上有些不安，却不敢问杨玄。

    钟遂那边的小吏再度前来。

    “钟先生问杨中允，这腿是如何受的伤。”

    ……

    梨园。

    太子的祈福文章皇帝一眼都没看，甚至都没让韩石头念诵。

    韩石头出来，把文书交给人处置。

    “那二人呢？”

    那两个被杨玄指控的内侍过来了。

    “韩少监，小人无能！”

    二人跪下请罪，周围的几个内侍都轻轻摇头。

    有人低声道：“两个蠢货，坑新人竟然也能失手。”

    “还划伤了新人的大腿，愚不可及。”

    “看看韩少监如何处置他们。”

    “晚些东宫传来新人被咱们这边坑害的消息，陛下怕是也会恼火。”

    韩石头看着二人，淡淡的道：“一点小事也能失手，更是闹出了大笑话。咱若是不处置你二人，以后谁还会用心办事？”

    二人面如死灰。

    “每人十杖！”

    二人抬头，喜不自禁。

    一般来说，这等错处少说三十杖，十杖便是从轻处置。

    韩少监果然厚道！

    晚些，一个宦官寻到了韩石头。

    “少监，十杖是不是太少了些，就怕那些人以后有恃无恐啊！”

    韩石头看着梨园内，淡淡的道：“办砸了差事，咱恨不能把那两个蠢货活活打死。可若是如此，东宫那边会如何？他们会笑话咱们，乃至于笑话陛下。”

    皇帝和太子表面上是父慈子孝，可宫中人都知晓，若是有这个能力，太子绝对会弄死皇帝，千刀万剐不解恨的那种恨。

    他回身看着宦官，“咱们的脸面能丢！可陛下的，万万不能！”

    宦官心悦诚服，“少监高见。”

    “此事暂时如此，不过你等要注意……”

    “什么？”

    韩石头平静的道：“撞人都撞出事来，咱以为并不简单。更古怪的是，竟然划伤了杨玄的大腿。”

    宦官心中一凛，“少监的意思是……”

    “弄不好这二人就被那边收买了。”

    “这……”

    “陛下身边一点差错都不能有。许多事……宁可错，不可放过！”

    “少监高见。”宦官觉得这等稳妥和果断才是最好的处置法子……先从轻杖责，韩石头得了仁慈之名。随后悄然寻个机会出手，把两个蠢货处置了。如此，内部解决了两个可能的小问题，再无后患。

    难怪陛下会如此看重此人！

    宦官心中暗自称许，但想到一事，“少监，今日毕竟是伤到了杨玄，若是东宫那边闹起来，该如何？”

    韩石头蹙眉，“此事看吧！”

    他希望小郎君能偃旗息鼓，更希望钟遂能顾大局，为了太子压下此事。

    ……

    值房内。

    杨玄的目光从大腿的包扎处抬起看着小吏。

    小吏再度开口，“钟先生需要知晓杨中允为何受伤。”

    高越的眼皮子在狂跳，觉得要出事。

    冯时堂双拳紧握。

    杨玄看着小吏，开口。

    “是我自己摔倒所致。”

    ……

    “韩少监。”

    东宫的消息传来。

    “如何？”

    “那杨玄说大腿伤处乃是自己摔倒所致。”

    韩石头抬头看着天空，背负在身后的右手轻轻握拳，“告诉众人。”

    周围几个宦官束手而立。

    韩石头缓缓走向梨园。

    “谁再提及此事，宫中的枯井也该填埋了。”

    ……

    下衙了。

    杨玄一瘸一拐的走出了少阳院，对面是史馆。右转，左前方是门下省。

    下衙的官吏不少，大伙儿看着瘸腿的杨玄有些好奇。

    走到宣政殿前方左转，中书省下衙的官吏们从月华门次第而出。

    中书侍郎周遵一出来就看到了准女婿瘸着腿的模样。

    杨玄也看到了老丈人，赶紧过来行礼。

    “如何伤了？”老丈人看着有些恼火，“才将来了东宫就受伤，不稳重。”

    “是！”

    老丈人说什么你别硬扛，他念及闺女自然会软和下来。

    果然，话锋一转，老丈人问道：“在左春坊如何？”

    杨玄在这里说了老实话，“那是个烂泥潭，同僚们心思各异。”

    “嗯！”周遵淡淡的道：“你在那里只是过度，不群不党即可。不过莫要过于清高，更莫要把你在北疆的那等手段用在此处，会成为众矢之的。”

    “是。”果然，闺女还是管用。

    “腿如何伤了？”

    “小玄子，老丈人关心你的腿啊！不过只要不是第三条腿伤了，老丈人都不管。”朱雀快活的道。

    “今日去送文书，在梨园那边发生了些意外。”

    周遵眯着眼，“没说吧？”

    “都没说。”

    “好。”

    出了皇城，周遵才问道：“可要紧？”

    “耽误不了你嫁姑娘！”朱雀桀桀大笑。

    “不打紧，几日就好了。”

    “好。”

    周遵回到家中。

    更衣，沐浴，随后去了后面。

    天气渐渐热了，周勤换了个住所，很是凉快。

    他坐在榻上，就穿了一件单衣，惬意的道：“什么冰都不及风。”

    “阿耶。”周遵行礼。

    “今日如何？”

    “还好。不过杨玄那边却出了岔子。”

    “哦！谁？东宫那些人？”

    “是梨园那边，他大概是被刁难了，腿也伤到了。”

    周勤冷笑道：“那对父子在宫中你来我往，皇帝忌惮的是太子身后的一家四姓，可咱们势大，他能如何？”

    “太子就成了他和咱们……主要是和杨氏较劲的渠道。”

    “对。”周勤轻蔑的道：“杨松成也不要脸，看着外孙受苦无动于衷。”

    “可皇帝更不要脸，用自己的儿子来作伐，羞辱杨松成。”

    “要脸的皇帝都死的早。”周勤告诫道：“你回头告诉他，莫要掺和梨园与东宫之间的暗斗，牛打死马，马打死牛，都是李家之事，咱们看热闹就好。”

    “是。”

    周勤干咳一声，“今日天气真是不错。”

    周遵顺口道：“是啊！风和日丽。”

    边上的老仆忍不住翻个白眼，心想现在外面可是阴天。

    周勤干咳一声，“这般好的天气，该弄些美食。”

    “晚些便令厨下弄。”

    “有了美食岂能无美酒？”

    “阿耶！”

    “弄了来。”

    “阿耶，你那病情要少饮酒。”

    “阿宁说是少饮酒，没说不能饮酒。”

    “可你昨日才饮过。”

    “昨日老夫作了一幅好画，饮酒庆贺，今日乃天气好，老夫心情愉悦。”

    “阿耶！”

    “逆子！再不拿酒来，老夫便怒了！”

    周遵苦笑，“回头再让阿宁诊治一番吧！”

    周勤摇头，“罢了，阿宁动辄针灸，老夫老了，熬不住扎针。”

    周遵幽幽的道：“过一阵子阿宁就嫁过去了，您再想扎针，就得去杨家请人。”

    周勤一想不禁大怒，脱鞋就准备抽人。

    一个管事进来，大抵是见惯了这等场面，依旧面不改色的禀告道：

    “阿郎，郎君，太子昏迷不醒。”

