    “哟，这不是莫白嘛。”

    一曲《我是小学生》，李德炳成为了全场的焦点。

    在无数观众沸腾的掌声当中，李德炳回到了后台。

    “没想到你真来了呀。”

    李德炳看着莫白带着一个小女孩，有一些笑着说道：“不过，这可是少年儿童晚会，不许唱流行歌曲的哦。”

    怕莫白又无耻的唱流行歌曲，李德炳提醒说道。

    “放心吧，不会。”

    莫白哪会少不知道李德炳的意思，有一些想笑，莫白说道。

    “小朋友，你叫什么名字？”

    李德炳兴致很高，虽然莫白还没有上场，但结果已经不需要再说了。

    看着莫白身边的小女孩，李德炳问道。

    “我叫女女。”

    小女孩是莫氏餐馆经理“李姐”的女儿，杨女女。

    名字取得很可爱，长得也是乖巧令人恨不得想抱一下。

    “原来是小女女呀，来，爷爷抱抱。”

    难得露出童真，李德炳张开双手。

    只是，女女却是一把藏在莫白身后：“不，不要，妈妈说，不让不认识的坏爷爷抱。”

    “是嘛，妈妈说的没错，但我可不是不认识的坏爷爷，我是小学生这首歌你会唱吗？”

    “会的，妈妈教过我的，妈妈说，我很快就读小学了。”

    “那太好了，我是小学生就是爷爷写的，你说，我厉不厉害。”

    “真的吗？”

    女女有些好奇的问道。

    “当然是真的。来来来嘛，爷爷抱抱……”

    再次张开双手，李德炳下意识以为女女就会扑入怀中。

    不想，女女却是抓着莫白的衣角更紧的：“不，不要。”

    “啊，女女呀，为什么不要。”

    李德炳郁闷了。

    这有些失败呀。

    我堂堂大艺术家，难道看起来像坏人吗？

    这怎么可能。

    “因为你的《我是小学生》不好听。”

    小女孩没心没肺，想到什么就直接说了。

    或者这会儿的女女根本就不是想，就是直接说出。

    “啊……”

    李德炳目瞪口呆。

    不好听。

    这小女娃子竟然说自己的《我是小学生》不好听。

    “怎么会不好听呢，刚才你看看，有60多位小朋友一同唱呢。”

    “反正就是不好听。”

    女女也不知道怎么不好听，还是说道。

    过了一会，突然想到什么，又说道：“没有莫白叔叔写的好听。”

    “没有莫白叔叔写的好听。”

    这会儿，李德炳明白了：“我说呢，原来是早就教好了呢。”

    刚才有一些受打击，装逼失败难免不好意思。只是，听到莫白叔叔这几个字，李德炳下意识的就明白了，这小女孩肯定是受了莫白的指使。要不然，怎么会说这样的话。

    “行呀，莫白，你厉害，连这种小技量都使得出来。”

    看着莫白，李德炳讽刺说道。

    “我可没教女女什么？”

    莫白一脸的平静，刚才他也没想到女女竟然会说这样的话。

    不过，既然说了，那么，这场PK有戏了。

    “我想说的是，小朋友不会撒谎，或许，李老前辈，您的我是小学生，真的不好听。”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    李德炳大笑。

    好像是听了最好笑的一个笑话一样：“好呀，我就期待你的精彩表演。”

    不再多说，李德炳就此离开。

    “女女，好样的。”

    抱起女女，莫白没想到，女女竟然这么聪明。

    “一会我们就要唱歌了，女女，你要好好唱。”

    “可是，莫白叔叔，我有些怕。”

    “怕什么，有莫白叔叔嘛。还有，爸爸妈妈在电视看你呢。如果看到女女你这么勇敢，爸爸妈妈一定会很高兴。”

    “真的吗？”

    “嗯，莫白叔叔什么时候骗过你。”

    “那好，我们拉钩。”

    “拉钩。”

    ……

    “下面有请莫白与小朋友杨女女的合唱……”

    很快，轮到莫白的节目。

    虽然莫白很知名，但是，在小朋友眼里，莫白也就那样。

    少年儿童晚会导演与李德炳交情非浅，主持人自然也不想重点介绍莫白。

    只是报了一个名字，莫白便与女女一同上台。

    “咦，这不是莫白嘛。”

    “刚才我还以为是一个也是叫莫白的歌手呢，没想到，真是莫白。”

    “这家伙怎么也来少年儿童晚会了，他会唱儿歌？”

    “好像会，上次歌王争霸赛的时候，莫白不是唱了一首健康歌嘛。”

    “你们OUT了吧，这次晚会可是莫白与李德炳的艺术PK。”

    “啊，还有这一出呀。”

    “我也不知道两家是怎么结仇的，听说当时莫白唱了两首儿歌，李德炳就大是不爽，然后在微.博报纸上公开批评了莫白。结果，两人就结仇了。”

    “原来是这。不过，莫白情况不妙呀。李德炳先生实力这么强，刚才60位小朋友一起合唱的我是小学生，简直感动全场，莫白还怎么比？”

    “是呀，这是少年儿童晚会，不是歌王争霸赛，更不是娱乐圈。一些恶搞的歌曲是登不上大雅之堂的，哪怕就是唱流行歌曲，也与今晚的主题不一样。莫白估计要输。”

    节目还没开始，电视机前不少观众便议论纷纷。特别是知道莫白与李德炳的仇怨之后，一时之间，一些之前只是陪小朋友看电视的他们，也变得有些兴奋。虽然，他们知道，莫白可能在这样的晚会当中，是不可能拼得过李德炳的。不管是李德炳的资历，还是声望，更或是其他……莫白当真很难与这一些老一辈艺术家过招。可是，了解莫白的他们，又对莫白隐隐期待。他们真想看一看，在这样的绝境当中，莫白还能怎么翻盘？

    “莫白会唱什么歌？”

    “健康操吗？”

    “这个，虽然健康操不错，但逼格不高呀。”

    “是呀，是呀，逼格hold不住我是小学生，唱这首一点用也没有。”

    “那唱小鸡小鸡。”

    “小鸡小鸡逼格更低，而且，这什么舞台，唱小鸡小鸡，大家只能当你是恶搞。”

    “我草，难道大白要输？”

    白玉堂弟子无比的心急。

    当然，对于这一些，站在舞台中的莫白并不清楚。

    这会儿，莫白却是已经开始了他的节目。

    准确的是说，是女女。

    莫白在前半部分的时候，只负责伴奏。

    “咦，莫白怎么不唱？”

    “这家伙，怎么在一边弹起了古筝。”

    虽然有一些奇怪，但是，轻轻拨动琴弦，优美的弦律便突然袭来。

    舞台正中小女孩“女女”昂首唱出：“长亭外，古道边，芳草碧连天……”

    《送别》。

    莫白今天拿出来的，正是前世经典歌曲《送别》。

    【晚风拂柳，笛声残，夕阳山外山】

    【天之涯，地之角，知交半零落】

    有一些经典的歌曲，注定仅仅只是一两句，他便将成为经典。

    有一些动人的弦律，哪怕只是几个音符，亦感动万千。

    送别，正是这样的一首歌曲。

    小女孩或许并不能够领悟出《送别》的真谛，但是，也正是小女孩仍然无比稚嫩的童声，却是勾起了无数人的情感。而这个时候如果你还能够听清楚歌词，或者看到了电视机前屏幕上的字幕，那么，再坚守的情感也将会在此时完全的爆发。

    【一瓢浊酒，尽余欢，今宵别梦寒】

    送别很短，仅仅只是几句，歌曲就到了尾声。

    但是送别也很长，哪怕小女孩唱完，送别的弦律，却进入了每位听众的内心。

    “我的天，这首歌太经典了。”

    “是呀，简直是摧泪神曲呀。”

    “没想到儿歌竟然能够创作的这么完美，这简直打破了我对儿歌的理解。”

    无数听众激动不已。

    原本在很多有眼里的儿歌只是那种幼稚，教育之类的歌曲。

    这一些歌曲说不上难听，但也说不上好听。

    这一些歌曲大都数只是为了教育，他听上去很正，也很符合官方色彩。

    可是，这一首《送别》却是完全的打破了人们对于儿歌的呆板印像。

    原来，儿歌还可以这样唱。

    原来，儿歌还能这么动听。

    原来，儿歌还能这么凄美。

    掌声，沸腾袭来。

    “小女孩好可爱。”

    “唱得太好了。”

    “谁家的小姑娘，你今天要火。”

    不只是小朋友，哪怕就是成人，这时也被这一首歌曲给感动了。

    “女女。”

    “天呐，是女女。”

    “这是我的女儿。”

    莫家餐馆新招来的经理“李姐”看着电视，激动的哭了出来。当然，对于饭店里的食客们来说，当看到这位经理的女儿站在舞台上唱出送别之时，亦是全场叫好。

    “来，干一杯。”

    “莫家餐馆真个牛逼，这是餐馆吗，一下子又培养出了一位童星。”

    “这有什么，还记得之前吗，某位大人物都到这里吃饭了，对，就坐在你这个位置……”

    “吾皇万岁。”

    “爱卿平身。”

    这份荣誉感，简直无法述说。

    不过，《送别》并没有结束。

    在女女唱完一遍之后，莫白终于站了出来。

    【情千里，酒一杯，声声喋喋催

    问君此去几时还

    来时莫徘徊

    天之涯，地之角，知交半零落

    一壶浊酒尽余欢，今宵别梦寒

    天之涯地之角，知交半零落

    问君此去几时还

    来时莫徘徊……】

    这时，没有伴奏，也没有和音，只是轻唱。

    轻唱当中，你甚至能听到莫白的呼吸声。

    可也正是这种完全没有没有其他杂音的轻唱，《送别》再次感动全场。

    “啊啊啊……”

    “太好听了，太感人了。”

    “送别，这还是一首儿歌吗？”

    开始小女孩一度唱起送别，虽然大家已经认为，这首歌曲已经超出了送别本身。

    可是，到底还是由小女孩所唱，所以，这一首歌仍是归为儿歌。

    可是，当第二遍莫白唱起来时，一下子，所有人简直撕巴达了。

    “这是儿歌吗？”

    “好像是的。”

    “这是流行歌曲。”

    “这也好像是的。”

    “这是民谣，也可以说是。”

    “那到底这是一首什么歌？”

    不知道。

    无法下定论。

    他即可以是儿歌，也可以是民谣。即可以是流行音乐，同样也可以是经典歌曲。

    但不管这一首歌曲是什么类型。

    《送别》的逼格无疑是呈呈呈呈往上涨。

    不要说别的，光是送别的第一句歌词，便成为永远的经典。

    【长亭外，古道边，芳草碧连天……】

    多美的词。

    多美的意境。

    那什么《我是小学生》，之前以为逼格不错，现在一看，他也就是我是小学生了。

    与《送别》一PK，《我是小学生》根本比都不用比。

    哪怕就是60位小朋友合唱，再加上这位艺术老前辈的出场，都无法与《送别》PK。

    掌声，经久不息。

    哪怕莫白早已停下了歌曲，但人们似乎已经忘了停下，沉浸在了无尽的回忆当中。

    今晚……

    《送别》一曲成名。