    完颜承麟埋伏在上游，看见楚州城内赵泰发出信号，便带着十多条船冲出芦苇荡，向下游冲来。

    阔端让人点燃船帆，正好给完颜承麟指明方向，船队冲过来，便看见落水的蒙古人。

    这让完颜承麟大喜，大声喝令，“给我杀！一个不留！”

    “杀啊！”船上的士卒大声怒吼，远时用箭射，近了用长矛戳。

    凶悍的蒙古人，面对袭击，成了待宰羔羊，根本无法还手，不是淹死，就是被捅中，鲜血将水面染成殷红。

    阔端骇得魂飞魄散，他和耶律铉抱着浮木，拼命的往北面游，可是狗刨哪里比得过快船，双方的距离越来越近。

    “活捉阔端！”船上士卒兴奋的怒吼，他们一个个都是眼睛赤红，热血上涌。

    蒙古南侵多年，在战争中他们一直被蒙古人压着打，己方损失惨重，却少有拿得出手的战例。

    今天蒙古大汗窝阔台的儿子阔端，就要落入他们手中，让各人如何不兴奋，如何不疯狂。

    赵公子到来，给他们创造了，太多奇迹。

    “杀啊！”各人大声喊叫着，射出“嗖嗖”的箭雨。

    阔端回头看了一眼，只见一艘小船，直接撞上一名抱着浮木的士卒，将木头撞走，士卒撞晕过去，沉入水中，顿时骇得魂飞魄散。

    阔端一向视人命如草芥，当他自己的生命受到威胁时，他却害怕了。

    这时看着船只破浪追来，落后的蒙古人一个个被杀，他疯狂的划水，同他一起划水的耶律铉，不及他身强体健，划了一阵动作就慢了下来。

    他两人一人划一边，耶律铉一慢，浮木便开始在水面上转弯。

    “狗奴才，快给老子划！”生命受到威胁的阔端，也顾不上平时塑造的形象，原形毕露的吼着耶律铉。

    这让耶律铉愣了下，他正要加快速度，忽然一箭射来，正中他的肩膀，“啊！王爷，我中箭了。”

    阔端神情大骇，他回头看了眼正接近的船只，已经可以看见船头的士卒，正从箭壶内抽出箭矢，重新搭上弓弦。

    忽然阔端毫无征兆的一脚踹出，踢在耶律铉的身上，可死亡的恐惧却让耶律铉死死抱住浮木，没有被阔端踢开。

    “王爷！您做什么？”耶律铉吃了一脚，抓得更紧，他惊恐无比的急道：“王爷，别丢下我。”

    阔端却仿佛没有听见一般，他面孔狰狞，一脚接着一脚的在水中猛踹，终于踹得耶律铉口吐鲜血，松开了浮木。

    这时船距离他们已经不到三十步，阔端抱着浮木，只露出个头，便双腿在水中猛蹬，想要逃出生天，可是他的速度，哪里有船快。

    眼看就要被追上，阔端将要绝望之时，前方忽然出现三艘楼船，却是北岸蒙军发现河面上的动静，前来查看。

    “将军，蒙古援兵已到，我们回吧！”船上的士卒发现三艘大船迎面而来，连忙出声提醒。

    驻扎淮河北岸的蒙军，是李全旧部，汉族军阀武装，他们盘踞山东，有不少大船。

    完颜承麟却似乎没听见般，站在船头弯弓搭箭，一箭射死一名蒙军，然后继续弯弓寻找目标。

    夜晚视线不好，加上阔端和众多蒙兵都脱得清洁溜溜，完颜承麟无法分辨，只能力求将眼前的蒙古人全部射杀。

    这时他正要再射，迎面而来的大船上，却一波箭雨射来，小船上众人连忙拔刀举盾进行格挡。

    在水中的阔端看见蒙军大船，不禁喜极而泣，“快救我！我是阔端！”

    船上的蒙军听见呼喊，震惊不已，为首将领连忙喝令，“放绳索，把王爷拉上来。”

    甲板上的守军，连忙丢下绳索，阔端扑腾着抓住，船上的士卒便奋力往上拉，只见一个赤条条的身子被掉起来。

    夜色中视线不好，追兵本来看不见在河水中起伏的阔端，等他被拉出水面，赤裸的身体便有些显眼。

    “将军你看！”有士卒指着被拉起的阔端。

    完颜承麟二话不说，张弓搭箭，拉成满月，“嗖”的一声射出一箭。

    “啊！”刚被拉起来的阔端，被箭矢射中，顿时又惨叫着坠入水中，溅起一道水花。

    船上蒙军慌了，为首的将领连忙怒吼：“快！快跳下去，把王爷捞上来。”

    船头的蒙军顿时如下饺子般跳入水中，完颜承麟领着小船上的士卒，向蒙军射了一波箭雨，不过他们很快就被大船上居高临下的弓箭手压制。

    这时完颜承麟见讨不到便宜，立刻让属下调转船头，迂回着离开了战场。

    蒙军大船也顾不上追击，船上的水兵纷纷跳入水中，忙着打捞阔端，还有那些没死的蒙古兵。

    淮河上逐渐恢复平静，只剩下蒙兵跳水和军官焦急的询问声。

    此时楚州城内，却依旧热闹，城内前来看戏的人群，都被戏台上的剧情吸引。

    特别是那些大户人家的小姐，在观看牡丹亭后，觉得自己就是杜丽娘本娘，很快就沉迷其中。

    赵泰在城墙上站了一会儿，看见完颜承麟在船上发的信号后，便满意的走下城楼。

    这阔端敢和赵公子作对，赵公子可不管他是谁，是蒙古大汗窝阔台的儿子，也照样给他弄死。

    这时赵泰神清气爽的下来，坐到了胡贞给他提前留好的位置上，身边坐着的贾似道摇着折扇，“赵兄刚才去哪呢？”

    赵泰微笑道：“去方便了。”

    贾似道道：“赵兄这戏真好，我看第二遍，依旧会为之动容。”

    说这他看着四周人群，感叹道：“这么好的剧，赵兄怎么不在临安开设戏院呢？如果开在临安，我保证日进斗金啊！”

    赵泰沉声道：“我也想在临安开设戏院，可是我在临安没有人脉。那里权贵众多，没有关系是很难经营的。不知道贾兄是否有关系，如果有的话，我们兄弟可以合伙在临安置办一些产业。”

    贾似道听了赵泰的话，眼前一亮，他将折扇一合，正色道：“不满赵兄，我姐其实是朝廷贵妃！”

    赵泰故作惊讶，连忙起身行礼，“贾兄原来是国舅啊！我真是怠慢了。”

    贾似道扶住赵泰，“赵兄多礼了。我们兄弟，不用这么多讲究。不过赵兄的提议，很是让我心动啊！”

