    “觉心、燕大侠，这样下去不行，你们帮老衲来分散他的注意力，老衲我毕生修为，加上金佛的力量，现出罗汉金身，和这妖孽好好的斗上一斗！”

    白云拿着金身降到姜明和燕赤霞旁边，语气凝重道，

    “白云大师，不必如此，我有一招，或许可行，如若到时候还是杀不死这老妖，大师你再现罗汉金身也不迟！”

    姜明连忙上前阻止道，

    白云禅师和燕赤霞脸色诧异的看向姜明，今日姜明所表现出的强大修为，已经非常让他们震惊，如今，他竟然说还有能灭杀黑山老妖的方法，这不得不让他们有些难以置信，

    “小僧的方法非常危险，需要白云大师和燕大侠的配合，才有可能成功！”

    姜明再次声明道，

    燕赤霞和白云禅师对视了一眼，然后点了点头，

    从一开始到现在，姜明都表现出了不俗的眼光和修为，既然他说有可能杀死黑山老妖，燕赤霞和白云禅师还是愿意试着配合他一次的，

    “区区蝼蚁，也敢放肆，都去死吧！”

    此时，黑山老妖也是向姜明三人所在的位置发起了攻击，

    只见黑山老妖的百米妖躯上，突然冒出大量的人类手臂，这些人类手臂，仿佛八爪鱼的触手一样，不断伸长着，朝姜明三人抓了过来，

    “不能被这些手臂抓到，会瞬间被封印住法力的！”

    姜明见状，一边后退，一边对着燕赤霞和白云禅师提醒道，

    他知道，在第一部里，燕赤霞就是被黑山老妖的这些充满着怨气和阴气的触手抓住，才会被封印住体内的法力，现在自然不能在这招上翻车，

    燕赤霞和白云禅师听到姜明的提醒后，连忙边后退，边开始施法对黑山老妖发起了攻击，

    燕赤霞从怀里掏出他的那本传承自上一代燕赤霞的法咒卷轴，咬了咬牙，往黑山老妖处一扔，然后念道：

    “风火神兵如律令，法咒显圣灵，给我缚！”

    法咒卷轴离开燕赤霞之后，迎风便长，一瞬间化作了一个巨大的符箓，将黑山老妖和妖躯上的手臂给束缚了起来，

    而与此同时，白云禅师也将包括金佛在内的十几样佛器，一下子散向了黑山老妖，大喝道：

    “天罗地网！”

    只见金佛立于黑山老妖头顶、其余佛器则分别浮在黑山老妖的，东西南北四方，然后它们在金佛的统御下，形成了一个佛门阵法，配合燕赤霞的法咒卷轴，临时将黑山老妖给镇压住了，

    “休想！”

    黑山老妖万年的妖力和在阴间吸收了万年的阴气、怨气，一瞬间爆发了出来，让燕赤霞的法咒卷轴和白云用佛器组成的佛门法阵开始剧烈的颤抖了起来，

    “觉心，快，他道行太高，我们镇压不了他太久！”

    白云禅师见状，立刻朝着姜明喊道，

    “燕赤霞，送我上天！”

    姜明知道时间紧急，连忙对燕赤霞吼道，

    “轩辕神剑，御剑而行！”

    燕赤霞一指他的那把巨剑，巨剑立马朝着姜明飞了过来，

    姜明一跃而起，跳到巨剑之上，由巨剑带着朝黑山老妖上空飞了过去，

    百米高的黑山老妖上空，姜明站在巨剑之上，双手不断的掐着手印，足足过了三秒的时间，才一声大喝：

    “水遁·核爆之术！”

    当姜明忍术发动成功之时，他体内那雄厚无比的仙族之才，竟然在这一瞬间，全部被消耗一空，一丁点都没有剩下，

    而同时他的手中，一个泛着蔚蓝色，仿佛蕴含着无穷能量的，巨型球体出现了，

    感受了一下手里这个巨型球体的能量，姜明额头不禁流下了几滴冷汗，

    自己要是被这能量球体炸到了，估计连个细胞都不会剩下吧！

    轻轻的将球体推向黑山老妖头顶的方向，只见那球体宛如没有重量一样，轻飘飘的向黑山老妖头顶飘了过去，

    “快走！！！”

    当巨型能量球被他推出去后，姜明立马朝着燕赤霞和白云禅师一声爆吼，

    与此同时，黑山老妖也是一声怒吼，法咒卷轴立马爆开，紧接着那些围着他的佛器也是一个一个的爆开，

    唯有金佛只是颜色暗淡了一下，被反弹回白云禅师所在的方向，

    听到姜明的爆吼，燕赤霞开启奇门飞甲，一边御使飞剑带着仙族之才耗尽的姜明，一边一把抓住刚收回金佛的白云禅师，以最快的速度，朝着远离黑山老妖所在的位置逃离而去，

    大约五秒的时间，刚刚黑山老妖所在的位置，突然亮起了一点白光，然后紧接着就膨胀成了一个仿佛蘑菇一样的巨大火球，

    “轰！！！”

    “不！！！”

    一个足以让普通人双耳失聪的惊天巨响，从姜明三人的背后响起，紧接着，一个巨大无比的气浪升起，无比强大的冲击波猛的击向了姜明三人，

    在空中毫无遮挡的姜明，当先被这股冲击波撞在了后背之上，以他八品初阶武者的身体素质，竟然都在这一瞬间，被撞的鲜血狂喷，更是连人带剑一起，被狠狠的从空中砸落进了泥土中，

    仅仅是余波，姜明就已经重伤昏迷了！

    十公里外，十方抱着几个骨灰瓮和小卓等一众女鬼女妖，看着远处那惊天的爆炸声和一瞬间仿佛天威降世一样的刺眼光芒，以及迎面吹来的狂风，顿时吓的是全身上下都僵硬了起来，

    “这，这，这，倒底是怎么回事？

    师父、燕大侠、姜明小师傅！”

    看着爆炸过后，远处出现的那个巨坑，十方陡然恢复了过来，将骨灰瓮交给几个女鬼，满脸焦急的朝着巨坑的方向冲了过去，

    而三十公里外郭北县的所有居民，也被夜间这惊天动地的爆炸声，以及那仿佛瞬间如同白昼一样的亮光所惊醒，

    一时间只以为是老天爷降了天罚，吓得全都跪在地上，瑟瑟发抖的祈祷了起来，

    恍恍惚惚之间，姜明从昏迷中渐渐睁开了眼睛，

    “没想到这核爆之术威力竟然如此强大！”

    他摸了摸被因冲击波还有些眩晕的脑袋，缓缓的从泥地坑里坐起了身来。

