    进入燕家堡，见到鬼灵门弟子与燕家堡较量后，韩厉算是彻底放了心。

    王婵老铁是真的给力，与原著描绘情况相差不大，唯一韩厉感到意外的是，原著中那位被董宣儿迷的神魂颠倒的，“丰师兄”没有出现。

    或许可能是家族长辈听到什么风声了吧！

    毕竟，这几年越国六派对于越国境内，大型修仙家族可都是戒备不已，燕家堡更是重点对象。

    韩厉的消息只是起到了引子作用而已。

    将燕雨兄妹打发走后，韩厉与董萱儿默契进了一家茶馆，然后进了个包厢。

    用禁制将包厢隔绝，确保不会有人探听到后，韩厉才将目光落到风情万种董宣儿身上。

    不得不，此女不但姿色出众，而且绝非花瓶。

    或许正是察觉到了什么，才会跟韩厉一样将纠缠燕雨打发走，打算商量询问一二。

    “呦，我还以为师兄真是木头哪？”

    瞧着目光一直都不曾从自己身上离开分毫的韩厉，董宣儿有些得意道。

    “师妹最好收起你的媚功，否则为兄可不敢保证会做出什么事情来。”

    将目光从董宣儿身上移开，韩厉一屁股做到旁边，端起茶杯抿了一口，淡淡道。

    “哦！不知师兄打算对萱儿做什么？”

    说着，董宣儿两只雪白玉臂挽住韩厉的脖子，小半个身子都贴在后者身上，身上衣服宛如消失一般，让其感受到阵阵滑腻的，沁人心脾幽香更是萦绕在鼻翼，眉宇间更是风情万种，充满了诱惑。

    不得不说这次，董萱儿牺牲绝对大了去了，对于其他男弟子也就是无意间碰一下小手，说几句不痛不痒的情话而已。

    至于像对韩厉这般，可以说前所未有过。

    “师妹，觉得会是什么”。

    韩厉一把揽住少女纤腰，然后低头看了一眼雪白玉颈，接着毫不客气狠狠嗅了一口，空气中弥散惹人心醉的幽香。

    目光火热的几乎快要将董宣儿吃了一样。

    这一下，那里是未经人事董宣儿接得住的，俏脸通红尽是羞恼之色，整个身体都变得僵硬起来。

    “韩……师兄，你……可不要乱来。我师父不会放过你的。”

    董宣儿发现自己整个身子都被韩厉宽阔而有力臂膀禁锢住，再加上她本就是天生媚体，虽然对于男子有无尽的吸引力，但同样若是与男子太过于亲密，也比寻常女子容易动情，所以根本动不了。

    “哈哈！师妹放心，师兄说的只是玩笑话而已。”

    看到已经溃不成军的董宣儿，韩厉知道火候到了，也就没必要再进一步。

    哈哈大笑一声，随即放开了董宣儿。

    伴随着腰间禁锢消失，董宣儿身上瞬间松了下来，长舒一口气，稍稍恢复了些许力气，起身芳容满是羞恼的瞪了韩厉一眼，便慌不择路离开了包厢，完全忘了自己好像有什么事情要询问韩厉。

    带董宣儿离开后，韩厉脸上的笑意逐渐消失，最后彻底恢复如常。

    古井不波脸庞眸瞳深处格外幽深，深邃。

    ……

    良久，韩厉走出包厢朝着三楼而去。

    这茶馆名为天鹤楼共三层，古香古色，一二层基本上都是炼气修士或者凡人，而三层却有着七派弟子，而起看气息实力并不错，而且似乎还有熟人。

    一走进三楼，几乎所有人目光都落到韩厉身上，毕竟除却韩厉外，最强者也不过筑基中期。

    韩厉这位筑基后期修士完全就是鹤立鸡群般的存在。

    “韩兄，这里。”

    蓦地，一道粗旷的声音响起，正是天阙堡赤脚大汉赤霄。

    一如既往背着他的银色巨剑，也不怕被人觊觎。

    三楼筑基修士并不多，却分为两派，泾渭分明。

    一伙是穿着打扮很熟悉的七大派修士，另一伙则衣饰混乱纷杂，全是他国的修士组成。七大派的修士包括赤霄在内只有八人，但都坐在一个桌上，正在小声谈论着什么，显得较亲密一些。

    外来的修士，虽然也有七八人之多，但大都一两人一桌，神情冷淡的品着茶水，并无交头接耳、互相谈论之举。

    韩厉自然朝着赤霄所在七派弟子所在之地走去。

    “在下黄枫谷韩厉！见过几位师妹，师兄！”修仙界以实力为尊，即便韩厉年龄最小，但也是师兄。

    “韩师兄，客气了，久仰韩师兄大名。”

    众人起身道。对于韩厉他们可以说早有耳闻。

    掩月双娇可以说在七派名气极大，不知多少男子觊觎不已，但却被韩厉将其中一朵娇花摘了。

    而且，掩月宗那位结丹修士并没有说什么。

    特别是陈家陈巧倩似乎也被摘了，一连得到两大修仙家族天之娇女，再加上掩月宗冰属性异灵根王氏王柔儿，也是一个艳惊七派的美人。

    这如何不让人感到钦佩，羡慕。

    尤其是凭借着几女，更是在短短几年连破数境达到筑基后期。不知道被多少男子暗中嫉妒。

    “在下清虚门无虚子，这是无游子师弟。而这三位是灵兽山的武师弟、巨剑门的巴师兄、以及天阙堡的方师妹，赤师弟……”桌上两名道士中年纪较大的那位，客气的向韩立回了一礼，并简单的介绍了一下在座的众人。

    “不知诸位刚刚讨论什么？”

    韩厉点了点头，随后坐下寒暄一阵后，端起茶杯抿了一口，回到正题。

    “没什么！我们都在猜测。这么多他国修士突然来燕翎堡的原因。这实在是有些反常啊！乾坤塔符宝虽然很珍贵，但也不可能有这么大地吸引力。”

    赤脚大汉听了韩立这么一问，神色突然郑重的回答道。

    他虽然是武痴，但可不傻。

    “哦，应该是挑婿。我听莫师妹说的。”

    韩厉倒也没有隐瞒，实际上这件事知晓的人并不多，但凡是知晓的，都是人选之一。

    显而易见，在场几位男子没有一个是的。

    赤霄实力以及在七派的名气倒是够了，但背景不够强，而且年龄偏大。

    当然，他也不是人选。毕竟，名气太大了，燕家堡不可能会选他。

