    以林清雅的身份地位，当然不需要她亲自出面，只需要吩咐一声，属下的人就会把这件事情办得妥妥当当的。为什么要查那个人，林清雅自己也说不清道不明，可能她想要求证，确定心中的答案。

    她这一生，也不过才二十岁的年纪，经历的却比别人一辈子还要多。

    所有的亲人都离她而去，不知道从什么时候起，她明白了，只要她对一个人好，那个人就会出事，所以渐渐的，她不再对一个人好，时间长了，便养成了冷漠的性格。

    也是从那个时候开始，她便知道人的命一旦定了，无论你做出多大的努力都不能改变。

    她不知道上天是对她太好，还是对她太残忍。

    从小到大她做任何事情就没有不成功的，别人要认认真真的学习，课后好好的做作业，她上课的时候打瞌睡，课后随便翻一翻作业，也能考全校第一名。

    别人花几年才能学会的画画弹钢琴等等，她只需要几个月就能搞定。

    从小到大她都是别人羡慕的对象，人长得漂亮，家庭条件优越，各方面成绩优异。

    但是没有人知道她也很羡慕别人，很羡慕那些放学之后爸爸妈妈就牵着他们的手回家的人，很羡慕那些有兄弟姐妹好朋友的人。

    而她什么都没有。

    她出生的时候，母亲便难产而死。

    她三岁生日的时候，父亲陪她出去玩，出车祸没了。

    后来爷爷奶奶找人给她算了，你每一个算命先生都是一样的摇摇头，连连叹气。

    最后还是爷爷奶奶花重金请了几个前辈，在他们的联手之下，更改了林家祖先的墓地。

    但是，就算是这样，奶奶在林清雅十岁那年还是走了。

    最后，应那几个前辈的要求，在林清雅十岁之后，便不可以和爷爷居住在一起，一年只能见一次面，林清雅成年之后，三年才能见一次面。

    如若不然，爷爷也很有可能发生意外。

    几个前辈曾经受了林家莫大的恩惠，经不住爷爷的苦苦哀求，几人费尽心力，为林清雅算得一丝希望。

    “活死人！”

    这是他们留给林清雅唯一的线索。

    看到为林清雅算出这唯一的希望过后，几人瞬间老去一大截，林清雅爷爷也不忍心再要求他们，就算是这样，几人也消耗颇大，回去之后便一病不起，通过全球各地辗转治疗，保住了性命，但是也宣布从此以后金盆洗手，颐养天年。

    从那以后，林清雅便到处打听这活死人的消息。

    但是一无所获。

    她也在网上留意了很多这方面的直播间，但是她发现很多人都是沽名钓誉之辈，即便是有几个人有点真才实学，但是与当初那几个前辈相差甚远，连那几个前辈联手之下都不能解决问题，那网上那些只有几分本事的人更不能解决。

    那天看到李元的直播，见李元直播有几分本事，所以她就用奶奶的生辰八字试探一下他，没有想到却惹怒了李元。

    虽然惹怒了李元，但是林清雅反而更高兴。

    这李元的本事比网上那些人都要好强上几分。

    而且这李元不露面，定然有什么难言之隐。

    她从小经历就非常人，所以对一些事情见解也非常人。

    经过李元第二次第三次直播，她对李元的本事越来越相信了几分。

    这一次腹中双生子有两个父亲事件，说起来的确匪夷所思。

    所以为了确定最终结果的正确，林清雅势必要弄清楚那个爱情在心痛腹中的孩子父亲的情况。

    林清雅的回忆没有多少欢乐的事，正因为如此才时刻提醒着她，要改变自己的命运。

    如果这个李元能帮助他找到那个活死人的秘密，那她不介意将她林氏集团的半壁江山拱手相送。

    从回忆中清醒过来，林清雅看着直播间。

    此时直播间已经就李元和黄大仙谁的结果是正确的，争吵个不停。

    而李元和黄大仙两个人的态度却截然不同。

    刚才李元已经表态了，他不想再争执这个事情的结果到底如何。

    此时他手里面正拿着一本黄皮书，虽然看不到他的脸，但是大概能猜测出他正在看他手里面的书。

    而黄大仙则是咄咄逼人。

    “事情已经这样了，你不要最后的结果，是不是不敢要？”

    “老夫师出名门，又经历过几十年的测算占卜经验，老夫断然不会出错。”

    对于那个黄大仙的态度，林清雅也有些不喜。

    她以前虽然很小，但是所见到了那几个前辈，无不是低调清雅之辈，他们胸襟宽广，虚怀若谷。

    与这个黄大仙的样子截然不同。

    想了想，林清雅开始打字。

    生命诚可贵：我会去找当事人核实清楚最后结果，到时候公布给大家。

    但是黄大仙却不干了。

    “这可不行，你是他那一边的，谁知道你的结果会不会是帮他的。”

    生命诚可贵：我是林氏集团林清雅。

    林清雅就那么一句话，没有华丽丽的介绍，却让直播间炸开了锅。

    蜡笔小小新：妈呀，林氏集团，不会是那个林氏集团吧！

    老板好可怕：我想应该是，这个林氏集团我想应该没有人敢冒充，更何况冒充林氏集团的当家人。

    爱情在心痛：林氏集团！就是那个什么榜上排名第一的林氏集团吗？

    生命诚可贵：我的人马上就会去找你，如果你配合我的人，为你腹中的双生子做DNA检测，我将会补偿你十万元。

    生命诚可贵：还有你那些……男朋友，如果来配合你做DNA检测，每个人补偿他们十万元。

    爱情在心痛：我…我…好！

    此时直播间却开始起哄，都在调侃那个爱情在心痛，说是她男朋友。

    黄大仙也不是不知道林氏集团的大名，对于林清雅他更知道，当初林家的老爷子也请了他的师兄去为林清雅批命，他的师兄回来后连连摇头，并且告诫他，以后不可以接任何林氏集团的单。

    他的师兄是什么人他很清楚，平时也心高气傲的很，这林清雅到底是什么命格，竟然把师兄吓得以后所有关于林氏集团的单都不接。

    黄大仙虽然好奇，但是也谨记着师兄的话，因为他怕输，也怕死。

    今天再次听到林清雅的名字，黄大仙心中也是一怂。

    “既然是林大小姐出面，老夫自然是信得过的。”

    不知道是不是林清雅露出了身份的原因，直播间一时间竟然没有人说话。

    林氏集团这个庞然大物谁不知道，如果一不小心说错了话，就算只有一个账号，林氏集团顺藤摸瓜想找到本人，那是非常容易的。

    此时李元的声音再次响起。

    “那个爱情心在痛，虽然你只想知道你腹中的孩子父亲是谁，但是我还是额外赠送你几句话。”还是额外赠送你几句话。”

