    那边京城不管如何，这边孙真人在几日造势之后，终于立下了一处场馆，开始讲学。

    因此来了许多医者，连着罗熊两家，也不敢拿大，小心伺候着，希望自己家的天才子弟，可以受到这一位的青睐，被收为徒弟。

    因此格外小心，生怕惹得别人不高兴。

    一些肮脏手段也收敛起来，以免有一些不好的印象。

    而临川郡太守在被晾了三天后，终于见到了孙思邈真人。

    却是笑眯眯的，乐开花了，跟之前等了李郸道一个时辰，完全是两副面孔。

    “早闻孙大家贤名，只是下官治理一方，难以登门拜见，如今孙大家游历到此，却是不甚荣幸，更别说孙大家打算著书修典，更是令下官与有荣焉啊！”

    “想来临川大地，人杰地灵，定然会让孙大家多有收获。”

    孙真人似笑非笑：“贫道一清闲散人，哪里当得大家之称呼，更叫一地父母官低头叫下官？”

    “孙大家见外了，只是孙大家为何不投下帖子，下官也好下陈藩之榻，好好接待，怎么能叫孙大家自行寻地呢？”

    “没投拜贴吗？”孙真人疑惑道：“我记得我弟子给罗大人投过拜贴啊！”

    说罢问向壶仙翁：“话说，有几日没见到我那徒弟了，他去哪里？怎么连投拜贴都忘了？”

    “到了一处新地方，不给父母官大人送一些礼，难道不怕人家为难我们？”

    “拜贴已经送了，至于你的弟子，这还得问问罗大人了。”

    “问本官？”罗鹏疑惑道：“不知道孙真人弟子姓甚名谁？”

    “他姓李，名郸道，泾阳人士，被朝廷封作了五品朝请大夫，赐紫绶玉带。”

    “是他。”

    而罗鹏边上一人神色一变，当下惊慌起来。

    罗鹏看到，询问道：“百里璞，你可知情？”

    “这，这想来是一场误会！”百里璞道：“前些日子卒子们抓了一个人，已经下了府狱里面去了，说是招摇撞骗，聚众闹事。”

    “哦！原来是被罗大人扣下来了。”孙真人冷道：“既然被罗大人扣下来了，那还装作什么不知情，问本人有无拜贴的事情了。”

    说罢转身离去。

    只剩下罗鹏一人，脸色变幻不定。

    而百里璞开口道：“太守，把人放出来就是，打发了那两个抓人的卒子，将关系撇清就行，再送一份礼就是。”

    罗鹏深深看了一眼百里璞，点点头：“此事交给你去做，莫要坏了我的名声。”

    “明白！”

    而在狱中，李郸道还没炼制完天刑剑。

    便有狱卒来请李郸道：“这位爷，咱们抓错人了，这是个误会，还请您跟我们出去，洗个澡，换身衣服。”

    李郸道笑了：“把我关了几天，数日下来，没个人送饭食，送水，说抓错人了，要是寻常人，只怕已经被被冻死了。”

    “这位道爷，这也不是咱们下的令，要怪，只能怪那位！”

    “哪位？”李郸道挑眉问道。

    “你们太守？”李郸道问道。

    “哪里是我们太守？”那卒子开口道：“你也别问了，我也不能说出口，不然这饭碗得掉，您赶紧出来，不然真出不来了。”

    李郸道笑笑：“这里很舒服，泡冷泉似的，贫道不想出去，贫道打算多呆一会，你就出去这样说。”

    李郸道五日没有呆完，还差一日，怎么会提前出去？况且这天刑剑还没把最后的万民怨气祭炼进去，算不得大成。

    那两狱卒一看，呆着水牢三四日，面色不改常人，甚至头发都没有乱，而且滴水未进，滴米未入，心中暗道：不会真抓了个神仙进来吧。

    而此时，还有一人，比其他人更加渴望找到李郸道，便是那阎魔天。

    阎魔天感应到了阎罗鬼帝印的存在，但不知道在哪里，而在那世界终究之地，所见李郸道，也只是李郸道的一点灵光，乃是道相。

    不清楚李郸道姓名。

    等着李郸道被抓入水牢，他反而感应不到李郸道去了哪里，阎罗鬼帝印在何处。

    此时大牢一开，李郸道祭炼天刑剑，气息不能内敛，反而被他寻到了机会。

    当下附身了百里璞那个奸邪小人。

    直接往大狱而来。

    那百里璞还想着夺舍罗鹏，此时却已经身不由己了。

    那神像只是阎魔天的一道化身，却也有极大法力。

    此时进入牢狱，却难以控制自身外域法力神性。

    此时凡人虽然感应不到，却已经将李郸道惊动。

    那两个狱卒见着百里璞便低头，如今临川郡官府衙门，得罪了他，便别想混下去了。

    这位最放在嘴边的一句话就是：别以为没人能够收拾你，要收拾你，就直接收拾到底，谁会惯着你！

    那些小官小吏，都不敢得罪于他，生怕被他收拾了。

    想到那些被逼疯的，被逼着辞去职位的老人，两个卒狱问都不敢问，只是谄媚道：“您来了。”

    阎魔天子哪里会理会这两个人，只是百里璞此时依然享受这种权利的快感，虽然他本身并没有官职，没有什么本事，不过是依附着别人下面的一条狗，有些权利，便开始摇起尾巴，得意洋洋，将其发挥到极致。

    人家到底不是怕他，是怕他后面的人，以至于不想他嚼舌根，说坏话，卖弄淫威罢了。

    这样的，倒也常见，大贪官是老虎，这种便是苍蝇，连狐假虎威的狐狸都算不得。

    “嗯，你们下去吧，我一个人去就行。”

    两个狱卒奇怪，但也乐得不跟这个瘟神久呆。

    而李郸道身边，小狮子直接出现，呲牙咧嘴：“那家伙来了，你的剑炼好了没有？”

    “有些仓促，不过若是可以以血祭剑，倒是可以快上很多。”

    “此剑名天刑，那阎魔天，自然为其所刑，倒也不必慌张！”

    “此处牢狱，你多少放不开，只怕也难。”小狮子道：“还是我去阻挠他一阵，你先将那剑炼制完成。”

    李郸道点头。

    而小狮子变作大青狮子，化出两个头颅多余出来，一共三个，中间那个青色狮子，左边那个金色，右边那个黑色。

    将那附身百里璞的阎魔天拦截下来，为李郸道争取时间。

