    动物对危险的感知敏感度要比人类强不少。

    所以，在艾尼路出现在佩德洛身后的时候，佩德洛已经察觉到了一股强烈的危机感。

    就在艾尼路说话间，佩德洛已经条件反射的弹跳开去。

    但让他没有想到的是，艾尼路预判了他的行动，在佩德洛在下一个落脚地刚落脚的瞬间，艾尼路用更快的速度直接出现在了佩德洛的面前。

    艾尼路嘴角勾着一抹诡异的微笑，布满了电流的右手一掌狠狠的击中了躲闪不及的佩德洛的胸口。

    一阵强烈的电闪雷鸣伴随着一声惨烈的惨叫声，佩德洛被电了个通透，两眼一翻白，‘砰’的一声，重重的砸在了甲板上。

    当侠客团的其他成员，先后追到了飞船上的时候，正好就看到了佩德洛被艾尼路击中倒地的场面。

    “佩德洛大哥被打败了？这怎么可能！”

    “可恶！决不能轻饶了这些家伙！我要把他们撕碎！”

    众侠客团的成员们都很愤怒。

    艾尼路的一脸不屑的扫了眼已经倒地的佩德洛，毫不犹豫的一脚踹了过去，将其从飞船上踢了下去。

    侠客团中，有两个猎豹形态的皮毛族人立刻向着佩德洛掉落的方向追了过去。

    猩猩形态的皮毛族人黑巴克则带领着剩下的侠客团成员，直接落在了飞船的甲板上，皆恶狠狠的瞪着林墨三人，二话不说，立即一窝蜂的朝林墨三人扑了过去，直接用行动来表现他们此刻愤怒的心情。

    “不自量力。”艾尼路全身布满了雷电。

    而那群侠客团的皮毛族人，每一个双手手掌间也都弥漫着一丝丝的电流。

    虽然不清楚这些皮毛族人为什么也能用电，卡库第一时间就换上了平时用来对付艾尼路的防电手套。然后把随身携带的改良了N次的小型类似于手电筒的吸雷装置拿了出来。

    就在其中一个老虎形态的侠客团成员，将遍布着电流的拳头，一拳砸过来的瞬间，卡库便反应极快的用吸雷装置，很精准的对上了老虎形皮毛族人的拳头。

    瞬间，这老虎形皮毛族人与卡库的吸雷装置相碰撞的拳头上的电流，一下都消失了。

    “额？这是怎么回事？”老虎形皮毛族人眼神中闪过一抹诧异之色。

    卡库则微勾着嘴角，轻笑道：“战斗的时候分心可是件很致命的事。”

    话说着，卡库一脚朝这老虎皮毛族人踹了过去。

    对方立即收回自己的拳头，身形敏捷的躲过了卡库的这一踢。

    与此同时，又有三个侠客团的人冲了过来，几乎在同时，一同向卡库发动了攻击。

    另一边，剩下的五六个侠客团的人，已经把林墨和艾尼路两个人包围了起来。

    看着这些家伙手上的电，艾尼路很是不屑的说：“呵，就这么点程度的电还敢拿出来战斗？你们瞧不起谁啊！本雷神今天就让你们见识下，什么才是真正的雷电！”

    语毕，艾尼路直接放了数道雷击出去。

    那群侠客团的皮毛族人，没有一个有退缩的意思，凭着他们的本能，不断的躲避艾尼路的雷击，并逐渐逼近艾尼路和林墨。

    但艾尼路的雷击太过密集，数秒间，所有朝艾尼路和林墨攻击而去的侠客团的人，除了黑巴克身上多了一些擦伤外，无一幸免，全都被电倒了。

    至于卡库那边，有吸雷装置的帮助，那些攻击他的家伙们手上的电全都失去了作用。光是用纯体术战斗，在精通六式和弹跳力同样惊人的卡库面前，除了人数多以外，侠客团的那几个人压根就没有任何优势。

    卡库也就用了十几秒时间，就把那些试图攻击他的家伙们全都撂倒了。

    “混蛋，我要替大伙报仇！”黑巴克大吼了一声，双手手臂上青筋暴起，举起双手，猛的朝艾尼路砸了过去。

    艾尼路则无趣的打了个哈欠，懒散的掏了掏耳朵，顺便把别挂在耳朵上的金箍棒拿了下来。

    就跟变戏法似的，金箍棒在黑巴克的拳头距离艾尼路不到一米距离的时候瞬间变大。

    艾尼路完全无视黑巴克攻击时携带的电流，直接一棒子把近身的黑巴克给打飞了出去。

    扫了眼甲板上横七竖八躺着的众侠客团的成员，艾尼路不屑的冷哼了一声，毫不犹豫的把他们全都丢下了飞船。

    卡库帮着把最后一个侠客团的战士丢出了飞船后，不由感慨了一句，“被打成这样都不死，不得不说，这些皮毛族的人，身体强度确实要比人类强不少。”

    “那又怎么样？”艾尼路不屑的说，“还不是被虐的份，没劲，一个能打的都没有。”

    “虽然老夫很想吐槽你。”卡库看了眼手中的吸雷装置，没办法的说，“你几个雷击，我这装置就能达到饱和，刚才承受了那些家伙那么多拳的电流，连一半都没有吸满，确实，他们弱了点。”

    “长鼻子，你能不能有点志气？”艾尼路理所当然的说，“那些没用的家伙不是弱了点，而是非常弱！”

    “这都不重要。”卡库无所谓的说，“反正是他们不由分说先动的手，就算真的有谁伤势过重死了，那也跟我们没有任何关系，我们只是正当防卫而已。”

    卡库正说着，眼角余光瞥见林墨跳到了甲板护栏上，因为之前遇到过好几次这种情况，他便见怪不怪的问：“船长，你又要先下船了？”

    林墨淡淡的应了一声：“嗯，你们先去停船。”

    说完后，他便直接从这百米高空跳了下去。

    卡库和艾尼路都没有阻拦他，飞船继续往鲸鱼巨树的树顶飞去。

    和之前在司-法岛的时候不同，这次，林墨更加熟练的收了力，就跟是从一两米高的地方跳落的一般，落地之后仅仅起了一小层灰尘，并没有在地面上砸出一个大坑。

    在他的双脚落地的瞬间，脑海中，系统的提示音便响了起来。

    ‘滴滴！恭喜宿主顺利抵达签到地点佐乌岛，签到进度+10%，当前总进度为10%，奖励全套六式等级+1，当前六式等级为指枪Lv6、铁块Lv8、剃Lv6、月步Lv6、岚脚Lv6、纸绘Lv6。’

