
　　“阿楷。”一辆平治跑车停在某座中区洋房楼下，庄世楷推开车门，按响门铃，一个穿着黑纱睡袍的高挑女人拉开门，一把将庄爷健壮的胸膛搂住。

　　庄世楷感受着细腻的指尖触感，陡然遭遇到一股柔软冲击。

　　只见庄世楷两只大手抱起娇躯走进房内，皮鞋转脚一踢，便反脚把房门关上。

　　平治跑车挂着HK8888的车牌。

　　这是去年特意拍下的车牌。

　　来自洛哥被收缴的某辆劳斯莱斯。

　　这时跑车车灯一闪，旋即陷入平静。

　　庄世楷则房间里被两个大车灯晃的眼花缭乱，激动得猛踩油门，不断加速，房间响起一阵激烈的油门声。

　　一个小时后。

　　庄世楷坐在沙发上，昂头吐气。

　　“呼。”

　　一股白烟冲上天花板。

　　随后渐渐淡去散开。

　　玫瑰侧头卧在他的大腿上，用手指捏着一束头发，百无聊赖的在男人腿上扫来扫去。

　　男人办完事要休息一下，目的在于平复心跳，恢复身体正常供血。否则很容易出问题。

　　抽烟的人抽根事后烟，不抽烟的人喝杯白水，都是不错的放松方式。

　　现在警廉风波已经过去，警队环境安全起来，

　　玫瑰也能经常来港看男人了。

　　庄世楷敏锐的注意到上墙上有东西爬过，皱起眉头出声讲道：“房子平时没人注，记得经常叫人来打扫，房子都生蜘蛛了。”

　　玫瑰抬起头看着角落里的小小蜘蛛，挑起笑容答道：“我刚刚看见这只蜘蛛爬上爬下爬下好几次了。”

　　“它一上去你就给它震下来，看它也怪可怜的…”

　　“呃…”庄世楷表情一愣，心生惭愧。

　　“吱吱。”蜘蛛坐在网上，满脸泪水。

　　有时候传说不得不信，小蜘蛛终于相信大先知的预言了。

　　而庄世楷听见玫瑰的话，首次获悉蜘蛛一族的悲惨境遇，不禁摸摸鼻子，忽略话茬。

　　“听说你和洛哥成功标到百分之五的股份了？”庄世楷用手握住玫瑰纤细的手掌，用拇指揣着手背问道。

　　洋房当然是有做过保洁，玫瑰还不会差这点钱。今天玫瑰会出现在港岛，则是专门挑好时间，过来找男人的。

　　要不是庄世楷正好升职总督察，玫瑰还找不到借口来呢。庄世楷也是看见警队环境恢复正常，才会答应玫瑰来港的请求。这是玫瑰第一次过海来港送外卖。

　　嗯，外卖还是挺好吃的。

　　而台岛那边自然也有一些新情况，办完事可以顺便聊聊。

　　庄世楷所说的股份，则是重点关心的台积电项目。

　　玫瑰点点头睁大眼睛，轻咬嘴唇，看向庄世楷道：“是的，百分之五的原始股，具有董事会投票权与管理建议权。”

　　“嗯。”

　　“你先别插手管理，打理好和其他小股东的关系。”

　　“让台积电自主发展技术，而我们要做的就是蛇吞象！等待机会后的一击必杀！”庄世楷抱着美人，摸着小手，嘴里的话却在左右地区大局。

　　“嗯嗯。”玫瑰乖巧点头道：“我和洛哥联手，一定在台岛帮你打出一片天。”天籁小说网

　　“呵呵呵。”庄世楷知道玫瑰是理解错他的目的了。不过没关系，只要把台积电拿到手，接下来怎么做都是他的事。

　　不过这是一个漫长的过程，没有十年，二十年，恐怕是搞不定的。也就是玫瑰和洛哥这种准备在台岛扎根的代言人，才能帮庄世楷做完这种项目。

　　“来，这杯酒庆祝你升职总督察。”玫瑰从沙发上起身坐好，在桌面上拿起两杯香槟。

　　庄世楷接过香饼和她轻轻一碰，出声讲道：“祝贺我们久别重逢。”

　　两人饮尽香槟，放下酒杯后，重新扑倒在沙发上。

　　一只小蜘蛛又要倒霉了。

　　……

　　庄世楷未来一周比较清闲，虽然他已经正式复职，但是身上的高级探长位置，等于是在一个待离职阶段。除了平日里处理些普通工作，并不没有需要特意关注的棘手事件，自然是比较清闲。

　　于是他抽空一个人到海边，测试了下一个最新超能力“空气炸弹”的威力。

　　目前他灵感值是3点，最高可把空气炸弹打出在二十米，并且留有1点灵感值（一公斤C4炸药）的力量。

　　不得不服，空气炸弹的威力十分强悍，杀伤力大到可怕。

　　他只要嘴巴一张，发出“bo”的一声，二十米外立即一阵轰鸣，五十平方左右范围内一片废墟。

　　当然，这是在空地上的情况，在建筑内会有一定改变。

　　可威力还是大！

　　这么大的威力甚至限制了他的释放距离，让他必须要在十米外释放，否则就会伤及自身，基本同归于尽。

　　只能说系统安排的合理而鸡贼，完全杜绝了他利用“空气炸弹”横扫四方的可能。

　　因为，近距离释放把敌人炸死的同时，就等于把自己炸死了。

　　所以，想要近身解决对手，还是只能靠拳脚。想要在几十米外解决对方，还是只能继续用枪械。

　　拳脚和枪械两方面照样不能落下！

　　“空气炸弹”只能在激烈行动当中充当战术底牌，或者是刺杀行动当中当作王炸使用。

　　毕竟，空气炸弹没有痕迹，不需要进货，没人能找得到他。

　　另外，空气炸弹每次释放就会耗尽灵感值，经过他测试得出答案，只能一天一次，不然就疲软冷却，进入贤者状态。

　　除非你特意调配好距离和威力，留有释放第二次的灵感...

　　而且由于空气炸弹威力太大，一般争斗不能乱用，否则会造成社会恐慌，引起对自身的不因素。并且暴露底牌也是得不偿失的一种选择。

　　但是空气炸弹配合灵感侦测是真的好用！完全可以把罪犯炸死在懵逼当中…灵感侦测不愧是个超级辅助技能，不管是配合枪术、空气炸弹、都是顶级绝配。

　　至于时代大幕中【一代枭雄】中获得的A级故事评级，则被庄世楷用来升级“蔡李佛拳”，让他把B级的”蔡李佛拳”提升为A级的“南拳”技能。

　　南拳：精通南派拳法百余种打法、招式。

　　每种打法、招式、皆是融会贯通的宗师级。

　　你是站在拳法顶端的男人！

　　“看来下面两次升级要提升下灵感值了。”

　　“起码要保证有5点灵感值，一次远距离大威力的爆破，或者两次短距离小威力爆破。”

　　“现在3点灵感值，只能一次中距离爆破，或者一次短距离小威力消耗2点灵感值，最后剩1点同归于尽？”

　　“靠！老子可没同归于尽的习惯。”庄世楷完成测试，开车离开海岸，只给海边留下一群翻着肚子的海鱼。

　　一个月后。

　　警队正式改制！

　　改制结果发布通知！

　　全港哗然！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，234 站在拳法顶端的男人免费阅读。https://www.23sk.net 