    穆先生先生就是刚刚给薛宇治疗的那个大夫，一个50多岁的老人，带了一副圆形眼镜，医术还不错。

    嗯，这是对比薛宇来计算的，放在外面也是一个远近闻名的名医。

    穆先生叹了一口气说道：“老夫人放心，大少爷无碍，不过是老毛病而已。”

    “那为何今年发病的次数越来越多也越来越快了？”周老夫人担忧的问道。

    穆先生沉默了一下，本想直接告诉周老夫人实情，但又想到少朴大少爷的吩咐，心中一片为难，最后叹声说道：“大少爷当年受伤颇重，这些年虽然救治就是但是药三分毒，常年吃药在大少爷的体内已经积累了毒素，很多药的药效已经无法发挥作用，没有药物控制自然发病的频率就变快了。”

    “可有什么办法？是否能够加大剂量？”二少爷周少白赶紧问道。

    穆先生摇了摇头道：“不可，就像我刚刚所说是药三分毒，况且大少爷的身体极为脆弱，药效太猛就会变成毒药，于大少爷的身体不利，老夫人、二少爷，你们无需担忧，老夫会想办法修改药方，一定会让大少爷无事的。”

    “多谢穆先生。”

    “那就麻烦穆先生了。”

    穆先生点了点头：“我再给大少爷施几针。”

    “嗯。”

    薛宇做了一个梦，梦中自己变成了一个叫做周少朴的小男孩，还有一个弟弟叫周少白，父亲周宝川当年从无到有创建了周氏布庄，成为远近闻名的大富商，一家四口人生活的是其乐融融。

    可惜在周少朴十岁的时候一家人朝着不远处的浮云山春游，周少白因为年龄小跌落悬崖被一棵树挂住，为了救少白周宝川与周少朴两人先后从山上跌落，周宝川当场身死，周少朴虽然没有死但也变成了残疾，左臂以及右腿尽皆粉碎性骨折，以当时的医疗条件根本没有办法救治，变成了如今的残废，而且因为从山上跌落伤及内脏以及神经，经常会发病，看起来与癫痫类似。

    按照医生的诊断根本就活不了多大，不过一直有这位穆先生在身边吊命，而且这本身也是富贵之家，各种药物从来没有断绝过，如此也不过活到了25岁。

    梦中的周少朴成亲了，就在昨天，成亲的女子名叫林静芸，同样也是残疾，哑女。

    这场婚事周少朴并不同意，生性善良的他早就已经察觉自己命不久矣，能够拖到现在已经是得天之幸了，而且穆先生也为他诊断过，寿命最多不过一年时间，如此为何还要耽误一个无辜女孩。

    周家老夫人也就是周少朴的母亲强制性要求完成这场婚礼，一是想要冲冲喜，只要能够治疗好自己的儿子不管什么样的办法，不管是科学的还是不科学的，都愿意尝试一下。

    第二自然是想要自己这个大儿子留下血脉，不至于抱憾终生。

    因为害怕外人说闲话所以从迎亲到拜堂一直都是弟弟周少白再代替，而洞房的却是周少朴。

    只是还没有进房间掀新娘子的盖头周少朴就又犯病了。

    缓缓睁开双眼，口中轻轻吐了一口气。

    一旁的小丫鬟正在打瞌睡，透过窗户看着天外太阳已经西下只留下半个笑脸，将天空映的通红通红的。

    缓缓坐起身，一个简单的动作却付出了最大的努力，如此薛宇不禁皱了皱眉。

    实在是太弱了，甚至可以说已经到了油尽灯枯的状态。

    作为一个最为顶级的医师薛宇可以轻易判断出自己的身体状态，右脚脚踝完全变形，左手蜷缩，不仅骨骼碎裂就连神经也已完全萎缩，看起来就像是一只蜷缩的鸡爪。

    内在更是夸张，五脏受损，经脉破裂，体内积累了大量的药毒，现在每一口呼吸可以说都是最后的挣扎。

    穆先生的诊断出错了，不是能够活一年，能活半年都已经是得天之幸了，如果中间再出现点什么意外，比如说感冒了发烧了之类的甚至能够当场猝死。

    现在了根据身体就像是一个满身裂纹的瓷器，稍稍一触碰就会立即碎裂。

    周少朴的记忆也已经完全传输，薛宇也已然摸清了现在到底是在哪个世界。

    “艹，竟然还能来这种古老的世界，真是日了狗了。”薛宇一脸蛋疼的说道。

    周少朴、周少白、林静云、周府、赵天麟……

    这几个名字刚开始听的时候有些陌生，再仔细想一下又特别熟悉。

    哑巴新娘。

    薛宇一时间可谓是哭笑不得，实在没有想到会进入一个如此古老的世界。

    这个古老并不是历史上的古老，而是时间上的古老。

    哑巴新娘啊！自己小时候看的电视剧，小的基本上都已经快忘了里面的剧情了。

    只要一想到哑巴新娘这四个字，薛宇脑海中就瞬间蹦出‘燃烧，燃烧，燃烧，你的声音燃烧，燃烧我的一切。’

    “妈蛋，怎么感觉这么尴尬呢！”薛宇一脸的古怪道。

    记得小时候看哑巴新娘的时候可谓是看得津津有味，但用成年人的目光在一开始总是感觉有点不对劲，可又说不出来到底什么感觉。

    系统。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙、植物掌控、风语者、开锁、马神

    所在世界：《哑巴新娘》

    世界加载度：0.001%

    剧情点：0（0）

    技能：演技（宗师）、吐纳术2.0（宗师）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、绘画（高级）、剑法（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）、控蛇之术（高级）、剪纸成人（高级）、长明符经（高级）、玄心奥妙诀（高级）、不灭剑体（高级）、太上符经（高级）、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）、……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    系统上已经显示，那么也就完全确认这方世界的确是哑巴新娘的世界。

    哑巴新娘是当年琼瑶的一部作品，小的时候看的确是很精彩，不知道感动哭了多少人，但随着社会的发展建设的增长再去看的时候就会发现有些尴尬，甚至满是小家子气。

    “呀，大少爷您醒了？太好了我这就去通知老夫人。”

    丫鬟揉了揉眼睛看到薛宇苏醒之后一脸的兴奋，风一般的朝着外面跑去。

    不一会一家人轰轰烈烈的跑了过来，最前面的自然就是昏迷前所看到的那个年轻人，也就是这具身体的弟弟周少白。

    当年也是因为救他父亲周宝川身死，周少朴变成如今的残废。

    周少白此人也是一个感恩之人，心存愧疚，这么多年对自己这位残废的哥哥各位是有求必应，长大之后更是接手周家布庄的生意，将这个生意做遍广东三省，嗯，大约就是广东、湖北、贵州三地，周家布庄显赫一时，至少在自己这一亩三分地上算是赫赫有名的大家族。

    周少白的身后跟着一个老妇人，左右各有侍女搀扶，观其面相有些刻薄，但此时双眸中却饱含关爱之色，也就是周少朴的生母周老夫人，周梁淑慧。

    自从丈夫周宝川死后，一介妇人就挑起了周家布庄的大旗，生意不仅没有衰落反而增长，能够在这商战之中站立位置自然不是一个简简单单的后宅女妇。

    “大哥，你没事吧？”周少白担忧道。

    周老夫人也是双手颤抖后的抓着薛宇的手臂，声音带有哭腔道：“少朴，你怎么样了？还难受吗？饿不饿？”

    记忆已经接受，再加上宗师级的演技技能，想要演好一个儿子自然是轻松无比。

    “咳咳，妈，孩儿无事，让您担心了。”薛宇声音虚弱道。

    这个声音虚弱可不是装的，这句身体真的已经到了油尽灯枯的状态，每一次说话可谓是拼尽全力，生怕一口气上不来就处死过去。

    “没事就好，没事就好。”

    “大哥，你……真的没事？”

    薛宇给了周少白一个安慰的眼神，道：“少白，你很想让我有事儿？”

    “没有，没事就好，今天可是你洞房花烛的大喜日子，我还要等着喝大哥你的喜酒呢！”周少白笑着说道。

    “对对对，少朴全部这么快醒过来肯定就是因为这喜气，看来这个媳妇儿是娶对了，来，少朴，把药喝了，今天晚上就洞房花烛，有喜气冲煞病很快就会好的。”周老夫人开心的说道。

    薛宇脸色一黑，就凭这快要猝死的身体都不知道能不能硬起来，还洞房花烛？本来就没有多少生命精气，真要是这么干了，啧啧。

    “妈，我的身体还没完全好呢，洞房就算了。”薛宇赶紧说道。

    “那怎么能行，那算命的给我说有这喜气帮你冲煞才能够补全你的气运，今天可是算好的良辰吉日，必须要洞房，说不定明天就好了呢！”周老夫人硬气的说道，语气中充满了不可质疑。

    周老夫人一发话，旁边的人没有一个人敢反驳，就连周少白也是低头不说话，甚至晃了晃薛宇的手给他打眼色示意听话。

    薛宇却是眉心微皱，好强势的老妇人，这具身躯的母亲还真是够强势的，不过想想也正常，如果不强势如何能够在丈夫死后孤儿寡母的从众多如狼似虎的宗族中把持着周氏布庄的生意，更能够在豺狼环绕的商场中退反进，让周氏布庄做大做强。

    强势不能说不好，但也要看在什么地方，在家中太过于强势并不是一件好事情，不然也不会出现原剧情中那么多离谱的事情。

    薛宇现在这副身躯根本就是一个病秧子，自然也没法去反驳老母亲的决定，只能无奈的点了点头。

    “哈哈，这才对嘛！小青小红。”

    “老夫人。”×2

    “扶大少爷回卧室。”

    “是。”×2

    周老夫人也拍了拍薛宇的手柔声说道：“少朴，不是为娘逼你，你这病就得需要喜气冲一冲，快去吧，春宵一刻值千金，早点为我们周家开枝散叶。”

    “是，妈。”

    卧室距离这里并不远，在两个侍女的搀扶下很快就来到了目的地，相对于整个庄园里到处都是红灯笼，眼前的这个卧室布置的更是极为喜庆，大红喜字、红灯笼、红布稠一样都不少。

    “大少爷，我们就不进去了。”两个侍女偷偷的笑道。

    “嗯。”

    薛宇点了点头，拖着残疾的右脚一步一挪的朝着卧室走去。

    周少朴身体不说内在的病情，要是一个外在的形象就跟鬼一样。

    脸色惨白如纸，嘴唇上没有丝毫的血色，双目深凹布满血丝，右脚颠簸，一瘸一拐，左手蜷缩如鸡爪挂在腹部，远远的看去就像是生化危机里的丧尸，不熟悉的人肯定都是害怕。

    随着脚步声踏入房间，薛宇并且能够看到穿着嫁衣盖着红盖头的林静云浑身一颤，也不知道是害怕还是什么。

    对于林静云这个角色薛宇还是很喜欢的，小时候看这部电视剧的时候就幻想着有一天能够娶到这样的女孩。

    贤惠、善良、美丽、智慧……

    简直就是集中国传统女性的美好与一身，要说唯一的缺陷就是哑巴了。

    但是度过中年就会发现有时候家中有一个人吵闹还是很好的。

    伸手拿起桌子上的秤杆儿，中式婚礼都会用称来挑新娘的红盖头，寓意‘称心如意’。

    看着坐在床榻上的嫁衣女子薛宇突然之间来了兴趣，就像是开盲盒一样，虽然知道林静云肯定是一个美女，但亲手打开盲盒那一刹那还是比较兴奋的，主要的是这还是小时候的老婆的最佳人选。

    没做什么停留，迈步走了过去，伸出秤杆轻轻的挑起新娘的红盖头。

    从下把开始一点一点的露在薛宇的目光之中。

    洁白的下巴、樱桃小嘴、小巧的鼻子、柔弱带有泪光的双眸……

    并不是现代社会所追求的瓜子脸，反而有些宽阔，不过这才是中国人最正常的审美，古人称之为五官端正，天庭饱满，有旺夫相。

