    　　时间还早，柳无邪放下东西，走出院子，雷涛这时候也走出来。
    　　“我要出去走走，你要跟来吗？”
    　　看了一眼雷涛，出声询问道，亲眼目睹柳无邪炼制天灵丹，雷涛对他的态度，发生了翻天覆地的变化，私底下称呼柳大师。
    　　“阁主吩咐，让我负责你的安全。”
    　　诛杀洗灵境的事情，只有岳父以及几位执事知道，矿脉的事情完全被封锁住了，所有侍卫全部下了封口令。
    　　两人离开院子，他们来的较晚，其他大城的队伍，有些昨日就已抵达，柳无邪大概扫了一眼，每座院子紧闭门户，禁止闲人踏足。
    　　衣食住行，皆为统一配送，全部交予禅城分阁来处理。
    　　穿过大门，顺着石阶往下走，偶尔碰到其他大城炼丹师，雷涛参加了七八年，混个脸熟，把知道的人物，暗中告诉柳无邪。
    　　“雷涛，我听肖明义提及，今年沧澜城换炼丹师了？”
    　　两人的去路，被人拦住，一名青年男子大步流星，横在雷涛身前，身后站着两名侍卫，肖明义正是无边城炼丹师，云岚的亲传弟子。
    　　“文松公子，我们沧澜城换没换炼丹师，与你何干！”
    　　雷涛面露不悦，语气不冷不淡，对这个文松有些排斥，一脸嫌弃的样子。
    　　“我就是想要见识一下，相互交流一番，这难道也有问题吗？”
    　　文松目光瞥向柳无邪，嘴角浮现一抹嘲讽，刚才他碰到肖明义，提及沧澜城，得知他们换炼丹师了。
    　　柳无邪一言未发，眼眸中闪过一丝寒芒，沧澜城去年排名三十五，倒数第二，也凑巧了，文松来自丰饶城，去年排名三十四，仅仅比沧澜城高一个名次而已。
    　　知己知彼，才能百战百胜。
    　　如果是霍大师前来，文松也不会太在意，他的炼丹术，力压霍大师一筹，稳住现在的名次，只要不是垫底即可。
    　　今年不同，霍大师并未前来参加，换了新的炼丹师，必须要摸清楚对方底细，以免阴沟里翻船，输给沧澜城，意味着丰饶城今年将会垫底，倒数第一。
    　　“明天就是论丹大会，文松公子想要交流，有的是机会，我们还有事，就此告辞！”
    　　雷涛很不客气，让他们赶紧让开，初来乍到，带着柳无邪熟悉一下环境，增加见闻。
    　　“你一个小小的执事，给我滚一边去。”
    　　文松身后两名侍卫往前一踏，强横的先天之势碾压过来，铁了心要试探柳无邪了，一副不可理喻。
    　　一言不合就要动手，这种事情以前也发生过，尤其是垫底的几座大城，遭人嘲讽并不罕见。
    　　远处围观许多人，指指点点，其中许多来自其他大城炼丹师，纷纷驻足观望。
    　　“大庭广众之下，丰饶城跟沧澜城怎么吵起来了？”
    　　一名白衣青年拾阶而上，站在不远处，发出疑惑声。
    　　“回禀左公子，听说沧澜城换炼丹师了，他们两家，今年都有垫底的可能，提前试探，倒也正常。”
    　　身旁走出来一名五十左右老者，恭敬的说道。
    　　“你们快看，那不是左弘公子吗，去年他代表化城，拿到第三名好成绩啊！”　　人群传来一阵惊呼，目光聚集在白衣青年身上，反倒是没有人注意柳无邪这边了。
    　　左弘身后出现五名侍卫，形成一个圈，阻拦其他人靠近，许多花痴少女，发出尖叫声，高呼左弘的名字。
    　　炼丹师地位极高，尤其是这么年轻的炼丹师，听说去年左弘已经完成三星考核，更重要是，他还是帝国学院的高级学员，双重身份，更是奠定了他在年轻一辈中的地位。
    　　如此年纪，各种光环笼罩于一身，自然受人追捧。
    　　两名侍卫拦在雷涛身前，相互对峙，谁也不肯让一步。
    　　“小子，你叫什么名字！”
    　　文松大步走过来，笑眯眯的盯着柳无邪，这个岁数，打娘胎开始炼丹，充其量不过一星炼丹师而已，还真没放在眼里。
    　　冰冷的嘲讽声，夹杂着口水，扑面而来。
    　　“你想知道？”柳无邪突然笑了，那阳光灿烂的笑容，在许多人看来，这是服软：“你算个什么东西，也有资格来问我。”
    　　接下来的一段话，打得所有人一个措手不及，没想到这小子笑起来人畜无害，说起话来却霸道之极。
    　　“很好，你很快就知道我有没有这个资格。”
    　　文松勃然大怒，当着这么多人的面，骂他算个什么东西，等于打他的脸，如何咽的下这口气。
    　　“柳公子，你快走，我来断后。”
    　　雷涛一声低喝，扑向两名侍卫，牵制住他们，让柳无邪先走，回到论丹阁，里面禁止打斗。
    　　“想走！”文松一声狞笑，气势越发咄咄逼人，脚步一踏，出现在柳无邪面前：“小子，让你知道，得罪我文松的下场，先废了你，看你明天如何参加论丹大会。”
    　　好狠毒的手段，废掉柳无邪，意味着沧澜城失去论丹的资格，丰饶城保住现有的名次，这才是他们真正目的。
    　　先天四重之势，凌空碾压，形成一股风暴，蒲扇大小的手掌，扇向柳无邪的左脸。
    　　“垃圾一样的东西，也敢在我面前蹦跶！”
    　　柳无邪眼眸中闪过凌厉杀气，身体原地不动，轻轻抬起手掌，毫无轨迹的扇下去。
    　　“啪……”
    　　清脆的巴掌声，在人群中响起，跟所有人预料的不一样，柳无邪依旧站在原地，文松倒飞出去，滚下石阶，身体发出咔咔的响声，骨头估计断裂好几根。
    　　左弘眼神一缩，刚才那一掌，让他心神一震，没有轨迹，毫无征兆。
    　　文松连闪避的缝隙都没有，他是如何做到，不仅破开文松的手掌，还能扇在对方的脸上，简直是匪夷所思，连他都做不到这一点。
    　　叽里咕噜滚到石阶最下一层，这才停止，满脸都是鲜血。
    　　两名侍卫来不及跟雷涛交手，快步跑下去，扶起文松，衣衫上面都是血迹。
    　　当众出丑，文松何曾遭遇这种事情，恐怖的杀意，笼罩方圆数百米，一柄长剑出现在手中，直奔柳无邪而来。
    　　他是堂堂二星炼丹师，一直以来备受瞩目，惨遭打脸，令他颜面尽失，不找回来，以后如何立足。
    　　“文松，够了！”
    　　一道冷喝声，打断了文松，左弘从远处走过来，这样争斗下去，成何体统。“左公子！”
    　　文松一下子蔫下来，连忙弯腰行礼，态度极其恭敬。
    　　“大家都代表丹宝阁参加论丹，虽不是一座大城，身份地位都一样，理应相互扶持，而不是互相打斗，文兄能否给我一个面子，今日事情，就此揭过。”
    　　左弘很客气，这番话说出来，引来很多掌声。
    　　“可是他打我一巴掌，此事不能就这么算了。”
    　　文松咬牙切齿，不敢得罪左弘，只能将怒气发泄到柳无邪身上，杀意丝毫未减。
    　　“不如这样，我代这位兄台，替他向你道歉，此事就此作罢，免得伤了和气。”
    　　左弘说完，朝文松鞠了一躬，代表柳无邪道歉，赢得很多人尊重，不惜自降身份，化解他们之间恩怨。
    　　短短几句话，收割无数人崇拜之心。
    　　“这……”
    　　轮到文松为难了，左弘不惜拉低身份，主动替柳无邪道歉，再闹下去，反而显得他嚣张霸道，左弘的人气太高了，不答应会遭到群起攻之，答应的话，只能咽下这口恶气。
    　　“公子，还是算了吧。”
    　　身后侍卫走过来，拉了拉文松衣袖，让他不要在斗下去了，左弘出面干预，打是肯定打不起来，丢脸的还是他们。
    　　“小子，你给我等着，明天我会让你出丑。”
    　　文松留下一句狠话，带着侍卫快步离开，一刻不想逗留，今天丢人丢到家了。
    　　没有热闹可看，众人散去，留下柳无邪还有左弘站在石阶上。
    　　“化城左弘，不知公子怎么称呼？”
    　　抱了抱拳，很是热情，俊美的容颜，天生有种亲近感，让人如沐春风。
    　　“沧澜城柳无邪，多谢左兄刚才出手化解。”
    　　抱拳回礼，双方算是认识，年纪上柳无邪比对方小很多。
    　　“应该是我替文松谢谢你，继续出手，出丑的一定是他，多谢柳兄手下留情。”
    　　别人不清楚，左弘看的一清二楚，刚才那一掌，柳无邪并未出尽全力，真的狠狠扇下去，不仅仅是留下一道掌印，脑袋都能打歪了。
    　　柳无邪微微一笑，也没拆穿，左弘是洗灵境，有些东西瞒不过他，刚才他确实留手了，文松虽然讨厌，罪不至死。
    　　两人交谈一会，各自离开，左弘回到论丹阁，柳无邪步入禅城，见识这里的风土人情。
    　　“柳公子，这个左弘有清师之名，跟他搞好关系，没有坏处。”
    　　雷涛快步上前，提及左弘，一脸仰慕，清师之名，可不是人人都能拥有。
    　　何为清师？
    　　师者，分为三个等级，教导者为导师，育人者叫清师，传承者叫师父。
    　　帝国学院许多导师，他们负责教导，传授都是书籍上的东西，诸多奥秘需要自己领悟。
    　　清师则不同，广义很大，包含了育人，这些年左弘没少指点其他炼丹师，名誉极高，获得清师称号。
    　　传承者更不相同，尊师重道，师父如同再生父母，传恩授业。
    　　“此人不简单！”
    　　柳无邪嘴角微微上扬，迈着脚步，进入繁华的街道，并未点破。
