    半个月后。

    中央星海，光辉联邦母星，总统办公室。

    房间里只有巴德尔一人，面前悬浮着一个远程投影，外观是一个正常的星际人类，身高适中，穿着一身宽大的白袍，脸上有着不少皱纹，长相有点苍老，精神则十分矍铄，眼瞳是发光体，像是两颗缩小版的恒星，极其耀眼，炯炯有神，普通人难以直视，胡须垂到胸口，头发也留得很长，用好几个银色的磁扣发带束起，须发皆银，带着金属的质感，犹如流动的液态合金。

    这个投影便是械国麦尼逊的本体样貌，神色平静，整个人透着股气定神闲的气质，此时正和巴德尔对话。

    “我的部队已经把万神权杖送到你指定的科研站了，完成了交接。”麦尼逊的嗓音苍老而饱含“磁性”……带电的那种。

    “谢谢。”巴德尔面带笑容，颔首道：“之前承诺的酬劳会送到械族。。”

    械国与光辉联邦结盟多年，由于本身的实力与势力以及曾经的功绩，麦尼逊在光辉联邦地位超然，巴德尔对械国十分尊敬，一直谨慎维护着双方的盟约。

    毕竟在他之前，麦尼逊已经辅佐过好几任光辉联邦总统了……当然这其中也有联邦体制的原因，与赤色帝国和虚灵教派相比，他们的领袖换得比较勤。

    麦尼逊点点头，话锋一转，缓缓道：“还有一件事。”

    “请说。”

    “你们去接触黑星的时候，记得叫上我。”

    巴德尔一愣。

    怎么突然提这个，为什么你认为我们要接触黑星？

    经过这次事件，巴德尔确实不敢小看韩萧，但也不准备派人代表光辉联邦接触他，因为没这个必要。黑星是帝国盟友，家大业大，超A级加盟了一家宇宙级文明，除非有特殊原因，否则基本不可能跳槽，不然帝国不会放过他，所以巴德尔并没有接触韩萧的打算。

    想了想，巴德尔以为麦尼逊只是单纯对黑星本人感兴趣，于是点头答应下来，超A级机械师热衷于交流很正常，他也见怪不怪。

    “没别的事，我下线了。”麦尼逊颔首，随即挂断了通讯。

    巴德尔见状，等待了十多秒，转头便联系上了帝国直系的超A级虚拟机械师。

    “刚才量子网络监测没有异常吧。”

    “没有。”

    闻言，巴德尔放下了心，他虽然相信麦尼逊，但防备之心不可无，毕竟麦尼逊并不是光辉联邦嫡系，而是个古老者盟友，也许还是这个时代最强大的虚拟机械师，所以每次远程连线，他都会让帝国直系的虚拟机械师监测网络，免得被麦尼逊神不知鬼不觉开了后门。

    与此同时，在遥远的旧日星河，麦尼逊睁开了眼，意识退出量子网络，嘴唇一勾，露出莫名的笑意。

    “包裹万神权杖的材质已经达到宇宙奇观的层次，光辉联邦……这次要头疼了。”

    麦尼逊接受任务的时候知道自己能接触到万神权杖，所以特地带上了不少研究型设备，他的远程部队在路上就简单研究过了万神权杖外面的那层保护膜。

    然而时空琥珀隔绝一切形式的能量，连检测各项参数都难以做到，在各种探测仪上表现为“不存在”的物体，麦尼逊的远程部队通过空间研究设备才发现了端倪，唯一分析出的，便是时空琥珀的时空系数诡异而扭曲，恒定在一个数值。

    他尝试通过扰乱时空系数的方法破解时空琥珀，然而时空琥珀也隔绝外部空间变化的影响，这块凝固的时空极其稳定。

    麦尼逊至今没有弄清楚琥珀的物质结构，既是实物，又有场域的特性，在显微镜下表现为宇宙空间本身，且是一片无运动的区域。

    既然没有粒子运动，时间便仿佛是不存在的，这仿佛是冻结的原理。

    麦尼逊想到了历史上探索历战争时期，三大文明改变了母星附近宇宙空间的物理常数，形成封闭并安全的区域，而时空琥珀貌似也是类似的原理，甚至更加诡异，若假设这种材质是独立于宇宙之外的另一片浓缩的次级空间，那么一定有独特的物理常数。

    他见多识广，认为这种材质已经达到了宇宙奇观的级别。

    研究过之后，他排除了时空琥珀是一项技术的可能性——他不认为韩萧有这种本事，所以转头对制造这种材质的宇宙宝物感兴趣了。

    除了黑星本人以外，其他人应该很难将其破解。

    所以麦尼逊笃定光辉联邦一定会尝试接触黑星，而且时间不会太久。

    “到时候正好顺路去认识他……唔，他以前好像还欺负过我的人。”

    麦尼逊眯了眯眼，不知道在想什么。

    ……

    光辉联邦军事管制区，某科研基地。

    不久前，麦尼逊的部队送来了万神权杖，此时它被固定在一个巨大的机械舱之中，外面是一堆研究仪器，众多研究人员正专心操作着设备。

    这是一体式的物质分析仪，可以在无破坏性的前提下解析出目标的多项参数，属于高级文明研究人员的标配产品，而光辉联邦造的自然更好用，基本上只要是个真实存在的东西，都能分析出门道来。

    科研基地的主管站在一旁，目不转睛盯着万神权杖，极其专注。

    巴德尔总统下了命令，务必要破解万神权杖的封印，科研基地主管深知此事重要性，于是亲自担任项目负责人。

    能掌管一个重要的科研基地，主管也不是普通人，他是光辉联邦最高研究院的重要人物，曾经做出各种重大科研贡献，头上挂着许多荣誉头衔，曾被总统亲自授予代表最高科研成就的荣耀勋章。

    “报告主管，设备调试完毕，物质分析仪准备就绪，是否进行第一次分析？”

    “开始吧。”主管点了点头。

    研究员按下了按钮，下一刻，物质分析仪运转起来，发出轻微的嗡鸣声，所有人都紧紧盯着屏幕，上面的数据在飞速变化。

    过了一会，辅助智能得出了让众人感到意外的结论。

    “数据错误，目标无法分析，目标具有能量绝缘性质，探测射线无法附着、无法穿透。”

    物质分析仪竟然没用？主管有些惊奇，这种情况倒不是没有见过，只是非常少见，一旦发生，基本上就意味着他们遇上了棘手的玩意儿。

    光辉联邦的科研站自然不会只有一种探测设备，主管全部折腾了一遍，然而几个小时之后，他得到的报告只有薄薄的几页纸——正常的物质走一遍流程起码有上千页的报告，时空琥珀能被检测出来的参数却少得可怜，依然对此一无所知。

    麦尼逊能发现异常时空系数，他们也能测出来，不仅如此，主管尝试了更多的破解方法，然而全都没有效果。

    连正常检测都做不到，更别说破解了。

    主管越来越诧异，头也疼了起来，常规手段全部无效，他有些不知道该从何下手了。

    ——这到底是嘛玩意？！

    身为科研人员，他充满了求知欲，拥有挑战未知的心态，并不会轻易放弃，但是兴趣归兴趣，他是有任务在身的。

    想到巴德尔的要求，主管心里咯噔一沉。

    他有种预感……总统的盼望恐怕要落空了。

    这东西，破解难度似乎超乎他们的想象。

