    

    
“是，她还活着。”叶珍珍点了点头：“王府的人虽然将她杖毙了，事实上她并没有死，还留了一口气，兰照佳派人救了她，而且给她请了大夫疗伤，兰照佳后来进了睿王府后，红珊也跟着去伺候了，只是一直在兰照佳的院子里待着，没有去外头，所以很少有人见过她。”

    
“你怎么知道此事？”齐宥柔声问道。

    
“妾身很不喜欢江放，不想让他过好日子，所以特意派人盯了他一段时间，后来虽然没有再派人过去了，却也在临溪镇买通了几个人监视他，妾身来南疆的前一日，有人禀报，说有个年轻的女子悄悄接近江放，妾身便让人去查了，临走之前得知去找江放的人是红珊。”叶珍珍低声道。

    
“他们还想作妖？”齐宥皱了皱眉道。

    
“不错，兰照佳这次险些害了睿王妃，她巴不得睿王妃去死，自己上位做王妃，只可惜妾身帮了王妃一把，替睿王妃接生，保了她们母女平安，可兰照佳以为大人和孩子都必死无疑，还没等到孩子出生，便去淑妃娘娘面前告状，说妾身害死了睿王妃和孩子，淑妃当时还来睿王府大闹了一场，想要杀了妾身呢，妾身险些便倒了大霉。”叶珍珍低声道。

    
“竟有这样的事儿，这个该死的女人，本王绝对不会放过她。”齐宥听了之后脸色大变。

    
“她害人害己，最终被淑妃病人打了二十大板，丢了半条命，自然十分记恨妾身，认为一切都是妾身造成的，所以想报复妾身，彻底毁了妾身。”叶珍珍说道此脸色一沉：“她让红珊去找江放，无非是想借着江放那个混蛋来抹黑妾身。”

    
叶珍珍刚刚说完，齐宥便站起身来：“本王这就派几个护卫悄悄去临溪镇，把江放砍了。”

    
他早就想杀了江放，让那个混蛋活到现在，完全就是失策。

    
他绝对不能让任何人伤害到叶珍珍，也不会让任何人抹黑叶珍珍。

    
“王爷别急。”叶珍珍连忙拦住了他：“王爷，想让他们死还不容易吗？可这世上有许多比死更可怕的事儿，对付这样的人，只有让他们生不如死，那才叫痛快。”

    
回想起自己上辈子受到的苦，回想起自己被人害死时的惨状，叶珍珍自然是要报仇的。

    
她不会让江放那么便宜的去死。

    
“王爷放心吧，妾身已经有了对策，也派人去安排了，他们绝对无法伤害到妾身。”叶珍珍拉着齐宥的手，柔声说道。

    
“话虽如此，本王也想杀了他们。”齐宥沉声道。

    
“等他们都成了无用之人，王爷想杀就杀吧。”叶珍珍说到此低声道：“王爷就不想让襄王把吃进去的那十万两银子吐出来吗？”

    
叶珍珍不说还好，她这么一说齐宥便觉得郁闷。

    
他家四叔还真不是个东西，居然要了他们那么多银子。

    
“妾身有一计，不仅可以让江放和红珊他们去死，还能让襄王乖乖的把那十万两银子还给我们，倘若妾身的法子不奏效，王爷再杀了他们也不迟。”叶珍珍笑道。

    
她都这么说了，齐宥还能拒绝吗？

    
他发现叶珍珍这丫头简直就是上天给他送来的克星，只要是这丫头开口了，他根本不知道如何拒绝才好。

    
这丫头表面上看着又懂事又能干又明事理。

    
有些时候也会哭鼻子掉眼泪的。

    
齐宥最怕的叶珍珍大眼望着他时，眼中雾蒙蒙的样子了，他会心疼的。

    
“好，听你的。”齐宥觉得自己除了答应，好像没有别的选择了。

    
“那就这么说定了，时间不早了，王爷快去吧，不然等会他们该找你了。”叶珍珍柔声道。

    
齐宥点头，轻轻抱了抱她，然后快步往外走去，连头都不敢回。

    
他怕自己一回头，就舍不得走了。

    
叶珍珍见自家王爷瞬间便跑的没影了，脸上忍不住露出了笑容。

    
她来南疆果然是最正确的选择，不仅可以让自己变得强大起来，可以名正言顺成为齐宥的侧妃，还能见到他。

    
真好！

    
分开这两个多月，叶珍珍深刻的体会到了自己有多想念齐宥，体会到了他在自己心中是多么的重要。

    
回想起自己上辈子一心为江放着想，其实真的很蠢，她前世对江放，其实并不是喜欢，而是以为成了亲，便有了一种责任，加之她是个孤儿，有人给她一点点温暖，她便傻兮兮的付出一切。

    
这辈子，一切都不一样了。

    
在院子门口站了片刻，叶珍珍连忙回神，赶紧去检查众人的进度了。

    
不得不说，有功夫在身的护卫们就是不一样，干活又快又好，虽然都是男人，却也很细致，在拂柳和碧青的监督下，每一道工序都做的很好。

    
叶珍珍叫来两个丫头，开始制药丸的最后一步了。

    
她之前还打算，让大家多准备两日才开始成丸。

    
如今看来是不必等了，因为这些护卫们真的很有速度。

    
忙活了大半日，叶珍珍带着拂柳她们做了十几罐子药丸，还是那种很大的白瓷罐子。

    
“陈鹏，你带着人先把这些药丸送去军营隔离的那片区域给值守的大夫，所有的罐子上我都贴上了纸条，写明了用法和用量，以及对应的症状，药丸有五种，让他们按照那些人的症状发放药丸。”叶珍珍喊来了陈鹏，低声交待道。

    
“是。”陈鹏连忙应了一声。

    
“症状重的人先服用，药量加倍。”叶珍珍叮嘱道。

    
“是，属下明白，这就带人送过去。”陈鹏连忙点了点头。

    
看着他们十分熟练的将白瓷罐子抱起来装到了马车上，叶珍珍松了口气，冲着还在忙活的拂柳和碧青招了招手：“走吧，先回去，再晚王爷就不高兴了，心急吃不了热豆腐，落云城囤积的药材不多，这些几天就用完了，到时候还得等大部队送药来呢。”

    
皇帝下旨征召的三千名大夫正在来的路上，筹集的上百车草药也在路上。

    
当然了，皇帝也下旨给各州征调药材，也在送来的路上。

