    虽然知道是为了她，可是他是冒着那么大雨，冒着生命危险上的山，居然还把她给瞒在鼓里面。

    这人，简直就是混蛋！

    唐宁气的不能再气了，这人根本就没有把自己给当回事，要不是听江时煜说起那边的情况有那么的恶劣，她还不知道。

    他要是出了点什么事情，叫她怎么办呢？

    想到这些，唐宁气的不行。

    可是，霍瑾寒没有要给她说什么的意思，她坐在餐桌前，也不想理会他，一脸的冷漠，生人勿进，不跟他说一句话。

    看到唐宁这个样子，霍瑾寒的薄唇抿紧了些。

    他在片刻沉默后，缓步走近她。

    霍瑾寒拉开了唐宁对面的椅子，坐了下来，没有说什么，但是视线却是在她身上的。

    唐宁被他这样盯着很不自在，也是迅速地将视线给别开，不看他，默默地吃着饭。

    她也知道他是为了她好，可她就是特别的生气，所以，这次，不管他怎么看都没有用。

    霍瑾寒给她夹了点菜放在碗里面，还特地的叮嘱她，“你慢点吃。”

    唐宁低头在吃，但是也不吃他夹过来的。

    她的小脸依旧是冷冰冰的，没有要和他说话的意思。

    霍瑾寒蹙着眉，而旁边的佣人也是察觉到了他们的不对劲，顿时一个个的都不敢再说什么，而屋子里面，就只剩下唐宁吃饭的声音。

    过了好几分钟，唐宁才把霍瑾寒夹给他吃的菜给吃完，他的神情这才缓和了一些，“吃饱了吗？”

    眼看着唐宁要放下筷子，霍瑾寒便问了她一句。

    别说理了，唐宁是看都不看他一眼，迅速地站起身，而且还是直接朝楼上走去。

    见此，霍瑾寒眯眼。

    霍的站起身，几步走到了她的身后，直接伸手拉住了她，道：“唐宁，说话！”

    他的声音沉了沉。

    唐宁甩手，想要将他的手给甩开，但是霍瑾寒抓的紧，她根本就没有办法将他给甩开。

    唐宁顿时就炸了，她冷着脸，朝着霍瑾寒呵话道：“你给我松手！”

    霍瑾寒却不松，打量了她一眼，道：“闹什么脾气？”

    她咬着下唇，不语。

    呵，居然还好意思问她闹什么脾气？闹什么脾气他不知道吗？

    “说！”他蹙眉，沉了声。

    “你还好意思凶我？咱们这算是结婚第二天吧，结婚第二天你就在这里凶我？”唐宁顿时间就委屈起来，她朝着霍瑾寒怒吼出声。

    还说什么弥补，这就是弥补吗？

    还有，这是谁的错啊？居然还把所有的错误都推到她的身上来。

    霍瑾寒顿时也愣住，他看着唐宁，只见唐宁紧紧地咬着唇，眼里面都是雾气，他感觉自己的心尖儿狠狠一抽，什么时候唐宁这样过？

    他语气重了？

    “我……”

    霍瑾寒愣住，想要问问唐宁，问题是出在他身上哪里了，可是唐宁却快速甩开了他的手，然后迅速地跑上楼。

    她很委屈，不过，在她跑进卧室，将卧室门给反锁的那一瞬间，那脸上的委屈也消失的干干净净。

    她冷冷地哼了声，这次，看她不好好地教训教训他，居然还瞒着她，冒着大雨上山不说，居然还凶她！

    唐宁打算好好的去洗个澡，毕竟今天也折腾了很久，要教训霍瑾寒，也得清清爽爽的来教训。

    可是还没有进浴室，她的手机铃声就响了。

    是江时煜打来的电话。

    唐宁犹豫了一下，但还是接了起来，她问：“江大哥，怎么了？”

    “我……我也是刚刚才回来，我妈做的事情，她让你和江流，我……”

    江时煜解释，他并不知道母亲瞒着他做了这样的事情，他觉得很对不起唐宁，觉得特别的不好意思。

    唐宁还以为是什么事情，没有想到是因为这。

    不过，这件事都已经过去很久了，她笑道：“我还以为是什么呢，原来是因为这，这都已经过去了，而且我都和方姨说清楚了。”

    “可是，唐宁，真的很对不起……”

    “你千万别跟我道歉，这跟你没有什么关系。而且方姨那也是一片好心，不过就是一起喝了个咖啡，没有什么事情。”

    唐宁笑了笑，再次打断了江时煜的话，不过就是喝了一杯咖啡，去了个商场，然后，霍瑾寒这醋坛子就打翻了。

    “你没事就好，江流呢，他从小就是被宠大的。我妈对他是有点愧疚，你也知道，家里的产业都是我在继承打理……”江时煜出声解释着。

    “我知道，放心吧，我没事的。”她道。

    “既然如此，那便没事了，对了，叶巧巧快回去了，然后，没别的事了。”

    “好……”

    听到江时煜提起叶巧巧，唐宁的心瑟瑟一动。

    她也回想到慕微说的那些话，可是叶巧巧和她的关系是真的很好，对她也是格外的照顾，如果说，真的是她在挑唆她和孟斯辰之间的关系的话……

    不，不不，她哪里来的理由呢？没理由的啊。

    她宁愿相信这是一场误会！！

    不愿意再去深想，唐宁便转身进了浴室，可当她把浴缸里面放满水，准备躺进去的时候，身后的门却突然被推开。

    唐宁吓了一大跳，看到霍瑾寒走进来，提起来的那颗心这才慢慢地舒了下来。

    不过，她的小脸顿时一沉，冷声道：“你来做什么？”

    “看你洗澡。”霍瑾寒说的自然，说罢，扬了扬下巴，示意她继续。

    “……”

    “出去！”她小脸顿时冷了下来。

    “不可能。”霍瑾寒打量了她一眼，缓缓道。

    “……”

    “可以，那你不出去的话，我就出去。”说着，唐宁抬起脚步就要往外面走，可是还没有走到门口，她就被霍瑾寒扣住了手腕。

    他狠狠一拉，唐宁整个人就被他圈在了怀里。

    “你，干嘛……”她推他，但是却根本推不动。

    霍瑾寒眯眼，低声问道：“在闹什么别扭？”

    她不想接起他的话，脸色却是很难看。

    而霍瑾寒等了半响都没有等到她开口说话，并且，唐宁看都不看他一眼，这简直就是在赤裸裸的忽视他啊。

    见此，霍瑾寒脸色微微沉，声音也重了些，道：“唐宁，说话！”

    他又训她！

    唐宁阴冷地瞪着他：“你让我说什么啊？那你怎么不说说，你瞒了我什么事情！”

    唐宁怒喝一声，也是在等待着霍瑾寒的回答。

    霍瑾寒呢？

    他的眸光是定在她身上的，视线落在她身上的时候，忽然就伸手过来，要掀起她的衣服，“我今天下午也是忘记看了，身上有没有受伤，给我检查一下。”

    说着，霍瑾寒就已经动作起来，唐宁拍开他的手，顿时就恼了，“你别碰我！”

    还好意思来给她检查有没有受伤，那他呢？那简直就是在冒着生命危险啊。

    随即那双眸子陡然眯紧，他看着唐宁，沉声道：“不能碰？”

    见此，她有些不自在，但还是冷着小脸道：“不能！”

    霍瑾寒凝眉，俊脸已经沉下去了，他盯着唐宁看了好一会儿，以为唐宁会主动败阵，可没有想到，唐宁这次是跟他杠上了，那小脸拉沉着，没有半点要退步的意思。

    最后，还是他的神色一松。

    他放缓了声音，道：“乖，别闹别扭，让我看看有没有受伤，霍振龙的手下没轻没重的，绑走的时候疼不疼？”

    他说着，已经再次拉开了她衣服的下摆。

    唐宁的眼睛顿时一酸，这次情绪有些激动道：“你别碰我！”

    “唐宁！”霍瑾寒的额角跳了跳，语含警告。

    不让碰？

    他的脸色有些难看。

    “为什么不让我碰，理由。”霍瑾寒的语气冷了下来。

    唐宁呵话出声：“还要理由，哼哼，那我就和你说说理由！”

