
“现在也没有什么外人在，你不用有所顾忌，把你知道的全部说出来吧。”

陈歌将两本日记放在上官轻鸿身前。

“你是在什么地方找到的？”上官轻鸿还没从震撼中回过神来，在他印象中，陈歌就算没被吓个半死，至少也会被吓晕才对，可眼前的陈歌不仅一切正常，身上还散发出一种非常危险的气息。

“你的鬼屋确实闹鬼，而所有灾祸的根源就出在这本笔记上。”陈歌拉开背包拉锁，如果上官轻鸿还要狡辩，他会把几位医生唤出来，让他们再为上官轻鸿做个全套检查。

沉默了几分钟，上官轻鸿突然露出了笑容，他艰难的移动脖颈，看向陈歌：“就算我告诉你也没有用，这日记本里的脏东西已经离开了，它只是一个空壳。”

“空壳？”陈歌更加好奇了：“看来你知道很多东西。”

“我也不骗你，这本日记是我从一位母亲手中买到的。她的孩子因为车祸成为了植物人，她照顾了那孩子整整五年，直到某天深夜，她的孩子突然醒了，看着周围的世界陷入巨大的恐惧当中，他仿佛做了一个漫长的噩梦。”上官轻鸿的话充分勾起了陈歌的兴趣。

“植物人苏醒？那孩子现在在哪？”陈歌不认为上官轻鸿是在撒谎，他想要直接找到那个孩子。

“死了，他醒后没多久就死了。”上官轻鸿声音有些奇怪，似乎每说一个字都会犹豫一下：“男孩在苏醒的这段时间内，语无伦次，害怕周围的任何一个人，包括自己的母亲在内。大概过去了两天，男孩才终于对自己的母亲放下戒备，他告诉母亲自己在房间里藏了一个日记本，希望自己母亲能妥善保管。那位母亲一口答应下来，可就在当天晚上，男孩就去世了，死因是心脏骤停。”

“男孩将秘密告诉母亲后就死了？”陈歌觉得这里面肯定有问题。

“那位母亲不敢相信这是真的，她守护了整整五年，孩子好不容易苏醒，结果却在醒来的第二天深夜就永远的离开了这世界。她受了很大的刺激，精神出了问题，调理了很久还是无法走出阴影，最后她在医生的建议下把所有和男孩有关的东西全都卖了，就当做那个孩子从未在自己的生活中出现。”上官轻鸿知道的很详细，他好像也调查过这本日记：“我是在旧货市场上遇到的那位母亲和她的主治医生，也是在那个时候买下了这本日记。”

“男孩母亲现在病情如何？她住在什么地方？还在接受治疗吗？”陈歌的大脑已经开始飞速转动，他“嗅”到了整件事中不同寻常的气息。

“很遗憾，治疗进行的很不顺利，卖掉东西并不能忘却过去，那位母亲因为过度伤心，承受不住打击，在某天深夜离开了。”上官轻鸿努力想要坐直身体：“我知道的只有这些。”

“你说的空壳又是怎么一回事？”

“日记本刚拿回鬼屋的时候，每到午夜里面就会传出孩子的笑声和哭声，这也是当时我们恶梦学院夜场非常恐怖的主要原因。但后来也不知道怎么回事，这日记本突然变得正常了，所以我猜测它现在只是个空壳。”上官轻鸿表现的很正常。

陈歌不确定上官轻鸿有没有撒谎，但有一点他很清楚，这日记本当中确实没有鬼物存在，老周和许音已经验证过了。

“我所说的每句话都是实话。”上官轻鸿声音变软：“我知道含江是你的地盘，你既然能有那么大的能量可以把我转院到自己的地盘上，那我认栽。”

上官轻鸿刚从昏迷中清醒，还不明白发生了什么事情。

他一睁开眼就发现自己呆在一个陌生城市的病房，并且死对头就在门外守着。

这种情况很难不让人产生联想，他本身又是个多疑的人，所以很自然的误会了一些事情。

“好好在这里养病，帮你办理转院手续的是警察，跟我没什么关系。”陈歌感觉自己再呆在这里也不会有收获，将两本日记塞进的背包，起身离开了。

“警察？”病房里只剩下上官轻鸿一个人，他还在不断揣摩陈歌话语中的深意。

……

回到新世纪乐园，一进大门，陈歌就看到周围的布置和平时不同，增添了很多东西：“旺季就要来了。”

乐园员工全都已经下班，陈歌独自一人坐在恐怖屋员工休息室当中。

他反锁了房门，关严窗户，拉上了窗帘，然后将黑色手机放在工作桌上。

滑动屏幕，陈歌翻到了任务信息那一页，他双眼直勾勾的看着屏幕当中的血字——四星试炼任务通灵鬼校（该任务将在二十七小时后截止，注意！任务截止后，该场景将永远无法解锁）！

“二十七个小时以后，这个四星任务就再也无法领取，四星场景通灵鬼校也将永久无法解锁。”陈歌抬头看了眼墙上的表：“二十七小时后，也就是说这个任务明天晚上就会消失。”

手指在屏幕上移动，但是陈歌却没有点下去的信心。

经历过三星半场景的荔湾镇后，陈歌已经不敢想象四星场景会有多恐怖了，那种恐怕可能已经超出了自己想象的上限。

“张雅沉睡，无论怎么呼唤，一点反应都没有，许音虽然成为了红衣，但是他身上诅咒还未清除，实力大打折扣，剩下的员工都是一些老弱病残，很难派上用场。”陈歌将所有员工在脑海当中过了一遍，心里感觉凉凉的。

自己去挑战三星半场景的时候，全鬼屋所有员工一起，实力处于巅峰，最后才险之又险的过关。

现在要挑战四星场景，实力反而远不如当初，这要如何通关？

黑色手机上的任务倒计时每一次发生变化，陈歌心里的纠结就会加重一分。

他手指悬在手机上方，试了几次，都没有落下：“稳妥起见，还是问下笔仙好了。”

陈歌将缠满胶带的圆珠笔拿出，使用了笔仙的预测能力。

“笔仙，笔仙，我能否活着走出通灵鬼校。”陈歌询问笔仙只是为了寻求一个心理安慰，他甚至都没敢问自己能不能通关那个场景。

片刻之后，陈歌手中的圆珠笔自己转动起来，在白纸上写下了一句话。

“你如果带我去通灵鬼校，我会选择自杀。相比较去那里，还是自杀更幸福一些。”

“你是不是对幸福有什么误解？再说那地方有这么可怕吗？”皱眉看着白纸上的字，陈歌也被笔仙“宁为玉碎不为瓦全”的气势震撼到了。

“我只能预测到了一个朦胧的东西，那东西给我的感觉就是这样。”留下第二句话后，笔仙就再也没有反应了。

要不是陈歌知道普通厉鬼无法离开寄托物太久，他估计都要以为笔仙已经跑路了。

“笔仙有百分之五十的概率预测错误，这次就可能是出错了。”陈歌拿起漆黑手机，又匆匆跑到地下场景当中，他找到了会流泪的真理雕像。

“我有个问题想要询问你。”站在昏暗的卧室里，陈歌还没说完问题，只是说了通灵鬼校几个字，雕像双眼就血流不止，好像看到了什么非常恐怖的东西。

“层次相差太远了。”陈歌鬼屋里有两个拥有预测能力的员工，但它们都是普通的厉鬼，能力不强：“如果笔仙可以成为红衣，那她应该就能成为我鬼屋里的又一个核心。”

看着破旧的圆珠笔，陈歌把自己的想法告诉了笔仙，可惜对方并没有回应。

“难道真的要放弃？”明天深夜任务就截止，眼看着四星场景就这么消失，陈歌心里隐隐作痛。

其实陈歌之前在拿不准任务是否危险的时候，也询问过笔仙，对方只会说些九死一生、非常危险的话，像这次逼得连自杀都写出来了，陈歌还是第一次遇到。

“不能冲动。”他在心里反复念叨，手指最终没有落下。

滑动黑色手机任务页面，陈歌突然看到了另外一个正在进行当中的任务——左眼的故事。

“和常孤有关的那个任务我只完成了第一个环节——死人放映厅，后面还有两个环节没有完成。”陈歌在去新海之前，为了帮助张文宇完成自杀者的心愿，想要寻找拍摄电影的剧组，意外遇到了常孤，并获得了很重要的一个信息——常孤的妹妹常雯雨曾进入过通灵鬼校，还活着出来了。

可惜的是常雯雨的灵魂早已不知去向，她的左眼现在在自己哥哥常孤眼眶当中，因为换眼手术失败，常孤正常的眼睛也受到影响，几乎失明。

“常雯雨进入过通灵鬼校，还有一张通灵鬼校的学生证，从她身上应该能有所发现。”陈歌仍没有死心，他决定先从这个任务入手：“只剩下二十多个小时了，我必须立刻行动起来。”

没有耽误时间，陈歌收拾好背包，他还没休息多久，就又跑出鬼屋。

坐上出租车后，陈歌拿出手机拨打了常孤的电话，但奇怪的是，连续拨打了好几次都没有人接听。

“难道他出事了？”

中秋快到了，空调给大家准备了一批月饼礼盒，大家关注下公众号“我会修空调啊”，7号晚上11点整开始抽奖，中奖者每人一份月饼礼盒。关注公众号“我会修空调啊”，试试手气.

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50334565"  chaptername="第757章  前夜">加入书签</a>
</div>
