
　　众人带着楚惜快速离开。

　　林言追了上去：“放开她！我可以给你们钱，多少都可以！”

　　为首的男人已经坐进车里，冷嗤了声：“小子，毛长齐了再出来混吧。”

　　林言脸色一阵红一阵青。

　　三辆车齐齐出发，扬尘而去。

　　千媚立刻上车追了上去，并给方醉打电话，叫他查对方是什么人，并派人过来。

　　楚惜坐在车里，黑色的枪口始终抵在她的太阳穴上，男人忽然开口：“我知道你身手不错，但你打不过我们所有人，所以最好不要轻举妄动。只要你乖乖的，我们不会伤害你。”

　　楚惜侧目看着男人，忽然问：“是艾琳娜派你来的？”

　　男人轻笑了声：“不用猜了，你猜不到的。”

　　“那你们要带我去哪？”

　　“到了你就知道了。”

　　很快，车子行驶到郊外。

　　楚惜看到一架直升机，心里预感不好，这些人似乎要带她离开A国。

　　片刻后，车子在直升机前停下，楚惜被带下车。看着眼前的直升机楚惜顾不得危险，猛然抬手捏住男人的枪夺到自己手里，并迅速躲到男人身后将其做为人质。

　　“别动！”楚惜拿枪指着手里的男人：“都让开。”

　　为首的男人笑了声：“一个废物而已构不成威胁的。”说着，男人猛然开枪击中楚惜手中的人质。

　　楚惜惊愕的看着他，这人竟然眼都不眨的对自己人开枪！

　　这些到底是什么人？

　　“楚小姐，你逃不了的，乖乖跟我们走吧。否则，接下来你要亲眼看着自己的朋友丧命了。”说着，男人看了眼追过来的千媚以及林言，继续道：“你乖乖跟我们走，你不会有事，你朋友也不会死。”

　　楚惜现在别无选择，对方人多势众且残暴，她没办法成功脱身，如今只能走一步看一步了。

　　“好，我跟你们走。”

　　楚惜与众人登上直升机。

　　千媚焦急道：“楚惜被他们带上直升机了！到底查到他们的身份没有？”

　　耳机里方醉的声音传来：“还没有，有没有办法拖住他们？”

　　“直升机怎么拖！”

　　最后，千媚眼睁睁看着直升机飞走，楚惜下落不明。

　　别墅里。

　　白无尘从外面回来，见方醉脸色冷沉，随即问：“方醉，怎么了，发生什么事了？”

　　方醉看着他，沉声道：“楚惜她..........”

　　“楚惜怎么了？”白无尘脸色顿时变了。

　　“他被一伙人抓走了。”

　　“什么人？”

　　“不知道，我们的人查不到，只能.......只能找盟主了。”天籁小说网

　　没想到会发生这样的事，白无尘无比自责，楚惜是他叫来A市的，如果出了事，他难辞其咎。

　　“那你联系盟主了吗？”

　　“还没，盟主没接电话，我继续给她打。”

　　“好。”白无尘立刻拿出手机给百里翌打了电话过去：“百里翌，盟主在帝园吗？”

　　“应该在。”百里翌听出百里翌声音中的焦急，随即问：“怎么了，发生什么事了？”

　　“楚惜被一伙人抓走了，现在恐怕只能盟主能查到对方的身份，你在帝园吗？能不能立刻去找盟主，她电话没人接。”

　　“你别着急，我过去找她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2513章 到底是什么人免费阅读。https://xs.23sk.com 