    第212章有什么不敢？

    “你敢！”

    “是的，我是真的敢！”龙骁走上前，对南莎做了请的动作，“南沙小姐，请吧！”

    “哼。”南莎丝毫不给面子。

    龙骁已经尽到了礼仪，接下来，他走到默文面前,问他借了军服的外套穿上，随即走到南莎身旁，一个弯腰就把南莎直接给抱了起来，扛在了肩膀之上。

    南莎尖叫起来，双腿猛烈的踢着，双手握成拳头在龙骁的后背上狠狠的捶着：“放我下来！龙骁，你放我下来！”

    “洛微,你好好休息吧,人我就带走了！”龙骁说道。

    “谢谢。”洛微唇畔露出了微笑,“龙指挥官辛苦了！”

    “客气！”龙骁冲她帅气的摆摆手，直接扛着南莎大步流星的就离开了时镌的府邸。

    默文见二人离开后，尴尬地看着洛微：“夫人，如果指挥官知道了这件事，不知道他会作何感想。”

    洛微一脸无所谓的态度：“随他怎么样。如果他感觉南莎好，那就留下南莎我走。如果感觉我好，那就把南莎撵出去，不准她再登门。”

    默文只感觉后脊梁骨一阵子冷气森森。

    果然是指挥官看中的女人真的是不同反响啊，这么洒脱，这么的胆大……这么……这么的，一时之间他竟然找不到一个合适的词语来形容她了。

    “今天的事情抱歉了，让你白白挨了两巴掌，为了表示我的歉意，我送你一瓶红酒，听说是梦幻岛的特产，味道很棒。”

    “听说过的。”默文吞了吞口水,“那滋味确实是很棒，已经有几年没有喝过了，那我就托付夫人的福了。”

    默文带着近卫军离开后，房间里瞬间就安静了下来。

    洛微急忙打开星网的国际板块，看见上面发布的新闻，星耀帝国的大王子的采访还在挂在上面，他是“一脸正气”，“慷慨激昂”，发动其他星国的部队联合一起攻打奥斯丁联邦。

    “真是个战争狂，唯恐天下不乱。”洛微直接x掉了网页，起身走到窗口去联系时镌。

    此时，时镌正在和霍承在私密的会议室谈话，在两个人的脚下躺着胡子拉渣的巴兹尔，他的四肢均被时镌给折断了，也只能够躺平在地上了。

    “巴兹尔，你说的话可是属实？”当霍承听巴兹尔说，是他的弟弟授意让他囚禁洛微，并且要做掉时镌的时候，整个人的感觉都不好了。

    但是,囚禁洛微这种事，她相信霍泽能够干出来，杀掉时镌这件事，他是万万不能够相信的。

    “千真万确啊，执政官大人！”巴兹尔为了使自己的话听起来更真，还用力使得自己的眼眶都憋红了，“我就是一个小小的星盗，靠着游荡在各个星国打家劫舍活着的。如果不是巨大利益的驱使，我哪里敢跟联邦的战神为敌呢？那我可真是要疯了！”

    “霍泽过来的话，你敢与他对质吗？”霍承冷脸问道。

    “敢！这有什么不敢的？我说的话都是实话，没有什么不敢当面对质的。”巴兹尔一咬牙统统都豁出去了，命要紧，命要紧啊。

    其余的事情，暂且等活下来再说吧。

    (本章完)

