    人群中。

    秦舞瑶担心的看着叶南。

    叶南现在的举动，简直是在挑战江镇北的忍耐极限。

    她看不懂。

    以叶南的性格，应该比较沉稳才对，怎么现在变成了这样？

    他一定有目的，但目的是什么秦舞瑶看不出来。

    这时，忽然叶南拿出了萤石。

    众人更是迷惑不解。

    “好笑，当真好笑，你的雷火双系天赋我们都看到了，你何必再拿出来显摆？”

    “我说过，雷火双系天赋，对比梁少宇的双系天赋，相差甚远，你没什么值得骄傲的。”

    “如此嚣张跋扈，到头来还拿出了萤石打算现场装逼，次子不可教啊！”

    ……

    议论声中。

    叶南嘴角的笑意愈发浓重了。

    这就是他的目的，嚣张起来再说，嚣张完事，再拿出自己的筹码配合，掌控全局！

    叶红衣说的没错，他必须要自己装逼才能稳住身份。

    否则，依靠姑姑的庇护和双系天赋的加持，根本不够。

    这不。

    现场没人把他当回事。

    双系天赋是珍贵，但也仅此而已，如果叶南的嚣张超出了双系天赋能承载的极限，那就是找死了。

    叶南不言不语。

    拿着萤石，闭上眼睛，开始用心沟通萤石。

    萤石的作用是觉醒天赋，而觉醒了天赋之后，也可以通过萤石将天赋展现出来。

    叶南真正要做的事，现在终于开始了。

    不过几秒的时间。

    在叶南伸开的右手手心。

    一团火焰猛地冒了出来。

    “火系天赋吗，这没什么好惊讶的，还有个雷系呢，赶快也展现出来吧。”

    “就是，雷火双系天赋，大家都知道，你何必继续展示一波呢。”

    “在我们看来，这个举动的确很傻。”

    ……

    果然。

    紧接着，雷电的力量也出现了，电火花刺啦刺啦的围绕在火焰的周围。

    虽然大家都知道叶南是雷火天赋了，但现在忽然看到，一个个还是羡慕的想要流口水。

    双系天赋啊！

    虽然他们嘴里口口声声的说叶南的天赋不如梁少宇。

    但平心而论，雷火双系，两个强攻天赋放在一起，那绝对是了不得的人才！

    “呐，我们都看到了，然后呢？”

    “不就是个双系天赋，真把自己当个宝了。”

    “还当众再展示一下，切，着实有些可笑。”

    ……

    可就在众人议论的时候。

    叶南却没有睁开眼睛。

    唰~

    高温火焰的外围，忽然间绽放出一道道的寒气，凝结，不多时便形成了一个冰环，散发着森森的寒气。

    大厅内的温度瞬间又降低了下来。

    这一刻，整个大厅，鸦雀无声！

    不多时，才听到一阵阵倒吸冷气的声音传来。

    “冰元素！这是冰系天赋！”

    “我没看错吧？这是……第三天赋？”

    “三系天赋！我的妈呀，之前杀梁少宇的时候，他竟然没有展现出来！”

    “三系天赋的奇才，我还从未见过，倒是有过记载，三系天赋的异人，组合攻击变幻无穷，本身的修炼速度也非常快！”

    “难怪，难怪他敢这么嚣张了！”

    水如烟的眼睛也亮了。

    对江镇北道：“城主，你看……”

    “看到了，三系天赋！”

    江镇北有些激动，眼睛一眨不眨的盯着叶南的右手。

    仿佛在看一个全世界最美好的东西。

    三系天赋呈现出来的样子，真的太美了！

    古海的脸这时候黑到了极点。

    他知道，想要治叶南的罪，已经不可能了，一丝可能性都没了。

    三系天赋展示出来，加上叶南背后的红叶商会，梁少宇屁都不算！

    “可就算如此，此子的态度，品性，都值得怀疑，不堪重用，空有三系天赋也是浪费！”古海不服输的说道。

    脸上到现在还火辣辣的疼呢！

    盯着叶南看的时候，神色有些狰狞，扭曲。

    因为他是叶青的儿子！

    人群中，秦舞瑶忽然整个人都放松了下来。

    她对叶南的担心也烟消云散了。

    “我果然没看错，他的天赋，真的好强！”秦舞瑶怔怔的说道。

    没有嫉妒，没有羡慕，有的只是满心的欢喜。

    可就在此时。

    冰环之外，不知道什么时候开始窜出来一些土黄色的气流一般的东西，然后慢慢的聚合。

    “咦？大家快看，又有变化了！”

    “不会吧？难道还有第四天赋？开什么玩笑！”

    “没错，绝对没错，这是土系元素！”

    “他的第四天赋，是土系！”

    ……

    整个大厅再次炸开了锅！

    江镇北的呼吸再次变得急促起来，双眼猛然爆发出惊人的神采。

    四系天赋啊！

    这个时候，古海是最难受的了。

    他自己就是土系天赋，梁少宇的双系天赋中，也有一个是土系天赋！

    但现在，梁少宇死了，死在了一个四系天赋的妖孽手里！

    古海知道，自己彻底没戏了，这个时候想要动叶南一根汗毛，已经不是叶南的姑姑会怎么样的关系了。

    江镇北第一个不答应啊！

    “城主，叶南四系天赋，我曾在外游历，听闻过一些异人前辈提起过，四系天赋的异人，他未来的成就，甚至能达到天阶！”

    天阶异人！

    神火城目前第一高手就是江镇北，而他也不过只是低阶一品的境界。

    想要再进一步已经是难比登天了。

    天阶？

    那是想都不敢想的！

    但他丝毫不怀疑叶南是不是能达到那种程度，四系天赋，真的太惊人了！

    他也终于理解了叶南为什么那么嚣张。

    那是因为他有嚣张的资本！

    “传令下去，封锁一切消息，有违令者，杀无赦！”

    江镇北咬牙说道。

    从他慎重的样子就看得出，他完全将叶南当做神火城的至宝了！

    其他执事纷纷对视了一眼，皆是看出了彼此眼神中的忌惮，有叶南在，内城的格局，怕是又要大洗牌了！

    但这样就完了？

    当然不会！

    既然要装逼，那就装到极致！

    在叶南的催动下，重力场开始运转。

    不同于其他的元素异能，重力场更像是法则类的异能，无法具体看到样子，但却可以表现出来！

    嗡~

    呼吸的感觉中，所有人都觉得身体一沉，大厅范围内的重力，被瞬间加持了三倍！

    效果还是很明显的。

    试想一下，原本100斤重的人，忽然间承受了300斤的重量，若不是异人，怎么可能顶得住？

    放在普通人身上，怕是瞬间要被压断了腰，趴到地上去了。

    这一刻，所有人的脸色，再次大变！

    每个人看向叶南的眼神，也都变了！

