    

    全场皆惊！

    魂师之间的战斗古往今来不是没有以弱胜强的例子，恰恰相反，还不少！

    可是那些例子无不是弱势的一方魂师凭借着武魂等级品质的优越或是魂技的诡异难测险而取胜，然而眼前的这一场斗魂，并非观众们认知当中的这种情况。

    古弥大刀，一种很偏门、也很稀有的武魂，但无论怎么看，这古弥大刀的品质都是不如玄武龟这一顶级的防御系兽武魂的。

    况且，这个手持大刀的少年崖珂，他所展示出来的魂技也并不奇诡刁钻，偏偏就是大开大合、极为刚猛正面的类型。

    是的，即便如此，拥有玄武龟武魂的三十七级战魂尊石磨还是败了，而且是惨败！

    在正面冲突的武魂角力当中，面对那柄古朴的大刀，玄武龟......全面溃败！

    如此可见，被崖珂单手握住的那把古弥大刀其攻击力有多么恐怖了。

    因为它面对的不是别的武魂，而是所有武魂类型中最难以正面击破的防御型武魂！！

    这场斗魂呈现在观战席上的观众眼中无不是令人震惊于崖珂的实力之强悍，也是勾起了众多观战魂师对古弥大刀这一武魂的兴趣。

    但这一切落在银龙的眼里，却不单单只是这样而已。

    不知什么时候已经微微眯起眼睛的银龙面露思索，心中不禁有些感慨。

    这一次大斗魂场变动着实不简单，银龙虽然不知道具体发生了什么，但他在之前遇到的那个闫奴少年和这些日子坐在观战席上所看到的斗魂之中也隐隐察觉到了什么。

    不断涌进索托大斗魂场的外来魂师，实力也是越来越强了！

    由此，银龙忍不住有些担心自己和学院的伙伴们在结束特训之后再临大斗魂场时，该面对怎样的局面了。

    自己，也就是唐三，银龙自然毫不担心，真正让他在意的还是学院的大家。

    这些同为年轻天才的外来魂师，小舞、竹清她们顶得住么？

    【不行，看来接下来的一段时间我得想办法给大家加加餐了，尤其是小奥和小舞这俩丫头！】

    心中打定主意，银龙再次将目光放回到琉璃罩之外的那十个擂台上。

    四号擂台的斗魂已经结束，由于双方都还未达到金斗魂段位，故经此一战，石磨和崖珂两人也都结束了今日在博弈场的一对一斗魂。

    一眼扫去还是没有找到自己执着的那个目标，银龙耐着性子继续等待。

    只是，如果银龙有仔细地查看过索托大斗魂场的相关说明，他大可直接寻到那一处地方，也不至于在这里傻傻地等了。

    这一等，就是一个上午的时间过去。

    在这期间，过眼的青铜斗魂场数已不下五十场，却都不比石磨、崖珂那一场能够引起银龙的惊讶，尽管这些斗魂的魂师实力已然足够强大。

    ......

    时隔六年，在这六年期间男人从未踏入过陆地上的任何一处大斗魂场，以至于他看到六年之后大变样的索托大斗魂场有些无所适从。

    简而言之，一身灰色披风的男人在走进经事处大楼之后就迷路了。一时间，这个男人脸色有些难看。

    此番来索托城，男人的目的其实并非来这索托大斗魂场。只是......

    得到消息，那个家族的某个嫡亲就在这索托大斗魂场之中，心怀多年的执念迫使获得力量之后的男人不自觉地想要再一次与那个家族有所接触。

    男人的内心十分不平静，想起记忆中那个成天跟在自己屁股后面的小娃娃都不知道如今已经长成什么模样了，他不由得心生感慨。

    “十多年过去了呀......”

    长叹一声，男人对于自己的心中所想并不排斥，哪怕这是他早已抛却的东西，但是如今的他已经不一样了不是么？

    一眼扫去，男人找到了经事处一楼大堂一面刻有关于索托大斗魂场详细说明的石碑，走过去，认真端详。

    不过十几秒时间，男人眼睛一闭，待再次睁眼，那眸中的光芒骤然闪亮！

    “天恒他，应该在这大斗魂场之中算是人气比较高的吧？”

    嘴里嘟囔着什么，男人根据石碑上所描述的径直朝着这一号副斗魂场（博弈场）的盘口走去。

    ......

    大斗魂场的盘口，其实就是供以观战魂师赌博下注的地方，而赌的不是别的，自是这一号副斗魂场中每一场斗魂的胜负。

    以往经由斗魂段位的提高，相关的赌局人气越大，其中黑铁段的人气最低。

    只是，好像有些奇怪。

    如今呈现出来的是，不同段位的赌局人气并非是段位越高人气越旺，反而是魂尊和魂宗阶别的魂师聚集所在的青铜和白银这两个段位的相关赌局最为火热！

    这是为什么呢？

    原因，自然是与最近这段时间索托大斗魂场的变动脱不了干系。

    在这里，参赌的魂师观众们都能够直观地寻找到还未开始的斗魂信息，包括了一对一、二对二乃至团战斗魂，然后根据自己对斗魂对局胜负的判断在斗魂双方中的一方进行下注，若是所押的那一方魂师获胜的话，那么押注的人便可赢得赌局，并按照赌局上所划定的比率获得收益！

    至于参赌的人们下注的判断依据是什么......

    既然是斗魂的对赌，那就必然与“胜率”这么一个东西有关！

    不论是一对一斗魂、二对二斗魂还是团战斗魂，任意一方魂师身上都有着胜率，只是有高有低罢了。

    既然如此，胜率越高的魂师，其赌局将筹码押在他或他们身上的赌徒就越多！

    胜率高意味着人气高，而人气达到一定程度，就会成为该段位上的斗魂热门！其赌局的热度就会是同一段位的所有赌局中最高的那几个之一！

    继而，成为斗魂热门的魂师或魂师组合或魂师团队，便会是整个大斗魂场的明星！！

    而明星，关注的人自然而然的会非常之多，也是最容易寻找到的目标。

    所以男人一路找到这里，便是相信着那个名为玉天恒的人，相信那个人所具备的实力必定在这索托大斗魂场之中拥有不弱的人气。如此，只要来到了盘口，男人便可以在最快的时间里找到玉天恒即将开始的斗魂信息。

    只要玉天恒的斗魂还未开始！        

