    卡洛尔城内，一处酒吧中，十几道身影或站或坐的围在一处桌子附近。

    坐在最中间的古二蛋，望着手中收集到的地图眉毛紧皱。

    这个地图是神威将军弄来的，至于是怎么弄来的嘛，那就不关古二蛋的事情了。

    通过地图与一些简单的常见书籍，古二蛋基本上已经确认了，巫妖王阿兰德所猜测的事情确实属实。

    这里的普通人也知道战神世界的上层大致构造。

    只不过这处世界的构造方式要远远超出了古二蛋的预料。

    战神世界，并非是单独一个位面，而是成千上万个位面，准确说来是成千上万个星球拼凑而成的。

    传闻这每一颗星球原本都是一个单独的世界，是被战神阿瑞斯以他那难以匹敌的神力，强行征服后拼凑到了自己的世界上。

    跟古二蛋的那个亡灵界并不一样，在亡灵界如果飞到一定高度，将会碰触到那强大无比的空间屏障。

    而在这个世界，抬头所望到的满天星辰，是货真价实的一颗颗星球，每一颗星球上都有大量的活物生存。

    至于这个世界的空间屏障距离星球到底有多远？这个就不是普通人能够知道的了。

    得知这个消息的古二蛋，心中受到了不小的冲击。

    只不过给他造成冲击的，并非是战神阿瑞斯那神鬼莫测的手段。

    能够随意拼凑融合位面，这确实超出了他的预期，但还不至于让他如此错愕。

    真正让他感到错愕的是，他原本所生存的那个世界，可也是由无数繁星拼凑而成的呀。

    如果那浩瀚宇宙真是某个神明的手笔，那么他原本的那个宇宙，又会是属于谁的管辖范围呢？

    希腊，北欧，华夏，埃及，霓虹，天堂，地狱。

    在他那颗并不起眼的星球上，所有神系的传说可都存在着呢。

    难不成所有神系在那里都有涉足？

    想了半天也没想明白的古二蛋，最终放弃了猜想。

    与其在这里绞尽脑汁的猜测，古二蛋觉得还是抓紧时间提升实力更重要。

    等到实力提升到一定境界后，想必真相也必然会浮出水面的。

    丢掉手中这颗星球的简易地图，古二蛋单手拄着脸皱眉苦思。

    “上百万年前，战神世界就存在，准确来说是这个星球是在上百万年前才被征服融合，在它被融合之前，这个世界就已存在，希腊战神阿瑞斯搞不好已经活了多久，而他的那些强大战士们都是各个星球上一代代天骄，被阿瑞斯选中后成为了神之勇士…………嘶，不对呀，活了这么久，他手里的兵怎么才那么点？”

    回想起之前大战时，小弟们呈上来的影像，古二蛋百思不得其解。

    如果给他几百万年的时间，不！不需要几百万年！只要几百年就行！他的兵绝对不可能只有那么多！

    毕竟只要经营的好，滚雪球只会越滚越大。

    就算是阿瑞斯没有他爆兵快，可是在日积月累之下，也绝不可能只凑出那么点兵才对。

    难不成是中途发生了什么意外？仔细回想一下阿瑞斯的传说，这家伙虽然外号是战神，但是好像一直在挨揍哎。

    因为惹事，被战争女神雅典娜揍。

    因为偷情，被抓个现行的火神揍。

    因为不服，被他爹雷神揍。

    还有什么海神，冥神这三巨头的其他两位，可也没少锤他。

    毕竟阿瑞斯的全职是战争之神，他只负责惹事，可不负责赢。

    负责赢的那个，人家叫雅典娜，是智慧与胜利女神。

    这家伙该不会是这些年一直在被别人锤，兵都被打光了吧？

    就在古二蛋不断猜测着原因之际，酒馆的门突然被人打开。

    随后只看到一群外穿兜帽袍，却难以彻底遮盖住内部铠甲的壮汉走了进来。

    带头的是个小年轻，脸上一直带着嘻嘻哈哈的笑脸。

    望着那群铠甲精良，一看就绝非一般人的团伙，古二蛋忍不住瘪了瘪嘴。

    “穿的这么显眼，还想学本王装低调？哼！一点都没有职业素养！”

    坐在旁边的无胄骑士，闻言偷偷瞄了古二蛋一眼。

    望着他铠甲上那些更显眼的手工雕刻镂空花纹，无胄骑士又低着头，默默把目光收了回去。

    在对面，走入酒馆的四皇子等人，也迅速在人群中注意到了古二蛋等人的踪迹。

    毕竟他们想不注意也不行。

    虽然古二蛋伪装的很谨慎，并没有发放统一制服，大家穿的五花八门，第一眼看去并没有什么不对劲。

    可是一群神明的专属铠甲，又怎么可能是便宜货色。

    但凡有点眼光的，一眼就能看出这群家伙的铠甲不一般。

    而身为当今最得宠的四皇子，他的眼光很显然并不会低。

    微微侧头，四皇子朝着身边的护卫队长挑了挑眉。

    “你认识这帮家伙的铠甲花纹吗？”

    护卫队长闻言皱眉摇了摇头。

    “以骷髅头做装饰的家族，据末将所知，咱们国家中似乎并没有。”

    “哦？那也就是外来势力喽，一群身份不一般的外来团伙？他们是来干什么的？”

    眼珠一转，四皇子猛的起身朝这边走来，吓得护卫们急忙跟上。

    不懂就问，这是四皇子的习惯。

    毕竟在他们的国家中，还没有几个敢不回答他的问题呢。

    靠近后的四皇子半个身子压在桌子上，直接避开了古二蛋这位领袖，反而是笑眯眯的看向了无胄骑士。

    望着眼前这位打扮异常火爆，上半身不戴片甲，胸部也只是缠着绷带的美人，皇子笑得很是灿烂，帅气的双目更是眯了起来。

    “这位姑娘，不知你们来此有何贵干呀？如果有帮得上忙的地方，尽管开口吩咐。”

    无胄骑士闻言没有回答，只是藏在头盔下的双目瞄向了古二蛋。

    古二蛋此刻表情也非常淡定，甚至抓起桌子上的免费热水喝了一口。

    “别闹出人命就行。”

    此话一出，无胄骑士微微点头。

    还不等因听到这句话而皱起眉毛的四皇子开口，这女人突然从腿上抽出一把匕首，咔嚓一声就将四皇子的手掌贯穿，直接钉在了桌子上。

    “噗！”

    原本正在喝茶装逼的古二蛋，看到这一幕，口中的热水直接喷了出来。

    而脸上还保持着灿烂笑容的四皇子，望着自己鲜血直流的手掌，脑袋当场当机，一时间甚至愣在了原地。

    很显然，当老大的古二蛋，并不知晓自家小弟们的真实习性。

    一个个动不动就打位面战争，上来就奔着杀光所有人去的亡灵，又怎么可能会有什么正常三观。

    嘴炮？打架？抱歉，他们只懂得下死手。

    既然陛下说别闹出人命？那也就是说除了不死人之外，可以随便动手喽？

    伴随着无胄骑士的突然出手，酒馆内瞬间一静。

    在足足沉默了两秒后，四皇子总算从震惊中回过神来。

    开口惨叫出声的他，脸上的笑容彻底消失了。

    而听到他那刺耳的叫声后，一旁的神威将军猛的站起身，抓起旁边椅子直接抡在了他脑壳上。

    下一刻，惨叫声戛然而止。

