    封林看向神宫寺秋惠，对她招招手，“往前走几步。”

    “好。”

    神宫寺秋惠按照封林的的意思，往前走几步，她回过头看去，惊道：“怎么弯了？”

    “其实并没有弯，只是阵法对我们造成感官影响。”

    封林可没有时间研究，这个阵法的诀窍。

    因为他有个更简单的方法。

    “老大，我们该怎么办？”

    神宫寺秋惠问道。

    “我这个办法，只有在入口的位置，才能使用。”

    封林的身影在这里闪动，几个呼吸间，他就出现在森林外。

    “老大，你怎么出去的？”神宫寺秋惠满脸惊奇。

    “我们就在阵法的入口，最多走了五米的路程，只要以我们为圆心，分别往四周直线移动，总能找到出口。”

    经过封林的提醒，司空近和神宫寺秋惠两人，也使用相同的办法，离开了这个森林。

    “我们该怎么办？阵法入口这个办法管用，如果深入就不行了。”

    司空近看向封林，低声说道。

    “只有在阵法内才会影响感官，在阵法外，没有效果。”

    封林拿出手机的指南针，现在又恢复正常。

    “懂了！”

    司空近轻轻点头，从身上拿出一个跟踪器。

    几人设定连接好，司空近就将其埋在不远处的土地里。

    他们三人再次进入其中，点击手机上的坐标。

    不管四周的任何环境，只是低头看着坐标，就这么轻松的走出来。

    “好了，分头行动吧，水一定要节省，肯定有用。”

    封林看向两人。

    “好！”

    司空近和神宫寺秋惠同时点头，便消失在这里。

    封林不紧不慢的往深处走去，现在就他们能够轻松的出来。

    这些人就算能找到宝贝，也要想办法带出去。

    突然，封林感受到远处的气息。

    果不其然，十几米外，就有一行人。

    其中一个圆脸的青年，封林还认识。

    正是当初在烧烤店的典起。

    和他在一起的，是个身穿灰色风衣，上面有金色龙纹的青年。

    他们两人身边，一共有四个人。

    其中只有一个老者，封林觉得是威胁。

    “龙少！是他！”

    典起指着走上来的封林，低声说道。

    龙天傲眼神眯成一条线，他淡淡的走向封林，笑道：“自我介绍一下，我叫龙天傲。”

    “呵呵，好名字。”封林跟着笑起来。

    “是不是觉得很俗？但我今年三十二岁，当初这个名字还是很帅气的。”

    龙天傲摊摊手，指着封林背后的登山包说道：“把东西给我，让我看看里面有什么。”

    “这是我的东西，凭什么让你看？”封林笑着耸耸肩。

    “凭什么？就凭我怀疑，你的包里有宝贝。”龙天傲的双眼，微微闪出金色光芒，表情逐渐阴沉。

    远处的典起，突然一怔，难道封林故意带这么多东西，其实为了掩人耳目？

    宝贝不一定都是小东西，万一是个大家伙，封林完全可以装进登山包里。

    外人觉得是食物，不会过问，最后他能轻松的带着宝贝离开。

    “你算什么东西？”封林冷笑一声，“我还没检查你身上的宝贝呢，你敢检查老子？”

    “放肆！臭小子，你知道你在和谁说话吗？”典起在远处喝道：“动手，给我宰了他！”

    刷刷！

    典起身边的两个中年人，马上向封林袭去。

    封林稍微的犹豫片刻，并没有动手杀人，他还指望这些人帮自己找宝贝。

    想到这里，封林立即跳到树梢，往远处逃去。

    “给我拦住他！”

    典起指着封林逃走的方向叫道。

    “不用了！”龙天傲面色淡然，“不要被外人影响，早晚还会见面的。”

    ……

    封林踩着树枝，在森林中穿行。

    发现这片森林是真的大。

    封林逛了几个小时，除了之前的龙天傲一行人，还没有遇到其他人。

    不知不觉，已经中午。

    四周的温度突然上升，如同一个巨大的蒸炉。

    单纯的温度高，还没什么，最重要的是，空气异常干燥。

    好像没有一点水分，单纯的呼吸，都感觉气管滚烫，如同吸了一团热浪。

    突然，封林又发现远处有一行人。

    他迅速跳到树木的高处，躲在枝繁叶茂的树叶之中。

    远处是个五人小团体。

    两个青年，三个中年人。

    封林聆听他们的谈话。

    “奶奶的，好热啊，我感觉我嗓子都干了，早知道带着水过来。”

    “没事，反正我们有的是时间，先出去买点水再回来。”

    “不错，找宝贝都是看运气，不是说谁呆在这里的时间长，谁就能找到。”

    ……

    这几个人说说笑笑，还不知道事情的严重性。

    封林拿瓶矿泉水，喝了一大口润润嗓子，继续往深处进发。

    现在他们想喝水，只能用宝贝来换。

    至于之前龙天傲等人，宝贝也不行，给他尿都算抬举他了。

    又过了半个小时，封林发现一个巨大的石头宫殿，坐落在森林的深处。

    他立即从树梢落下，从窗户跳进这个宫殿内。

    宫殿内部非常豪华，看来曾经是大人物的居住所。

    不过这里很凌乱，远处的椅子上，还有一具骷髅。

    在角落，躺着一个年轻人，他捂着嗓子，在地上打滚，表情痛苦不已。

    看到封林进来，他似乎找到了希望，用着沙哑的声音吼道：“水，水！我感觉我嗓子都冒烟了！”

    封林仔细观察这个青年，他正是在进来之前，嘲讽封林来这里旅游的青年。

    “求你了，你包里有食物，那肯定有水吧？”

    青年对着封林跪下磕头。

    “我的水不多，现在还剩下半瓶。”

    封林拿出他之前剩下的半瓶矿泉水。

    青年看到矿泉水，发疯一般的向封林扑来。

    封林却往后退了一步，“水可以给你，拿宝贝换。”

    “宝贝？我没有宝贝啊，我可以给你钱，一百万，一千万，一个亿！”

    青年扯着嗓子吼道。

    “抱歉，来这里的人，哪个缺钱？我想你也发现了，这里是个迷宫，根本出不去。”

    封林晃了下自己的半瓶矿泉水，“一块钱一瓶的矿泉水，现在能救命。”

    说完，封林就转身离开。

    “等一下！”

    青年咬着牙，从身上掏出一把匕首，“这是我们家族……”

    “兄弟，我不想和你浪费时间，把身上所有东西都脱了，让我检查一下。”封林看向眼前的青年，“你只有三秒考虑时间。”

    “我脱！”

    青年没有办法，只能把衣服全都脱下，递给封林。

    封林打量青年的左手食指，“戒指也摘下来，身上一点东西也不能留。”

    “这……”

    青年本能的捂着戒指，脸色难看起来。

