    是夜。

    陈一平就在军营中休息。

    夜已深，陈一平盘坐在一座箭塔顶上，闭目搬运心法。

    忽的。

    一阵凉风吹来，陈一平陡然感到几分凉意。

    他睁开眼。

    就见远处天穹，乌云低垂，在当中一尊王座高悬，一尊朦胧身影高卧王座。在王座前头有官差开道，在王座后头有百官追随，两侧又有将士护卫。

    浩浩荡荡，席卷阴云。

    如有千军万马，如阴兵降临，肃杀威严！

    “这是——”

    陈一平悚然一惊，紧接着就想起来王甲临走时曾言——

    “你生有阴阳眼，明天夜里阴气重，看到什么无须惊慌。”

    ……

    “王叔早有预见？”

    “难道他离开跟这件事有关？”

    陈一平心底泛起疑惑，惊惧散去不少。

    仰头观望。

    看不真切。

    这些阴兵鬼将看似在人间，在阴云中，但又像是隔着一重，陈一平只能看到个大概，看不清其中任何一个个体。

    正眯眼看着。

    这时。

    阴云中忽有一人刚好抬头，一双眼正与陈一平对视。

    这一下陈一平看的清楚，这一位中年模样，留有两撇八字胡，着乌纱帽、团领衫、束带似为公服，带是银钑花，衣为青袍，绣有白鹇。

    一派威严。

    陈一平向他看去。

    这人也向陈一平看来，脸上露出笑意，嘴巴似在张合。

    分明遥不可及。

    然而——

    “小道友与本官有缘，吾有三支返魂香，权当见面礼，望能助汝道行更进一步，早日得大自在。”

    耳畔。

    一道温和声音突兀响起，陈一平猛地一惊。

    接着手上一动，低头看，就见手中不知何时竟多了三根香。

    “返魂香？”

    陈一平心中一动。

    再抬头，哪里还有阴云，哪里又有什么中年官员，全都不见。

    天朗气清，明月高悬。

    杳无痕迹。

    ……

    “阴兵借道？”

    “鬼王出巡？”

    陈一平看一眼明月，想到一些传说。

    昨天的王甲。

    今天的阴官。

    传说似乎开始照进现实。

    “返魂香！”

    “九转连香草！”

    “这个世界真是越来越有意思了！”

    陈一平被勾起兴趣。

    ……

    回到营房。

    取出一根‘返魂香’。

    “助我悟道？”

    脑海中回想起中年官员的讲述，陈一平轻一弹指，将其点燃。

    香气弥漫。

    阳气运转。

    陈一平闭目盘坐，脑海中似有意境降临——

    刀！

    弓！

    拳！

    脚！

    在这一方世界中修炼过的一门门武学都在此时显现出来。

    《鸳鸯刀法》！

    《六合武箭》！

    《十三象功》！

    《大逍遥身法》！

    陈一平意念转动，落在《大逍遥身法》上。

    轰！

    一声轰鸣！

    意念大放！

    顷刻间，数不尽的感悟涌上心头。平日里困惑的、不解的、难住的，此刻全都迎刃而解。

    畅快！

    痛快！

    爽快！

    这种一个个难题茅塞顿开的感觉实在爽上天！

    “噌！”

    陈一平突兀起身，阳气运转，着重在双腿。脚下步伐变换，身形变化、辗转腾挪。

    仿佛游鱼，飘然无着。

    恰似流水，不可捉摸。

    陈一平时而在水中，如游鱼，时而融入水中，成为涓涓细流。

    流水潺潺。

    鱼儿轻灵。

    叮咚~

    不知何时，一只鱼儿跃出流水，临空化龙。

    龙从云！

    龙腾宇内！

    身形变化愈发从心。

    畅快！

    自在！

    陈一平沉浸其中。

    苦修三年进展缓慢的《大逍遥身法》在这期间突飞猛进，不见止境。

    营房中。

    一道道身影充斥，有的在地上，有的在床上，有的在顶上。一道道身影似是同时存在，或跑或冲或蹲起或扭身，千姿百态，煞是神奇。

    一道道身影，有的连成鱼儿，有的似是流水，有的恍如游龙。

    游龙生有四爪，爪动风云，欲要撕破这苍穹。

    正这时。

    忽的，意境退却，香气散去。

    “嗯？”

    陈一平如从九重天上坠落，睁开眼，第一眼就看到方才点燃的那支‘返魂香’，已然燃尽。

    ……

    “一支‘返魂香’就让我将《大逍遥身法》从第一重‘游鱼境’，提升到第三重‘游龙境’，中间第二重‘流水境’直接圆满！”

    陈一平回过神来，又惊又喜。

    他是三年前开始修行《大逍遥身法》的。

    三年下来。

    这门身法始终在第一重徘徊，身似游鱼，滑不溜秋，善于卸力。

    正是凭借这一手、这一重，陈一平应付周彪才能游刃有余。

    但这门身法再往上的第二重‘流水’，第三重‘游龙’，更厉害，也更难。陈一平始终摸不到门径，把握不住。

    就更别说理论上的第四重‘逍遥’。

    然而现在。

    一支‘返魂香’，直接让陈一平的《大逍遥身法》突飞猛进到第三重。

    一动念。

    一动身。

    犹如龙腾，如在云端，四下无着，不受力，更能任意腾挪。

    这还是第三重圆满！

    无论卸力功夫，还是躲闪技巧，都比一炷香之前提升太多！

    一炷香之前，陈一平跟周彪这样的顶尖高手相争还有一定的差距，只能被动防守，胜负难分。

    而现在。

    周大胜——

    属性：

    力量：1.89→1.91；

    敏捷：1.32→1.61；

    体质：3.0→3.01；

    智力：1.21→1.27；

    阳气：195

    潜能：5（29.11%）

    ……

    “身法大成！”

    “敏捷飙升0.29！”

    “我最大的一块短板被弥补，已经实打实的跻身顶尖高手行列，甚至是其中佼佼者。”

    陈一平大喜过望。

    先前‘九转连香草’果实的效用就已经让陈一平惊喜不已，今日的‘返魂香’更是让陈一平惊叹。

    一支‘返魂香’，抵得上陈一平辛辛苦苦十数年甚至数十年苦心孤诣。

    原先需要至少二十年才能大成的《大逍遥身法》，在这短短时间内迅速修成，这一门大成身法直接让陈一平的‘敏捷’属性暴增0.29！

    要是分摊到二十年间，这个提升倒是不算夸张。

    但是一眨眼的功夫，就太恐怖！

    返魂香！

    返魂香！

    陈一平一时情难自禁：“王叔要去的地方定是跟那人在同一个地方。那里在大魏之外，有‘九转连香草’跟‘返魂香’这样的天材地宝！”

    大魏之外！

    陈一平心底愈发期待。

    ……

