    蒋天临立住身体，剑眉微皱，他望着穆雅雪说道。

    “我与丁易轩之间没有什么仇恨，而我也的确没想到会发生这种事。”

    “依依也是我的亲生女儿，她在我心中的位置，不必在你心中的低。看到她被那般欺负，我也非常的心疼。”

    “而且，我也让那个畜.牲为所作所为付出了惨痛的代价。”

    穆雅雪抱着依依朝后面退了几步，眼神冷漠的瞪着他，怒声说道。

    “那些已经不重要了！”

    “蒋天临，我已经受够了你的自大狂妄，受够了你的自以为是，更是受够了你给我们母女带来的麻烦！”

    “我们受的苦已经够多了，现在只想过普通安稳的生活，请你从我们的生活中消失！”

    “你也别再说要保护我们之类的话，因为你还没那个能力。而且只要你不出现在我们生活中，就是对我们最好的保护！”

    “另外，有句话我很想说，你所看到的这一切都不是属于你的，你领导也更不可能因为一次救命之恩，而帮你一辈子！当他不愿再帮你的时候，你，蒋天临，将什么都不是！”

    说完，她抱着蒋依依转身就直接走了。

    表情极为的冷漠，无情！

    望着穆雅雪的背影，蒋天临双眼慢慢红了。

    心中也非常难受！

    “这里出了这么大的事，我要立马回局里去写报告。”

    “你………唉！”

    顾紫寒本来想劝蒋天临，可话到口中，她又说不出口，毕竟作为一个外人，她也不知道该怎么劝。

    她朝后面走去，看了一眼那边密密麻麻的士兵，骑上摩托车，戴着头盔就骑车离开了。

    “老大，看样子，夫人这次是真的被刺激到了。”

    “依属下之见，要不直接跟夫人坦明一切吧。”

    “她对您那么崇拜，知道您就是她心中的大英雄后，肯定会回心转意。”

    将一站在后面，低声说道。

    蒋天临摸出香烟，抽出一支掉在嘴上点燃，抽了半支后才缓缓说道。

    “坦白身份很容易，要她重新接受我，也不难。”

    “可她知道我的身份后，又该如何面对以后的生活？”

    “一个小小的丁易轩便吓得她崩溃了，她有勇气面对世界上比丁易轩凶残千倍，万倍的那些人吗？”

    “如果真是这样，那我挺赞成她留在江海这座小城市过平凡生活。”

    “但也证明，她穆雅雪不是能陪我蒋天临一生的女人。”

    蒋天临将烟头扔到地上，脸上顿时露出了无比威严的表情。

    他朝面前走去。

    上万名北境将士，抱着枪，立正身体。

    “向主帅敬礼！”

    一声声洪亮的喊声响起。

    各个部队的将士，纷纷抬手敬礼，动作整齐划一！

    “主帅！”

    “主帅！”

    “主帅！”

    一阵阵气势磅礴的喊声，铺天盖地的响起！

    庄重！

    肃穆！

    狂热！

    因为他，是北境的主帅，是夏国的战神，更是他们北境军民心中战无不胜的神灵！

    蒋天临转头，对将一说道。

    “你觉得现在的穆雅雪，有勇气，有能力，扛起她应该的责任与压力吗？”

    将一弯身，恭敬说道。

    “老大，属下懂了，名誉，身份，地位，有时候也是巨大的压力。”

    “而这份压力，比山重！”

    蒋天临脸上露出了一抹嘲讽的冷笑，随后语气冷淡的说道。

    “通知帝都跟龙神阁，三日后，我回帝都，完成授衔仪式。”

    “事后，我便回龙神阁，主持大局！”

    “至于穆雅雪，我已经给过她太多机会，但最后，她给我带来的却是满心的失望。”

    “我离开江海前，你让人转交一张卡给她，让她衣食无忧，平平淡淡过完这一生吧。”

    他说完，转身就直接走了。

    将一双眼有些微红，他知道自己主帅心中此刻肯定非常难受。

    做了那么多，一直希望夫人能够成长起来。

    可最后，夫人却让他无比失望。

    生活已经磨平了她的棱角，或许她此生也只能平淡的过了吧。

    回到华东集团。

    白可一看见蒋天临从办公室外面走进来，她就赶紧起身，脸色焦急的走过去说道。

    “蒋总，穆姐也不知道怎么了，刚才一回来就收拾起自己的东西走了。”

    “另外，她还让我转告您，说她的工资跟提成不要了，让您不要以此为借口再去找她。”

    蒋天临脸色冷淡的点了一下头，走过去就看见穆雅雪的工牌还有之前签署的那份协议正放在办公桌上。

    “你们，下班回家吧。”

    他语气平静的对白可他们说了句，坐在椅子上，拿起协议就撕了，然后跟工牌一起扔到了垃圾桶里。

    白可他们都是满脸的惊愕表情，心想蒋总跟穆姐之间是闹矛盾了？

    但他们也不敢问，只能心中带着浓烈的疑惑，朝外面走去。

    将后续事务安排好，蒋天临便起身，毫无留恋的朝外面走去。

    夜晚，一家酒吧中。

    穆雅雪独自坐在一个角落里面，手指上夹着烟，拿着一瓶啤酒喝着。

    而在她面前的桌上，已经有六七个空酒瓶。

    将依依交给下班回家的叶浅雨照顾后，她就来了酒吧。

    在留下了那份协议后，她走出华东集团的那刻就感觉自己瞬间什么都没有了。

    心中也不断涌起浓烈的孤独，惆怅，迷茫感觉。

    虽然很不喜欢，也无比厌恶，但那些感觉在她心中挥之不去，还越发浓烈。

    而挥之不去的还有那个让她厌恶，反感的身影。

    她越不愿意去想，那身影就在她脑中越发清晰。

    “美女，哥哥在一旁观察你很久了，没人陪你，你是不是感觉非常的寂寞空虚啊？”

    “哥哥有时间，要不要我满足你啊。”

    一个耳朵上戴着圆环，手背上纹着个黑蝎子纹身的男人，叼着一支烟走过来，用手搂着穆雅雪的肩膀，不怀好意的笑着说道。

    “不需要！”

    穆雅雪脸上当即露出了厌恶的神色，她推开男人的手，起身就准备走。

    但十几个打扮社会的男人，站在后面围住了她。

    蝎子纹身男人脸上露出了玩儿味的冷笑，他抽了口烟，嘴里面吐着烟雾说道。

    “美女，走啥啊。既然你那么空虚，让哥哥陪你，满足你，不好吗？”

    “你就留下吧！”

    他说完，冲过去就一把抱住了穆雅雪的腰。

    穆雅雪当即惊慌的大喊了起来。

    “放开我！”

    “我告诉你，我老公可是华东集团的总经理，你敢碰我一下，他绝对不会放过你！”

    而在不远处的吧台，蒋天临拿着一杯啤酒喝着，脸色平静。

    即便穆雅雪被欺负，他表情也没有丝毫变化。

    而他之所以会出现在这儿，就是想看穆雅雪在离开华东集团后，会变得多么的堕落…………

