    众人一层层打开了围绕在李秋雨睡床周围的法阵。

    由于害怕顾青山暗藏了什么毒手，所以整个过程进行的异常缓慢。

    李秋雨在最后才被众人唤醒。

    当她得知自己被顾青山下手弄昏，她表示很愤怒。

    李春刀进一步解释后，她得知对方的目标竟然不是自己，而是是李三郎。

    她更愤怒了。

    “哥，我这样的美人，他都不动心，是不是有毛病啊？”李秋雨愤愤的道。

    李春刀无奈道：“别想多了，他是想利用秋山的那种通灵力量，跟你的姿色没关系。”

    “行了，不必多说，今后春刀搬过来与秋雨秋山同住，省得那顾青山又来骚扰。”山海栖霞道。

    “是。”李春刀说。

    这时，忽然一片深紫色的骨片从天而落，悬浮在山海栖霞面前。

    她接了骨片细细一看，面上忽然变了颜色。

    众人瞧着都是心中一紧。

    “宗主，没事吧？”谪剑仙王顺问道。

    山海栖霞目光一扫众人。

    在场的除了十三岁的李秋山外，都是流派的中流砥柱。

    山海栖霞便说道：“尸体已经出现了异变，我们必须调集人手，不能让那些人独吞其中的秘密。”

    众人浑身一震。

    尸体。

    什么尸体？

    必然是那头恶鬼！

    那是迄今为止发现的唯一一头原始的六道怪物尸体。

    它关系到整个六道的秘密！

    顾青山也几乎没控制住面色。

    这件事太大了。

    不管怎样，绝不能让恶鬼世界从中得到好处，否则九亿层世界危矣。

    可是自己现在该怎么脱身？

    自己现在的身份十分清白，也经受住了层层摸查，来之不易。

    就连山海栖霞刚才说话，也没有瞒着自己。

    因为她觉得一个十三岁的孩子，在什么都不知道的情况下，根本无法明白这句话的意思。

    事实上，若不是顾青山之前与她交换过情报，确实无法从这句话里猜出来什么。

    顾青山在心中飞快的推断，却听山海栖霞命令道：“李春刀和王顺，你们守护流派；张九白、徐幽海，你们立刻随我一同去大墓！”

    “是。”众人应道。

    山海栖霞不等再说什么，身影已经冲天而起。

    百灭圣手张九白和拥骨老人徐幽海紧紧跟随在她身后。

    他们的身形在半空闪了几闪，就彻底消失了。

    谪剑仙王顺收回目光，说道：“你安顿你的弟弟妹妹，今晚的警戒我来，明天白天换你。”

    李春刀点头道：“好，我们轮换，如果发现顾青山再来，立刻示警！”

    “恩。”

    王顺转身便走，边走边召过卫兵，开始重新布置整个流派的警戒。

    远远的，听见他说：“都听好了，从现在开始，所有的岗哨增加三倍，直到宗主他们回来……”

    李春刀收回目光，冲着李秋雨和李秋山道：“行了，从现在开始，我来与你们同吃同住，保护你们。”

    顾青山迟疑道：“可是，我们要怎么住？”

    兄妹两人顺着他所指的方向望去。

    只见李秋雨的洞窟已经被斩成了断壁残垣。

    ——这是刚才李春刀冲出来之时，一刀斩开的结果。

    “哥，你先赔我房子。”李秋雨喃喃道。

    李春刀大手一挥，道：“我找几个骨师来修，很快就成！”

    ……

    第二天。

    顾青山照常上学。

    李春刀白天要轮值，就没跟着他。

    反倒是谪剑仙王顺跟李春刀交班的时候，主动说要保护顾青山。

    “你保护他？这不是宗主给我的任务么？”李春刀不解的道。

    王顺淡淡的道：“因为有机会再碰见那个顾青山——上次让他跑了，这次我不再试探他，见面就全力以赴，一定要留下他！”

    他摸摸顾青山的头，温声道：“李三郎，放心，我会保护好你的。”

    “那……就……谢谢王大哥了。”

    顾青山面色复杂的道。

    他一个小孩子流露出这样的神情，别人还以为他是有些感动。

    李春刀听了也觉得有理，便把顾青山交给了王顺，自己去轮值去了。

    然后……

    在上学的路上，王顺一直跟着顾青山，同时警惕的注意着周围一切动静。

    进入修习社的时候，顾青山眼瞅着几个同学走过来，适时开口道：

    “王大哥，我们上课的时候你最好别进去，不然你这样的大佬呆在教师里，同学们什么都听不进去的。”

    王顺眉一挑，正要说话，却见几个孩子已经冲了上来。

    “谪剑仙大人！”

    “天啊，是剑仙本尊！”

    “哇，我没眼花吧，他怎么跟着李秋山一起来修习社了？”

    王顺目光扫过那些孩子，看到他们后面越来越多的少年。

    他嘴唇动了动，把要说的话咽了回去。

    最终，当少年们开始上课的时候，他便站在修习社最高的楼顶，用气机锁定了整个修习社，默默的监控着所有的风吹草动。

    上午杂学课。

    这堂课是讲述诸多世界风土人情，以及百科知识的课。

    一切正常。

    下午，又到了战斗课。

    顾青山再次进入那个被毁灭的世界。

    “呼——”

    顾青山叹了口气，整个人陷入沉思。

    那个古老的恶鬼尸体已经产生了异变，万兽深窟和恶鬼世界肯定都集中了所有的好手，密切查看着情况的变化。

    但是自己现在去不了。

    不出意外的话，今后白天有谪剑仙王顺，晚上有刀尊李春刀，自己很难再脱离他们的视线，去做一些自己想做的事。

    这个毁灭的世界，是自己唯一可以独处的地方。

    ——这次虽然王顺没跟进来，但难说他下次就反应过来，要求跟进来保护。

    也就是说，这一次进入，很可能是自己最后的独处机会。

    要做什么的话，就必须抓紧这最后的机会，否则只能放弃这个身份……

    “战神界面。”顾青山呼唤道。

    “我在。”

    战神界面发出声音。

    顾青山酝酿了一会儿，说道：“你有没有查探过我所获得的这个传承？它到底有没有问题？”

    少见的，战神界面反问道：“你在怀疑什么？”

    顾青山道：“以‘夜游神’进入大墓，那些虚空怪物都抢着要给我传承，我寻思它们其实想做的应该是活命，而不是找传人，否则那虚空幽暗之母不会在我拒绝之后，立刻就想咒死我。”

    “还有，其实我进入这个世界以来，其实并未沾染过这个世界的什么东西，但是灵魂尖啸者见了我之后，却恐惧的宁愿融入混沌。”

    战神界面一时没有反应。

    顾青山继续说下去：“李秋雨说我通灵的时候，曾经看了她一眼，其实作为一名修行者，到了我这个境界，已经可以彻底的控制自己的身体，别说看人一眼，就是一根毛发的变化，我都能察觉到。”

    “如果她说的不是假话，那么看她的一定不是我。”

    这话听上去有些渗人，但战神界面依然没有回应。

    顾青山进一步道：“综合以上几点，我认为我所得到的传承似乎有一些问题——难道你没有察觉？”

    等了一息。

    顾青山看见自己的魂力被划走了一千。

    紧接着，战神界面解释道：“传承是这样一种东西：”

    “它是一种特殊的术法，类似于灌顶，将过去的知识技能和感悟经验糅合在一起，全然注入被传承者的识海之中。”

    “——因为传承只是传承，最终决定学不学、练不练、用不用的，都是被传承者。”

    “所以，战神界面乃至一切秩序与混乱，以及其他别的什么，对于传承的判断只有一个：”

    “准予通行。”

    “综合来说，假如在事后传承出了问题，本界面有决心、有信心、有能力直接把传承从你的识海之中抹除。”

    顾青山静静听了，仰头想了一会儿。

    “我在想……会不会有这样一种传承，它本身对我是无害的，所以可以通行。”

    “但是，在我完整领悟传承之后，会触发什么事情。”

    战神界面道：“如果触发的事情对你有害，本界面将直接抹除相关传承。”

    顾青山摇摇头道：“不，触发的事情本身不会对我有害，但是会害了我。”

    这话拗口。

    他进一步解释道：“比如——产生某种通灵召唤，这是对我无害的召唤术法，所以你允许它存在。”

    “正确，本界面允许通灵召唤。”战神界面道。

    顾青山眼神变得深沉，继续道：“但是你我都不知道，我们所召唤来的存在，很有可能从我的命运中将我替代。”

    “它将得到拯救，而我，会被它放入它的命运之中——那一定是无比凄惨、永恒受苦、再无出期的绝望命运。”

    “灵魂尖啸者连融入混沌都不怕，但却不敢与我战斗，一定是在害怕什么。”

    “我想来想去，比永久消失更恐怖的情形，应该就是类似这样的情况。”