一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百四十六章排名二十五

    几分钟后，钟副门主还有一些九五门中的长辈，也走了进来，看着诸多九五门的修士，也露出了笑容，九五门越来越繁荣昌盛了，与这个国家一般，终究会越来越强的。

    一行人坐在了东边的位置，钟副门主坐在正中间。

    这时，庄老从人群之中走了过来，缓缓来到了广场正中间，这一次，他亦是显得比之前威严了许多，他的目光扫视一圈，所有人自行停止了议论，周遭一片安静。

    “今日，乃是三十支队伍的最后考核，这次考核决定了你们之中，有多少人会留在九五门之中，又有多少人会离去，所以，我希望你们每一个人，都要全力以赴，不留遗憾！”

    庄老雄伟的声音传来，他特意在说话的时候灵力运行，让声音洪亮的传遍了整个广场之中。

    “我们九五门的钟副门主，还有一众长辈皆是在此观看，而且，前十个队伍都会获得丹药，功法的奖励，前三名还会获得更多的资源，第一名，将会由钟副门主亲自指导修行一月，九五门会为你们队伍的每一个人都炼制提升修为的丹药，帮助你们修行！”

    “切记，这是一次人生难得的机会，你们一定要把握住！”

    此言一出，三十只队伍皆是沸腾了起来，便是十万风雨都不例外，他们的天赋是很强，但一定能达到半步天级吗？就是连乘风与夜雨也不敢完全保证，只能说机会不小而已。

    能得到半步天级的钟副门主亲自教导，甚至有丹药，功法等等资源，十万风雨队的所有人，也都是露出了激动之色。

    “太好了，奖励还挺丰富，我已经迫不及待要领取了，赶紧开始吧，反正我们就是走一个过场！”陈阳焦急的道。

    “是啊，这里没有一个队伍，能够对我们造成任何一丝威胁啊，实在是寂寞！”另一人也说道。

    其他方向，也都是传来一道道的坚定声，就算不能前三，也要达到前十名，前十就有奖励。

    “这些奖励似乎不怎样啊？丹药，功法，难道还有老师给我们的好吗？”王小胖露出一丝失望之色。

    “是啊，就是半步天级的钟副门主亲自教导，这个还可以一点，不过我怎么有种感觉，钟副门主的教导似乎都不一定有老师教的好啊，谁能够让我们在七十天的时间内，达到这种程度的，绝对没有人！”胡夏秋也道。

    广场中心，庄老所在的位置，光幕一闪，然后出现了一个队伍的名字，神光队！

    “这次的排名只是上次一月小试的考核，所以排名并不算什么，还需今日的真正试练，所以，无论排名在什么位置，希望诸位都不要轻言放弃，说不定你们可以走的更远，我从倒数第一的队伍叫起，你们依次上来！”

    “现在，有请神光队上来！”

    随着庄老的声音落下，一位九五门导师一脸难看的带着十一人走了上去，排名倒数第一，自然是极为丢人，连导师与学员都是面色不好看，低头走了上来，导师站在最前方，一众学员排在后面。

    在场所有人的目光，都集中在神光队的身上，虽然名字叫的很响亮，但倒数第一的排名，还真是不怎样。

    李墨没有关注过这个队伍，因为在上一次考核之中，这队伍第一轮便被淘汰了，队伍之中只有两名玄级初期学员而已，的确是很弱。

    庄老也察觉到了这一队学员的尴尬，还有导师，也都是自己的朋友，所以很快便点击光幕，其上出现了另外一队的名字，而神光队的队名，也是缩小，然后排在了角落的位置。

    “有请野火队上场！”

    又有一队导师与学员，很是尴尬的走了上来，这一次围观的人太多了，倒数第二与倒数第一有什么区别，都是极为丢人的排名。

    接下来，庄老继续请上来了三组队伍，倒数前五名全部上来，站成了五列，但显然九五门中前来观看的人，目的不再这些队伍身上，都只是淡淡扫了一眼，便不再理会。

    这种目光，让五组队伍的学员，更是脸上无光，但他们自身实力不如人，这也怨不得别人。

    “有请排名第二十五位的美女无敌队上场！”

    庄老的声音落下，便引起了很多人的好奇，美女无敌队，这难道是一组女子队伍吗？

    李墨站了起来，他身后的九人，亦是站了起来，然后全部昂着头，与前面五个情绪略微滴落的队伍不同，他们九人的脸上，全部洋溢着浓浓的自信，甚至冷风的脸上，摆出了标志性的孤傲之色。

    李墨脸色平静，不喜不悲，极为的沉着，一行人，朝着中间走来。

    “啊？排名第二十五？不是开玩笑吧？”宋星顿时瞪大了眼睛。

    “不可能，就算再低也不可能排名二十五的，李墨可是半步天级！”郑通也震惊的道。

    钟副门主与一众长辈，也是一脸讶然的看着李墨，怎么回事？半步天级率领的队伍，怎么可能是第二十五名？

    李墨率领着众人，站定，旁边五名队伍都是奇怪的看着李墨等人，怎么自己等人没有任何人观看，而这一队走上来，却得到了这么多的关注，不就是排名第二十五吗？不就是名字奇葩了一些么？实力也与自己没差多少啊，怎么就连钟副门主这些人也都是看了过来呢？

    紧接着，一个个队伍走了上来，排名中间十名的队伍，一脸的沉着，脸上露出一丝坚定，一定要争取达到更好的层次，而排名前十的队伍走上来时，脸上皆是挂着一丝微笑，享受着众人的目光。

    十万风雨队走上来的时候，瞬间吸引了所有目光，无数的惊叹声传来，让他们享受到了所有人不曾享受的待遇与尊敬。

    三十支队伍，站在一起，但所有人的目光都集中在十万风雨的队的身上，少数知情人，更是仔细的观察起了他们的每一个成员，毕竟这个队伍可是要远赴棒子国，替华夏争光的队伍！