 洛天启和韩庆云一家周围，本就聚集了不少追随者。

此刻杨天这话一出，周围自然是一片哗然。

众人看向杨天的目光中充满了震惊。

而除开震惊之外，其他的情绪，就很纷繁多样了。

有的人在想，这小子到底什么来头，居然能得到韩、洛两家的千金的青睐？

有的人在想，这小子到底是怎么想的，居然敢同时邀请两家的千金？

有的人很嫉妒——这两位大小姐可都是天姿国色，家里更是地道的豪门，这看上去普普通通的小子凭什么能邀请到他们？

有的人则已经开始幸灾乐祸——这小子有次殊荣居然还不懂得谨慎处事，这下怕是要惹得两家不欢，鸡飞蛋打咯！一片哗然之中，洛天启和韩庆云夫妇当然也都很惊讶。

纵然他们都知道杨天做事很不拘一格，也没想到他居然会同时答应两位女孩出席同一场宴会。

尴尬之中，杨天倒也没有沉默下去——这种时候，沉默只会让大家更尴尬。

他苦笑了一下，道：“事情是这样的。

几天前，我先后受到了韩雨萱和洛月的邀请。

我当时没问清楚，也不知道准确的日期，就以为不是同一场宴会，所以立马也就都答应了。

谁想到最后发现，竟然是同一场……这不，就尴尬了。

这次的确是我的错，但我也不想让她们俩中的一人找不到男伴、遭遇尴尬，所以……就只能这样了，请你们原谅。”

没有面红耳赤，没有低头退缩，杨天就这样大大方方得解释了一下事情，尴尬的气息反倒一下子消散了不少。

这个解释还算合情合理，但……显然不能让所有人满意。

韩庆云的妻子，李云琴，脸上带着一丝不悦。

在她看来，让自家最宝贝的女儿遇到这样的事情，杨天这家伙再怎么都难辞其咎。

不过……韩庆云和洛天启两位当家者，却并没有露出什么怒容。

他们俩先是很有默契地狠蹙了一下眉，而后又不约而同得舒展开了神情，对视了一眼，随后相视而笑。

笑，在大部分时候，是和睦、友好的象征。

但在此刻……却恰恰相反——意味着开战！“哦，原来是这样啊。

贤婿你早说嘛，岳父我难道还会怪你吗？

韩家跟咱们洛家也是老朋友了，雨萱找不到男伴，你作为月儿的夫婿，帮帮忙也是理所应当的嘛。”

洛天启笑着对杨天道，“从现在开始，你就当雨萱的男伴吧。

月儿就跟着我转转就行了。”

杨天听到这话，怔了怔，倒也点了点头。

对他而言，当谁的男伴都差不多……只要赶快把这尴尬的场面化解了就行！可……韩庆云一听这话，立马道：“不不不，我们家雨萱可不会找什么男伴，有杨天这个未婚夫在这儿了，哪里还需要什么男伴呢？

倒是洛月这孩子，听说一直忙于工作，找不到男伴也是正常吧。

杨天替雨萱帮帮她，也是小事一桩，你说是吧？

这样吧，杨天你还是当洛月的男伴吧，多陪陪她。”

杨天无奈，怎么又把我推回去了？

罢了罢了，陪谁不是一样陪呢？

于是他又点了点头，“好的，我明……”然而话还没出口……洛天启已然又开口了：“哪里哪里，老韩你这话说的。

杨天都已经和我们家月儿同居这么久了，都快要领证了，互相之间还用客气什么呢？”

韩庆云笑了笑道：“年轻人嘛，住在一起也没什么。

先前雨萱军训的时候，杨天可是陪着雨萱一起在大山里过了好几夜，他俩之间才是没什么好客气的吧？”

“可杨天和我们家月儿睡得可是同一个屋！”

洛天启眯起眼睛说道。

“杨天和我们家雨萱睡得还是同一个帐篷呢！”

韩庆云也眯起了眼睛。

杨天一脸无奈地站在中间——他发现自己已经不用说话了，因为这两位岳父大人已经较起劲儿来了。

无奈的可不只是他……一旁的洛月已经捂住了额头，感觉有些头疼。

另一边的韩雨萱也已小脸通红，心想父亲在这大庭广众之下瞎说什么呢！然而……两位父亲的对话还在继续。

“杨天现在已经在我们洛氏集团上班了，等他熟悉了集团的运作，我就准备让他接过月儿的工作，接手整个集团。”

洛天启话锋一转。

韩庆云笑了，道：“据我所知，杨天在你们集团就被安排了个销售员的职位吧？

这能熟悉集团运作？

依我看，还是让他到我们家的公司来吧，我让他当个总经理或者副总裁什么的，比较好熟悉家族企业。”

洛天启面色一僵。

他转过头，瞪了洛月一眼，然后道：“月儿，这两天我要去一躺国外，你帮我给贤婿安排个合适的职位。

我回来的时候检查！”

“合适”这两个字音咬得很重，一听就很有分量。

洛月的脸色顿时一变……之前一直都敷衍着父亲，不给杨天晋升，这下终于挡不住了。

“哈哈哈，可以可以，老洛够意思，对我们家女婿这么好。

我替杨天，谢谢你啦！”

韩庆云笑道。

“不不不，不用谢，这可是我自家的女婿，以后整个洛家都是他的。”

洛天启摆了摆手道。

韩庆云挑了挑眉：“是我们家的！”

洛天启：“我们家的！”

韩庆云：“我家的！”

洛天启：“我家的！”

……两位重量级的大老爷们在这如同孩子争糖果一般争起了女婿……周围的众人都有些无力吐槽了……洛月感觉自己的脸已经快被父亲丢光了。

韩雨萱感觉自己的脸都已经要烫到燃烧起来了。

围观的贵族和暴发户们，惊诧的惊诧，嗔目结舌的嗔目结舌，眼珠子和下巴都仿佛掉了一地。

至于那些比较年轻的贵族子弟们，则纷纷眼红得都快要发紫了——这小子不但和洛月同居、同房共枕，还和韩雨萱如此亲密接触过，同时还得到了两家大人的许可、有机会接管两个庞大的家族中的一个……这TM是怎么样的殊荣与幸福啊！简直让人嫉妒到想砍死他好吗？

 