    看到手机屏幕上显示云剑的名字，王凡接起电话。

    “喂，云剑，怎么了？”

    “你小子和女朋友煲电话粥啊，一直打都是忙音。”

    “没有，就一个普通朋友。”王凡笑道。

    “今天我们约到了那个李白大神，现在大家都过去了，你也一起来吧！”云剑说。

    “在哪儿？”王凡听到云剑的话，楞了一下，问道。

    “就在上次那个西餐厅，你直接来就是了，还是原来的位置。”

    在答应云剑过后，王凡也没有任何犹豫的赶往那个西餐厅。

    现在他对这个新组建的王者荣耀战队可是很看重的。虽然主播这块也是个很好的发展渠道，但是组建战队拿下各种比赛的胜利对他来说，却是他一直梦想的事情。眼见这一个梦想已经靠得很近了，又怎么让他不把心放在这上边。

    打车来到西餐厅后，王凡终于见到了那个传说中的李白大神林少青。

    此时，他正坐在柳梦旁边，殷勤的在和柳梦聊天。风辰看着那个黄色头发，穿着黑色T恤的少年，眉头不禁蹙了起来。但是对方只是找柳梦聊天，他这个做哥哥的自然是没法说什么。看来只能是回家之后再和柳梦说一下，让柳梦注意一下这个流里流气的家伙了。

    看到李白大神林少青一副社会小青年的模样，王凡不禁好笑，走过去，坐在了云剑的旁边。

    那个林少青看到王凡走过来，问了一下柳梦，在得知他就是昨天的不知火舞之后，眼神中瞬间又流露出不屑的神情来。

    看到林少青那满眼的不屑，王凡脸上笑意渐浓。

    “好了，既然人都到齐了，那么我们就进入正题吧。”老黑看到王凡坐下，便缓缓开口了。

    “从今天开始，我希望大家每天都能抽出时间来训练，在网吧也好，在外边咖啡厅找地方也好，我们最好在比赛这段时间里每天都能抽出一段时间来集训，把默契给练起来。至于其余时间，我们就在网上一起训练就好，抓紧时间就行。”

    “一天要训练多久？”林少青开口问道。

    “集体训练时间4个小时，其余的训练时间也至少要4个小时。”老黑说。

    “又不是什么职业战队，不用训练那么久吧。”林少青一脸不满的说道。

    “如果想打出好成绩，自然就需要练习做底，如果这点训练都承受不来，那还不如不打，你平时玩游戏的时间也不止8小时了吧，现在训练不也是另一个游戏方式。”老黑不悦的说。

    “老黑，我们都没问题，你来做安排就好了。”风辰瞥了林少青一眼说道。

    “我也没有问题。”王凡说。反正现在处于暑期放假时间，冯芷墨又已经去夏令营了，也正好多训练训练提升自己的实力。

    “没问题就好，现在五个人也到齐了，那今天我们就开始现实来一场练习赛吧，你们要注意在比赛中的沟通，不要打单机。”老黑说。

    随后，众人又再次进入到游戏当中。

    “林少青，你除了李白之外，其他英雄如何？”老黑问道。

    “我中路法师也很好。”林少青望了王凡一眼问道。

    “那你用法师，我用刺客也行。”听到林少青的话，王凡耸耸肩，说道。

    “王凡你用刺客没问题吗？”老黑问。

    “没问题。”王凡说。

    看到两人这样说，老黑也就不再说什么。比赛时候，是需要一定英雄池的，如今也正好让他们试试其他英雄配合如何也是可以的。

    所以在这一局选择英雄的视乎，王凡率先选择了兰陵王这个他已经解锁的英雄，而林少青则是选择了上一局王凡使用过的不知火舞。

    对局开始后，王凡就控制着兰陵王来到蓝Buff区，准备蓝开后到上路抓一波。

    不过他打蓝Buff打到一半的时候，对面的辅助钟无艳却与打野露娜一同前来反蓝。

    看到两人出现在蓝buff区，王凡赶紧打下求助信号。

    “先不要急，等他们打得差不多了，我们再去抢。”王凡说。

    紧接着，看到上路云剑的吕布和中路林少青的不知火舞来到野区之后，并且蓝Buff也几乎到惩戒血量的时候，王凡率先带领众人发起进攻。

    “花蝶扇！”

    “飞翔龙炎阵！”

    此时，将兵线拖到塔下，刚刚升上2级的不知火舞，用扇子打到露娜之后，立刻位移过去，将仅仅1级的露娜撞飞起来。同时，云剑的吕布也将自己的1技能打向露娜。

    王凡的兰陵王见状，立刻用平A蓝Buff一下后，用惩戒收掉这个蓝Buff并瞬间来到2级。

    “秘技·影蚀！”

    “秘技·分身！”

    “firstblood！”

    随后，升上2级王凡的兰陵王瞬间将两个技能全部交在露娜身上，使得露娜在三人合攻下交出一血。

    紧接着，钟无艳在对面带着红Buff的马可波罗掩护下成功撤退。而对方中路想过来支援的小乔看到露娜的人头已经交掉，便只能则是仓皇后撤。

    接下来的比赛时间里，拿到一血的王凡，凭借着微操系统的完美操作以及一血的经济优势，顿时在前期将优势打开。

    不得不说，在战队里配合，确实和自己排位完全不一样。

    特别是在Gank上，几个英雄的联动性都相当强。

    不过唯一让王凡不爽的是，不知火舞总是贴着他，似乎就是和王凡对上了。

    但是，随着经济不断滚起来，在4级以后，王凡也迎来了爆发。

    “兰陵王击杀马可波罗！”

    “兰陵王击杀钟无艳！”

    “双杀！”

    四级后的第一波Gank，王凡再次拿到双杀。

    “王凡，你是不是全能啊，怎么法师玩得6，现在刺客节奏也带得那么好！”云剑看到屏幕上那大大的双杀字样，看着王凡嚷嚷道。

    “我看没准王凡用辅助也厉害，哈哈。”风辰笑呵呵的说。

    “辅助也厉害？哎呀！教我教我！”此时，坐在林少青旁边的柳梦听到风辰的话，也开始嚷嚷起来。

    而坐在他旁边的林少青听到这话，再看看人头数领先的王凡，眼中露出怨毒的目光来。

    ……

