    咔嚓！

    龙帝手头上猛地用力，龙启眼珠子瞪得老大，而后没了气息。

    至死一刻，他才后悔莫及，不该去招惹龙帝这个什么事情都做得出来的疯子。

    但一切都已经晚了。

    砰！

    龙帝随手将其仍在地上，而后对脸色铁青的殷娇笑道：“我听你的话，放了他，还有什么吩咐吗？”

    “你你你！”殷娇指着龙帝，气得身体都在不断颤抖：“猖狂也要有一个额度，真的以为我不敢对付你吗！”

    龙启是她的心腹，平日间办事利索，颇得自己喜爱。

    但现在，却被人当众击杀，她如何能不怒。

    “杀条不尊重主人的狗而已，你不用那么生气吧。”龙帝无所谓的道。

    殷娇忽然道：“龙柳！”

    在她的身后，此刻还跟着一个三十来岁的女子，浑身上下没有半点气息。

    “是！”

    她微微点头，身形瞬间消失不见，再次出现的时候已经是在那个侍女的身前。

    “不好！”龙帝脸色一变，猛地转身。

    但...

    为时已晚。

    噗嗤！

    龙流的手掌轻易穿透其心脏，然后那侍女就倒在血泊中，脸上残留着对世间的向往以及对命运的不公。

    “为！什！么！”龙帝周身萦绕着一道道煞气，看着殷娇，一字一顿：“她并没有犯任何错，为什么要杀她！”

    见到龙帝愤怒，殷娇脸上露出快意之色：“就跟你刚才说的一样，杀了便杀了。这龙家没有哪一个是我不能杀的。”

    轰！

    龙帝终于忍不住爆发，伴随着一声震撼整个龙家的龙吟声，他蓦然间化作一条金色的神龙，直冲向龙柳。

    龙柳原本冷漠的表情在这一刻忽然被震惊与恐惧所取代，毫不犹豫的施展出最强大手段。

    龙化。

    她所觉醒的是火龙血脉，顷刻间周身就遍布一层赤红火焰，交织缠绕组成一幅火焰铠甲。

    同时，她手中还出现了一面镜子，镜面对准了龙帝，迸射出一道死亡光束。

    那赫然是一件古宝。

    然则此刻的龙帝各方面状态达到了最巅峰，张嘴喷吐出一道龙息，就将那光束摧毁，然后速度又加快了几分，狠狠撞击在龙柳的身上。

    在血脉压制之下，龙柳一身战力难以发挥出一半。

    其身上的火焰铠甲轰然破碎，然后那能够撞碎山岳的恐怖巨力落在其身上。

    当场龙柳身躯就爆射出去，五脏六腑甚至周身骨骼都尽皆碎掉。

    龙躯蜿蜒，龙帝迅速追了上去，在龙柳还没有跌倒在地之前缠绕在她身上。

    盘龙绞杀！

    咔嚓、咔嚓！

    在一阵令人头皮发麻的声音中，龙柳被击杀当场。

    龙帝身形一晃，恢复人身的刹那换上了一套新的衣服。

    他整理了一下衣服，便向着殷娇走去。

    这一切说来话长，但实际上不过是在两三个呼吸就完成，快得在场众人都难以插手，龙柳就被击杀了。

    殷娇周身萦绕着一道道肉眼可见的黑色杀气，她看着龙帝：“你是否真的以为背后有一个不朽境巅峰当靠山就能如此嚣张，真当我不敢杀你！”

    殷娇的实力也很是强大，乃是一位不朽境初期强者。

    此刻，很显然她是真的动了杀心。

    “是么？”龙帝走到其跟前，双手张开：“来，来杀了我，快点。”

    殷娇身上的杀气越来越重，一副随时会出手的样子，目光死死盯着龙帝。

    “怎么还不动手？”龙帝又往前走了一步，头伸了出去，用手指了指脖子：“来，拿刀往这里砍！”

    殷娇眼神阴沉。

    龙帝继续挑衅：“动手啊，还犹豫什么？杀了我，求你了！不然我给你钱，重金求死！”

    “不好了夫人，百里家，古家，墨家，牛家，张家等等几十个家族的公子来到了门外，言明要让十少爷出去，要打死他！”

    就在这剑拔弩张之际，一个下属快速跑了过来，语气略显慌张。

    殷娇闻言身上的杀气忽然消失得一干二净，脸上转而露出一丝冷笑：“不需要我动手就有无数人要取你性命，出去吧，你躲不掉的。”

    龙帝深深看了她一眼，双手背负，对那通报消息的下属道：“带我去吧。”

    “公子请跟我来。”

    那下属在前面带路，龙帝便跟在其身后。

    刚走没几步，他忽然停下，扭头对殷娇说道：“把那个小侍女好生安葬，你最好照做，不然我不确定自己还会做出什么疯狂的事情。”

    殷娇冷哼一声，没有回答。

    龙帝也不再多说，往外面走去。

    想来殷娇不会愚蠢到因为这么一点小事情再让龙帝做出什么过激举动。

    龙家很大，从住处走到外面需要很长一段距离。

    在龙家正中央，有一个巨大的演武场。

    这个演武场足可以轻易容纳上万人同时修炼而不会有半点拥挤。

    在演武场中央，竖立着九件兵刃。

    这九件兵刃乃是龙家九位家主所用，在他们死后便置放在这里，如若有谁能够拔出来，便属于他。

    然而这么多年来，并没有谁可以拔出这九件神兵利器。

    最厉害的一个便是这一代的龙家长子，将第三代先祖的兵器拔出一半，但最终还是失败了。

    龙帝走到了这里，露出一丝缅怀。

    当年他经常跑到这里来看龙家子弟修炼。

    那个时候的他只有无尽的羡慕。

    “等一下。”龙帝对那带路的下属说了一句，然后就转而向演武场走去。

    伴随着龙帝的到来，这上面修炼的龙家子弟纷纷停了下来。

    有不少人都会他露出强烈的敌意。

    刚刚走上来，就有三个神色桀骜的青年挡在他面前。

    砰砰砰！

    龙帝没等他们出手，率先发动攻击。

    连续三脚，分别踹在他们腹部上。

    三人直接被踹晕过去。

    龙帝目光环视四周：“一群蝼蚁，别来烦我。”

    对面这三人明显就对自己有敌意，龙帝才不会傻傻的等他们把自己骂一顿再出手。

    周遭其他龙家子弟见到龙帝如此嚣张，一个个都露出愤怒之色，全部靠了过来，将他团团围住。

    嗡嗡嗡...

    就在这时，广场中央，九件武器同时震动了起来...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

