    不过，九州界的底蕴和圣州界相比有着极大的差距，所以当九龙圣君陨落之时，九州界便是一落千丈，之后更是被万界入侵，而后凭借九龙圣君最后遗留的力量封印了全界，才得以让九州界保存至今。

    否则，九州界恐怕在许久之前便消失了。

    而乾坤界在圣州天域之内处在中上游的位置，其中有着数位圣君立道统，传承万载。

    其中最强的便是明教和大威皇朝。

    乾坤界之内有着俯瞰世间的圣君，也有夹缝中求生存的弱小修士。

    当然，更多的是那些圣灵境和灵合境的修士，这些修士在风雨历练之中前行，追求那至高的境界。

    只是想要踏入圣君境的人却少之又少，更遑论高阶位的圣君。

    “圣君四阶，每阶九步，那四阶圣君之后是不是仙？”杨辰听完之后问道。

    “圣君之上可为仙，只是仙已经有很长很长的岁月未曾出现在诸天万界。”大汉圣尊开口。

    “未曾出现在诸天万界，是仙只在永恒仙域吗？”秦雪清好奇的问道。

    她想起就李朝云曾和她说的事情，她的亲生母亲圣后前往永恒仙域了，是不是就意味着成仙了。

    若是成仙了，她母亲圣后很可能还活着。

    “仙的奥妙，我就不清楚了，我知晓的是通过永恒战场，可以踏入永恒仙域，至于踏入之后能否成仙，便不得而知了。”大汉圣尊开口道。

    “那大汉圣尊，你说说永恒战场的事情吧。”杨辰又问道。

    “杨小友，永恒战场对你来说还太遥远，现在何须知晓。”大汉圣尊开口。

    杨辰闻言耸肩就不在追问。

    确实，永恒战场离他太遥远了。

    一阶圣君境仅仅是踏入的战场的资格，真想在永恒战场之上有所建树，至少三阶圣君。

    “还要多久到乾坤界？”杨辰换个话题，问道。

    “不出意外，三日之后便能抵达。”大汉圣尊开口。

    “因该不会出什么意外的，外面看着黑茫茫一片，什么都没有。”这会梵天净音的安素芝开口。

    安素芝一身素衣，童颜巨乳，看着十分可爱。

    因为这次前往乾坤界，她兴奋了许久，现在已经上路，恨不能立刻抵达乾坤界，看看真正的修行大世。

    杨辰听到安素芝的话，通过汉皇塔的窗户看到了外面。

    外面确实是黑蒙蒙一片，汉皇塔在黑暗之中快速飞掠，周围是不是有着光芒闪动，像是星辰闪耀的星光。

    杨辰有种在宇宙中旅行的感觉。

    “杨小友，似乎有意外了。”

    突然，大汉圣尊石破天惊一般的开口。

    杨辰等人闻言皆是错愕的看向大汉圣尊。

    刚刚说不出意外，你现在就说出意外，这是开光嘴吗？

    “轰隆隆！”

    就在大汉圣尊话音落下不久，周围传来了一阵阵灵力激荡的轰鸣之声。

    而后众人便是见到，外面那黑暗的空间，光芒璀璨，而后一个个空间漩涡出现，一艘艘横渡空间的宝船，从漩涡之中驶出。

    “战舰！？”

    杨辰看清这些宝船之后惊讶道。

    这些宝船和他曾经见过的宝船不一样，更像是庞大的战舰。

    这些战舰皆是成宝蓝色，宛如冰晶一般，其上可见到许多巨大的兵器，透着巨大的危险。

    “圣州界，圣雪天宫的战舰！”洛仙看清战舰的容貌之后，顿时惊呼了出来。

    而众人听到这些战舰的来历，也是露出了惊愕之色。

    圣州天，圣州天域的至尊界。

    圣雪天宫，圣州天域的顶级势力之一。

    洛仙快速的将对方的来历告诉了对方。

    “圣雪天宫为什么会出现在这里？”洛仙极为不解的看着那些战舰。

    “现在不是探究这个的时候，对方已经发现我们了，而且对我们极为不友善。”杨辰开口了。

    众人闻言，也随之明白杨辰话中的意思，对方已经将巨大的兵器，炮口都对准了汉皇塔。

    “大汉圣尊，这塔能承受的住吗？”杨辰问道。

    “似乎不能。”大汉圣尊开口。

    杨辰闻言一阵无语，不过想想也是，汉皇塔就不是战斗兵器。

    “我出去和他们交涉。”杨辰对着众人说了一声，而后直接闪出了汉皇塔。

    而在出去之前，他给大汉圣尊传言，若是有意外，先带其他人前往乾坤界，他断后。

    “杨辰你小心一些。”秦雪清见杨辰出去了，来不及拦，只能大声开口。

    而杨辰出了汉皇塔之后，立刻感受了强大空间罡风撕扯他的全身。

    如非圣灵境，恐怕肉身直接被撕裂的粉碎。

    “我们前往乾坤界，途径此地，并无恶意。”杨辰运转灵力，朝着那些战舰的传音而去。

    随着杨辰传音而出，为首的战舰走出了一人。

    乃是一名女子，身穿宝蓝色贴身战袍，勾勒出完美身姿，一头如墨长发散落腰间，气质极为冷峻，让人不敢轻视。

    她身上的气息十分隐晦，但凭借杨辰的强大感知，可以感受她的强悍。

    圣灵境无疑，而且三品往上。

    女子双眼冷漠的看着杨辰，冷冷的开口：“因为你们挡路了！”

    随着女子的话音，这些战舰之上发出了浩荡的气息，而后一道道攻击从炮口之上汇聚而出，朝着汉皇塔攻击而去。

    “因为你们挡路了！”

    这冷峻女子吐出了一句话，而这话落下之刻，那些战舰旋即把汉皇塔作为了攻击目标，雄浑的力量的不断的汇聚，化为上百道灵力波动，朝着汉皇塔攻击而去。

    “艹！”

    杨辰见状怒骂了一句。

    他怎么都没想到对方理由竟然如此的直接，仅仅是因为汉皇塔飞行的路径，恰好是他们从空间掠出的前方。

    以一个挡路的理由，竟然就直接要灭杀了他们。

    这样的理由让杨辰很是恼火，也算是给他上了离开九州的第一课。

    九州之外这世界，弱肉强食。

    当即，杨辰身上的圣灵气息迅速攀升，手中一握，弑圣枪旋即出现。

    他舞动着弑圣枪，浩荡的灵力瞬间爆发而出，化为灵力海潮，其中夹裹着弑圣枪之上浩荡的杀戮气息，朝着来袭的轰击倾泻而去。

    轰！

    两股力量撞击在了一起，浩荡的轰鸣之声传来，周围的空间也随之震动了起来，连带的连汉皇塔都疯狂的颤动了起来。

    而那些战舰也因为这两股强悍的力量撞击，纷纷的震动了起来，甚至有几艘战舰出现了移位。

