    傅靑海开始检查来自这个巫师男子的战利品。

    首先，是一柄长筷子大小的黑色短魔杖。

    傅靑海不通魔杖鉴定术，可能得去翻倒巷里的魔杖店里鉴定一下。

    或者更直接，花费同化点数同化这根魔杖，让轮回世界告诉他答案。

    还在巫师的衣兜里搜出来了两瓶小小的黑色玻璃瓶，里面是某种液体。

    傅靑海摇晃着这眼熟的小玻璃瓶，这里面是？

    莫不是，吐真剂？

    这个逼……正经人谁会随身携带吐真剂啊。

    这就像带着硫喷妥钠和东莨菪碱去酒吧夜店，那都属于犯罪了。

    不管是吐真剂还是别的什么，反正都是魔药，傅靑海收下了。

    继续追猎。

    ……

    傅靑海沿着踪迹，一路追到了接近太空废船的另一面。

    在这里，廊道中的空气已经变得稀薄。

    再往前走几百米，就进入太空之中了。

    这几个家伙可真能跑。

    傅靑海戴好头盔，脚下磁力鞋启动，将自己牢牢吸附在地板上。

    这是星际战士在失重环境的舱内作战的标准流程。

    傅靑海端着爆弹枪，他已经将最后三个轮回者逼入了死路。

    除非他们有太空飞行器，不然就别想离开这艘太空废船了。

    就在傅靑海端着枪搜索时，一道残影从他身旁飞略而过。

    “啪！”被傅靑海单手一把抓住了。

    “嘶……”一个金发女吸血鬼，被傅靑海死死抓住了肩膀，依然在龇牙咧嘴的挣扎着。

    傅靑海笑了笑，道：

    “确实快，我要不是白疤的人，可能还真抓不住你。”

    有异能的吸血鬼，不用说傅靑海就已经猜到了。

    来自号称美国小时代的《暮光之城》系列。

    而且是和男主爱德华?卡伦一样的能力，神速。

    有一说一，如果不是把这只女吸血鬼逼入了这条狭窄的通道，傅靑海还真追不上她的速度。

    傅靑海既然已经知道了轮回者们还有投降这回事，直接就开口问道：

    “有赎金吗？”

    正挣扎着在傅靑海盔甲上奋力抓挠，却连道白痕都抠不出来的女吸血鬼，闻言一愣，收起了嘴角的獠牙，眼珠子一转，想了想，说道：

    “我可以让你获得无穷的寿命，以及强化的肉体，还有一种随机的超能力。”

    傅靑海脸上的表情都难以置信的皱在了一起，他看着手里的吸血鬼，匪夷所思地问道：

    “让我转变成吸血鬼是吧，你还真敢想。”

    我让你交赎金赎命，你说你要给我转化成吸血鬼。

    咱俩到底谁抓住了谁？

    傅靑海拔出了电浆手枪，对准了女吸血鬼的脑袋，道：

    “不好意思，阿斯塔特本来寿命就近乎无穷，我是比你更高一级别的生命形式。”

    “不不不，你听我说，我是来自《暮光之城》的吸血鬼，我们和其他世界里的吸血鬼是不一样的，我们不怕阳光，我们转化以后自带美颜，我们更快更强，真的……”

    傅靑海看她啰嗦了半天依然拿不出像样的赎身物品，不打算浪费时间了，淡淡道：

    “再见。”

    蓝色光束一闪而逝。

    女吸血鬼的脖子上徒留下了一个焦黑的断口，头消失了。

    女吸血鬼倒也没骗他，《暮光之城》是一部魔幻言情小说，里面的吸血鬼设定，充满了作者斯蒂芬妮·梅尔对吸血鬼的一切美好幻想。

    寿命无限，年龄锁定，不怕阳光，暴露在阳光下只会皮肤闪闪发光，还有各种超能力，凡人在被转化为吸血鬼以后，颜值上的瑕疵，包括皮肤上所有的色素沉淀――雀斑、痣、胎记、老年斑、伤疤，统统都会消失。

    最后一点对于暮光的女粉丝来说真的很重要。

    除了需要吸血以外几乎没有缺点。

    但是傅靑海很想问问这位女吸血鬼，你知道圣血天使的基因原因圣吉列斯为了给子嗣们解决血渴病，花费了多大的代价吗？

    将无头尸体抛下，傅靑海走到通道的尽头。

    外面，已经可以看到无垠的黯淡星空。

    这里还有空气，但已经非常稀薄，这里还有重力，但已经不足以将人吸附在地板上。

    两个轮回者就在傅靑海的面前不远处，他们口鼻处扣着呼吸阀，一只手抓住了周围的固定物，防止自己飘走。

    一个相貌平平无奇的男人，以及一个身穿黄黑色紧身衣的蒙眼女子。

    这种喜欢在战斗中穿超薄紧身衣的，往漫威和DC两家身上去猜，准没错了。

    黄黑色紧身衣勾勒出了蒙眼女人凹凸有致的身材，虽然被布条蒙着眼睛，但是布条下小巧的鼻子，柔和的下颌线，以及柔顺的黑长发，都说明她也是一个美女。

    虽然是个瞎子，但也不敢小觑。

    要知道知名律师夜魔侠的感官敏锐程度，可是远超过拥有正常视力的人类的。

    相比之下，旁边的男人就有些过于平平无奇了，真正扔人堆里都找不出来那种。

    傅靑海双枪在手，走上前去，说道：

    “来吧，赎金或者死。”

    盲女一只手抓着旁边破烂舱门上的一个把手，被布条蒙着的眼睛“看”着傅靑海所在的方位。

    盲女说道：

    “你不会杀我的。”

    傅靑海奇道：

    “我为什么不会杀你？”

    盲女轻声道：

    “因为我在你的心灵中，没有感受到杀意……”

    话才说了一半，盲女的脸色豁然一变，颤声道：

    “你突然对我产生杀意了，在我说出了……说出了心灵感应那几个字以后。”

    两人看不到戴着头盔的傅靑海脸上的表情，但是扩音器中传出的冰冷森然的声音，似乎预示着盔甲主人的心情并不太好：

    “这位女士，我在这里不得不提醒你一下，我是一个士兵，我不需要仇恨和杀意，也可以扣下扳机。”

    “另外，我不喜欢别人随便窥探我的心灵。”

    话音刚落，那个相貌平平无奇的男子，突然把脸上的呼吸阀一摘，纵身向后一跃，脱离了太空废船人工重力场的范围，被瞬间吸入了通道外无垠的宇宙之中。

    嗯？

    傅青海一愣。

    什么情况，这是自杀吗？

    傅靑海连忙走上前去，磁力鞋和金属地板的吸附作用让他的每一步都踩出了“踏踏踏”的声音。

    傅靑海将头伸出通道外一看。

    一个人形物体，和一堆金属杂物以及大大小小的陨石一起，漂浮在太空之中，缓缓运动着。

    一层灰白半透明的膜状物覆盖住了这个男人，他僵硬地飘在太空之中，一动不动。

    达尔文……傅靑海瞬间想起来了。

    在《X战警：第一战》中出现的那个变种人，在水里会长出腮，在黑暗的环境里会进化出夜视能力，可以改变自己以适应任何环境的强大变种人。

    竟然连太空环境都能适应。

    傅靑海伸出电浆手枪对着那个远远飘着的男人来了一枪。

    一块陨石恰巧运动过来，挡住了这一枪，蓝色光束击中陨石，陨石瞬间炸裂，再露出背后的人体时，傅靑海已经失去了射击角度。

    太空废船周围有一圈杂物和陨石，被太空废船的重力场影响，在太空废船周边形成了环绕轨道，缓缓漂浮运动着。

    傅靑海摇摇头，自己的动力背包两侧的喷气口在之前智控机兵反应堆的爆炸中被炸坏了一个，不然硬要追出太空去杀了这个变种人也不是不行。

    前文说过，星际战士可以借助动力背包喷气口的排气在失重真空的太空中移动。

    但是没必要了，跑了就跑了，跑了一个人也没什么大不了的。

    傅靑海缩回身子来，走回空气稀薄的通道内，看着依旧站在原地的盲女问道：

    “他还活着，对吧？”

    盲女点点头，道：“这是他的能力。”

    这个女人倒也算是个明白人，没有趁机逃跑，因为她知道自己的能力，是怎么也跑不出傅靑海的追踪的。

    “他叫什么名字，达尔文二代？”傅靑海随口问道。

    “他叫赫胥黎。”盲女回答。

    赫胥黎……傅靑海反应了一下。

    历史上达尔文进化论和《物种起源》最忠实的拥趸，达尔文的好友，被人称作达尔文最忠实的“斗犬”。

    傅靑海记得自己小时候在少儿生物学科普读物上看到过这俩人的故事。

    给自己起这么个名字，有意思。

    漫画中的达尔文后期是能参与进大事件“绿巨人世界大战”中的人物，比电影里厉害多了，但显然这个赫胥黎还不具备那样的能力，不然也不会逃跑了。

    傅靑海不在意的笑笑，转头看向盲女：

    “到你了，美丽的女士。”

    盲女似乎早已经思考好了回答，道：

    “我用一个消息，来换我的性命。”

    傅靑海低头将一根氢燃料棒塞进了电浆手枪之中，嘴里说着：

    “那得看是什么份量的消息了。”

    盲女仰头直视着傅青海，肯定地说道：

    “绝对是一个足够份量的情报，但我要你保证不会杀我。”

    给电浆手枪装好了燃料棒，傅靑海单膝蹲下，平视着盲女的脸，诚恳地说道：

    “我无法向你保证，你也知道的，口头的保证没有任何效力，你只能先说出来试试。”

    盲女沉默了，她知道傅靑海说的是事实。

    想了一会儿，盲女缓缓开口道：

    “陈露身边的那个小女孩，你注意到了吗？”

    …………

