    谁也没有想到，林清菡的做法会这么决绝，她这模样，根本就没有一点被威胁到的意思。

    这一点，让这些信心满满的企业负责人，一颗心瞬间凉了一大半，跟林氏终止合作，先不说在利益上会承受多大的损失，若被林氏列为黑名单，以后在这商海，那都会寸步难行啊，没有哪个企业，愿意与一个被林氏划入黑名单的人合作。

    董宣的表情也微微有些发愣，她的确没想到，林清菡会说出这么一番话，本身她还以为，林清菡会做出某种程度的威胁来挽回局面，但现在看来，林清菡是一点想要挽回局面的想法都没有啊。

    可让董宣不明白的是，林清菡哪里来的勇气，敢跟所有的企业终止合作，虽然都是小型企业，但这些小型企业加起来，也足够能成为拖垮林氏的一根牵引线了，一旦跟这些小型企业的合作出现问题，其余各大企业，必然盯上林氏，一起发力之下，哪怕林氏这种庞然大物，都随时可能倒塌。

    “好了，各位还有什么要说的么？”

    林清菡坐直了身体，扫视周围。

    那些小型企业的负责人，都一脸的茫然，看向董宣。

    董宣深吸一口气：“可以，林清菡，你够狠，既然你这么选择，那也不要怪我了，原本我还想，跟安家的合作，交给你林氏，但现在看来，与安家合作，你林氏根本就不配！哦，对了，我们还有一份跟安家的合作，安少准备跟你聊一聊。”

    当董宣声音落下后，安呈推开会议室的门走了进来，他进屋后，立马就让那些小型企业的负责人，有了主心骨，也让董宣的底气，更加足了几分。

    安呈进门后，目光阴狠的看了眼张玄，随后出声道：“林清菡，你林氏跟我安家合作违约的事，你想怎么处理呢？”

    林清菡看了眼李秘书。

    李秘书将一份文件放在林清菡面前，林清菡扫了一眼，这份合同，正是与安家签订的合同，这份合同，虽然是出自董宣之手，但却盖得是林氏的公章，合同之上，全是一些不平等的条约，随便拿出两条来，都够安家把林氏告倒。

    安呈笑道：“林清菡，你们林氏给我许诺了那么多的业务跟销售渠道，但我现在看，这些销售渠道，都与你林氏没什么区别了，如此说下来，你林氏，是不是单方面违约了呢？

    我想，以这份合同的价值，光是违约金，就不是你林清菡能够承受的吧，那违约金，可是近千亿啊！”

    安呈故意将近千亿这三个字咬的很重，就是要让林清菡感受到压力。

    林清菡挥了挥手，李秘书将这份合同收了起来。

    林清菡双手抱胸，点头道：“的确，近千亿的违约金，是我林清菡难以承受的，所以安少你打算怎么样呢？”

    “也不怎么样。”

    安呈冷笑一声，“只要你林清菡学乖一点，那我倒可以考虑，让你们赔的稍微少点，比如，让你身边这小子，跪下来给我磕几个响头，或者，你林清菡今晚，乖乖听我的话，我让你干嘛，你就干嘛，明白我的意思么？”

    安呈伸出*，舔了舔嘴唇，一双眼睛上下打量着林清菡。

    林清菡扶住脑袋，“相比于近千亿的违约金，安少你的要求，还真是不高呢，我老公一个响头，就值百亿，我想这世界上有很多人乐意吧，不过，我林清菡就是脑子有点问题，这近千亿，我赔了，来，李秘书，现在就调动资金，给安家打过去。”

    听着林清菡的话，在场所有人，包括安少在内，都是一副见了鬼的表情，近千亿违约金，现在把钱打过去？

    先不说林氏有没有这么多的现金流，光是安呈说这话，本身就有些夸大的成分，哪怕现在安家拿着这合同去打官司，也不可能判林氏真的赔那么多钱，就算真的判赔这么多，以所有企业的做法，都不是直接打钱，而是各种拖，然后以物抵资，谁会真的这么老实打钱。

    李秘书点了点头，走了出去。

    林清菡看着发愣的众人，再次开口：“各位，接下来呢？

    还有什么要说的么？

    如果没有的话，我们林氏还有工作，各位可以离开了。”

    林清菡这一番表现，让原本打算大展拳脚的安呈跟董宣，都有一种一拳打在棉花上的感觉，让他们格外的难受，根本就有力没处使，原本想要看到林清菡服软的模样，结果从头到尾，林清菡都表现的这么云淡风轻，这根本就不是他们想要的结果。

    “怎么？”

    林清菡表现出疑惑，“各位还有别的问题么？

    如果有就直说，我还有很多事要处理。”

    安呈冷哼一声：“林清菡，你也不要给我在这装模作样，近千亿的违约金，好，那我安呈就看看，你什么时候能给我打来！”

    “放心，我们林氏……”林清菡话说一半，突然停住，这是她的手机铃声响起，林清菡按下接听键，听着电话里的声音。

    “嗯，好，我知道了，那这样，好。”

    林清菡对着电话做出答复后，将手机放下，看了眼安呈，露出歉意的微笑：“安少，实在不好意思，这近千亿的违约金，恐怕没法给你打过去了。”

    听到这话，安呈不怒反笑，他冷哼一声：“怎么？

    林氏没有这么多流动资金？

    我们林总刚刚的气场去哪了，那一副云淡风轻的模样，我还真以为你林清菡什么都不在乎呢，现在想找什么借口给我听？”

    董宣也冷笑：“有些人，明明已经乱了阵脚，就不要再装出这么一副无所谓的模样，真是让人看了就想笑啊。”

    林清菡摇了摇头：“安少，我想你可能是误会了，近千亿的流动资金，我林氏还是能拿出来的，但却不知道该打到哪里去啊，就在刚刚，我接到消息，安少你的家族，已经全部破产，所有的账号都被冻结，你让我林清菡，把钱打到哪合适呢？”

    

