    至于方思诺，师淼淼还得考虑考虑，因为她暂时没有表演经验。

    新君这个项目算是师淼淼接手后，会亲自参与制作一部大IP改编的电视剧，师淼淼自然是希望能一炮而红，打出自己的招牌。

    所以除了捧自己想捧的人外，也要进行相关的综合考虑。

    经过两小时航行，师淼淼回到家。

    师妮可正要去医院，师淼淼直接跟着一起去。

    裴女士经过两个月的精心看护下，状况是越来越好，不过向阳却消瘦不少。

    如今的他不参与公司经营上，所以裴女士生病后，他每天都来医院陪她，和她说说话。

    起初裴女士只能用眼神给以回应，现在已经能开口说话了。

    主治医生的说法，让裴女士这么快好起来，医生只是尽职，功劳最大的是向阳。

    师淼淼每每看到爷爷坐在奶奶的病床前，内心对这份温情总是特别动容。

    裴女士见到师妮可便开口：“我家淼淼就是漂亮。”

    师淼淼被夸的莫名，向阳不由解释：“昨天我将你走红毯的视频给你奶奶看了。”

    老两口呆在一块，聊的话题无非都是家常，围绕的人物更多是两个孙子。

    师淼淼了然笑着哄道：“奶奶我也是遗传了您的美貌基因啊！”

    裴女士淡笑：“真是我的乖孩子。”

    随后师妮可伺候裴女士吃流食，而师淼淼也帮忙给向阳摆碗筷，把从家里带来的饭菜摆在旁边的茶几上，让向阳吃晚饭。

    看到此情此景，师淼淼不由开口：“我有一个愿望。”

    向阳抬头：“什么愿望？”

    师淼淼道：“就是希望奶奶赶紧出院，全家在一起吃个团圆饭。”

    向阳和裴女士不约而同的笑了，自从裴女士生病后，一家人便没有在一起吃过团圆饭。

    “医生说，你奶奶按照现在的康复情况，下个月就可以出院了。”向阳成天泡在医院，对这些细节知道的一清二楚。

    “好期待下个月早点到来。”师淼淼无比期待。

    伺候裴女士吃完流食，师妮可给她帮忙擦洗。其实这事护工每天都在做，但师妮可只要来医院，就会自己亲自帮裴女士擦洗。

    因为她知道裴女士是个爱干净的人。

    裴女士对眼前这个儿媳妇一直都很满意，但生了这场大病后，更加满意。

    每天都交代护工，自己来了又做一遍，试问有多少豪门媳妇能够这样精心的伺候婆婆的。

    整个人每天都很清爽，所以裴女士事后对着病房里的家人道：“我这辈子知足了，嫁了一个好老公，有一个帅气的儿子，有一个跟女儿一样的媳妇，还有一对宝贝孙子孙女。就算现在死了，也会开心的闭眼。”

    向阳直接呵斥：“呸，最后一句是浑话，不作数。”

    师妮可笑：“妈，你得赶紧好起来，再跟爸过上几十年。”

    “再过几十年！那都多少岁了，岂不是成老妖精了。”裴女士不敢奢求。

    师淼淼接着道：“奶奶，您不想抱曾曾孙啊！”

    裴女士知道家里两个孩子都在谈恋爱，抱曾孙应该是有望的，但是曾曾孙这有点考验她啊！

