    听到苏无悔的话。

    南宫昊却看向那大门。

    “我想到办法，怎么让无我级圣人王怎么触碰棺椁了。”

    苏无悔看看南宫昊，又看看棺椁。

    最后，他顺着南宫昊的目光，看向大门。

    “大哥是说，让无我级圣人王也被反弹回来？”

    苏无悔恍然道。

    南宫昊笑了笑，低声告诉了苏无悔自己的谋划。

    随后，他就去棺椁里躲着了。

    他已经是‘死人’，出现在那个家伙面前，只会让对方警惕。

    所以南宫昊如今的作用，就是偷袭。

    苏无悔就平静的坐在棺椁旁边等待。

    不多时，石门处传来了动静。

    好像是有人在开门。

    喀嚓喀嚓。

    石门被打开。

    两道身影走进来。

    带头的赫然是辛荷语。

    而在她身后的，则是一个散发着恐怖气息的男人。

    苏无悔见到那个男人，第六感疯狂预警，让他快跑。

    不过苏无悔明白。

    这不是代表着他必死。

    只是有很大的危险而已。

    那无我级圣人王走进石门，看到棺椁，不禁心跳急速，呼吸急促。

    他的眼睛都红了，死死盯着棺椁，以至于都没注意到苏无悔。

    辛荷语倒是看到了苏无悔，也没惊讶。

    以这家伙的气运，能来到这也正常。

    无我级圣人王很是激动，刚想过来，却猛地惊醒，回头对辛荷语喝道：“带路！”

    辛荷语淡淡道：“我也没进来过这里。”

    “胡说八道！”强者怒斥：“这里是你父亲的坟墓，你岂能没进来过？”

    “大概是我父亲知道，会有些人狼心狗肺吧？”辛荷语讥讽的看着这强者。

    强者脸色阴沉，冷冷盯着辛荷语：“你以为我真不敢杀你？”

    辛荷语感受到这强者浓烈的杀机。

    她明白，如果自己真的触及到这家伙的底线。

    他可能真的会下杀手。

    毕竟自己死了，远古之地就算是再愤怒，也不会真的对这么一尊强者如何。

    一念及此，辛荷语退后两步，低头沉默。

    强者见状，冷哼一声：“探查房间！”

    辛荷语深吸一口气，强忍屈辱开始探测。

    苏无悔脸色冰冷的看着，并没有吭声。

    不多时，辛荷语探查了整个房间。

    那强者才露出欣喜之色，快步走上前，拿出一个布袋子似得宝物，想要将棺椁收起来。

    苏无悔见状，瞳孔一缩。

    果然啊，自己大哥猜的没错。

    这个家伙根本不敢碰触棺椁。

    绝对不能让他带走！

    唰！

    苏无悔站起来，冷冷道：“狗杂碎，你没看到老子？”

    那强者自然看到了苏无悔，也知道他是谁。

    但是他并不打算招惹这个家伙。

    大气运实在是太恐怖。

    但此时苏无悔自己找上门，强者漠然道：“到了我这个境界，气运已经保护不了你了！”

    “那你倒是杀我啊。”苏无悔不但没后退，反而上前一步。

    气运确实保护不了苏无悔。

    但能伤害无我级圣人王。

    如果这强者真敢动手，下场就是苏无悔身死，他此后的岁月里，厄运缠身！

    强者冷冷看了一眼苏无悔，就要收起棺椁。

    苏无悔就站在那，不断的挑衅，叫嚣。

    但强者始终就假装看不到。

    很快，苏无悔见到那布袋宝贝被祭起来，顿时露出惊喜之色。

    “走！他不能动了！”

    苏无悔冲过去，拽着辛荷语就跑。

    好像是有什么大恐怖要发生一样。

    无我级圣人王顿时一惊。

    面对大帝传承，而且还是当着辛荷语抢夺，他本来就精神紧绷。

    此时见到苏无悔明显是趁他祭起宝物才跑，应该是觉得他控制着宝物就不能挪动。

    有诈！

    那无我级圣人王脑海里闪过这个念头，拼着受伤，强行收回宝物。

    他要去抓辛荷语和苏无悔。

    到时候将两人控制在身边，他就不用怕了。

    无我级圣人王的速度自然是极其之快的。

    苏无悔和辛荷语明明已经冲到石门前。

    只差一步就能迈出去了。

    可一转眼，那强者出现在他们面前。

    苏无悔和辛荷语早就调动好所有的力量，一起出手。

    只不过，辛荷语是轰向了无我级圣人王。

    但苏无悔是全力以赴的轰向了石门。

    嗡！

    石门被震动，爆发出狂暴的力量。

    将距离最近的无我级圣人王轰飞。

    无我级圣人王虽然全力防备，但没想到石门还有这样的特性，瞬间被打飞。

    不过他也没在意，在半空中就要稳定身形。

    可上了半空就由不得他了。

    苏无悔派了个分身进入棺椁里通风报信。

    南宫昊瞬间出现。

    一气化三清！

    二十多尊复制体，一起爆发出恐怖的力量，连拉带拽，同时伴随着轮回宫狂砸的力量。

    南宫昊经过棺椁里的力量增强，对自身诸多力量控制的极强。

    他这么连番轰炸，猝不及防之下，还真的让无我级圣人王退后一段距离。

    而此时，这强者距离棺椁，还只有半步之遥。

    可也就是这半步，却成为了难以跨越的天堑！

    无我级圣人王见到南宫昊，顿时狰狞一笑：“你果然没死，难怪那些家伙让我小心你的复活手段！”

    “不过没关系，你死定了。”

    “这棺椁有问题对吧，你很想让我进去？”

    “可惜，我现在全力防御，以你们的境界，是根本无法对我这个无我级圣人王造成一丝一毫影响的！”

    这话很对。

    无我级圣人王，已经不可能跨越阶级战斗了。

    苏无悔和辛荷语露出绝望之色。

    觉得没希望了。

    南宫昊却表示很无奈，他真的很不想动用那个力量。

    但没辙。

    南宫昊对天空中的轮回宫喊道：“帮帮我吧。”

    “好。”一道声音传来。

    旁边三人都是一惊。

    随后，一道黑色的气息出现，化作了一尊魔王。

    正是第一魔王的力量！

    无我级圣人王见状，顿时惊叫：“魔王？为什么魔族能出现在这！”

    “自然是来杀你，小虫子。”第一魔王虽然只是一道气息前来。

    可此时，他轻轻一挥手。

    无我级圣人王立刻狼狈后退，跌进了棺椁之中。

    “其实你可以让我直接杀掉他的。”第一魔王充满慈爱的看向南宫昊。

