    豪雨之下，驻守晋州城的朝鲜守将金千镒正目视蜂蛹而来的倭军。

    金千镒与红衣将军郭再佑都是朝鲜百姓，倭乱之后，自募民兵为国出力，而因此被朝鲜国王封为倡义使。

    这一次闻之倭军要围攻晋州城，部分朝鲜官员与将领畏于倭军声势，提出暂避锋芒，放弃此城。

    然而金千镒却大声疾呼：“晋州为湖南（全罗道）之门户，岂可有失！”

    在这情况下，金千镒毅然带着他的儿子金象乾与三百义兵率先入城。

    而感于金千镒此举，不少朝鲜将领明知此去晋州城凶多吉少，仍是率军而来。

    其中有庆尚右兵使崔庆会、忠清兵使黄进、义兵将高从厚、金海府使李宗仁、巨济县令金俊民都率兵前来。郭再佑与忠清兵使黄进乃是好友，他闻知此事，跑去劝阻黄进。黄进却视死如归坚持要去，郭再佑只能大哭一场拜别了对方。

    在守城的朝鲜兵马达到了八千之众。

    此外闻此倭军杀来，沿途百姓躲避进晋州城，城中百姓至六万之众。

    即便如此，他们面对得是久征擅战，如狼似虎的九万余倭军！

    为了对抗倭军，一介草民出身的金千镒被推举为大将，金千镒一面对城内守军与百姓说，明军一定会来救援的，一面积极备战让守城朝军早就引南江之水灌入护城河，以水势阻拦倭军的进攻。不过有着筑城名将之称的加藤清正，却另挖了一条沟渠将河水都排泄一空，化解了朝鲜军的计谋。

    现在倭军正冒雨将土石推入护城河，填平壕沟后扛着云梯的倭军即杀至晋州城城墙下。

    这时候雨水稍停，金千镒令城上兵卒立即抛土石射箭矢于城下，朝鲜士卒上下都是感于金千镒之义烈拼死作战，而城中百姓也知道一旦城破之后必然无幸，也是积极助战。

    百姓们拆去城中的屋舍作为守城使用的滚木投石，而城中青壮男子编入军中，妇女们以围裙托着石块往城头上搬！

    城上城下弓弦声不住响动和着厮杀声一起，因为大雨倭寇最厉害的铁炮无法使用，但城中的火油燃瓶也无法施展，倭军依仗着人多势众，不久即冒着箭雨登上了墙头。

    “金将军，倭军攻上城头了！”晋州府使徐礼元惊慌失措地向金千镒言道，“明军是否会来救援？他们再哪里”

    此刻雨水透过盔沿直打入金千镒的眼前，他缓缓道：“府使大人，明军已经在救援的路上，即便赶不到但我进入此城时即已报必死之心。在我倒下前，绝不会让倭人伤害你与城中百姓一根汗毛！”

    说完金千镒拔出刀来，对左右道：“今日就是我等报答君恩之时！”

    听金千镒这么说，朝鲜兵卒皆是涌上与攀上城头的倭军厮杀在一起。

    是日金千镒率领着晋州军民击退了三次倭军进攻！

    倭人的尸体堆满了城下！

    此刻已近黄昏，金千镒持刀半立在城头，望着城下倭军已是徐徐退去！

    城头上民众上来收敛尸首，包扎伤兵，有一民妇看见自己的夫君战死在城头，抱起对方的尸首痛哭了起来。

    对此金千镒神色无异，这时其子金象乾提着刀奔上城头。

    金千镒见其子无恙松了口气，方才其子所在的北城是交战最激烈的地方。

    金象乾拄刀半跪在金千镒面前哭道：“爹，高叔叔他战死了！”

    “什么？”金千镒说道。

    高从厚与他一样都是义兵出身，身为百姓的他，在国难时挺身而出。

    “当时倭军攀城，高叔叔率军死战不退，高叔叔杀了好几个倭寇后，一名手持长枪的倭将，一枪捅进了高叔叔的肚子里，肠子都留出来了。结果高叔叔就抓着这倭将一起从城头上跳下……”

    金象乾说后泣不成声。

    “好！真不愧是我朝的忠义之士啊！”金千镒持刀，望向北方远方的天空道，“记着明朝有一个将领叫张巡，他也是如我们这样困守孤城，尽管殉国却青史留名。今日我们就在这里报答君恩了！”

    “爹，我不想死，不想作张巡，明军真得会来吗？”金象乾垂泪问道。

    金千镒迟疑片刻后道：“或许会，或许不会吧！”

    正在这时一名将领上城道：“金义使，倭酋宇喜多射上书信！他说明军是不会来了，若是我们肯让出城池，他可放我等出城不死！我们如何答复？”

    众人都将目光看向金千镒。

    金千镒默然片刻道：“我以春秋写大义，今日有死而已！即便如此，三十万天兵马上杀到！到时尔等即为齑粉！以此回书倭酋！”

    此刻离晋州只有几十里的居昌郡内，明军刘綎，吴惟忠部先后赶至，而后李如松部率两万明军主力有是赶到。

    前两日，明军刘綎，吴惟忠部尝试向晋州城突进但被倭将立花宗茂，小早川秀包击退。

    此刻林延潮已是赶到，召集李如松，刘綎，吴惟忠，以及朝鲜官员将领，柳成龙，李德馨，金命元，权栗，郭再佑等人齐聚于居昌进行军事会议！

    大帐内，林延潮居中而坐，左手边是明军将领，右手边则是朝鲜将领，南面则是晋州城附近的地图。

    方才得到明军职方司密报，倭将伊达政宗率倭军刚刚在釜山浦登陆，已经出现在明军侧翼。

    军议开始后，众将面色都有些凝重。

    晋州城下有九万多倭军，而在侧翼倭军的增援部队又渡海而来。

    战守之策应当如何？

    众将之中最为主战的当属李如松，他有建功立业之心，要再度立下平壤之功，但此刻他也是没有说话。

    至于朝鲜官员们则是再三恳求，有朝鲜第二名将（第一是李舜臣）之称权栗率先道愿意率军为明军前驱进攻晋州城。

    尽管权栗慷慨陈词，思密达之声不绝于耳，但明军却无心听翻译说明，朝鲜官军的战斗力他们早是见识过了。若让他们为前锋，九成未战先溃，还影响了明军士气。

    林延潮见手下将领都是不以为然之色，于是他站起身来好声安抚了权栗一番，赞其忠勇可嘉。

    柳成龙出来道：“经略大人明鉴，我等除忠勇之气外无一可持，这一战还在仰仗天兵！”

    “吾无颜一而再再而三的恳请，但请念在晋州城六万军民的份上……他们在此刻仍抱有上朝会来救援的期望。经略大人哪怕派出一点兵马，就算不能救下晋州城，但也算对得起他们了，对得起他们的苦战。柳某恳请经略大人了。”

    柳成龙说到这里，再度眼眶通红。在场朝鲜官员无不试泪。

    林延潮点点头，身旁的赞画于仕廉低声对林延潮道：“恩师，切不可听朝鲜人一面之词了，我们这一次抗命出征，若是胜了还有说辞，真要责怪不过是小罪，但万一是败了，引动圣怒，那么恩师要遭到天子重责啊！”

    林延潮看了一眼于仕廉，于仕廉涨红了脸道：“恩师，学生并非惜这乌纱帽，只是现在战与不战还可商榷，一旦出兵就不能挽回了，请恩师三思！”

    林延潮看一旁的刘黄裳，对方也是低声在林延潮耳边道：“经略大人，为了他国如此出力，实不值当啊！”

    林延潮点了点头道：“我明白了。”

    然后林延潮对李如松道：“多日交战可知晋州城西北截击我军的是倭将小早川部，立花部，不知李提督如何计较？”

    李如松已是沉思许久，这时候听到听到小早川，立花二倭将的名字，他不由想起在碧蹄馆之战时就是这两个倭军最为骁勇嚣张，而跟随自己多年，视同手足的家丁李有升以及不少跟随他多年的亲兵都是死于倭将小早川的围攻下。

    李如松咬紧了牙齿，他早欲报仇，但又知道不可意气用事。他想了想站起身来道：“回禀经略大人，倭将小早川部，立花部最为顽固善战，吾早有意灭之，眼下实是良机。”

    “但战与不战，在乎于晋阳城能够坚守几日，若是难以坚守，那么一旦我军与倭军交战，晋州城下倭军全师而来，则我军将陷入苦战！但若是晋州城倭军难以抽身，那么我军则可吃掉这股倭军，然后兵抵晋州城下，如此晋州城之围将不战自解！”

    林延潮点了点头，这时候柳成龙站出来道：“金义使早以视死如归，晋州城上下军民一心，士气可用，老夫以性命担保，此城必能守得十日！”

    其余朝鲜将领也是纷纷出生附和。

    明军众将领闻言都是露出我们信你才怪的神情来。

    但林延潮则知道历史上晋州城这一战守了七日。

    于是林延潮站起身来道：“李提督，本经略以为可以姑且冒险一试！”

    有了林延潮这一句话，顿时就不一样了。

    “谨遵经略大人之言，末将领命！”李如松正色接令。

    林延潮点点头道：“何人可为先锋？击破当前之敌！”

    这个时候老将吴惟忠，南军将领王必迪，骆尚志，还有川将刘綎，辽将查大受皆是同时站起一并道：“末将愿往！”

    林延潮见此点了点头！

    军心士气可用！

    Ps：恭喜历史啥时真实书友成为本书第十三位盟主！

    Ps2:明日有更！求一下月票！

    ps3:兄弟姐妹们新年快乐！

