    

    阿岚若愣了一下，安静的坐在一旁的高地上，咳嗽的厉害。

    “水！有水吗？”轩辕夜蹙眉，将干净的底衣扯了一块。

    “水！”茶尔赶紧拿了水壶，给了轩辕夜。“现在多喝点，一会儿火焰大……”

    本以为轩辕夜是要喝水，可他居然……湿透了手中的那块布，径直往阿岚若身边走去。“喝点水，然后用湿布捂住口鼻。”

    阿岚若抬头看着轩辕夜，他突然对自己这么细心……有些不太适应。“少主……水留着喝吧。”

    “别给我添乱。”见阿岚若脸色苍白，轩辕夜警告他别浪费水。“赶紧喝。”

    身后，茶尔一脸茫然的看着轩辕夜，一个手无缚鸡之力的人，用得着他这么上心？

    分明就是累赘。

    茶尔也不知道是不是错觉，轩辕夜似乎对这个国师格外上心，是因为黑羽救了他的命，所以他要替黑羽照顾好阿岚若吧，一定是这样。

    “这火势和风向，我们能撑到大雨吗？”茶尔走近问了一句。

    轩辕夜抬头看天。“不是很确定。”

    他能感知到天要下雨，但具体什么时辰，他还不能确定。

    “能……”阿岚若小声开口，话语却透着坚定。

    “只要挖土掘石暂时拦住火势，我们就能等到大雨。”阿岚若再次开口。

    “你确定？”茶尔蹙眉。

    “你连何时下雨都猜不准，能有我猜得准？”轩辕夜切了一声，觉得阿岚若不会猜的比他准。

    “少主……”阿岚若叹了口气，实在不想打击他的自尊心。“再打个赌吧。”

    从地上捡了一根燃烧到一半的树枝，阿岚若用嘴吹了一下。“在这火焰完全熄灭之前，必然下雨。”

    轩辕夜一脸得意。“手下败将，还想寻找挫败感，再帮我洗数月的贴身衣物？”

    “少主，上次是我让着你。”阿岚若小声嘀咕。

    “你说什么？”轩辕夜没听清楚。

    “这次若是我赢了，少主也帮我洗衣物？”阿岚若抬头看着轩辕夜，眼底带着一丝不易察觉的笑意。

    轩辕夜愣了一下，他似乎……从来没有见阿岚若笑过。

    莫名有些心慌，上天千山的时候还一副要和黑羽的骨灰跳崖殉情的样子，怎么突然笑起来了？

    这算什么？回光返照？

    “你……”轩辕夜慌了，这得时时刻刻盯阿岚若，万一他想不开，那可得看紧了。“行！输了我就洗，愿赌服输！”

    阿岚若眼底的笑意更深了，让轩辕夜心底更加发慌。

    他从来都是一个不善言笑的人。

    轩辕夜转身和茶尔去挖土搬石头，时不时的总是去看安静坐在火光中的阿岚若。

    他不会真的要想不开了，回光返照吧？

    阿岚若安静的坐着，用轩辕夜给他的白色底衣湿布捂住口鼻。

    轻声咳嗽，火光可以很好的掩盖阿岚若泛红的脸颊。

    那底衣上面有轩辕夜的气息，是属于鲛人族特有的雄性气息。

    果然，他还是要远离轩辕夜……

    这样在一起，他会很危险。

    时间久了，他怕自己万劫不复。

    垂眸，阿岚若手指轻轻触碰自己的荷包，里面有黑羽的骨灰。“黑羽，你是打算把我送人了吗……”

    黑羽，是把他扔给轩辕夜了吗？

    “可是，这个人不行……太危险了。”不是轩辕夜危险，而是他危险。

    在轩辕夜背着他一步步上天千山的时候，他的脑袋就有些不清醒了，他甚至闪过一个念头，他要让这个男人永远属于自己。

    可这是不可能的。

    怎么可能……

    轩辕夜现在仅仅只是因为黑羽才多照顾自己一些，若是轩辕夜知道他起了这种的心思，会觉得他恶心，会……想杀了他吧？

    火势蔓延的很快，加上风向的原因，烟雾让人有些无法喘息。

    所有人都弄湿了衣物捂住口鼻，等待着天降大雨。

    ……

    奉天军营。

    “陛下，西夏那边死守，我们短时间内无法攻破，而且他们的将士似乎没有想象中的那么好对付，难道他们也用鲛人族的血强化的将士？”阿古桀有些不解。

    “鲛人族早就寥寥无几，单凭离墨手中的鲛人还无法做到强兵的功效。”离君祁摇了摇头。“只是几个高手罢了。”

    “那当务之急就是要蕊姬公主那边好好应对，快些解决凤卿这个隐患，只要凤卿战败，离墨那边定然乱了阵脚。”

    离君祁点了点头，凤卿对于离墨来说，确实是软肋。

    只是，凤卿这根软肋，并不好对付。

    那就要看蕊姬的本事了。

    蕊姬是带着龙渊的高手来的，胜算本就很大，何况还有墨哲渊，凤卿能赢几乎是不可能的。

    只是奉天不能拖下去了。“传信给蕊姬，速战速决，明日之战必须赢。”

    只能赢，不能输。

    ……

    罗刹军营。

    凤卿吃了糕点和地瓜，打了个饱嗝，悠哉的看着作战图，侧目瞅了在磨剑的楚泽一眼。“你说……这马儿饿的快吗？”

    “上战场的马儿夜里要喂一遍野草，就是因为它们饿的极快，若是夜里不喂饱，怕是战场上会不配合。”楚泽点头。

    凤卿笑了一下。“那也就是说……昨个儿在喂马前粮草就让我们烧了，今夜又饿一晚上，明天的战事我们再拖上一拖，马儿们就都饿了？”

    “嗯，定然会饿。”楚泽点头。

    凤卿咬了咬唇角。

    这战马再战场上起着举足轻重的作用，若是战马不配合，那先行军的骑兵营就失去了作用，斩杀之便是除掉了劲敌。

    凤卿捏了捏自己的下巴，眯了眯眼睛。“传令下去，今夜不要喂马，明天一早把所有的粮草最好的东西都拿来喂马，若是不够，那就用将士们的粮食来凑，总之，要让战马吃到饱。”

    楚泽楞了一下，伙夫营那些人的态度，若是让他们把罗刹军的粮草拿来给战马，他们怕是能吃人。

    “有困难？”凤卿问了一句。

    楚泽点头。“方才我去伙夫营，连您的晚膳都克扣，怎么可能会拿出来喂马。”

    “我亲自去。”凤卿叹了口气，径直往伙夫营走。

    “小姐，若是他们不从，莫要动怒。”楚泽担心凤卿会生气。

    伙夫营。

    楚泽掀开营帐，凤卿走了进去。

    伙夫营一片懒散，这个时候本应该准备早膳了却无一人行动。

    “军中竟是如此散漫？明日战事，将士无法吃饱，如何作战？”凤卿冷声开口，用力一掌拍在一旁的桌案上。

    伙夫营的人被惊醒，惊慌了一下，看清楚是凤卿以后，冷哼着翻了个身。“粮草不足，巧妇难做，凤姑娘多担待！”

