    苏叶突然就被他给种族攻击了。

    他把肤浅两个字咬的格外的重，很在意的样子。

    她想了想，解释一句

    “我其实不肤浅。”

    夙倾听着她的话，顿了顿跟着眯了眯眼，

    “你不喜欢我的脸？”

    “额，倒是，也喜欢。”

    “你当初救我，难道不是因为我的脸？”

    “也，也有部分原因。”

    “为了我把你家里东西都卖了也要把我给赎出来，不是因为我长得好看？”

    “呃，有这方面的因素。”

    夙倾越说，就越生气。

    尤其是看着苏叶干干巴巴应下的时候。

    不过很快的，苏叶稳住心神，攥住他的手腕很认真的开口

    “刚开始喜欢你可能有一些肤浅的因素。但，后来我们相处的久了，就不一样了。”

    夙倾一听，心情好像好了那么一点。

    然后默默看向苏叶抓着他的地方，心情又好了一点。

    嗯，也对。这个人族虽然肤浅，但是自己把她留在身边，还要成亲一定是有理由的。

    于是乎，夙倾就抛出了一个问题

    “说吧。”

    “说什么？”

    “说说我们相处久了，哪里不一样了。”

    这意思就是让夸夸优点了。

    夙倾等了半天，结果就等来了苏叶陷入沉思的长久沉默。

    然后，那个刚刚心情好一点的男人，一下子就心情不好了。

    他反手攥住了苏叶的手腕，声音幽幽

    “找不出来？很让你为难？”

    苏叶看他这幅生气的样子，忍不住笑了一下，凑过去在他脸上亲了一下

    “我从未想过这个问题，如果是你的话，缺点跟优点我都能接受。”

    药王戒里的玄武本来在悠哒悠哒叼着根草晃荡，结果突然听到苏叶这话，它发出短促的冷笑声

    “反正也换不了男人了，除了接受还能怎么样？”

    它这么说着的时候，看着屁颠屁颠跑过来的金乌，手里还抱着许多果子。

    玄武那墨绿色的眸子转动一瞬，跟着招招手

    “过来。”

    金乌看看怀里抱的满满当当的果子再看看玄武，一下子警惕起来，扭头就跑。

    玄武抬手变去抓。

    没想到的是金乌是跑出了空间往苏叶的怀里躲。

    于是乎。

    啪叽。

    金乌一下从戒指里掉了出去，可是苏叶还没来得及抱，就直接掉在了夙倾的怀里。

    当金乌认识到自己现在是被谁抱在怀里的时候，黑溜溜的眸子顿时装满了惊恐之色。

    “呜呜呜呜呜呜~~~~”

    因为嘴里还塞着果子以至于不能喊出声来。

    哗啦啦，本来装在衣服里的果子哗啦啦掉了一地，都顺着凉亭砸到了外面。

    夙倾睨着怀里的这个小崽子，下一秒手捏在了金乌的后颈跟着便要丢出去。

    苏叶连忙把金乌从夙倾的怀里抱出来。

    “失误，失误。”

    金乌一趴到苏叶的怀里，咔嚓咔嚓咬碎了苹果，嘴里含混还不忘告状

    “龟龟，是龟龟抢果果。”

    苏叶听完，摸了摸金乌头顶上两朵蔫了的小花儿应了一声，然后询问

    “这果子好吃吗？”

    金乌点头

    “好吃！”

    金乌话音一落，本来还从苏叶的怀里，转眼就被那条蛇给提了过去。

