    “八分光轮！”

    “断头台！”

    随着两声清喝，一道月牙光刃和数个带有锯齿边缘的圆环光刃碰撞在了一起。

    两者皆是光粒子回路高度压缩形成的，因此一碰上，就像是两个玻璃制品一样，碎成了光屑。

    “哈哈！我学会了！”挥出断头台的洛槐兴奋的叫道。

    “……”心中百感交集的黎冥默默收起了手里还有剩下的光轮。

    “怎么了？继续呀！”洛槐还想继续学呢。

    “不要！”但是黎冥两手一撒，往地上一坐，不干了。

    “哪有你这样的……招式打在你身上没用就算了，转头还就给学去了！”

    要不是碍于面子，黎冥好想在地上打个滚，来发泄发泄。

    “这也不能怪我呀。”洛槐很无奈，“谁让我本来就是有这方面的基础呢？就缺个引导而已。而你就是那个引导。”

    何况他还练习着粒子控制，黎冥一个招式飞过来，被他吸收了之后，那运动的光粒子等于是填补了他最后一个理论空缺。

    一切自然就是水到渠成。

    “那你也稍微自己琢磨一下呀，这样子很打击人的好不好。”黎冥越说越丧气，后面干脆一躺，成了条晒太阳的咸鱼。

    其实是在太阳能恢复能量ing……

    “好吧。”洛槐想想，他说的也有道理。

    于是自己走到一边开始琢磨起来。

    “这还差不多。”黎冥的心中稍微得到了些许宽慰。

    就算他在得到了传承之后，那也是稍微琢磨过才搞出这些招式的嘛。

    然后他就看见洛槐缓缓转过身来，手里搓着几个圆环光锯，兴奋的对他说道：“你看，八分光轮！”

    “……”

    啊这……黎冥感觉心中有什么看不见的东西在崩塌。

    “还有其他招式吗？”洛槐兴冲冲地问道。

    “……，没有啦！”黎冥看着他沉思了片刻，然后大喊道。

    接着他逃也似的就从阳台上跳了下去，化作一道光飞走了。

    “呜！这个技能好不错！”

    “啪～”飞到远处的黎冥撞在某栋高楼上，掉了下去。

    “啊啊啊～～～”依稀能听见他的惨叫。

    飞行果然还是很消耗能量，而且不好控制。

    洛槐见此场景，做了个总结。

    可以看见黎冥挂在某个路灯上，看上去问题不大。

    嗯，好歹也是人间体，身体没那么脆。

    洛槐再三确认没啥事只是那个家伙在装死之后，就放心的离开了。

    毕竟还得收拾行李呢。

    但说是行礼，其实也就是一些衣物啥的，他和语曦姐她们说他有类似于背包的道具，才被提前放了回来收拾。

    “这是阿狼的……”洛槐面无表情的把散在屋子的各种小裤裤还有衣服收了起来。

    心中毫无波澜，甚至有心情想：喔哦，咱家姑娘又长大了。

    不过之后他又收拾到了另一些……呃，好吧，是语曦姐的。

    这这这……

    “真的好大！”也只能这样感慨了。

    当然，也就感慨了。

    洛槐现在主要还是惦记着黎冥的技能呢。

    就在刚刚，他发现了自己之后在凡界的发展路线。

    因为不能使用麦块中的武器了，怕刷怪，所以必须要有一套适合的招式体系。

    像冬之灵，龙之力这些虽然也能用，但是像冬之灵他也只是略懂，上不了台面，顶多当个辅助能力。

    而龙之力在同战力能力中其实是属于高消耗的，想要发挥出高层次威力，又得在高能环境才可以，那样的机会太少了，而且每次化龙结束，都得睡着好久。

    这一睡，轻则被敌人趁虚而入，当头一棒；重则被语曦姐阿狼她们馋身子失去贞操。

    可谓是弊大于利（确信.jpg）。

    所以，现在就必须要有一个高爆发，性价比高，且消耗少恢复快的能力。

    而这，无疑是光系。

    正巧又有了吸收活跃能量的体质，光能吸收进一步提升，虽然不知道和成为人间体的黎冥比起来怎么样，但是想来也差不到哪去。

    真说起来，他其实也算是某种意义上的人间体，只不过他是变成光之巨龙，而不是光之巨人。

    希望以后不要被当成敌军给误伤了吧。

    相信杜大叔，他办事效率一直可以的。

    继续收拾完令人血脉喷张的衣物，洛槐赶去和语曦姐她们汇合，她们在广场那里。

    因为学生们还要回宿馆这边来收拾，所以还得等一会儿。

    “阿洛，收拾完了吗？”狼少女蹦蹦哒哒的走上来问道。

    “全都收拾完毕。”洛槐很自然的摸了摸她的脑袋。

    然后三个人等着集合。

    出于效率，返航就不是所以班级一起了，一般是一个班级齐了，就先上一个车厢，满一班列车就先出发。

    语曦的班级集合速度还是可以的，很快就完成了集合。

    “那我们出发咯～”语曦发号施令，带着排好队伍的学生们离开。

    “啊啊啊，你们还不给我快一点！”边上的欣梦看着自己这边慢悠悠的学生们有点崩溃了。

    好吧，虽然她班里的青霖拿了冠军的确很争气，但是……啊，这感人的纪律性。

    另一边，洛槐他们已经上了列车。

    等了好一会儿，列车可算是发动了。

    “回家咯～！”狼少女已经迫不及待的想要回到熟悉的床上打滚了。

    宿馆的床虽然大，但是没有熟悉的味道，所以是不合格的！

    狼少女一直在心里给它打超低分。

    洛槐和语曦看着她脸上各种表情，相视一笑。

    之后洛槐看向了窗外，现在开始就得提防危险了。

    外面的场景已经从城市变成了山林荒野。

    而比赛的匆匆结束，意味着变化的正式开始。

    这颗星球的隐身衣消失了。

    一颗充满了生机的星球也正是暴露在了黑暗的宇宙中。

    想想那么多死寂的星球，为什么会变得那么死寂？只是因为没有合适的环境吗？没有足够强大厚实的大气层保护？

    不一定呀，说不定，本来有呢？

    那些陨石坑……真的只是单纯的陨石冲撞吗？

    往近点说，月亮的表面，那些可都是对现今人族的警示。

    “滴……”电话响了。

