
　　当围观众人看到雪飞鹰和雨凌上人手中的古怪长剑后，脸色皆尽一变。

　　即便是李老爷子也微微皱起了眉头，有些诧异，“阴阳剑……”

　　只见雪飞鹰的长剑白光茫茫，迸发璀璨冷光，像是被点燃的一团白色烈焰。

　　而雨凌上人手中的剑则乌光烁烁，像是地狱之光崩现人间，带着一种阴冷到极点的气息。

　　这是蜀山的镇山之宝，阴阳破灭剑。

　　怪不得两人如此自信，要代表蜀山与夏天了结恩怨。

　　关于这两把阴阳剑，在古武界有着许多传闻，据说剑本身似乎拥有不可思议的能力，寻常高手根本无法驾驭。

　　无坚不摧，无物不破。

　　这就是阴阳剑给所有高手的认知。

　　“嘿。”

　　凌锋意味深长的淡淡一笑，“夏天这次危险了。”

　　其余众人皆深以为然的点了点头。

　　“哧。”

　　“哧。”

　　雪飞鹰和雨凌上人根本没有多余的废话，他们在地上轻轻一点，犹如谪仙一般同时跃至半空。

　　当他们犹如谪仙一般跃起之时，已经看不到他们的身形了。

　　只有两道黑白光芒骤然大盛，犹如两轮黑白太阳一般耀眼。

　　虽然现在是上午，阳光普照，但半空中却黑白光芒却更加耀眼，黑白两道光芒像是绚烂的花朵在绽放。

　　但这并非真的花朵，这是犹如惊涛骇浪般的死亡之花。

　　半空中剑气激荡，杀气冲天。

　　像是海啸了一般，狂暴的气浪剧烈涌动，似乎就连地面都跟随着轻颤起来。

　　不得不说，雪飞鹰与雨凌上人的确堪称超级高手，再加上阴阳剑的辅助，哪怕对上至圣高手，他们只怕也无所畏惧。

　　一把剑漆黑如墨，一把剑晶莹如白玉。

　　两人不同颜色的光芒在半空中交替着迸发，搅动九重气浪。

　　霎时。

　　天空中出现了一个巨大的阴阳眼图案，向着夏天笼罩而去。

　　四周的众人都感觉到极其强大的威压与气浪波动。

　　巨大的阴阳眼似乎连天空都遮蔽了，自上而下浩荡开来，震的地面杂草碎石不断迸溅，像是刮起了一道狂暴的龙卷风。

　　非常可怕的一击。

　　众人皆尽变了颜色。

　　这两人根本就没打算与夏天激斗。

　　而是想要一招分胜负，论生死啊。

　　对面。

　　夏天的神色之间也凝重到了极点。

　　锵的一声。

　　蛇刀出现在掌中。

　　他毫不犹豫挥出了自至尊戒中获得的剑招。

　　戮神！

　　对方阴阳剑明显走的是太极八卦的路数。

　　而至尊戒同样如此。

　　就看谁更强大。

　　嗡的一声。

　　蛇刀在他手中也变换了颜色。

　　黑白二色顺着波浪形的蛇刀瞬间铺满，紧接着混合在了一起，变成了雾蒙蒙一片。

　　“杀！”

　　这一刻。

　　夏天的气势也达到了前所未有的高度。

　　整个人透发一种难以言表的气势。

　　既然对方想要一击分胜负。

　　他就奉陪到底。

　　“哧。”

　　刀动的刹那，仿似整个天地都在摇动。

　　蛇刀迸发道道灰色涟漪，犹如卷动着惊涛万重浪。

　　夏天面带肃杀，黑发狂乱舞动，衣服鼓荡着猎猎作响。

　　虚空中出现一道狭长的黑色线条，伴随着雾光，像是盘踞在半空的恶魔缓缓张开眼睛。

　　然后直接撕裂而过。

　　两者刹那对撞在了一起。

　　奇异的一幕出现了。

　　灰色的剑罡仿佛无坚不摧的利刃，横扫一切阻挡，在短暂的一滞之后，巨大的阴阳鱼眼竟然在缓缓的破碎。

　　雪飞鹰和雨凌上人惊骇不已。

　　阴阳剑乃是蜀山的镇山之宝，曾经斩杀过一个又一个的强敌。ŴŴŴ.23sk.com

　　别说是同级对抗，即便越级对上高手也能将之击毙。

　　只是两人全都呆住了。

　　眼睁睁看着巨大阴阳鱼图案在缓缓的崩碎，那雾蒙蒙的光芒仿似能斩破一切阻挡，粉碎一切力量。

　　轰隆隆。

　　空中大崩溃。

　　在连续数十声剧烈碰撞中，夏天和雪飞鹰及雨凌上人全都被狂暴的气浪掀飞了出去。

　　他们还在倒飞出去，便各自接连喷出大口血水，重重砸在了地上。

　　“咳咳咳……”

　　激荡的尘埃之中，剧烈的咳嗽接连传出，紧接着，一道身影踉踉跄跄走了出来。

　　正是夏天。

　　此刻他身上的衣服破碎不堪，脸色苍白，嘴角溢血，身上更是沾满了血迹。

　　一步一步自尘埃中走出。

　　而在对面，雪飞鹰与雨凌上人更加不堪，两人相互搀扶几次，却终究站不起来。

　　他们望着一步一步走来的夏天，双眸之中透射着极其复杂的目光。

　　“我们……认输！”

　　当这四个字说出之后，两个人的精气神仿佛一下子就被抽空了。

　　颓然坐在地上。

　　“雪长老，雨凌上人……”

　　四周围观的蜀山之人全都惊呼着冲了过来，将他们搀扶站起。

　　“哇……”

　　“哇……”

　　雪飞鹰与雨凌上人接连吐血，可想而知方才那一击给他们造成怎样的重创。

　　好半晌，他们才缓过劲。

　　“夏天，你赢了，从今以后，此前你与蜀山之间的恩怨一笔勾销。”

　　雪飞鹰抹去嘴角血迹，“日后有仇，日后再报。”

　　说罢之后，他面向老爷子，勉强的拱了拱手，“李前辈，此次打扰了。”

　　话落之后，在众人的搀扶之下走向一旁。

　　场内寂静无声。

　　包括老爷子在内的所有人，全都以一种复杂的目光望着雪飞鹰和雨凌上人。

　　甚至几个人的眼神之间透着丝丝异样。

　　显然。

　　这次蜀山众人的行事作风让众人多多少少都有些意外。

　　他们说战就战，输了就认。

　　和之前一样，没有丝毫拖泥带水。

　　他们并未离开，而是盘坐在地上调息气息，蜀山众人面色戒备的守护着。

　　而这时，景山也快步走来扶住了夏天。

　　“姑爷，你没事吧。”

　　“我没事。”

　　夏天摇摇头，低眉垂目。

　　没有人看到他眼眸深处闪现的一抹异样。

　　刚才那一击，几乎抽空了他的力量。

　　确切的说，是抽空了他的内劲，只剩下神秘能量在经脉中肆意流淌。

　　而且刚才那一击不知怎地回事，原本一直温和的神秘能量竟然狂暴起来。

　　那种感觉就像是被激怒的犀牛一样，一种暴戾的气息充斥在夏天的内心之中。

　　而就在这时，远方响起怒江的声音。

　　“老爷，映家，武家等隐世家族来访。”

　　唰。

　　众人循声望去，只见前方右侧气势汹汹涌来了一大群人。

　　看到这一幕。

　　凌锋等守护者相互对视一眼，皆看到彼此眼中的玩味。

　　映家和武家来的可真是时候。

　　这下有好戏看了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1557章 一击分胜负免费阅读。https://xs.23sk.com 