    韩国的驾驶学习很奇特，还有老师专门在教室里面给你讲述交通规则。而华夏的驾校..一本交规书籍丢给你，自己回家去背，然后答题考试就是这一千多题里抽选。里面所涉及的题目，就讲述的是交规。

    虽然这里也是要发一本交规书籍的，但还有着三小时的理论学习。你必须去打卡三次，听课。在听课结束之后下午你就可以申请驾校场地里面考核路考了，过了，马上就领证！

    因为杨昆是带着自己驾驶证的翻译文件过来的，他用不着再去学习驾驶，所以他是可以直接申请考核的。

    驾校里面的人非常的多，特别是教室里面坐着的是年轻人居多，而且很多都是刚成年就来学习驾照了。驾驶在现代社会来说，这属于基本技能了。

    杨昆听着教室里还有几个说着中文的人在那里说着：“听不懂呀..让我们这样坐着干嘛。走，出去抽支烟。”

    驾校的学习，不是学校，他没有那么的严苛。你打卡之后可以各种遁，借口去卫生间等等..然后就一去不复返。不过，杨昆今天得打卡三次，他没有办法中途离开驾校，除非等着最后一节课的时候，打了卡才可以溜，下午再来报考驾驶。

    最近国内有着不少来韩国学习驾照的，就因为这边学习驾照的时间非常的短。就算是新手，从学习到拿到驾照，顶多就一周的时间。而在国内，驾照学习的时间最少都是一个月往上了。

    所以华夏就有不少人为了缩短拿证的时间，就过来钻空子了。来韩国这边学驾照，到时候回国只需到相关部门去更换自己的驾驶证就行。当然是旅游学习，一边旅游了韩国，同时还拿到了驾证。

    好久都没有进教室了，杨昆刻意的挑选了的一个角落的位置，无精打采的坐在那里发呆。驾校老师的讲课，不是学习什么专业，所以他们就自己讲自己的，至于下面的学员们听不听都无所谓。

    早起后，坐在教室里有点犯困。特别是教室里的冷气刚刚好，讲台上的教员叽叽呱呱的就像是在唱催眠曲似的。就在杨昆准备趴着睡一会时，他的手机发出了震动，他悄然的摸出了手机看着来信‘Chloe’发来的。

    “我在驾校教学楼，你在几号教室呀？”

    “我也不知道几号。二楼，左边数过来第二间，你怎么来驾校了？”回复了消息之后，杨昆起身从教室里面出去了。

    从教室出来，杨昆就看到满脸笑容的Chloe朝着自己迎面走了过来，她带着极其阳光的笑容朝着杨昆灿烂的笑着，她的手里还提着两杯冰镇的咖啡，额头上有着些许的汗珠。

    杨昆惊讶的看着来到驾校里面的Chloe：“你怎么过来了？这么热的天..”

    说着，杨昆就开始从自己的包里拿湿巾。男人带纸巾可不是娘炮，因为杨昆是重庆人，而重庆的夏天，那味道..不摆了！出门是必须得带纸巾的。

    Chloe看着杨昆甜甜的笑着，同时把手里的咖啡递给了杨昆一杯：“想你了，在酒店待着有些无聊，所以就过来了。对了，你什么时候结束上午的课程？”

    杨昆拿着咖啡，说了一句‘谢谢’然后转头看了一眼教室：“我还有一节课没打卡，而且这节课才刚开始。至少还得在驾校里待一小时左右才能离开！”

    Chloe大大的眼睛看着杨昆说着：“这样啊。要不，我们现在去附近的‘房产中介’看看？正好，你可以选择一下要住的区域？”

    杨昆说着：“去中介吗？其实我在考虑要不要干脆在首尔买套房？那种可以买下来就直接入住的。”

    听着杨昆的话，Chloe充斥着满脸的疑惑说着：“买房？真的吗？首尔的房价可不便宜呀。”

    杨昆笑了笑说着：“这不是在考虑吗？如果合适的话，买一套也不错。就算涨幅不大，但，终归不至于会亏损吧？”

    Chloe笑着说道：“租其实也不错的，你现在住的酒店，168万韩元一天吧？你在酒店住几天的价格，在首尔都可以租一间非常不错的房子了。”

    杨昆说道：“在看看吧，到时候再决定是买，还是租？走吧，我们去找个地方坐会儿，这里太热了。”因为二人站在楼道里的，而这里又没有冷气，又没有风扇的。

    Chloe笑着指了指教室：“去里面坐坐？”

    “额，这个不好吧？”杨昆想着二人进去教室里面聊天，这个貌似不好吧？虽然不是正规的讲堂，但..在这样的地方，二人坐在旁边聊天也是会影响到别人的。

    就在杨昆说‘不好’时，Chloe不满的朝着杨昆撇着嘴说道：“难道还怕别人知道我们是情侣关系吗？”

    杨昆是真不知道她的脑回路是怎么回事，他马上就解释着：“不是，不是这个意思。哎..要进去就进去吧。”

    结果，二人拿着咖啡进入了教室里面。正在讲述着课程的教员看了一眼这位突然进来的外国人，不过他到没有多说什么。反倒是周围的学员们都纷纷的朝着杨昆和她投来了目光。

    因为Chloe那张精致得像是洋娃娃的脸蛋是真的非常漂亮，再加上她又很会化妆打扮的。所以啊，她进来之后就像是教室里的焦点一样，瞬间就引起了周围男女学员们的窥视。

    Chloe，坐下之后带着甜美的笑容看了一圈周围坐着的学员之后就马上把目光转移到了杨昆身上了，她小声的说着：“我还没有学习驾驶呢。欧巴，你说我要不要抽空也来学一下？”

    杨昆轻柔的点头回应道：“我觉得是很有必要的，毕竟现在对我们这一代人来说，开车已经是基本技能了吧？而且在休息时开着车出去兜兜风也好呀。”

    Chloe点点头，朝着杨昆极其甜蜜的笑着说道：“那我等一段时间再来报名！”

    Chloe肆无忌惮的和杨昆坐在后面聊天，尽管声音很小，但她的一眸一笑很是吸引别人的关注。

    过了五分钟的样子，让讲堂上的教员终于忍不住的发话了：“后面那两位外国学员，聊天去外面，别再这里影响别人。”

    在这样的公共场所被点名，杨昆觉得还是有点丢脸的。虽然说男人炫耀自己能找到漂亮的女人是一件十分牛皮的事，但这个炫耀也得分场合吧？而现在这样的公众场合就非常不合适。

    杨昆抱歉的说着：“抱歉，抱歉，我们马上出去。”说着，杨昆拉着Chloe一起出了教室。

    被杨昆带着从教室出来之后，她就像是一个犯了严重错误的小孩子一样噘着嘴。杨昆见着她此时的‘知错’模样又舍不得责备她了，他笑着说道：“走吧，找个地方坐会，等下节课开始时，我们再回来打了卡就走。”

    Chloe用大眼睛看着杨昆：“对不起啦，害你被老师点名了。”

    杨昆笑着牵着她的手，拍了拍她的手背说道：“没事的，这里又不是正规学校的讲堂。走吧，附近找个咖啡厅坐坐。”

    准确的说，从昨天二人正式的确定了恋爱关系开始，到现在，杨昆发现Chloe的性格好像有点黏人？

    杨昆想着她今年也就‘22岁’，这是女人青春中最美好的时刻，而她们青春少女总是有着一颗甜蜜浪漫的恋爱心，所以在二人的‘恋爱初期’她想着时时刻刻的腻在一起，这是杨昆能理解的。毕竟曾经自己在青春时期，有了恋人之后也是想着和她无时无刻都在一起。

    从驾校出来后，二人就在旁边的路边随便的找了一家咖啡厅坐着休息，杨昆得算着时间，再回驾校去打卡。

    二人坐在咖啡厅里，这次不再是对坐了，Chloe和杨昆坐在了同一边，而且摸出了自己的手机开始记录拍摄二人坐在咖啡厅里的小日常。

    拍摄了照片之后，Chloe笑着说道：“前面，我在酒店里已经申请好了我们的‘恋爱账号’你关注一下..”

    她把申请的账号告诉了杨昆，而杨昆说着：“我没‘ins’呀，我下一个吧。”

    杨昆拿着手机开始下载软件，在等待下载时，Chloe笑着对杨昆说着：“欧巴，情侣之间是不是没有秘密的？”

    杨昆不知道她怎么突然说起这个，他点了点头带着一种敷衍的味道说着：“嗯，是不该有什么秘密，怎么了？”

    “你的手机密码是多少呀？我早上把我的手机密码调整成为了‘910506’。”这个数字杨昆在熟悉不过了，因为这是他的出生年月日呢。

    杨昆被她索要手机密码时弄得有点惊愕，她不是欧美出生的吗？怎么这个感觉..和亚洲的那些普通女人是差不多的感觉呢？

    因为欧美那边的人是很注重个人隐私的，就算是情侣之间也不可能索要对方的手机密码的。唯独亚洲的情侣，对于对方的手机密码是相当执着的。特别是在恋爱之后..

    可能有些人在恋爱初期时，还不会问手机密码，但，在一起久了，绝对要知道对方的密码，以便随时检查。

    杨昆说着：“欸？手机密码吗？我这个是华夏手机呀，我打算申请一个韩国手机呢。”

