    “轰隆。”

    凌风这一拳，直接将白逸封轰飞。

    白逸封的身体撞在了远处的山体上，发出了巨响声。

    “咻……”

    还不等一众吃瓜群众反应过来，凌风已经展开了急速，出现在了白逸封的身边。

    然后……

    又是一拳。

    山体再次传来了轰响声。

    “轰轰轰！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    凌风不断地揍着白逸封。

    白逸封身上时不时的会有金光破碎。

    那是北冥帝国皇室为白逸封准备的护身法宝，能抵挡分神境甚至合体境修者的攻击。

    可现在，那些法宝却是在凌风的攻击下一件件开始破碎。

    众大佬都听到了白逸封骨骼碎裂的声音。

    “这是炼体十层？”

    有不明真相的元婴境修者发出了质疑的声音。

    如果这是炼体十层的实力，那他们这些元婴都是废物了。

    “炼体个鸡毛，你见过炼体十层会飞的吗？至少都是出窍境。”

    有出窍境修者对那位发出质疑的元婴表示了不屑和鄙夷。

    还有没有修炼常识？

    能临空飞的，至少都是出窍境。

    而眼下这小子的破坏力，还根本不是出窍境修者能达到的。

    甚至不光出窍境，就是分神境修者都达不到。

    至于在场的分神境修者……

    全都沉默了！

    因为他们也自知做不到。

    这不单单是在砸山，还砸碎了白逸封的护身法宝。

    那些法宝，可都是圣器级别的。

    “这位少爷，请看在北冥帝国皇室的面子上，放过三皇子殿下一命，我代表相府谢谢您。”

    武南兴毕竟是北冥帝国的将军，虽然在相府做事，却深受皇恩。

    现在见三皇子殿下被揍得毫无还手之力，他不得不飞过来求情。

    “北冥帝国面子？北冥帝国很牛吗？他有什么面子？”

    “告诉你，北冥帝国在我眼中，毛都不是。”

    凌风看了武南兴一眼，揍着白逸封的拳头从未停下。

    此时的白逸封身上最后一件护身法宝也破碎了。

    凌风一拳头下去，他立马便血肉模糊，发出了“啊”的一声惨叫。

    “你还代表相府谢谢我，刚刚这家伙用相府上下死无全尸来威胁我，说他不会放过倾月，你现在这样做算啥？尽忠吗？愚忠而已。”

    凌风又说道，又再给了白逸封一拳。

    这一拳下去，白逸封顿时便昏死了过去，连声音都不再发出了。

    “哦？竟然有这种事？”

    听到凌风的话，武南兴的表情顿时变得无比难看。

    如果白逸封真的说了这样的话，那这件事可就大条了。

    北冥帝国若是想对付相府，只需要一道口令，相府顷刻之间便会不复存在。

    “怎么？你觉得我在忽悠你？妈蛋，早晓得老子在死寂之地就不该扔掉手机，没准刚刚还能录个音，让你好好听听，免得现在口说无凭。”

    凌风说着话，似乎是在吐槽。

    当初他以为自己来到了武侠世界，以为手机没啥用，便扔了。

    如果早知道是玄幻世界，那手机留着还能有用。

    都能掌控九天雷狱了，给手机充个电还不是小菜一碟。

    凌风不再和武南兴说话，他拎起已经昏死的白逸封，朝着舞倾月飞了过去。

    “倾月，这丫的居然敢拿你全家人的性命来威胁我，我把他揍了个生活不能自理。”

    虽然之前嘴上说着不留白逸封，要白逸封命啥的。

    但真到这时候，凌风也有些下不去手。

    怎么说这货和舞倾月也很熟，就当给舞倾月一个面子了，狠狠地教训一番就行。

    至于这货说要武家人全都死无全尸啥的。

    别闹了！

    丈母娘那么厉害，还能让你们给杀了？

    她不灭了你北冥帝国，那都算她仁慈。

    在见识过青莲仙子在七十二号古战场的战斗后，凌风可不认为他那个丈母娘好惹。

    那丈母娘看起来和蔼慈祥，但凌风总感觉很危险，非常危险。

    丈母娘，哪有不凶的！

    当然，这一切都是凌风自认为。

    “谢谢你，凌风。”

    舞倾月是聪明人，自然知道凌风是看在她的面子才没杀白逸封。

    不然，以凌风的实力，白逸封根本就走不过一招，绝对的一拳毙命。

    “不客气，和我不用客气，你高兴就好。”凌风笑着说道。

    你高兴了，我就能那啥了，嘿嘿！

    “南兴叔叔，刚刚的事你也看到了，我真的不能嫁给三皇子殿下，你回去和爷爷好好说说。”

    舞倾月可不知道凌风在想啥，等武南兴飞回来，他便走到了武南兴身边，对着武南兴说道。

    “小姐，你是喜欢上他了？”

    武南兴看着凌风，问道。

    武南兴还不知道凌风的姓名，不知道应该怎么称呼，便用“他”来代替。

    “南兴叔叔，我和他的事有些复杂，一时半会儿说不清，反正，我是不会嫁给三皇子的。”舞倾月说道。

    舞倾月没有直接说她会嫁给凌风，因为她毕竟是大家闺秀，有些话说不出口。

    但是，她虽然没明说，武南兴也懂了她的意思。

    “小姐，我知道了，我这就回去禀告相爷。”

    一开始，武南兴还真以为凌风是个炼体十层呢。

    所以他并不是很看重凌风。

    但刚刚看过凌风和白逸封的对战后，武南兴便不再那么认为了。

    开玩笑，他又不傻。

    这位和小姐差不多大年纪的小少爷，可强着呢。

    对战分神境应该都绰绰有余。

    这是一个强者为尊的世界。

    只要自己回去和相爷好好说说，小姐和这位小少爷的事就成了。

    武南兴如此打算着。

    “那倾月谢过南兴叔叔了。”

    见武南兴答应，舞倾月狠狠地松了一口气。

    随后，她便对着对着武南兴行了一个蹲身礼。

    “小姐，您不用和我客气。您继续探索古遗迹，我这就回去。”

    武南兴说着话，对着舞倾月行了一个抱拳礼，便准备离开。

    “谁？”

    “是谁伤了我北冥帝国三皇子，是欺我北冥帝国无人了吗？”

    “咻……”

    “轰隆隆！”

    就在武南兴准备离开的时候，天边传来了一阵轰鸣声。

    众人闻声望去，就见五道人影在天边出现，且眨眼就来到了近前。

    这五道人影出现后，在场好些大佬的目光都落在了凌风身上。

    小子，你惨了。

    北冥帝国皇室的人来了。

