    “攀枝花?难不成我正漂浮在长江中?”

        正当罗康疑惑之时，宽广的河道突然变得拥挤起来，数十搜驳船熙熙攘攘徘徊在一座残毁的跨江大桥之下，正将浮吊捞起的桥板拖拽向岸边。

        “三号船左舵十五度，慢一点！慢一点！”浮吊上的扬声器这样喊着。

        罗康还是无法起身，当漂浮到驳船附近的时候，紧张工作的船员已经清晰可见，但却没有一个人注意到飘在水中的自己。

        “或许是冥河之水将我的阳气压制了，对于这些凡人来说，我和普通的鬼魂一样，都是他们听说但却从未见过的存在。”罗康这样想着，索性四仰八叉浮在水中，任由浪涌摆弄着自己的身躯。

        “老马，好久不见啊！我听说你去嘉陵江干活了，怎么今天也过来了?”附近水手的寒暄清晰地传入罗康的耳朵里。

        “呦！是方工啊！”对面的水手回应着：“落在嘉陵江里的陨石已经打捞上岸了，和市区里面的那几块一样，都是空心的，并不重，这不刚刚完工，上头就让我连人带船开到这里来帮忙了。

        再过七天就是圣诞节了，你们这样的外企应该会放假吧！”

        “别提了，企业虽然是外资，可领导都是国人啊，在加上这席卷全国的流星雨，放假是不敢想了，只要传说中的世界末日不是真的就好……哈哈哈……”

        随着罗康飘过大桥，水手们的谈话逐渐模糊起来，但是他的脑子反倒是更为清楚了。

        “7天，也就是说现在是2012年12月18日，距离玛雅预言中提到的日子只有三天时间了，也不知林梓他们现在身在何处，有没有遇到危险……”

        “小心！二号机速度快一点！”浮吊的扬声器再次想了起来。

        罗康寻声望去，只见两台起重机同步将钢索绞起，一块通体乌黑的陨石随即浮出了水面。

        “这石头还真不小，还好是落在水中，要是砸在陆地上恐怕能毁了一条街！”    罗康心里嘀咕着，可随着陨石完全出水，他立即否定了自己的论断，因为这石头就像是破碎的蛋壳一般，非但中空，而且壳壁纤薄，看起来质量并不很重的样子。

        “哼，外强中干，和那些仙家一般无二！”正在罗康碎碎念的时候，突然身下一道黑影闪过，卷起暗流漩涡无数，险些将他拉入河底。

        “这是什么东西？！”

        罗康稳住身形，回头张望，可早已不见黑影的踪迹，于是他只得再度躺平，随波逐流。

        一日一夜，罗康在冥河和长江之水的推动下穿过高原，越过盆地，亲眼目睹了三峡大坝的水轮机租，也见识了赤壁古战场的威武雄壮，直到天已尽黑，江水有些犯咸之时，一座岛屿赫然挡在了他的身前，岛上闪烁的霓虹这样写着：崇明岛欢迎您。

        “过了崇明岛就是大海了！”

        罗康这样想着，身下的冥河之水突然泛滥起来，将他硬生生从海面拉了下去，直到眼前再无一丝明亮后陡然加速，朝着一个方向疾驰而去。

        罗康阴气罩身，并没有溺水的感觉，更没有丝毫的紧张，因为他知道，冥河水最终的归宿只有一个，那便是归墟之境。

        又不知过了多久，海水的温度开始急剧下降，就连浑身阴气的罗康都不禁打起了寒颤。

        “不知道还有多久才能抵达归墟，再这么下去的话，只怕我还没有找到蒋歆，自己就要变成冰棍儿了！”

        罗康这样想着，眼前突然有了些许光芒，随着水流靠近光源，发光的物体也就越加清晰，罗康见之，不禁倒吸了一口冷气。

        只见目之所及的海床之上，遍布着大大小小数以万计的冰山，这些冰山散发出幽蓝色的光芒，将海底尽皆照亮，可唯独一处仍是漆黑一片，那是一个直径数十公里，深不见底的巨大洞穴，数以亿吨计的海水争相涌入其中，构成一个极其宏伟的超大漩涡，而裹挟着罗康的冥河之水，也迫不及待的要加入其中。

        “不行，得想办法逃离冥河之水，否则就要命丧归墟了！”

        罗康心中焦急，可无论如何挣扎都无济于事，仅仅几十秒的功夫，他便被漩涡卷了进去。

        “完蛋了！”

        罗康万念俱灰，身体在漩涡中速度越来越快，就在他马上要落入巨大深坑之时，突然一股力量让他微微改变了方向，径直钻入了一根金属管道之中。

        大约一个时辰，罗康被管道中的滤网挡住了身体，身后的水流仍旧拍打着他的后背，将他牢牢按在滤网之上。

        “这是什么鬼？！”

        罗康咬着牙奋力挣扎，不经意间一拳打在金属管道上，顿时发出巨大的响声。

        “我的力量好像恢复了！”

        罗康心中又惊又喜，急忙施展五行之水力为自己营造了一个空间，又用地支蛮力再捣管道，一声巨响过后，管道应声而碎，罗康被涌出的海水推搡着冲出数百米远，直到撞在一座海底高山上才停了下来。

        他揉了揉脑袋，汇聚灵气于双眼打量周围，归墟之境那巨大的漩涡已经远在千里之外，而救自己脱困的金属管道则将归墟之境的海水一直送到了这里，由此进入一个海底山洞后又被另一根同样的管道送回了归墟。

        罗康心中满是疑惑，如此巨大的海底工程，就算是汇聚人界各国的力量也要几十年才能竣工，更何况它的两端又联通着归墟之境的巨大漩涡，施工难度堪比登天，最重要的是，这样的工程到底是做什么的呢？

        怀着这样的疑问，罗康小心翼翼向海底山洞靠近，及至近前，只见山洞上方一块牌匾隐隐闪动些许灵气，其上的四个字，分明写着：东海寒潭

        “东海寒潭?这难道就是十公主服下九转金丹，化龙产子的地方？”

        正在罗康独自嘀咕的时候，山洞中突然传来一个人的声音，这个人操着一口蹩脚的中文言道：“快快快！去检查一下管道到底出了什么问题？”

