
　　事实上，虫族孢子的效果虽然强力，但还是无法在短时间内增殖到这种程度的。

　　不过因为之前受到【主宰意志】的加持，这些虫族孢子变得更为活跃，也更为强力。

　　感受着几十万公里之外那不断扩散的孢子，因塞克特思索着要不要让那些孢子停止扩散，毕竟这场战斗虎头蛇尾，他根本没有尽兴。

　　“还是算了，强行终止孢子的扩散相当于强行给自己增加难度，而且如果将那些星灵驾驶员转化为虫族之后，也不是不能再与我交手。”

　　因塞克特轻声低喃，而后看向天启战争骑士沃尔的方向。

　　此时的沃尔正静止在原地，他的眼神看起来很专注，但仔细观看又有些空洞与茫然，在沃尔的掌心，出现了一些金色的光晕。

　　沃尔正处于某种类似顿悟的状态。

　　因塞克特观察着沃尔掌心的光晕道：“看来沃尔也已经掌握了大宇宙领域了。

　　不过沃尔对学习不屑一顾，他又是怎么懂得大宇宙的微观理论呢？

　　他的这种大宇宙领域似乎是一种破坏的效果，与黑龙尼德霍格的破坏很接近，不过原理完全不同。

　　尼德霍格的破坏有种釜底抽薪的感觉，通过拨动万物的脉络将物体摧毁，就像是让积木崩塌。

　　而沃尔的破坏，更像是一种重压下的摧毁，通过强劲的压力，令事物崩坏。

　　这种大宇宙领域，是什么原理？”

　　因塞克特看着沃尔掌心的光晕面露疑惑，他完全不知道这种大宇宙领域的原理。

　　事实上，沃尔也不清楚。

　　对于沃尔来说，因塞克特掌控大宇宙领域也就算了，这些星灵机甲也能操控大宇宙领域，这让他内心很不痛快，于是他便运用虫族的进化血脉硬冲，再之后，他便掌握了这种大宇宙领域。

　　轰！

　　沃尔睁开了眼睛，以他的掌心为中心，淡金色的领域急速扩张，眨眼间便笼罩附近数百公里的范围。

　　虽然比不上因塞克特的分子热运动领域，但也差不了太多。

　　很显然，如果按照大宇宙的等级划分，沃尔也已经成为了五级生物。

　　德尔塔编队所使用的干扰装置已经失效，沃尔嘴角微微上翘，用自己的大宇宙领域对因塞克特发起冲击。

　　不过就在领域即将冲击到因塞克特的身体之时，因塞克特的身体之外出现了一层白色的雾气，阻挡住了沃尔的领域攻势。

　　领域互相碰撞，很快相互抵消。

　　沃尔也没有胡搅蛮缠的打算，领域触碰之后确认了自身的实力之后便立即收手。

　　从某些方面来说，大宇宙领域与天域世界的领域有些类似，虽然威势大了一些，但领域互相抵消之后，真正比拼的还是本体的实力。

　　沃尔看了因塞克特一眼，下一刻已经消失不见。

　　沃尔回归了《末日书卷》进行修炼，准确的说是回归了因塞克特的身体，毕竟《末日书卷》已经被因塞克特彻底消化。

　　从某些方面来说，沃尔其实也可以看作因塞克特身体的一部分，只是这个部分拥有完全独立自主的意识。

　　事实上，因塞克特也有些搞不懂这个家伙为什么明明获得了自主独立的意识，却总喜欢进入他的身体修炼。

　　与沃尔短暂的交流，得到两声不屑的回应之后，因塞克特最终无奈摇头，而后继续感受几十万公里之外的虫族孢子。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这些虫族孢子效果很强力，不过还有些不完美。

　　“既然已经使用了虫族孢子，那就让这些虫族孢子的作用变得更强一些吧。”

　　因塞克特轻声道，下一刻已经出现在永恒战舰之中花仙子的花园。

　　此时的露露正在花园中收拾自己的装备，例如蘑菇拳套、鲜花手杖什么的，这些东西都是露露随着实力提升从她的身体里生长出来的，平时被露露放在自己的花园。ŴŴŴ.23sk.com

　　面对星灵的袭击，露露知晓之后也选择参战，于是来到花园中挑选装备。

　　结果就在她挑选装备的过程中，这场星灵的袭击已经结束了，此时的露露满脸的不高兴，显然不知道令星灵逃离的罪魁祸首就是她自己。

　　“这些星灵笨蛋，竟然没有等虫族的第三号强者出手便逃走了，真是太蠢了，咦，因塞克特你怎么来了？是不是那些星灵又回来了，你对付不了所以求我帮忙？”

　　见到因塞克特，露露立即满脸兴奋道。

　　话语之间，露露的服装再次变成了黑甲骑士的模样并适时解释道：“这套铠甲有点硬，其实我是可以一直穿着的。”

　　因塞克特摸了摸露露的脑袋道：“那些星灵没有回来，不过我确实有一件事需要你帮忙。”

　　因塞克特的手指没有离开露露的脑袋，很快将露露拖入了【主宰意志】。

　　露露神情不解道：“这是【主宰意志】，你要我做什么？”

　　因塞克特道：“别说话，顺着我的引导用心感受。”

　　小露露点了点头，很快顺着因塞克特的引导感受到了几十万公里之外。

　　露露疑惑道：“这些东西，我怎么感觉很熟悉啊，真的很熟悉，咦，这不就是我刚刚改造帕德丽夏所制造的孢子吗？”

　　因塞克特道：“嗯，就是你制造的虫族孢子，不过现在它们生效的速度有些快。”

　　露露不解道：“快一些不是更好吗？”

　　因塞克特摇头道：“这种虫族孢子，生效的速度慢一些才会达到最大的效果，最好先在星灵体内潜伏一段时间，然后在潜伏的过程中扩散传播。”

　　露露恍然道：“哦哦，我明白了，这个很简单的。”

　　在露露的控制之下，远方星灵战舰中的虫族孢子发生了一些改变，这些虫族孢子的潜伏时间变得更长，也变得更为隐秘。

　　……

　　几十万公里之外，星灵母舰中的军团长凯伦面色灰败的看着屏幕上画面，画面上播放的正是德尔塔编队与虫族交战的影像。

　　这份影像正是几分钟之前，由德尔塔编队的副队长交给他的。

　　至于德尔塔编队的队长，已经在不久前的那场战斗中阵亡。

　　沉浸在失败与悲痛中的凯伦并没有注意到自己的身体已经被虫族孢子侵入。

　　“德尔塔编队，竟然也失败了。”

　　话语之间，凯伦忽然发现自己的身体有些不适，不过这种状况很快便消失了，就像是他的错觉。

　　凯伦也没有在意，很快命令一旁的下属带着这份影像与战报返回母星……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百八十五章 潜伏、扩散免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">