    接到萧泽出征城外土地的命令，荀彧和曹操毫不犹豫，带着部队直奔目标而去。

    看着出征中的部队，萧泽有些紧张，但更多的是淡然。

    因为最坏的结果，自己已经考虑到了：

    部队全灭，只有两位将领重伤带着部分伤兵回归。

    征兵消耗的时间和资源，就这样打水漂了。

    可时间和资源，自己还耗得起，只是减慢了自己钻研天赋城池的速度而已，毕竟资源也是靠时间来积累的。

    只要将领不牺牲，用这点代价去试验能否占领更富裕的土地，还是值得的。

    而之前无数次的试验表明，不论面对怎样的强队，不管战斗结果如何，将领都可以重新归来，不会牺牲。

    这无疑给了萧泽很大的底气。

    荀彧和曹操带着部队缓缓前行，距离所选土地越来越近，萧泽的注意力始终跟着部队，不能分散。

    终于，部队到达了指定的土地处，战斗瞬间爆发！

    萧泽略微有些紧张的关注战场的局势，尽管已经做好了最坏打算，但若是能取得胜利，当然是更好了。

    能否占领这块土地，对自己接下来钻研城池的速度有着非常大的影响。

    只要能成功占领一块，就意味可以占领更多！

    那自己现在占领的平整土地，完全可以全部换成资源更丰富的土地！

    到时候每天的资源加成更多，资源积累的更快，不仅征兵的消耗可以保障，也可以进行更多的试验。

    脑海中的念头很多，但萧泽的视线却始终在战场上。

    这块土地的守军确实比平整土地的守军要多，大概有500多人。

    而自己的部队足足有800多人，按道理应该是能够战胜的才对。

    随着战斗的进行，战场上的走势渐渐明了，自己的部队果然是处于优势一方！

    漂亮！

    萧泽略微忐忑的心瞬间就放下了，很有兴致的看着接下来的战斗。

    最后，自己的部队以178人阵亡，223人受伤的代价，成功将此块土地的守军给消灭了！

    瞬间，土地上就出现了一种让萧泽非常熟悉的亲切感，看来妥了！

    命令部队回城休整之后，萧泽将意识转移到城主府，去看看变化是否如自己所料。

    首先，萧泽的目光被领地区域的文字给吸引了。

    领地数量再次达到上限，这个非常符合预期，可其下方多出来的内容，却给萧泽传达了不一样的信息。

    领地：14/14。

    Lv1：13。

    Lv2：1。

    这个就很有意思了，看来城外的土地是有等级划分的。

    自己最开始攻打的那些平整的土地，等级都是一级。

    而刚才打的资源稍微丰富的土地，等级是二级。

    那城外资源更丰富的土地，岂不就是三级，四级甚至五级土地？

    二级土地的守军要比一级守军多，更高等级的土地守军也会更多。

    了解到这些内容之后，萧泽以后攻打城外土地的时候，就可以有更从容的安排。

    之后，萧泽的目光又转到了资源区域，看看二级土地带来的资源产量是否更多。

    简单计算后，萧泽就得出了结论，确实更多！

    一级土地，带来的产量总和是400单位每天，4种资源每种每天100单位。

    二级土地，带来的产量总和是800单位每天，不过产量分配和一级地不同，并不是平均分配的。

    就像刚刚占领的那块二级土地，木材、石料、铁矿的产量都是100单位每天，粮食的产量却足足有500单位每天！

    萧泽再次将意识转移到城外，仔细观看了一下刚刚占领的那片土地。

    不出所料，土地范围的农田资源更多，和资源产量增加的比例完全对上了。

    也就是说，二级土地带来的资源产量，与土地中各资源类型的比例息息相关。

    萧泽又观察了城池外的其他土地，找到其中资源总量和本块土地类似的，发现每块土地的资源比例都有所不同。

    这样的话，自己可以通过控制占领那些土地，来控制自己城池内的资源产量了。

    不过，到目前为止，萧泽对4种资源的具体作用还没弄太明白。

    但自己相信，早晚都会弄明白的。

    随着对天赋城池的了解越来越多，萧泽感觉自己已经慢慢找到规律了，越来越得心应手了。

    主要的变化，就集中在领地区域和资源区域，这让萧泽对城外土地作用有了更全面的了解。

    等部队回到天赋城池中，伤员就被安排到一起救治。

    关于天赋城池伤员救治这一块，萧泽是一个大大的服字。

    反正不管轻伤重伤，只要没死在战斗中，回城治疗一段时间，都能活蹦乱跳的归队。

    天赋城池中有一套自己的规则，萧泽对此早就适应了。

    真要跟现实中比的话，那不符合常理的事情就太多了。

    部队中的伤员虽然处于疗伤的状态，却依旧占据部队的名额。

    所以，征兵的时候，只需要考虑直接战死在战场中的士兵就可以。

    萧泽还发现，将领亲卫队中的士兵若是在战场中牺牲的话，只要部队中有其他士兵，就会自动被补充到亲卫队。

    仅仅当部队中士兵数量已经不能布满亲卫队数量的时候，校场才会凭空出现士兵，将其补满。

    到目前为止，将领们的亲卫队数量始终是100人，每个将领都一样，不多也不少。

    接下来，萧泽需要慢慢将占领的一级土地，全部换成二级土地。

    根据第一场与二级土地战斗的结果来看，综合征兵和疗伤所消耗的时间，大概每天可以替换一块土地的样子。

    想一次性将一级土地换成二级土地是没戏了，只能一块一块的更替，每天释放1块一级土地，之后占领1块二级土地即可。

    等什么时候，土地全部替换完成，自己城池的资源产量，也就随之翻倍了。

    自从知道资源与建筑废墟的修复有关系之后，萧泽对城池的资源产量就非常的看重。

    每天资源产量提升之后，萧泽都会去各个建筑里边转一圈，默念“升级”，看看有没有机会提升已修复建筑的等级。

