    大家似乎都没有反应过来，听到统计人员说的最后一票，硕大的操场，出现了三秒钟的寂静。

    而后，哄闹声蓦然升起！

    “我……我去，不会吧，苏云投了剧情本一票？”

    “老铁，我没有听错吧，一班和二班投了剧情本？”

    “妈耶，苏云是不要命了吗？为了通关礼包，他连自己的命都要搭上了？”

    “完了，这下子真的全完了，我们要被苏云的意气用事害死了！”

    纷乱而嘈杂，没有人想到，最后的结果竟是这样子的！

    一班和二班联合测试，选定了最难的剧情本！

    所谓的剧情本，是包含了一切可能发生的事件，拥有各种反常怪诞的生物的一种本！

    它既可以是怪兽本，也可以是灵异本，更可以是灾难本！

    二十年前，当时最厉害的集团──鸣动集团，派了当时世界上最顶尖的六位大神，整整备战六个月，只为参加一个十级剧情本【堕落的天空之境】。

    进去十天，最后却只出来一位大神。

    其他五位，埋葬于深渊之中，永世不得复生！

    要知道，那可是六位不同领域的大神啊，他们分别通过不同的十级大本，才得到了世人的认可，成为大神！

    而就是这样厉害的人，最后依旧陨落于十级剧情本。

    只记得那位残存的大神出来时说过一句话：

    “那里，是诸神的黄昏，是万灵的寂坟！”

    所以，迄今为止，剧情本一直被世人所畏惧！

    而今，苏云居然把剧情本当成了自己的原初测试？！

    “有趣，这一届学生真的有趣。”

    校长眺望着苏云，后者被错综复杂的目光包围着，却没有露出一丝胆怯之色，俨然想到了这样的结果！

    他开始有点期待，也有点释然，终于明白为什么【无双城】的无双剑姬，会来找上苏云了！

    这份无人能比的勇气，便注定了，此子以后，必定是盛世之英雄，亦或者乱世之枭雄！

    回到操场上，大家的唾骂声依旧滔滔不绝。

    期间交夹着因为恐惧而担忧哭泣的话语。

    “怎么会这样，我们两个班才多少人，为什么要选择剧情本？不要，我不要测试了……”

    一班的学委肖琪琪带着泪痕颤颤巍巍地说道。

    理论课优等的她，更加明白书上提过的剧情本，究竟有多难！

    本来同是优等生的她，是非常尊敬理论课考过满分的苏云的。

    肖琪琪也曾把苏云幻想成男神。

    可是今天出乎意料的投票，让她也不禁埋怨起苏云来。

    明明没有那个实力，为什么要装那个逼？

    另一边，班长李翔鹤嘴角的冷笑愈发浓郁，他扫视一圈班里的人，发现所有人或多或少都对苏云表示了不满。

    嘿，现在大家终于认清苏云的真面目了？

    是时候让我安稳一下场面了。

    李翔鹤闭上眼睛，压下心中的喜悦，准备假模假样地说上几句话。

    突然！

    像是有一道破壳的声音响起，而后大家全身抖了一个机灵。

    万分之一秒，操场上出现了了异象！

    只见空中无端聚齐几朵乌云，不，不能说是简单的乌云。

    云的边缘隐隐约约，有篮白色的雷电在闪耀！

    突如其来的景观，让所有人愣住了！

    纷乱嘈杂的场面也在极速安静下来！

    众人只觉得心头仿佛也压上了乌云，沉甸甸的，压抑十足！

    这是？

    目光转移，一道身影在人海中突显而出！

    没办法不瞩目！

    因为所有的一切，都是他造成的！

    “苏……苏云？”

    最先受到冲击的，是离苏云最近的赵山。

    此刻，他正目瞪口呆！

    “嗯？”

    苏云一脸无辜地转过头来，有细微的雷电在他眼角闪烁。

    眼中出现一瞬的雷霆万钧，目光犀利无比！

    终于，大家也跟在赵山的诧异后面，惊呼起来！

    “我的天，这……这是什么情况！”

    “为什么刚刚还晴空万里的，现在就变成了乌云密布？苏云身上又是发生了什么？”

    “咳咳，苏云不是说没有觉醒天赋的吗？现在这天地异象，真的是他弄出来的？”

    “天地异象……天地异象，苏云莫不是觉醒了……”

    听到有人提及，不少人心里不约而同地想到了一个可能！

    那是课本上曾经用十页介绍的章节！

    也是几乎所有人都喜欢看的章节！

    整整十页，只为介绍一个东西──超级天赋！

    觉醒即是天纵之才，成长起来便能领军一方的。

    超级天赋！

    所谓的超级天赋，只有突破九级，到达了十级，才能被称之为超级天赋！

    公历753年，华夏国江海省觉醒了十级超级天赋者，怒夺十级怪兽本【深渊巨兽】，取得超级武器【定海神针】！

    公历794年，樱花国北湖道出现超级天赋者，在十级天灾本【地球引力】中极限逃生，获得十万点奖励！

    公历832年，灯塔国新金山有一超级天赋者，全副武装，独自一人血战十级灵异本【丧尸国度】，成功得到传说道具【超级病毒】！

    ……

    无论超级天赋者觉醒了什么天赋，他们的共同点都是：

    强大，无敌！

    以及一开始觉醒，所发生的超级奇观！

    如同苏云现在引起的异象！

    【玩家学院】的全体学生，这一刻都屏住了呼吸。

    苏云一人知道刚才发生了什么。

    “靠，大家的反应这么大的吗？”

    感受到万众瞩目的待遇，苏云无奈地撇了撇嘴。

    早知道就不尝试融合赵云了。

    刚才他耐不住手痒，在王者系统里融合了一下赵云，没想到引出了这等天地异象。

    就在苏云不知道如何解释时，一直在远处与教导主任讨论的校长，终于还是站出来了。

    他虽然也很震惊和疑惑，但终归是见过大风大浪的人，现在还有更重要的事情是要去做的。

    “咳咳咳，安静，大家安静。”

    感受到学生们的目光渐渐从苏云身上转移，校长方才继续道：

    “时间不早了，大家的原初测试也是时候开始了。”

    简简单单地一句话，把所有人的注意力都吸引过去了。

    “现在，大家按照各自班主任的安排，有序地通过【游戏之门】，进入游戏中的第一时间，千万不能乱跑，要先等待大部队的集合，明白了吗！”

    一声令下，每个稚嫩的面孔布满了凝重。

    此刻，大家的心思也不全在苏云的身上了。

    只有一些女生，在偷偷瞥着眼睛，观察不远处那位俊逸的青年。

    眼中桃花点点，迷恋而又崇拜。

