    法相破了，可这并不代表着这boss就已经打完了，这一点也许别人不懂，可是作为打过妖怪和见多识广旳无名与周侗来说，可是太明白了。

    虽然这普渡慈航的法相很奇怪，但本质上来讲其属于法相的特质却是一点不缺，其中最重要的就是，法相不等于本体。

    更何况，普渡慈航是妖，而妖这种生物都有一个特性，不管你手段多少，当其露出原形的时候，就是其最强也是最弱的时候。

    最强是因为其将转换成自己本能且最适应最熟练的攻击方式，而最弱则是因为它已经没有了其它手段，只要你打败了这最后的形态，就代表着他要被真正杀死了。

    如今，所有人都在等着这普渡慈航露出自己的原形。

    左舟脑海中浮现出上一世看过的电影，挥挥手真气灌注身体，“所有人……尽快撤进后宫深处，尤其是你们，说你们呢，那些侍卫，这就不是表现忠心的时候！”

    那些侍卫虽然不明白，可左舟还有一个大将军的职位，上级命令还是要听的，更重要的是，他们其实早想撤，可后宫那地方不是普通侍卫能够随意走动的，如今好了，有人命令背锅了！

    左舟摇摇头，这些人的小心思自然逃不过他的法眼，虽说事急从权，可想想胡亥的性格，很难说会不会降罪。

    嗷！吼！

    黑风开始剧烈翻卷，风啸中混杂着一种说不清道不明的嘶吼，有点类似于龙吟, 可似乎又不太像。

    “嘿嘿, 明明是有大妖之路不走, 偏偏想要化龙，你看看这天下如今还有一条真正的龙吗？”

    周侗撇撇嘴，一边揉了揉自己的手腕, 一边开口嘲讽，不过旁边的左舟却是张了张嘴, 他本来想着提醒周侗, 如今其实还是有一条龙的, 不过想想当初周侗也在宋国，他应该是知道的。

    当初无情在宋国纯化了血脉, 已经开启精华成龙的步骤，只是不知道这个时间到底有多久，如今应该还没有彻底成为真龙吧。或者说, 左舟其实很怀疑无情能不能成为真龙。

    以前的龙族明显只能说是一种生物, 可是如今的龙族却从始皇开始有了特殊的意义, 既然如此, 天道绝不会然其它人轻易化龙的，搞不好就弄出很多劫数。

    嗷吼！

    又是一声嘶吼, 左舟回神，视线死死盯着黑风中已经隐隐有了体型的庞然大物。

    这东西光从隐隐约约的影子看，那就是一条大蜈蚣, 至于体型的话，跟琦玉老师打的那条蜈蚣长老差不多。

    如此体积普一出现就吓懵了几乎所有的侍卫, 他们疯了似的四散跑开，这个体型还跑什么后宫啊, 直接有多远跑多远吧。

    轰轰轰！

    雷声滚滚，黑风之中竟然隐隐有些雷电炸开, 若隐若现的电光让那恐怖的体型更具震撼。

    “有没有办法将这黑风驱散？”周侗挠了挠脸颊，有点别扭。

    左舟瞧瞧他刚要说没辙，可冷不丁又想到了一个办法，嗯，在他看来周侗就像是传统网游中的战士，你让他徒手拆高达没有问题，可你要让他人工降雨, 那抱歉，没那个功能。

    而自己不一样，回蓝快、大招稳，俨然一个站桩输出的大法师！

    更神奇的是, 他还真就有一招似乎可以克制这黑风。

    “你们闪开，我要放大了！”左舟兴致勃勃的微微蹲下，双手张开合什做葵花状。

    “魔！封！波！”

    大声喊！拉长音！这种招式用出来就是要中二度爆表的，如果说还有什么遗憾，那大概就是附近没有什么电饭煲吧……

    无名和周侗此时已经退回到了左舟的身后，眼看着左舟双掌中出现了一个巨大的漩涡，这漩涡剧烈搅动周遭的狂风，可神奇的是其中并没有风属自然之力的感觉。

    取而代之的，是一种更加深奥且难以理解的阴阳操控！

    说起来，这一招左舟命名的魔封波还是根据张君宝的太极拳自悟出来的，其中对阴阳的理解颇为深奥，只是左舟自带的灭世气息太过严重了，导致阴阳在他这里没有真正的做到平衡，也才有了这畸形的招式诞生。

    而与冥河剑法、刀山版剑十一涅槃、倾城之恋相比，这魔封波才算是他凭借本身能够施展的常规招式，所以在威力上要远比前者那些要弱, 不过用在这里却效果意外的好。

    所有的黑风彻底脱离了普渡慈航的掌控, 纷纷钻进了魔封波形成的漩涡之中。冷不丁一看，就跟刚刚摩诃无量对抗如来法相收取金莲时极为相似。

    普渡慈航愣了一下, 黑风尽去后那蜈蚣脸懵逼的样子还挺萌的。

    但之后就彻底炸了，“聂风和步惊云的招数是你教的吧, 拿命来！”

    左舟皱眉，看着扑向自己的巨大蜈蚣，有心解释一下误会，但想想跟死人……死妖怪似乎没有什么解释的必要。

    双手分开，一手托着由无数黑风凝聚的黑气球，另一手抽出瓦剌宝剑已经准备施展冥河剑法了，说起来有点可惜，这瓦剌宝剑他还没有捂热乎呢！

    便在普渡慈航眼看就要挂掉的时候，一声大喝，一双铁掌狠狠的救了他一命……

    动手的自然不是无名，左舟了解他，他会用英雄剑捅普渡慈航的菊花。同样也不是周侗，左舟也了解他，对比使掌来说，他更擅长拳头，喜欢拿拳头锤爆敌人的狗头。

    所以，现场又有一名地榜高手到来。

    呜呜！

    一双从天而降的金色掌印，越来越大、越来越猛，仿佛两颗金色的陨石坠落，狠狠砸在大蜈蚣的脑袋上。

    地面剧烈的颤抖，大蜈蚣被砸进地面，一条蜿蜒曲折的巨大沟壑就此浮现，皇宫中的诸多宫殿和砖瓦纷纷崩裂粉碎，太监宫女甚至是妃嫔都死了一大堆。

    “我佛慈悲！普渡慈航啊，你看你造了多少的杀孽！”

    普渡慈航：“……”

    左舟莞尔，能够这么理解又一副慈悲模样的，在他认知中似乎只有一个见痴大师了，毕竟那是个入魔当喝水玩的高人。

    呼呼呼呼呼……

    只听其声不见其人，金色的佛掌一个个从天而降，好像是来自云端又好像凭空生成，大半个皇宫范围内的空气都像是被凝固了一般，越来越沉，砰砰砰落在大蜈蚣背上，将其死死按在地上，甚至是按进地面！

    “厉害！厉害！这就是那种从天而降的掌法？”周侗在一边很流氓的吹了声口哨。

    左舟略微诧异，“你是说，如来神掌？”

    周侗瞄了眼左舟，似乎有些犹豫但最后还是问道：“你是不是会如来神掌？我看你的法相有一招似乎跟第一式佛光初现很像。”

    左舟也没有隐瞒的点点头，周侗叹道：“你都没有到地榜本来不该说的，但你小子太诡了，搞不好会在地榜之前学全如来神掌，所以还是先告诉你吧。”

    “怎么？如来神掌有问题？”

    “问题大了！”周侗抬头看着满天降落的金色掌印，“如来神掌的传承不是靠招式，而是靠佛门武道真意，除了第一招佛光初现一样外，经常能够看到不同的人使出来，招式有所差异的情况。但是所有如来神掌的第九式却殊途同归都又成了万佛朝宗！到这里，如来神掌的威力就来到了极限，可是当你彻底练成的时候就会有一种意犹未尽的感觉。如果你的悟性足够强，那你就可以凭万佛朝宗为踏板，领悟出更进一步的招式，这一招可能名字不一样，但我们一般都叫它涅槃成佛！”

    “这一招有问题？”左舟皱眉。

    “对，当你练成涅槃成佛之后，你的灵魂会不可逆的进化，说是进化也不确切，更像是一种不由自主的变异，会变得充满佛性。佛门叫做成就果位！”

    “那这应该是好事吧？”左舟揉着下巴，隐约明白了点什么。

    果然，只听周侗摇摇头，“知道为何佛门经义很多都强调修来世吗？因为你成就佛陀果位后就进入了佛国，但却是灵魂进去，而你的身体则会被佛国之内的其它人占据。至于你的灵魂下一世什么时候再便成人，又或者在佛国变得开不开心，那就没人知道了。”

    “噫！这怎么听都是一种夺舍吧？”左舟别情古怪的看了看天上。

    周侗笑道：“不用看他，这老货可贼着呢，他如来神掌就玩到万佛朝宗为止。”

    “这种机密，你是怎么知道的？”左舟不解。

    “因为当初有人在唐国就这么干过，那时候他怀疑自己练成涅槃成佛的时候会晋级天榜，所以邀请我们一帮人去观礼，结果就在我们眼皮子底下，他变成了另外一个人……”周侗说着表情暗淡，似乎与那个人当初的感情颇为不错。

    左舟一时间也有点复杂，不用问，这应该就是神佛为了回归世界而留下的陷阱，这方法跟接引留下回梦心经差不多，只是应该没有这么简单的，毕竟天道不好骗，你以为躲在什么佛国里就没事了？

    估计是其中还有什么特殊的条件，只是明显周侗不知道罢了。

