    “吼！！！”

    三头黑熊齐齐咆哮，声音震耳欲聋，宛若闷雷，更像古代两军交战前的战鼓声。

    在它们的眼中，李嚣、小黑和旋风已经变成了美味可口的食物。

    尤其是那头连续两次被李嚣击飞的黑熊，已经气急败坏的开始磨牙了。

    可……

    “嗷呜！！！”

    就在三头黑熊从三个方位狂冲向李嚣，发起最后攻击的时候，山林深处，突然传来一声沉闷且有雄浑的吼叫声。

    吼声炸响，三头黑熊顿时刹住脚步，楞在原地。

    下一秒，无暇理会李嚣，而是扭头循声望去。

    李嚣也眺望而去。

    只见视线中缓缓的出现了一头……

    虎！！！

    庞大到吓人的身形，淡黄色的毛发，其中还有一道道斑纹，胸前的毛则为白色，大尾巴上有着一圈圈黑纹，看起来就像一只巨大的猫。

    可额头上那几道黑黑的横纹，就像用毛笔写出来的一个醒目的“王”字，正展现着它百兽之王的身份。

    近乎完美的身形和构造，让人感叹大自然造物的神奇。

    “吼！”

    三头黑熊见只有一头老虎，并没有害怕，而是齐声咆哮。

    像是在警告老虎，不要踏入自己的领地和插手这件事，否则后果自负。

    也不知道老虎是不是被吓住了，站在大树边，只是直勾勾的张望着，并没有要上前的意思。

    “华南虎！真的遇到了！”

    “这老虎真大，也不知道能不能打得过三头黑熊。”

    “打一头还有可能，一挑三的话，一定会很困难。”

    “老虎比黑熊灵活，可黑熊却比老虎吨位重，双方都有优势和劣势。”

    “你们竟然还有心思聊这些？麻烦担心一下园长好不好，他还没从黑熊的包围圈里出来，就又碰上了老虎，这是要死透了的节奏啊！”

    就在有游客为李嚣担忧发声的时候，李嚣却疑惑的开口道：“咦？怎么只有一头老虎，其余四头在哪儿？”

    疑惑刚生，话音刚落，李嚣就看见四周草丛又有老虎的身影在闪烁。

    它们分散在东西南北四个方位，正好将自己和黑熊包围。

    五头华南虎，全部到齐！

    李嚣仔细观察了一下，发现它们都是公虎，没有一头母的。

    俗话说得好，一山不容二虎，除非一公一母。

    可怎么会有五头公虎一起结伴合作呢？

    李嚣暂时想不明白，不过因为常年在野外生活的缘故，它们每一只的体型都要比邪眸和蛋蛋大一号，而且看上去杀气十足、极具威严。

    这种感觉就像是家养的狗狗和常年流浪狗的区别！

    “小黑，旋风，靠近我！！！”

    李嚣摸不准这五头老虎的目的，虽然它们目前谁都没有主动靠近的意思，可并不代表它们接下来不会，如果它们也想要伤害自己，那自己必须尽快逃走。

    自己抱着小黑，施展凌波微步，虽然速度会慢一点，但还是有机会逃走的。

    至于旋风，人家会飞，根本不需要担心。

    “吼！”

    见李嚣有逃跑之心，一开始那头被打的受伤的黑熊气急败坏的就撞击而来。

    李嚣二话不说，伸手紧紧抱住小黑，凌波微步施展，身姿矫健的避开了黑熊的蛮力撞击，也趁机轻轻松松就逃出了黑熊的包围圈。

    五头老虎的突然出现，让三头黑熊有点慌了神，导致它们的包围圈变得犹如虚设。

    前一秒游客们还在担心李嚣会被黑熊开膛破肚，吓得用手捂住眼睛，不敢去看，可又按耐不住好奇，悄悄的偷过指缝扫了一眼。

    咦？

    李嚣竟然跑掉了？

    刚才发生了什么？

    比这些游客更震惊的是三头黑熊，它们没有想到李嚣并没有被吓得尿裤子，竟然还敢逃，又怎能轻易让他逃掉，当即便展开前仆后继般的追击。

    就这样，李嚣抱着小黑在逃跑，三头黑熊在身后追赶，五头老虎分散在四周看戏。

    渐渐的，三头黑熊发现有些不对劲。

    明明每次都快要追上李嚣了，可就在伸出爪子拍击的时候，李嚣就又跑开了。

    一次是意外。

    那两次、三次、四次呢？

    它们虽然智商不高，但还是可以很清楚的感受到李嚣明显是在刷自己。

    自己特么的是熊，却被李嚣当成狗似得在耍！

    眼瞅着李嚣在戏耍三头黑熊的同时，就要跑出五头老虎的包围圈。

    突然。

    “嗷呜！”

    面前的老虎咆哮一声，犀利的眼眸死死的锁定李嚣，接着嗖的从原地消失，朝着李嚣狂冲而来。

    与此同时，另外四个方位的老虎听到咆哮声后，也不再看戏，而是以最快的速度袭来。

    一时间，五头老虎分五个方位只取李嚣，就像是五道洪流似得，封锁住了李嚣所有可以逃掉的角落。

    若从半空俯瞰这一幕，定是十分壮观。

    游客们看的胆战心惊，身上都起了一身的鸡皮疙瘩。

    “完了！园长这次真的完了！”

    “后有三头黑熊，前有五头猛虎，别说是园长，就算是武松和李逵在这里都没用。”

    “今晚的直播到此结束！明天请早！”

    “不对！没有明天了，今天就是大结局了！”

    “来都来了，为园长上柱香！”

    “感谢园长陪我度过的这些美好时光，我会想念你的！”

    “《百鸟朝凤》！唢呐吹起来！”

    “为园长默哀！”

    在众目睽睽之下，包围上来的五头老虎速度越来越快。

    “吼！”

    三头黑熊突然追逐。

    相反，有力的四肢狠狠拍击在地上，虎视眈眈的盯着五头老虎。

    它们不清楚五头老虎会不会袭击自己，随着逐渐逼近，只能暂时放弃李嚣，选择紧张的防御。

    再看五头老虎，速度越来越快。

    虽然四周环境复杂，但身为森林里的顶尖杀手，它们无所畏惧，且一切都在掌握之中。

    每一次跑动，身上的肌肉都随之而动。

    相隔数十米的距离，眨眼就已经逼近。

    “吼！！！”

    黑熊的吼叫声越来越大声，试图将五头老虎给震退。

    可已经逼近的五头老虎并没有把黑熊放在眼里，甚至已经把它们当成了食物。

    哗！

    正前方的老虎速度最快，率先接近李嚣，可就在接近李嚣的刹那间猛地扑起，跃过李嚣，张牙舞爪的咬向后方的三头黑熊。

    其余四个方位的老虎同样掠过李嚣，扑向黑熊。

    它们似乎放弃了李嚣！

    三头黑熊急了，纷纷人立而起，甩动着熊掌，狠狠的砸向扑来的老虎。

    五头老虎不甘示弱，竟然也以两条后腿支撑站起，巨大的虎掌同样蛮横不讲理的拍出去。

    嘭！

    之前早就被折腾的黑熊率先坚持不住，被一记虎掌拍中伤口，笨重的翻滚在地。

    另一边，两头老虎为一队，淡定自若的应对着一头黑熊。

    老虎数量占优，自然刚一开始就以碾压的姿态占近上风。

    它们默契十足，懂得配合，一个在前方应对黑熊，另一个则从旁侧进行偷袭，锋利的虎爪时不时的总能命中，并刺入到结实的皮肉之中。

    顷刻间，三头黑熊都被打得鲜血淋淋，遍体鳞伤，气喘吁吁。

    眼前的战斗格外暴力，可在自然界，这就是最真实的动物之间的肉搏战，因此全都被直播了出去。

    这种场面可遇而不可求，看到就是赚到，所以大部分游客虽然害怕，但还是看的格外起劲，一个个的全都目不转睛。

    “卧槽！不愧是百兽之王，就是凶猛！”

    “当年武松打的就是这玩意？可想而知武松有多猛！”

    “好家伙，老虎竟然还懂得配合，简直成精了。”

    “等等！不对劲啊！老虎从来不都是独行客嘛，怎么可能成群结队，而且还默契十足的进行配合战斗，这特么的成狮子了？”

    “狮子？我突然间想起了坏男孩联盟！”

    就在游客们议论不已的时候，五头老虎已经以一面倒的优势，打的三头黑熊狼狈逃窜。

    这场战斗持续了不到五分钟，可无不彰显身为森林之王的霸气和威猛。

    李嚣躲藏在一旁的大树后面，双眼死死的盯着这场混战。

    外行看热闹，内行看门道。

    他真的发现这五头老虎的大不同。

    老虎善于躲藏，更喜欢偷袭，这样才能寻到机会，更放大机会，给予必杀一击。

    可眼前这五头老虎完完全全就是混战的节奏。

    它们不像是老虎，战斗风格更像是……狮子！

    嘎吱！

    就在李嚣聚精会神的时候，身后突然传来树枝碎裂的声音。

    “嗯？”

    听到身后传来的动静，李嚣果断扭头看去。

    其中一头老虎不知道什么时候已经从混战中脱离了出来，并绕到了李嚣身后，准备展开偷袭。

    的贵树枝被菜断，李嚣慌忙避开。

    什么情况？

    这家伙要攻击我？

    可刚才为什么不攻击？

    李嚣眼皮急跳，觉得自己有些大意了。

    因为刚才五头老虎没有袭击自己，自己本能的就它们没有什么防备。

    可谁成想，它们并没有放过自己的意思，而是把自己留在了最后。

    就像在品尝好吃的时候，有些人总想着先把味道不怎么好的解决掉，最后在细细的品味最美味的！

    李嚣手握长弓，摇头道：“不要过来，我不想揍你，更不想伤害你！

    知道我上辈子是谁嘛？我上辈子连打虎武松都不怕，还睡了他大哥的漂亮媳妇！”

    眼前这头老虎眼神中流露着凶狠和野性，既然被发现了，那它也没必要躲躲藏藏了，猩红带着倒刺的舌头舔了舔嘴唇，下一秒，猝然跳跃着扑来。

    “我滴乖乖！搞什么飞机？”

    “这些老虎疯了，不是不是打熊的吗？怎么又盯上园长了？”

    “贪得无厌啊！它们不仅仅要揍黑熊，还要打园长！”

    “这才是百兽之王，所过之处，管你是谁，全部都得被我打一顿！霸气牛逼，可惜就是苦了园长了！”

    随着直播间的镜头转移到李嚣这里，游客们的注意力也被眼前这头老虎所吸引，无暇再去看旁侧的混战。

    “给脸不要，是吧？”

    李嚣眼瞅着老虎逼近自己，弓箭是指派不上了，索性一个滑铲轻松避开它的攻击，稳住身形后，随手拿起地上的一个木棍，生猛的就砸了下去。

    咔擦！

    脆声响起，木棍断裂，老虎安然无恙。

    特么的！

    这比豆腐渣工程都豆腐啊！

    “嗷！”

    老虎扭头，冲着李嚣愤怒咆哮。

    木棍虽然没有砸伤它，但还是让它感受到了疼痛。“汪汪汪！”

    小黑悍不畏死的冲上去，。

    旋风也从半空俯冲而下，趁机展开偷袭。

    旋风成功干扰到了老虎，也让小黑成功得手，精准的咬住了老虎的左后腿。

    “吼！”

    老虎吃痛，脑袋一转，就要朝着小黑咬过去。

    李嚣瞳孔，大跨步的冲了上去，双手直接抓住虎尾。

    双臂发力，肌肉涌动，狂暴力量破体而出，犹如实质般向着胳膊席卷而去。

    下一秒，老虎只感觉全身变得轻飘飘的。

    扭头看去，发现自己竟然已经腾空而起。

    “敢咬小黑？你在作死！”

    李嚣恶狠狠的骂道。

    双手抓着虎尾，用力将其抡起。

    老虎在半空，想要挣扎，可根本使不上力气，再加上李嚣轮动的越来越快，导致它的脑袋昏昏沉沉的，差点儿吐出来。

    有两头老虎见状，低吼阵阵，快速的冲上来帮忙。

    反正被它们围攻的那头黑熊已经跳到小河里，趁机逃走了，它们没必要在大晚上的下水展开追击。

    看到有两头老虎冲来，李嚣冷哼一声，又抡完一圈后，双手猛地一松。

    轰！

    这头老虎就像是炮弹似得被丢了出去。

    当场就将另外一头老虎给撞翻在地。

    剩下那头老虎不甘示弱的扑上来，可李嚣一个大跳，直接跳在了它的背上。

    接着，李嚣仰天爆吼，一条条青筋布满全身，凝实的肌肉如千百长蛇盘踞全身。

    可惜穿着衣服，直播间的游客们看不到，女游客们也没有了这个好的福利。

    肌肉涌动中，可怕的力量已经尽数冲向双手。

    随后……

    李嚣发狂，蛮力暴起。

    双手紧握成拳头，就跟榔头似得，狠狠的砸在老虎的脑袋上。

