    常言道只有取错的名字，没有叫错的外号，这话果然不假。

    ‘暴龙’希尔曼不同于常规魔法师，他生的格外高大，满身的腱子肉使他看上去格外凶横。

    事实上，他在神座大陆的名声也的确响亮。

    身为变形系传奇，希尔曼拥有变身黑龙的能力，更是在异次元生撕了一头正统黑龙。

    从此名震四方。

    同为传奇，又共同在‘曙光纪元’中，阿诺斯倒不至于惧怕希尔曼，但不免也带着几分恭敬。

    “希尔曼长老。”

    他看着跟前的希尔曼，不知道叫他来为的什么事。

    “阿诺斯，这个贝纳格你了解多少？”

    人称‘暴龙’的希尔曼向来直接，他将手上的情报递给阿诺斯，出声问道。

    “贝纳格？”

    “咦？”

    阿诺斯被手上简短的情报给惊住。

    他只不过是离开家乡二三十年而已，家乡大陆居然出现了这么厉害的一个人物，阿诺斯有些吃惊。

    “情报中提到，这个贝纳格是五十四年前突然出现在瓦格里昂，四十四年前建造法师塔。”

    “刚开始似乎仅有三级的实力，这一次夺取圣器是他第一次显露传奇实力。但拥有三道四级魔法，明显不是新晋传奇。”

    “能够掌握一支亡灵军团，这人的实力不容小觑。”

    希尔曼眼中放出异彩。

    他也是传奇，更加知道这个贝纳格的强大。

    首先是财力。

    能召唤十二位君主，召唤亡灵军团，自身财力必然雄厚。前者君主还好说，数量虽多，但说到底也不过是相当于三级魔法师。

    但亡灵军团却不同。

    哪怕在传奇法师中，能掌握‘亡灵天灾’这道四级魔法的，也是凤毛麟角。

    一来是专业不对口。

    唯有主修亡灵系或是召唤系的传奇才愿意花费精力去学习这道魔法。

    二来是财力不允许。

    想要一支亡灵军团为自己效命——

    要么是传奇亡灵法师消耗数百年，亲自培养出。要么是能打动亡灵界中的亡灵传奇，借用其麾下的军团。

    这两点都需要充沛的财力。

    其次是实力。

    “十二位君主，亡灵军团。”

    “这个贝纳格至少有顶尖传奇的实力，魔力才能支撑。”

    阿诺斯知道希尔曼的想法。

    ‘曙光纪元’一向愿意吸收各方面的力量，寻求合作共赢。

    ‘瓦格里昂’出现的这个贝纳格，能杀死蒙纳多，实力不假，又正好在他的家乡。希尔曼与上头两位元老恐怕有通过他吸收贝纳格进来的意思。

    至于贝纳格的来历，‘曙光纪元’倒是不怎么在意。

    ‘不问出身’这是‘曙光纪元’能够在主物质位面立足，在东大陆扎根并发展壮大、经久不衰的很重要因素。

    相对于抗拒了时光长河的不朽而言，再厉害的传奇也不过只能够活上千年，再多的秘密也熬不过岁月侵蚀。

    他们当然不会在意。

    “你处理一下手头上的防务，明日鲁迪会来与你交接。你亲自回一趟瓦格里昂，看看他有没有加入其他不朽组织。如果没有，千万不要放过。”

    希尔曼冲阿诺斯说道。

    不管怎么说，能够杀死蒙纳多这样的传奇，至少也是一位顶尖传奇。如果能占据先机，将他拉拢到‘曙光纪元’中，对他这样的长老也有好处。

    自家组织的强者越多，能够争夺跟占据的资源也能够更多，而他们这些长老、传奇也能跟着收益。

    任谁都不会拒绝一位顶尖传奇。

    哪怕是‘天空之城’与‘璀璨高塔’。

    ……

    时间流逝。

    陈季川打杀传奇法师蒙纳多的消息如飓风一般传播开来。

    以三大陆为中心的各大组织蠢蠢欲动，在调查陈季川的底细之余，也在纷纷派人赶来‘瓦格里昂’，希望能先一步将他招揽。

    如‘曙光纪元’这样不在乎出身来历的传奇组织还是有不少的。

    这一日，自陈季川晋升传奇后，在蒙纳多后，第二位传奇法师来到‘召唤小屋’。

    ……

    “冒昧来访，还请阁下勿怪。”

    阿诺斯身着一身华丽法袍，尽显雍容华贵。他笑声朗朗，给人如沐春风的感觉，让人不禁心生好感。

    从‘魔音多河’出发，阿诺斯紧赶慢赶，终于第一个赶来‘召唤小屋’。

    他看向笑着出迎的‘贝纳格’，丝毫看不出这位就是前不久才刚刚生屠了一位传奇法师的狠人。

    “次元之旅。”

    “亡灵天灾。”

    “镜像军团。”

    “还有麾下十二位君主。”

    “这人已知的三道四级魔法，虽然不成体系，日后不免要有所取舍，但更偏向于大规模作战，对各大组织的吸引力极大。”

    阿诺斯一路上都在想着对策，想着该如何将这人招揽。

    这一边。

    “阿诺斯院长能来‘召唤小屋’，是法师塔全体师生的荣幸。”

    陈季川笑着将阿诺斯迎进办公室，对阿诺斯的到来表示热烈欢迎。

    ‘瓦格里昂’原先有四位传奇，阿诺斯就是其中一位，而且是四人中最年轻的。

    他两百多岁晋升传奇，担任‘圣西摩学院’院长。几百年下来，如今门生故吏遍布大陆，堪称一方巨擘。

    陈季川马上就要前往东大陆，去寻找天尊、仙尊交易圣器。

    但神座大陆中传奇众多，就连不朽也有许多。重明界至多三五十位天尊仙尊放在这里头，想要精确的找到不亚于大海捞针，有限的几位天尊可以供陈季川选择的面太窄了。

    而有关传奇方面的情报，以‘召唤小屋’目前的势力，还很难获悉。

    托塔天尊的情报又是多年以前。

    传奇千年一轮回，早就死了不知多少茬儿，情报早就过时了。

    阿诺斯的到来正好可以为他提供一些传奇法师周知的情报，好让他能够更好的在神座大陆行走，更快的寻找到合适的交易对象。

    这是好事。

    院长办公室中，二人主客落座。

    陈季川为阿诺斯冲了杯卡布奇诺，冲阿诺斯道：“早就想去圣西摩学院拜会阁下，只是琐事缠身，一直不得闲。”

    二人寒暄一阵，阿诺斯担心被人截胡，因此直奔主题。

    “贝纳格阁下新晋传奇就能搏杀蒙纳多，实在令人惊叹。不过想来阁下也清楚，哪怕是传奇法师，也有双拳难敌四手的时候，而且对于各种高端资源颇有需求。”

    “因此就算是极限传奇，也都会选择加入某一个组织，寻求助力。”

    “阁下若是还没有加入其它组织，不妨考虑一下‘曙光纪元’。我们总部在东大陆，掌握了包括‘魔音多河’在内的一共四处重地，资源方面不需要担心。”

    “而且创立‘曙光纪元’的‘星耀王’与‘曙光学者’这两位冕下如今健在，都是活了几万年的老牌不朽，也能为我们这些传奇今后的修行多做指点。”

    阿诺斯开门见山，给陈季川介绍‘曙光纪元’的实力跟底蕴。

    四处重地。

    两位不朽。

    四位极限传奇。

    十位顶尖传奇。

    十八位普通传奇。

    再往下的各个附属组织，传奇以下的外围成员更是多如牛毛。

    要资源有资源，要人有人。

    “我们‘曙光纪元’虽然比不上‘天空之城’、‘璀璨高塔’这样的顶尖组织，但他们的传奇成员更多，不论是内部资源的争夺，还是外部势力的碰撞，都极为激烈，反倒不如我们有优势。”

    “而且到了阁下这个阶段，再往后修行，在构建至少六道四级魔法后，就要开始着手创造禁咒，感悟规则。这方面的经验我们‘曙光纪元’不缺，并且四大重地中，‘魔音多河’出产的‘圣咏沙’对构建四级魔法、创造五级禁咒都有奇效。另一重地‘潮汐海岸’魔力充沛，是传奇法师冥想的圣地。”

    阿诺斯为陈季川详细介绍了‘曙光纪元’的底细跟优势，眼中满是诚恳。

    但陈季川并未正面回应。

    他毕竟跟正统的传奇法师不同，需求也不同。对什么‘圣咏沙’，什么‘潮汐海岸’都没兴趣。

    他只关注圣器。

    因为重明界的天尊仙尊们最喜欢的也是圣器。

    因此阿诺斯这一番苦心可谓是抛媚眼给瞎子看。

    ……

    阿诺斯来了又走。

    在阿诺斯之后，陆续又有几个传奇到来，同样是为了拉拢陈季川。

    陈季川一碗水端平，既不直接拒绝，给他们一丝希望。同时也不会答应，就这么吊着他们。

    从这些传奇身上，陈季川对神座大陆愈发了解，得知了不少唯有传奇才能知晓的讯息。

    一个月后。

    陈季川自觉准备妥当，终于动身，出发赶往东大陆。

    ……

    东大陆。

    这里是主物质位面的中心之一，各大组织林立，局势错综复杂。

    大约四百八十年前。

    因为东大陆上有神器部件出世，从而引发了东大陆近万年来最大的动乱。往后这件神器的其他部件陆续出现，动乱愈演愈烈。几百年间，自东大陆起始，继而扩大到北大陆、西大陆。然后又以三大陆为中心，令整个神座大陆都陷入动荡中。

    瓦格里昂在东大陆外，就已经受到影响。

    比如大量来自东大陆的魔法师涌入瓦格里昂，如‘黑蝙蝠’商会的维果，如带来圣器的黑索，都是趁着这股浪潮过来的，令资源争夺更加剧烈。

    不止有魔法师来，瓦格里昂也有魔法师出去。

    二级、三级魔法师且不提，单说大陆上的四位传奇，包括阿诺斯在内，他们成为传奇后，也是待在瓦格里昂的时间少，去往三大陆的时候多。

    神器牵动人心。

    这场乱局尚不知道还需要多久才能平息。

    “四百八十年间，‘圣天使套装’中，‘圣天使之剑’、‘圣天使战靴’、‘圣天使头盔’以及‘圣天使铠甲’陆续出现。”

    “现在七部件中，只剩下‘圣天使之盾’、‘圣天使徽章’与‘圣天使之翼’还未出世。”

    按照这个规律，最多还有两三百年，神器套装便将全部现世，到时候才是各方争夺最为惨烈的时候。

    而这段时间也正是浑水摸鱼的大好时机。

    “要抓紧时间了。”

    陈季川打开次元门，直奔第一站。

    ……

    乔伊这三年来过得很滋润。

    三年前，他在一次探险中，得到了一只耳环，直觉告诉他这是一件宝物。

    事后他搜寻各种古籍，最终让他在一本冷门的历史书籍中，找到了关于这只‘耳环’的信息。

    原来这不起眼的耳环，叫作‘亚莎之泪’，是十多万年前，东大陆上一个帝国皇后的配饰。

    据说是这个帝国的皇帝从一位美杜莎女王‘亚莎’处得来的一滴眼泪打造而成。

    这滴眼泪拥有一个凄美的爱情故事，打造成圣器后，蕴含了皇帝对皇后浓浓的爱意，里面恒定了一个名为‘圣光守护’的四级魔法，每三天可以激发一次，能够抵挡四级魔法的攻击。

    ‘亚莎之泪’蕴含了爱情的活力，这种活力能够让人永葆青春，哪怕到了生命的尽头，也依旧青春活力，不见衰老。

    自得到‘亚莎之泪’后，乔伊的身体更加年轻，思维跟魔力也变得活泼起来，以往停滞的实力开始渐渐松动。

    一切都在往好的方面发展。

    但乔伊心中始终有些担心，他当初探索那处遗迹的时候，可不是一个人，而是跟一个名叫‘黑索’的大法师一同。

    他得了‘亚莎之泪’，黑索得了一把黄金战斧。

    乔伊当时没看上那把黄金战斧，但在查出‘亚莎之泪’的根底后，才猛地反应过来，那柄战斧可能也不是凡物。

    于是他连忙去找黑索，但这时才发现，黑索已经不见了。

    他顿时察觉出其中有蹊跷，于是一边暗中追查黑索的下落，一边回忆黄金战斧的模样，调查各种资料。

    最终让他查到，当初那位打造‘亚莎之泪’的帝国皇帝，因为皇后喜欢黄金，于是就命人打造了一套黄金战甲，武器正是这把黄金战斧。

    但是当时谁也不知道，皇帝居然将另一件圣器藏在这柄黄金战斧中。直到帝国灭亡，才有零星的记载流落出来。

    可这个时候，连同‘亚莎之泪’在内，那柄藏有‘伊苏斯的手杖’的黄金战斧，已经埋葬在历史长河中，找不见踪迹。

    乔伊了解到这些信息后，没几日就调查到，黑索在离开前，曾去找过的一位鉴定师也消失不见了。

    乔伊知道情况不妙。

    如果没有得到‘亚莎之泪’，他一定会将这个情况告诉他的老师。

    但现在不行。

    身怀重宝的情况下，本就是提心吊胆，更不敢乱来。事后他听闻黑索带着圣器离开了东大陆，觉得遗憾的同时，也松了口气。

    不过他还是担心事情暴露，于是索性离开了居住多年的城市，一个人来到另一座城市，过着半隐居的生活。

    但这一天。

    已经足够谨慎的他，依旧被人找上门来。

    ……

