    就在此时此刻，在秦狱界中的那群人彻底坐不住了。

    他们一个个如同杀红眼的修罗，又好似饥饿数天的饿狼，所有人彻底炸开了。

    无论再怎么冷静的人，见到如此情况都彻底安耐不住心中的那股**。

    他们恨不得下一秒就要出手杀死那个人渣。

    只可惜，他们出不去。

    他们被秦狱锁死在了界里。

    只要秦狱不开门，他们就永远出不去。

    “我要把他抓来砸成肉泥！这可是他的亲生女儿啊！他怎么下得去手！！”

    “为了钱！这一切都是为了钱！只要有钱！他可以活生生的打死自己的女儿！”

    “快放我出去！我实在忍不住了！我一定要亲手弄死那家伙！我要让他体验到什么叫做来自地狱的折磨！”

    “它绝对可以为了钱抛弃除了生命以外的一切！它是我迄今为止，见到过最令人作呕的东西！”

    “还有，秦狱你为何要提这样的要求！？你就这么喜欢看这小女孩被他父亲折磨吗！？你还是不是人！”

    “是啊！我看你是杀红了眼，几天不见到血浑身就不舒服！你这个怪物！”

    “小女孩到底做错了什么，就要被你们这样折磨！”

    “…………”

    他们彻底陷入了癫狂，将理智完完全全抛弃。

    而秦狱将这一切都看在眼里。

    只是，他依然不曾有任何表态。

    因为这是正常的。

    人一旦被情绪掌控，理智就会丧失，什么话都会说。

    他面露淡笑着和人渣走出了房间。

    “客官，你意下如何啊？想怎么玩，尽管吩咐！”

    那人渣已经迫不及待的想让秦狱进去体验体验了，因为这样一来，他就能收货一大笔钱。

    “那这种的话，是怎么算钱的？”

    秦狱不急不慢的缓缓开口道。

    “具体看你玩什么，如果是按我刚刚那样的话，估计得300万！”

    还没等秦狱开口讨价还价，他便马上紧接道：

    “客官我跟你说，我那种打法可是会出人命的！

    我是因为从小打到大，已经打出经验了，知道什么时候该收手，所以没什么事。

    但生人的话，恐怕不好掌握这个度。

    就刚刚那情况，别说再抽一鞭子了，哪怕放着不动，再过几息就会死了。

    而且，人一旦见到血，就会激发兽性，力度很难掌握，一不留神就可能打过了头！

    所以，300万，真的不亏，客官你可以好好考虑考虑。

    如果抽死了，也不需要你额外付钱。”

    这家伙从某种角度上来讲，确实是个商人。

    因为还没等秦狱说半句话，他就把这一切都给说了。

    直接堵住他要讨价还价的嘴，根本不给他任何砍价的机会。

    “这样啊……”秦狱显得有些苦恼，像是这笔钱有些过多了。

    “客官，我看你也是第一次体验这种事。

    咱们呢，也算交个朋友。

    如果玩的开心的话，下次还可以继续来。

    这一次就算给你个体验价，只需要180万就够了。”

    秦狱觉得这家伙如果不去赌，反而去做生意的话，应该是能赚到不少钱的。

    就他这本事，基本上是能把人套牢的。

    毕竟前一秒是把你讨价还价的路给堵死了，后一秒又马上主动给你降一波，让你根本没有发挥的空间。

    这时候你再去砍价，就显得有些不太对了，因此大部分人都会选择接受。

    而秦狱此时脸上露出一抹肉疼之色。

    “180万玩一次确实太贵了。

    这样吧，你出个价，如果价格合适的话，我把她买了。”

    闻言的人渣直接楞在了原地，他怎么都没想到秦狱居然想直接买下来。

    这一下倒是让他犯了难，毕竟他是没算到有这一步的，还没想好对策。

    而秦狱也不急，给了他充足的思考时间。

    “客官，你确定吗？我女儿可不便宜啊……”

    他有些怯怯的问道。

    “说吧。”

    秦狱淡然一句，似乎已经准备好了。

    “大概得……”说到这儿，他伸手，比了个八的数字，说道：“这个数才行。”

    “八百万？”秦狱眯了眯眼问道。

    “不，是八千万”他紧接道。

    “你要知道，我女儿今年才刚满九岁，她未来的人生还长的很呢！

    八千万看着挺多，实际上不出五年就能搞到手了。

    说实话，我是不太想卖的。

    你也知道，我女儿这个年龄层有着绝对的优势。

    搞得钱比外面青楼的要多得多！

    要不是我这里环境差了点，但凡搞得有模有样，起码价格还得再翻一番！”

    他依然用处了他的老套路，先将你要砍价的路给堵死，并且说出强烈的优势，像是你买到就是赚大发了。

    这一次，他似乎并没有打算这么快结束，反而是来回渡步了一下，进而继续道：

    “更何况，她现在只开发了一点点。

    还有另外两个位置完全是没动过的。

    没动过的那玩意儿在市场上能卖多贵不用我说了吧？

    更何况我女儿长得又乖又可爱，还很听话。

    基本上呼之即来挥之即去。

    日常生活也能满足很多，跑跑腿啊，倒倒茶啊，都是可以的。

    家务也是她搞得，还会做饭，你上哪儿找这么个好宝贝啊！

    关键她现在还在塑型期，客官家庭条件可以的话，给她吃点好的，未来身材肯定是一绝！

    最关键的是，她的潜力还不清楚，以后如果能觉醒个不错的天赋，还能成为一个强力的御兽师！

    八千万我觉得我卖亏了，不过客官如果诚心想要，并且好好对待的话，也不是不行。”

    这话说得，一般人早就心动了。

    可秦狱则是面容冷静，手托下巴仔细思索一番。

    见到如此状况的人渣也相当懂事的不再说话，反而是停在原地，默默的等待着秦狱的回答。

    毕竟他话都说道那份上了，如果再絮絮叨叨会让人更加烦恼，这时候只需要好好等待就行了。

    秦狱在思考，就意味着他有足够的钱财。

    否则一般人听到这价格直接就摇头不要了。

    他这般纠结，钱财自然是够的。

    良久之后，秦狱缓缓抬起头来，沉声道：“你确定，我八千万就可以买下她了吗”

    “是的，虽然很不舍的，但如果客官诚心想要的话，八千万，你就拿去吧。”

    他回答的很简短，因为他相当清楚，一个人在确认价格的时候，就已经有要买的决心了。

    “这样啊……”秦狱低喃一句，缓缓来到那人渣身边。

    他缓缓将双手按在人渣肩膀上，随后双眼猛然一狠。

    撕拉……

    只见那人渣的双臂直接被秦狱硬生生的扯了下来。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

    他疼的发出震耳欲聋的惨叫，大量的血液直接喷涌而出。

    秦狱此刻缓缓抬起了脚，对准他的膝盖位置，猛然踏了下去。

    咔嚓！

    下一刻，他再度传来杀猪般的惨叫，整个膝盖被秦狱踏成粉末。

    此刻的秦狱一脸冷漠的看着他，随后缓缓将脚移动到了他脑袋上方。

    随后。

    猛地踏了下去！

    “等等！”

    就在秦狱脚底触碰到人渣的鼻子时，背后突然传来那小女孩的声音。

    “客官不要杀我父亲！我们不要你的钱了，绕父亲一命！”

    她赶忙连滚带爬的跑了过来，将那人渣护在身下。

    此时，秦狱寒声问道“你可知他刚刚说了什么？”

    “我知道，我都听到了，没关系，我不怪他。

    求求客官不要杀他，他是我父亲。

    我母亲已经死了，我就只有一个父亲了，我不能没有他……”

    她抱着那人渣的脑袋抽泣了起来，晶莹剔透的泪珠划过她那粉嫩的脸颊，最终滴落在那人渣的脸上。

    “你确定吗？他刚刚可是差一点把你打死了。”

    秦狱此刻脸都黑了下来，悬在半空上的脚一直没有放下去。

    只要小女孩犹豫片刻，他便会毫不犹豫的结束那人渣的生命。

    “没关系的……没关系的……他是我父亲，没关系，我原谅他。

    即便他打我，骂我，甚至可以为了钱把我卖了，但都没关系……

    因为他是我父亲，没有他，也就没有我，我从来没怪过他……

    饶了他把，客官，他会改的，他会对我好的，我相信他……”

    她一边说着一边不断流出大量的泪水。

    刚刚还在惨叫的人渣此刻也没了声音，他彻底沉默了下去。

    双眸看着那不断流着眼泪的女儿，心中不知在想些什么。

    见到如此状况的秦狱缓缓将腿收了回来。

    他将一颗治疗丹放在桌上后，便毫不犹豫的推门而出。

    小巷中那股特殊潮湿的霉臭味顿时扑面而来。

    但秦狱此刻觉得这霉臭味也不过如此。

    毕竟，相比于他刚刚所闻到的恶臭味，这一点显然是不值一提。

    他缓缓抬起头，在那阴暗狭小的巷子中，透过些许缝隙。

    看着外面一片漆黑的星空，顿时冷笑一声，便缓缓走出了小巷中。

