    陆小天相信断臂以及莲花分身在外面正在为解救本尊而奔走，只是对方走到哪一步，通天魔君的情况如何，有没有碰到其他什么意外一切都不得而知。这种情况下做任何计划都是镜花水月，徒劳伤神。

    “小心空明，此人心思果断，不可让其看出端睨。”在项华走之前，陆小天又提醒道。能修炼到大乘境的修士自然都不可小看，可佛宗诸人中，空明外表和善，却最具欺骗性，哪怕他还不知这次冥魔尸地之行断臂以及莲花分身的遭遇。

    几次打交道下来，陆小天本尊也越发觉得空明此人不简单。相比之下，空厄对他观感更差，陆小天却是觉得空厄这人还要好打交道一些。

    “去吧，切忌不要急躁，明远已经暴露，若是你再被空明，空厄两个看出问题，我在佛宗就彻底变成瞎子了。”

    “是，师傅！”项华起身又向陆小天行了一礼，这才退去。

    看着项华离开，陆小天本尊这才展颜一笑，虽然他没有将希望无端寄托在任何一个人身上，可对于自己教导了多年的弟子，在他遇困之迹做出这般选择，陆小天心里自然也倍感欣慰。

    静极而思动，被困在佛宗这么些年，陆小天突破之后境界愈发稳固，留在佛宗修为提升的速度也不会快得太多。尤其是莲花分身在外面已经遭遇过一次剑胎幕后之人，不亲自出去坐镇，终归是不太放心。

    项华以往修炼天赋不及鱼小乔，不过性情向来沉稳，真要遇到了事，陆小天对于项华比鱼小乔反而更看好一些。直到半月之后，项华倒是带来了断臂与莲花分身的消息。

    通天魔君已经寻回魔躯，都已经回到了混乱妖域，出乎意料的是，项倾城竟然也来了混乱妖域，而且还解决了玉清仙宫那边的后顾之忧。如此一来，哪怕是在外面，此时陆小天能动用的大乘境修士也达到了四个之多。而根据其得来的消息，原来的明意上师，晋阶大乘的时间也不确定。

    此时对于陆小天而言，久拖则生变，一旦明意上师也晋阶大乘，形势无疑更加不利。至于项倾城那边，玉清仙宫让其出来，已经是仁之义尽，倒也不可让玉清仙宫太难做。

    “先让莲花分身同个在外面闹出点动静来，看看佛宗的反应再说。”反复思量之后，陆小天交待了项华几句，直到现在，陆小天也不确定佛宗还有多少底蕴，冒然打到佛宗容易为敌所趁。

    比起之前，眼下陆小天所面对的形势已经改观了不少，毕竟现在项华已经恢复记忆，

    而通天魔君的实力也已经恢复了七八成。眼下要做的自然是等待，亦或是制造合适的机会。

    陆小天这边才作下决断，混乱妖域邺火原野出入幽暗鬼域之地又出异变，大量的噬空鬼蚁自幽暗鬼域内汹涌而出，直接将附近几支妖族部族袭卷一空。那噬空鬼蚁呈山呼海啸之势，层层叠叠，从空中到地面，扑天盖地一片。

    邺火原野的鬼蚁暴动直接惊动了赤月荒漠。眼下被吞并掉的尚且还只是此前入侵至混乱妖域的几支妖族部落，可任其发展下去，不知会造成何等后果。噬空鬼蚁所过之处，生灵涂炭，草木不生。

    莲花分身留在赤月荒漠参悟剑道，通天魔君自行修炼。断臂独自前往赤月荒漠，才进入赤月荒漠的外围，便碰到落荒逃来的东一熊皇与其麾下一部分人马。

    “陆丹王，救命，救命！”东一熊皇也算是成名已久的合体境修士，可此时在噬空鬼蚁君的压迫下，看到断臂前来后，却是毫无风度的大声呼救。只见远远的两只体形数尺的噬空鬼蚁压迫而来，只是对方待看到陆小天这截断臂之后，却是尖叫一声，速度开始放缓下来，眼神凶悍地扫向断臂，却又迟疑着不太敢向前，直至落后了一截的族群奔涌而来，这两只体形数尺的鬼蚁才再次扑上。

    噬空鬼蚁凶戾有余，灵气不足。换了其他妖鬼之物，面对断臂的情况下，绝不敢这般生猛的扑来。

    断臂伸指虚空一点，两道细细的火丝虚空射去。眼见得便要洞穿那两只堪比合体境的数尺噬空鬼蚁，虚空中一团黑气飙射而来，正好挡住了那两道细细的火丝。那丈许噬空鬼蚁王嚣张无比地虚空蹈步，凶戾，庞大的噬空蚁君自行向两边分开，给鬼蚁王让出了一条道路。

    “又是你！”鬼蚁王眼神幽冷地看着陆小天。

    “冥魔尸地呆得好好的，跑到混乱妖域来作什么，妖族的几个大能也要卖我几分面子，已经退出了混乱妖域，剩下不过是一些残兵败勇。你闯入混乱妖域，是要我灭了你？”断臂面对汹涌的蚁群，语气平静地道。

    虽然噬空鬼蚁群庞大，又有大乘境首领，断臂单凭一己之力也灭不了对方，不过在赤月荒漠可还有莲花分身与通天魔君两个。除非大鬼蚁王早早地遁入幽暗鬼域内逃命，一旦距离三个过近，便是这鬼蚁王也是极其危险的。

    “我本不想这个时候来，只是不想蚁巢被毁而已。”噬空鬼蚁王语气有几分别扭，显得心不甘，情不愿。

    “什么意思？”断臂有些不解，到了噬空鬼蚁王这等境界，还有谁能强迫其不成？对方真要是不愿意，一旦遁入鬼域之中，便是他与莲花分身，怕也奈何不得这鬼蚁王。

    “你不知道？”噬空鬼蚁王一脸意外地看向断臂，见陆小天这断臂似乎也不是在装，鬼蚁王也不由纳闷了。

    “苏晴？”断臂心里一道灵光闪过，想到此前在冥魔尸地时收到的骨箭传书，事后他还找过苏晴一阵，只是丝毫线索也无，暗想苏晴应该是暂时也不方便见他。加之赤月荒漠这边与佛宗的对立越发严重，断臂也无法在冥魔尸地久留。

    “苏晴？原来你是叫苏晴，你打算一直躲起来吗？”噬空鬼蚁王冷声笑着。

    断臂心里涌起一丝不好的预感，冷声道，“苏晴，怎么回事，给我出来！”

    “陆师兄！”半晌之后，一道弱弱的声音响起。大片噬空鬼蚁簇拥其中一块核心区域缓缓而来，那鬼蚁群缓缓散开。

