    很快砍字被那黑色光芒压制得节节败退，让砍字所占据的空间不足六成。

    噗……

    一口鲜血吐出。

    轰……轰……

    楚雄的身体倒飞出去，砸断好几颗树木，古铜色的嘴角流出鲜血。

    “无情师弟，我承认你很强，但是现在的你完全无法和我对抗，我可是有斩虚三道的实力。”

    邪帝一步步走向楚雄倒下之地，脸上带着笑意。

    听到这话楚雄也不去反驳，确实自己的实力被他压制，就连那天地神域都被其天地神域所压制。

    他一个闪身爬了起来，邪帝一瞬间出现在他面前，一掌拍下。

    见状楚雄不敢大意，闪身离开原地，还没等他来到下一个地方，背上被一掌拍下。

    剧烈的疼痛传来，让他忍不住又一口鲜血吐出。

    “师弟你不用白费力气了。”

    邪帝冷冷的声音传入他的耳中。

    这时楚雄已经意思到自己的处境很不妙，一个不好就会交代在这。

    “如来神掌。”

    突然一道巨佛虚影出现，身高百丈，以一副悲天悯人的眼神看着邪帝。

    见到这巨佛虚影时，邪帝就感觉不妙，他在这巨佛虚影身上感受到一股危险的气息。

    只见那巨佛虚影慢慢伸出手，一个万字佛印在他手中呈现，然后一掌拍下，向邪帝压了下来。

    不好！

    邪帝也不多想，一声爆呵。

    “魔佛降世。”

    一个巨大黑色佛陀虚影出现，和楚雄对面的巨佛样子相似。

    但是他的魔佛虚影则是通体散发出黑光，呈现一种魔道巨擘的样子，身上没有那神圣的气息。

    那魔佛虚影一掌拍向楚雄所施展的如来神掌之上，两掌相交，一股毁天灭地的气息散发开来。

    修罗见状不敢迟疑，几个闪身远离此地，还施展出保护自己的手段。

    那魔佛掌印被巨佛虚影这一掌给打得消融，去世不减的打向魔佛虚影。

    魔佛虚影也很快被这一掌所摧毁，向那邪帝打去。

    见状邪帝使出自己全身实力，一拳打向那向自己袭来的一掌。

    轰……

    一道巨响在这林间传出，只见邪帝所站的地方一个大坑出现。

    一个巨大的手印将之拍入泥土中，周边的树木全数销毁，甚至不远处的修罗都被余波打得又口吐鲜血，已经重伤不侵。

    此时的邪帝全身衣物破碎，口吐鲜血，刚才出拳的那一条手臂粉碎，只剩下伤痕累累的身体。

    “师弟……好……好手段。”

    见到邪帝此时重伤，看起来伤势不轻，楚雄大喝。

    “看招。”

    听到这话邪帝瞳孔一缩。

    “师弟，后会有期。”

    然后消失在原地，逃离此处。

    楚雄一拳打出，发出巨大的声响。

    轰……

    只见那邪帝所站的地方，出现一个小坑。

    然后楚雄直接倒在地上晕了过去，他的伤势很重，这一掌用出了全部实力。

    刚才那一拳是他的极限，就是想吓一下邪帝，果然邪帝上当。

    弄出声响也是怕他马上发现被骗而已。

    修罗见状马上拖着重伤的身子来到楚雄面前，将之抱了起来，跑向和少林相反的地方。

    此时的楚雄全身衣衫破烂，不该露出的地方都露了出来。

    但修罗完全没有关心到这点，她很聪明，知道最后一下自己这师弟是在吓那风无邪。

    现在她的伤势也很重，很有可能在那风无邪反应过来时追到，所以她向少林相反的方向跑去。

    也不知道跑了多久，她完全是毅力支持着她不要倒下。

    忽然她脚下一绊，楚雄也随之飞了出去，刚好砸入前方的灌木丛中。

    她急忙爬起来，向那灌木丛中而去，当她进入灌木丛中，发现里面居然有一山洞。

    这让她眼前一亮，用出全身力气将楚雄拖如山洞中，再把灌木丛整理一下，让外面无法发现。

    她这才松了一口气，晕了过去。

    刚才若不是巧合的楚雄被抛了出去，有这灌木丛阻挡，她还真不可能发现这个狭小的山洞。

    邪帝跑到一处地方，忽然意识到不对，转身就向回走。

    他忽然发现那一声响不大，而且也没见到自己师弟追自己，再联系到两人的实力差距，怎么不知道自己师弟最后那一招是在赌！

    等他回到原地时，早就没了两人的身影，他向少林的地方追去，发现一无所获，掉头离去。

    此时的他不敢离少林太近，身受重伤，要是被发现是魔佛传人，他逃的机会都没有。

    他感觉两人应该不是往少林之地跑的，可是现在已经无法再去找两人，叹息了一声，向别的地方而去。

    此时的楚雄在做一个梦，梦里他有三妻四妾，很是快活，而且有花不完的钱。

    修罗伤势没楚雄重，只是脱力晕了过去，此时她悠悠转醒，看了看身旁的师弟。

    不仅脸上羞红，刚才很是紧张没有发现师弟的衣衫破损，现在可是看得一清二楚！

    大……

    咳……咳……

    咳嗽了两声，鲜血从她口中溢出。

    她翻了翻自己储物戒，发现里面居然没有一颗疗伤丹，这时候她才想起，疗伤丹之类的前几天全拿给风无邪了！

    那几日他好像练功受伤了，自己就把自己的疗伤丹也给了他。

    现在可怎么办才好！

    转眼看到自己无情师弟手中戴的储物戒，想了想他应该有。

    虽然储物戒是一个人的私密，但现在情况紧急，自己师弟身受重伤，还真需要疗伤物品。

    意念查探了一二，这些都是什么玩意，全是些生活用品，自己师弟储物戒这是拿来干什么啊！

    看了看让她很是失望，也有些疑惑，自己师弟怎么一点丹药也没有。

    她不知道的是，楚雄的贵重物品都放在系统空间中，储物戒只是给外人看的，以防有什么意外，这就是个老六。

    不过忽然她发现角落里好像有个瓶子，定睛一看上面写着万花散。

    将这瓶子拿了出来，发现有一道备注。

    疗伤圣药，服用即可。

    这让她很是欣喜，没想到终于让她发现了，真是功夫不负有心人，得来全不费工夫。

    她欣喜的看着手中这瓶子，打开瓶子闻了闻，一股灵气四溢。

