    吕天鹏双眸爆射出两道精光，昂着头，浑身毛孔打开，让霞光渐渐进入自己的体内。

    霞光温润，覆盖着吕天鹏的周身。

    当即，吕天鹏发出一道畅快的呻吟声，感觉体内的气血于瞬间提升了一个层次，浑身骨骼在这一刻被改造，被增强，最后让自身的境界渐渐趋于圆满！

    “哈哈哈哈哈！”饶是以吕天鹏的心性，此刻也忍不住发出得意的大笑声，他能感觉到自己的体内充满着力量，他的境界与实力都提升了一个层次，从此之后，他将真正有可能踏进陆地神仙之境，他的武道之途将一片光明！

    唯一让吕天鹏有些遗憾的是，这一道霞光终究是有限的，无法让他完成真正的蜕变。

    或许只有那死境之中完整的霞光才能让他百尺竿头更进一步！

    而且，此种机缘也只一次有效而已，哪怕现在他继续杀戮，继续向高天原献祭，也无法再得到霞光沐浴。

    见吕天鹏已经沐浴霞光，得到莫大的机缘，无论是神宫寺还是十大姓的家主都激动起来，加速着杀戮的速度！

    “于家主，别杀我……求求您！我还有一家老小……我……”

    手起刀落，滚滚人头落下！

    “我诅咒你们不得好死！你们一定会遭到报应的！我在地狱里等着你！”

    “东武联盟……迟早覆灭！我跟你们拼了！”

    “会有人让你们感到今日之恐惧！”

    任凭进入高天原第二层生境的强者如何咆哮，都无法改变注定的结局。

    殷红的鲜血越加刺目！

    神宫寺双手握着苦无，神出鬼没，将修行的忍术发挥到极致，很快就将需要的祭品收割完毕，一缕霞光从天而降，将神宫寺笼罩在内。

    “好舒服……”神宫寺闭阖着双眸，任凭霞光修复着她体内五脏六腑的缺陷。

    不过几分钟的时间，神宫寺觉得浑身沸腾，她的境界完满了！

    甚至……她领悟了忍术真正的奥义。

    “杀！”

    东武联盟十大姓的家主愈加迫不及待，如同野兽一般，扑杀向自己的猎物。

    渐渐的，进入高天原第二层生境的六百武者已经死得差不多了，凄厉的惨叫声令人头皮发麻。

    “完了……今日之后，三大柱国神社以及十大姓只会更加强大，而我们，只能继续被统治，只能继续被奴役！东武联盟中天赋卓绝之人，大部分都成了祭品，此后，无人再可挑衅这些人！东武联盟的至暗时刻，到来了！”

    “以后东武联盟将渐渐演化成种姓制度，我们只能给这些人当牛做马！我不甘心！”

    “修武时代，十大姓联合三大柱国神社，垄断了所有资源！杀了所有有威胁的强者！我们什么都做不了！”

    “不，我们还有一个希望！叶尊……他还没死！或许叶尊能从死境中活下来，现在只有叶尊能挑衅十大姓以及三大柱国神社的权威！也只有叶尊能打破这些人的垄断，给我们的未来以希望！”

    “叶尊……”

    众人心头一凛，纷纷望向高天原第二层的死境，只见叶城步履蹒跚，但始终在挪动着步子，不断往中心点靠近。

    此时的叶城，眼前的画面迅速演变，之前肃杀冷厉的气氛消散不见，取而代之的是沁人心脾的女人芳香。

    叶城只觉得自己躺在酒池肉林之中，放眼望去，是一群歌姬正在翩翩起舞，这群歌姬媚态丛生，各有各的魅惑，穿着火辣，眉眼传情，就如同娇艳欲滴的葡萄，任君采摘。

    入目之处，皆是勾人的雪腻之色，皆是狐媚的脸庞，皆是轻吟着的喘息声。

    在这种状态下，叶城微微有些出神，眉头渐渐拧起，总觉得自己好像忘记了什么。

    “我是……谁？”叶城心中起了一个激灵，越想脑袋越是疼痛。

    “主上……我们服侍主上入寝……”

    就是此刻，一群婀娜多姿的女子将柔软的娇躯贴在叶城身上，从头到脚不断服侍着叶城，让叶城如梦如幻，仿佛身处仙境。

    这样的美梦，任谁都不愿醒来。

    “不对……我是叶城！我有妻子，我有女儿！她们在等着自己归去！”叶城瞳孔一缩，周身一缕缕殷红色的气机肆虐而起，将眼前的红粉佳人一一湮灭。

    炊烟袅袅，四周的幻象消失无踪。

    叶城眼前重新出现一片迷雾，这时叶城才发现自己的半截身子已经陷入脚下的泥潭之中，若是他没有及时苏醒，此刻怕是已经死了，他将永远的沉溺在幻境之中，永不超生！

    “好可怕的精神幻境，竟能让人忘记自我！”

    叶城心中有些后怕，暗自庆幸自己有着执念，否则这等幻境还真不是寻常人能走出的。

    “接下来，还有什么考验！”

    叶城凝神静气，继续往前，他有一种感觉，他距离走出死境，不远了！

    “啊！！！”

    猛的，毫无征兆的，叶城睁大着双瞳，右手抓着自己的心口，发出凶兽般的嘶鸣声，浑身都在颤栗，一种剧烈的疼痛自心口涌起，如同有一团炽烈的火焰在焚烧着他的心脏！

    “前方禁行！”

    一道冷酷的声音再度响起。

    叶城眼皮子猛颤，下意识的往后退了一步，这一退，心口的灼烧感消退了不少。

    叶城顿时了然，这是在阻止自己继续往前！

    “禁行？那我就偏要闯闯！除非我死，否则这条路，我走定了！”叶城坚定了自己的意志，咬着牙，忍受着剧痛，每踏出一步，都重若千钧。

    在踏出三步后，叶城感觉自己的心脏要被燃烧为灰烬了！

    烈火焚心！

    这等痛苦，超越了叶城的想象。

    叶城满头大汗，这种噬心之痛让他也感到了恐惧。

    “前方禁行！”

    冷冰冰的声音再度响起。

    “没有我叶城过不去的……路！”

    叶城怒吼一声，拖曳着自己沉重的步伐，哪怕痛到已经出现了幻觉，哪怕身子沉重虚弱到了极致，依旧凭着强大的意志，一往直前。

    自踏进高天原的死境，叶城就做好了最坏的打算！

    要么他死在这里，要么他得到完整的霞光！

    “来啊！”

    叶城昂着头，目中的黑色粒子完全燃烧起来。

    叶城宛如幻化成了一团火焰，绽放出最强盛的火芒。

    呼呼呼！

    “啊！！！”这一刻，叶城脖颈往上满是如同藤蔓般的青筋，血脉喷张，深刻的感受到自己的心脏被烈焰焚烧成了灰飞，这种痛感，绝对是真实的。

    死亡，又一次降临！

    “前方禁行！”

    叶城清楚只要自己往后退一步，就有了生路，但叶城却发出一声嗤笑，如同飞蛾一般，哪怕明知将死无葬身之地，依旧决然的扑向绚烂的火光。

    踏！踏！

    叶城的脚步声不断响起。

    随着叶城的继续向前，心口的灼烧感正在慢慢消散。

    但很快，迷雾之中有着一道道天雷轰然落下，阻止着叶城继续前进。

    “前方禁行！”

    又是这一句话，但语气变得更加杀气腾腾，更加冷酷。

    “没有什么能阻止我！”

    叶城不断咳着，身上如同焦雷，完全是凭着一口气支撑着。

    他决不会在这里倒下！

    他决不会任凭靥魔掌控自己的躯体！

    他还想着回到自己妻子与女儿的身边，他还想让自己的父母享受享受天伦之乐！

    他有那么幸福的家庭，他的家人都在等待着自己回归，他决不能让他们失望！

    他会拼到最后一口气！

    踏！踏！

    就连叶城自己都不知道自己是怎么走过这漫长似乎永远没有尽头的淬炼之路，他只知道自己经历了一层又一层的折磨，他只知道一道又一道声音在呵斥着他后退，他只知道自己就如同永远不会回头的卒子，不停往前，至死方休！

    “叶尊……距离死境的中心点只有一步之遥了！只要抵达中心点，叶尊又将创造一个传奇，叶尊将征服死境！或许，叶尊真能得到更高阶的霞光，得到完整的霞光沐浴！若真是如此，叶尊的实力必然再一次突飞猛进，或许，叶尊真有与十大姓和三大柱国神社抗衡的力量！”

    “好恐怖的意志力！这可是无人走过的死境，叶尊难道又要创造一个传奇！”

    “现在我好希望叶尊能活着走出来，叶尊是我们最后的希望！我可不想世世代代都被十大姓与三大柱国神社奴役，未来没有一丝的希望！”

    “叶尊，加油啊！”

    眼睁睁的看着六百武者被当成祭品，东武联盟的所有强者都期望着有人能抗衡十大姓与三大柱国神社。

    “嗯？”

    吕天鹏回过头，盯着叶城，眸中有着强烈的杀意。

    “叶城他不会闯过死境吧？”神宫寺沐浴完霞光，实力与气息都提升了一个层次，此时凝重道。

    “不可能的！不过我的确没想到叶城竟然能闯过前面三重关卡，此人的确是一个威胁！只可惜，死境之中最后一重考验，无人可以度过！因为这本就是高天原的禁忌！叶城注定一死！”吕天鹏肯定道。

    “可万一呢？”神宫寺看着叶城的背影，沉声道。

    “没有万一，因为最后一重考验是可以覆灭所有超凡巅峰强者的诡异！记住，是所有超凡巅峰的强者！叶城一定会死！他注定会灰飞烟灭！”吕天鹏肯定道。

    呼呼呼呼呼！

    与此同时，

    陈夫子于薇肖泉等人终于完成了对高天原的献祭，得到了霞光的沐浴。

    “痛快！”陈夫子高呼着，实力直接踏上一个新的台阶。

    “一道霞光，抵我十年修武！”肖泉也是兴奋不已，竭尽全力的吸收着霞光之中蕴含的力量。

    “今后，无人可以挑衅我们的位置！我们将成为东武联盟永远的主宰！”于薇也是放肆大笑起来！

    十大姓的家主各有精进，恐怖的气息冲天而起！

    威压赫赫！

    在场众人面色难看，现在他们只能祈祷叶城能对抗十大姓与三大柱国神社了，否则他们都将沦为这些强者的猪狗，被他们不断的奴役，永无出头之日。

    “叶尊……”宋中基比谁都紧张，他知道要是叶城死在了高天原，他这所谓的十大姓就是空中楼阁，他会第一时间被杀！

    “他一定能行的！”唐轻柔挺着酥胸，坚定道。

    砰！

    叶城的脚步声极重，在万众瞩目下踏进了最后一重考验。

    呼呼呼呼！

    疾风如刀，呼啸而至！

    就在叶城距离中心点一尺距离时，一重重诡异的灰色气机从层层迷雾中掠出，如同附骨之蛆般没入叶城的体内，迅速吞噬着叶城的所有生机！

    肉眼可见的，叶城的身躯变得干瘪起来，肌体迅速扭曲在一起，形成重重的褶皱。

    一分钟后，叶城如同变成了行将就木的老人。

    这一幕，极为惊悚。

    “这……这怎么回事！叶尊……怎么变成老人了！”

    “叶尊的生机被吞噬与剥夺了，高天原第二层的死境也被称为禁忌之地，之所以称为禁忌，是因为其中有着恐怖的诡异，哪怕是真正的至强者也无法对抗！传言，三大柱国神社中的大柱国曾经亲自进入高天原死境，但只是走了一步就逃也般的离开了！看来，叶尊也逃不过宿命，注定要死在了高天原！”

    “等生机被全部吞噬，叶尊就会化作一滩血水！”

    “唉……终究没有奇迹！”

    另一边，吕天鹏与神宫寺皆是松了一口气，他们还真担心叶城闯过所有的考验，他们可不愿有人得到完整的霞光。

    “咎由自取！”陈夫子冷笑一声。

    “这样也好，省得我们出手了！”于薇露出妖媚的笑容。

    “一个死人，没必要在意了！”龙天宇淡漠道。

    然而，谁也没发现，叶城被吞噬生机的速度正在慢慢变慢。

    叶城体内的气血如同受到挑衅一般，迅速燃烧起来，体内一缕缕殷红色的元气与降临的灰色诡异气机交织在一起，在体内不断撕裂碰撞着。

    也是因此，叶城面容依旧在扭曲，不断抽搐，这种痛苦可比烈焰灼心还要厉害！

    “这是什么层次的力量！”

    叶城攥紧着拳头，他还是第一次遇见如此可怖的气机，这股力量甚至超越了他的理解。

    “桀桀……没想到这个位面竟然也被渗透了……”

    靥魔的声音在叶城神海中响起。

    “什么！”

    一时间，叶城心中翻江倒海。

    这个位面？

    叶城一瞬间猜到了很多，但还不等叶城细想，撕裂般的剧痛让叶城忍不住嘶吼起来，诡异气机要将他的肉身湮灭了！

    “给我……力量！”

    生死时刻，叶城也顾不得什么了，强行从自己的灵魂深处抽取着来自靥魔的力量！

    面对这种层次的力量，叶城必须用一种更强的力量去抵御！

    “桀桀……”靥魔忽然发出极为瘆人的笑声，但并没有阻止叶城抽取自己的力量。

    嗤嗤！

    两股恐怖的力量在叶城体内交织起来，溢出的气机如同锋利的刀子不断在叶城的五脏六腑中切割。

    叶城的嘶吼声越加可怖！

    但也是这时，叶城满身的褶皱慢慢被抚平，失去的生机竟有慢慢复原。

    “叶尊……似乎挡住诡异了？”

    “怎么回事！叶尊依旧存在！难道……真的有奇迹发生！”

    “叶尊就要闯过所有考验了，叶尊将成为有史以来第一个踏进死境还能活着的伟大存在！”

    “太好了！有叶尊在，十大姓不敢胡作为非，就是三大柱国神社应该也会有所收敛！”

    “不可能！”

    吕天鹏死死咬着牙，愤恨且嫉妒的盯着慢慢恢复状态的叶城，眉头拧成一个川字，沉声道：“师尊曾经说过，高天原第二层死境中有着超越众生的力量，进入其中，除非是陆地神仙，否则必死无疑！叶城分明只是普通超凡之境罢了！他怎么可能活下来！”

    “可现在的问题是，叶城的确活下来！”神宫寺一张俏脸冷了下来。

    沉默片刻，

    吕天鹏忽然露出一抹极其危险的冷笑：“哪怕叶城活下来了，我们也同样可以让他去死！我们已经得到高天原第二层霞光中的机缘，但此霞光中蕴含的力量与生机自然比不上死境之中完整的霞光，根据师尊的判断，只要在霞光降临的同时，我们能杀了叶城，那这更高阶的霞光，不也是属于我们？”

    “你是说……”神宫寺的目光也渐渐变得热切起来，沐浴过霞光之后，她的境界实力都得到质变，距离陆地神仙之境不再遥远。

    若是她还能得到更高层次的霞光沐浴，那她岂不是又能再强一些！

    到了吕天鹏神宫寺这个层次，每变强一点都需要付出无数！

    而现在，

    一个天大的机缘就在他们面前！

    “不过叶城的实力不容小觑，或许我们可以联合十大姓的人……”吕天鹏很快就有了决议，迅速传音给陈夫子于薇等人，说出了自己的计划，打算掠夺叶城即将得到的更加完整，层次更高的霞光。

    听着吕天鹏传音，

    陈夫子于薇等人皆是神色一怔，随即露出极为贪婪的神色。

    身为武者，尤其是超凡巅峰的武者，没有人会拒绝变强的机会！

    迅速的，

    吕天鹏神宫寺以及陈夫子于薇等人渐渐聚集在一起，一双双眸子如同鹰隼般盯着叶城，随时有可能出手。

    此刻，

    叶城体内两股力量的交锋渐渐分出了胜负，在靥魔力量的绞杀下，没入叶城体内的诡异气机一部分被湮灭，一部分则是被排斥出叶城体内。

    叶城重重吐出一口浊气，有一种劫后余生的感觉。

    这一次，若他不曾拥有靥魔的力量，还真无法对抗这种高层次的诡异！

    这也更让叶城清楚了这个世界的神秘！

    “变强……”叶城摇了摇头，没有再多想，现在他最需要做的，就是变得更加强大，然后活下去！

    他舍不得这个世界！

    他舍不得这个世界上他所爱的人！

    呼呼呼呼呼！

    片刻后，诡异气机慢慢消散，就连漫天的迷雾也散开了一些。

    轰！

    突然，一道道霞光刺穿了迷雾，如同刺破阴霾的朝阳，落在了叶城身上！

