    而此刻,天剑楼外,灯火通明的大帐之,其他宗门武者,都已经是悄然离开。请大家搜索（书迷楼）看最全！更新最快的小说

    但是紫凰塔弟子,却是留了下来。

    此刻,军大帐内,紫彤看着自己的女儿,缓缓道:“幽语,说说,你为什么要让我留下来?”

    前方,紫幽语单膝跪地,道:“母亲大人,此去碧落黄泉宗,绝对是有去无回,所以……女儿才恳求母亲,找推辞留下来!”

    “有去无回?”

    紫彤听到此话,看着紫幽语,道:“幽语,你是不是有什么事情瞒着我?这十年来,你的修为提升迅速,到达九品玄仙境界,我很惊讶,可是,你应该是有什么事情瞒着我吧?”

    “而且,你怎么知道,前往碧落黄泉宗,有去无回?”

    “是……是牧云告诉我的!”

    紫幽语低声道。

    “什么?牧云?”

    紫彤顿时怒气在胸。

    “这个小混蛋,怎么会告诉你?紫幽语,你到底有什么事情瞒着我?”

    “哈哈,其实也没什么事情瞒着紫彤塔主,只是我在紫幽语小姐身,动了一些手脚而已!”

    但是正在此刻,一道哈哈笑声却是突然响起。

    那笑声响起的一瞬间,大帐之外,一道身影,跨步而入。

    “牧云!”

    看到牧云到来,紫幽语顿时一惊。

    算皇极世家和乾坤山庄的人都走了,紫凰塔可是还有一些强者在这里的,牧云真的不怕死啊!

    “紫幽语小姐,许久不见!”

    牧云此刻却是直接进入军大帐。

    而身后,一道身影,紧随而来。

    正是小七。

    “你还敢来?不怕死?”

    看着牧云,紫彤顿时开口喝道。

    “这世间,有谁不怕死的吗?”

    牧云却是淡然笑道:“只是可惜,我想死,你也杀不死我啊!”

    “你放肆,来人!”

    紫彤顿时喝道。

    只是,她声音落下,却无一人冲进来,甚至连一点动静都没有出现。

    看到此景,紫彤顿时脸色一变。

    发生什么事情了。

    “你要的人,是他们吗?”

    牧云手掌一挥。

    轰……

    顿时,一道道轰鸣声,在此时此刻响起。

    整个大帐,彻底瓦解。

    而周遭,一道道身影,几乎全被制服住。

    看到此景,紫彤整个人心都是要蹦出来了。

    什么情况?

    她完全懵了。

    怎么会出现这种事情。

    按道理来说,牧云应该是龟缩在天剑楼内,根本不敢出现。

    可是现在,居然是出现在这里。

    怎么可能!

    而且,周遭看起来,那些是天剑楼弟子?

    开什么玩笑,天剑楼内,居然是出现那么多玄仙境界的弟子。

    这不可能啊!

    只是此刻,牧云显然是不会给紫彤惊讶的时间了。

    “紫彤塔主,此次,我让紫幽语留下来,是为了你好,为了紫凰塔,别全军覆没在碧落黄泉宗手了!”

    “你胡说!”

    紫彤顿时喝道:“此次不仅仅是乾坤山庄和皇极世家到来,太虚宗和赤雷殿,暗还有几名真仙境界的长老出手,碧落黄泉宗,彻底完蛋!”

    “哦?是吗?不如我们在这里等待如何?”

    牧云笑道:“这样吧,既然你不信,我想我们来打个赌!”

    “什么赌?”

    “若是联盟军队安全归来,我天剑楼,打开山门,诚信拜服,若是他们溃败而回,你需要与我联手,斩尽杀绝!如何?”

    “你做梦?”

    “看来你还是不愿意相信,那也没办法了!”

    牧云话语落下,手掌一挥。

    嘭嘭嘭……

    顿时,两道身影,掠空而来。

    正是叶孤雪和紫牙二人。

    此时此刻,二人身的气势,无强横。

    一瞬间,二人突然出手,那站在场的紫彤,顿时感觉到一股排山倒海的气势,朝着她挤压而来,压迫着她的反应。

    而正在此刻,紫彤还未看出什么破绽,一道破空声响起。

    面门前,砰的一声炸响。

    一道印记,直接盖在她的面颊。

    那印记带着强横的力量,将她周身的所有气息,全部封锁。

    现如今,牧云乃是九品玄仙境界了,而紫彤,乃是二品真仙境界。

    虽然很大差距,可是牧云本身血脉之力崛起,力量强横,生死暗印,在叶孤雪和紫牙的配合下,想要种下,也不难。

    印记种下,牧云嘴角,一抹笑容浮现。

    随着他对血脉之力的掌控,生死暗印的魔咒,愈发的无懈可击。

    这暗印,是带着他的血脉之力,种在武者的魂魄之。

    一旦任何人有任何的异动,他可以瞬间至死。

    这是他对生死暗印的强大自信。

    “现在,我们可以好好打赌了!”牧云笑道。

    “玩够了吗?”

    叶孤雪此刻却是训斥道:“知道赌吗?先准备好,等残兵败将归来,直接杀了!”

    “咳咳……嗯,好!”

    牧云顿时转身,对着紫彤下令道:“现在,让你的人,老老实实准备!”

    “我凭什么听……是!”

    紫彤奔向反抗,可是突然,脑海内,一股意念不受控制,居然是答应了下来。

    话语落下,紫彤立刻朝着外面走去。

    而此时此刻的紫幽语,却是傻眼了。

    她当然知道,牧云做了些什么。

    可是牧云怎能拥有如此强大的手段。

    她母亲可是二品真仙境界,二品真仙境界,意味着什么。

    但是却是硬生生被牧云控制住了。

    这简直是有些不可思议。

    “紫幽语,你做的很好!”

    “你答应过我,不伤害我母亲的!”

    “我伤害她了吗?”

    牧云却是笑道:“自己琢磨吧,与我签订生死暗印到现在,你的实力,应该是突飞猛进吧,否则按照你的天赋,十年时间,提升两品,可能吗?”

    “我……”

    紫幽语自然是知道。

    这十年来,她的境界提升,颇显诡异。

    原本,她认为这些只是意外,可是现在看来,似乎并不是。

    而是牧云的作用。

    紫幽语心,有所明悟。

    这一切,都是牧云计划好的。

    ……

    同一时间,皇极老祖、楚凌天等人,朝着碧落黄泉宗进发。

    整个碧落仙山,在夜幕笼罩下,颇显昏暗。

    “你们感觉怪吗?紫彤怎么突然说留下了!”

    皇极老祖谨慎道。

    “谁知道!”

    楚凌天却是哼道:“这老女人,估计怕出现什么意外。”

    “意外?”

    皇极老祖笑道:“能有什么意外?”

    “鬼才知道,哈哈……”

    楚凌天顿时笑道:“此次我们是抱着必胜的心态,结果也会如此,这老女人,估计是脑子怕了,管她呢,我们攻下碧落黄泉宗,搜刮一番,再通知她来,到时候,她想哭,也找不到地方哭。”

    太虚宗的秦太语冷笑道:“这紫彤塔主,估计是担心碧落黄泉宗有什么底牌吧?殊不知,我们太虚宗,岂止是我们两位长老,此次,副宗主也赶来了!”

    “哦?我还以为,只有我们赤雷殿做了万全准备了呢!”

    赤天羽此刻也是哈哈一笑道:“我们赤雷殿的副殿主,也来了,而且,是两位殿主,驾到!”

    听到此话,皇极老祖和楚凌天顿时埋怨的看着两人。

    “你们藏得真够深的,连我们也瞒住了!”

    “哈哈,别动怒啊!”秦太语顿时笑道:“不这样,怎么能看出,到底谁拼尽全力了?”

    “没错,此次,这碧落黄泉宗,可是三极天盟难对付多了,自然是做好完全准备,这次,势必要将碧落黄泉宗,釜底抽薪。”

    听到此话,几人顿时嘿嘿直笑。

    而眼前,一副昏暗建筑景象,缓缓浮现。

    万人在此刻,看起来如同黑夜之的幽灵一般,悄无声息的靠近。

    而不远处,黑色的城堡,宛若张开巨嘴的饕餮一般,要将他们吞噬殆尽。

    可是此刻,在他们眼,那黑色的城堡,却是如同覆盖着一层金子的金色堡垒,只要掀开,无尽的宝藏,在等待着他们。

    “所有人,听令,杀!”

    一瞬间,围绕在偌大的碧落黄泉宗门外的联盟大军们,在此时此刻,直接杀出。

    乌压压的人群,顿时冲出。

    而那碧落黄泉宗之,一道道来回巡逻的弟子,甚至没来及的反应,便是被前锋一些实力强劲的武者,直接斩杀。

    顿时,大军攀升到了城墙之。

    “哈哈……无尽的宝藏,在等着我们,杀!”

    皇极老祖咆哮一声,直接冲出。

    而此时此刻,轰隆隆的炸响声响起,整个碧落黄泉宗内,警报响起。

    同时,在那碧落黄泉宗深处。

    碧青玉一身碧绿色长裙,窈窕身材,凸显无疑。

    “来了啊……”

    碧青玉喃喃自语道。

    “是啊,终于来了!”

    在其身侧,三道身影站定。

    “柳叔叔,孟叔叔、皇甫叔叔,这次,麻烦你们三位了!”碧青玉伸了一个懒腰,胸前饱满,凸显出来。

    拍了拍嘴,碧青玉笑道:“我还真是等的有些不耐烦了,先去睡一觉了。”

    “去吧!”

    柳一曲看着碧青玉,笑道:“这么大的担子,放在你身,宗主和你父亲不心疼,我们还心疼呢!”

    听到此话,孟杰也是哈哈一笑道:“你这么说,老柳,小玉日后可是我们碧落黄泉宗的少宗主夫人呢,虽然我到现在不知道少宗主是哪位!”

    “慎言!”

    听到孟杰此话,一旁的皇甫缺却是谨慎道:“少宗主的事情,宗主也只是在前不久提过一次,只是并未告知我们,私下里,最少还是少议论的较好!”

    听到此话,柳一曲和孟杰也是点了点头。

    碧青玉却是苦笑不已。

    “少宗主啊……”

    碧青玉心苦笑,相逢对面不识君啊!

