    秦晚离开煜明殿后，并没有直接回重华殿，而是吹着冷风来到九曲桥湖心亭赏月。

    风吹的她缩了缩脖子，她看着银月波光的湖面，慢慢思索着。

    秦河要去天界报仇，她怎能不去。

    可这件事要怎么跟宁亦说，他怎可能会同意她去，又或者他也会像储映寒一样想要陪她赴死。

    舍不得。

    现在他们兄妹都到了抉择的时刻。

    放下仇恨，苟且偷生。

    拾起兵戈，血债血偿。

    或许修复天魔结界，让六界重回之前安逸平衡的状态是最好的选择。

    但是，他们兄妹二人一千年来的痛苦和恨，又有谁来买单，须弥山上的血债谁来偿还？！

    风停，湖面恢复了平静，却无法回答秦晚心中的问题。

    就在这时，秦晚忽然感觉到，有人给她披上了一件披风。

    宁亦温存的声音在背后响起：“怎么不回重华殿，还在这里吹风，万一病了怎么办？”

    听到宁亦的声音，秦晚感觉头顶的乌云都被一瞬间吹散了。

    她挽起宁亦的胳膊：“我倒是没事，反而是你，陪储哥哥喝了那么多酒，你才是怕吹风的那一个吧。走走，我们赶紧回重华殿，小心一会儿你不舒服。”

    宁亦笑着道：“魔君酒量确实可以，但你那王兄的酒量真的是和你一样，极差。”

    秦晚：“呃……看出我们是秦兄妹了吧。”

    宁亦：“单凭喝酒这一点已经是铁证了。”

    秦晚瞪了宁亦一样：“你这话可別跟我王兄说，这可是他的短板，从不让别人提。”

    “我能知道你去了煜明殿和魔君说了什么吗？”宁亦小心问道。

    秦晚：“魔族似乎已经快要准备好攻打天界了。储哥哥想把修罗国百姓送到九州来政治避难，而他则带着精兵支持我王兄，和主战派的魔族一起向天界开战。”

    宁亦和秦晚刚刚听说这个消息时一样惊讶，但很快他调整过来：“他想往我们这里送多少人？”

    “我没细问，但按照我的估算，修罗国的百姓人口估计得有一百万左右。”秦晚脑子里的计算方法着说道。

    宁亦陷入了沉思：“……”

    秦晚攥了攥拳又松开：“我知道，引入大量魔族百姓势必会让戎国百姓人心惶惶。无论是财政、粮食、法令等等都是问题。”

    秦晚知道，这些魔族百姓在凡界生活稳定之后，逐渐习惯于此处的富饶生活，并不愿意再回到自己魔界的家乡当中，甚至因为嫉妒凡界有着广阔的物质，说不定还会逐渐生了反叛之心，到时候绝对是得不偿失，说不定还会对社稷产生威胁。

    而一旦天魔战争打响，还不知道凡界会受影响到什么情况，人族万一连自保都难，要怎么兼顾魔族。

    这件事绝不是表面上的一句话那么容易。

    他们两人一路走回重华殿，宁亦都没有说话。

    秦晚不知道宁亦是怎么想的，所以心中也是混乱。

    她清楚地知道，宁亦若是答应储映寒，对戎国百害一利，而这唯一利处，就是他不会在秦晚的两位兄长面前丢了面子。

    回到屋内，秦晚接过宁亦脱下的外衫，温柔道：“宁亦，我不想当个说客，也尊重你的考虑。”

    宁亦：“我明白。”

    也许是喝了太多北戎烈烧，宁亦躺在床上很快就睡了过去。

    可秦晚喝了茶，愈发的睡不着。

    她坐在床上，小臂交叠放在膝盖上，看着宁亦的睡颜，思忖着最佳的解决办法。

    可一直到了黎明前，秦晚并没有想出什么好的办法。

    因为一夜没睡，她实在撑不住精神去参加宁亦和秦河、储映寒的会晤。

    或者说，她突然想逃避这件事，藏在被子里，任由自己赖床贪睡。因为她实在不知道该站在那一边，甚至找不到中立的位置。

    青池发现秦晚没有起床，小心翼翼地爬到了秦晚的床上，自己钻进被子，舒服地挤进秦晚的怀里：“母后，您不舒服吗？”

    秦晚睡的很轻，伸手将青池搂在怀里，迷迷糊糊道：“母后在为一些事发愁。”

    青池眨着眼睛问：“母后，你在愁什么？”

    秦晚笑到：“有一件左右为难的事。”

    青池：“这样啊……母后，两害相权取其轻。”

    秦晚有些惊讶：“青池，你进步好大，都会说这个了。”

    青池：“我还没说完，母后。”

    秦晚：“对不起对不起，青池小朋友，请继续。”

    青池道：“目前遇到的事，说白了就是让自己难受，还是让别人难受。”

    秦晚听青池这么说，忽然有一种醍醐灌顶的感觉。

    如果她去修复好天魔结界，就是她自己心里过不去，但是天下太平。秦河或许会有怨言，但他终能理解。

    可如果不修复，她心里这口气顺了，为难的就是天下害怕天魔两界打起来的人。

    青池见秦晚不说话了：“母后，您睡着了？”

    秦晚：“没有，母后在想你这个三岁小朋友说的话。”

    青池嘿嘿一笑道：“母后，您会委屈求全吗？”

    秦晚：“呵，青池，你什么时候见过母后委屈求全过。”

    青池：“母后，你就从心而为。本来这世间对你就不好，您又何必对它心存善念。”

    秦晚惊觉，赶紧摸了摸青池的头，问道：“小子，这话是谁教给你的？！”

    青池嘻嘻笑了声：“是一个非常漂亮的长发姐姐刚刚在重华殿外的树上坐着，是她教我的。”

    “什么？！”秦晚大骇，立即问青池，“那姐姐长什么样！”

    青池道：“很漂亮，头发又黑又长，腰非常细，且她身上还有老虎的纹路。”

    秦晚听后立一个猛子坐起身，心想乌箩为什么又会出现在此，还和青池见面。

    秦晚迅速起床，匆匆跑到院子里，果然在巨大的冬日看到乌箩坐在枝头，正等着她。

    “乌箩！你来做什么？！”因为乌箩擅自接触青池，秦晚感到极度愤怒。

    乌箩冷声笑到：“每次我来都是要跟小王姬您分享一些情报和新闻。”

    秦晚问：“怎么了？”

    乌箩笑道：“天帝正在集合兵力，准备出征。而在天魔战争一举将你和你的哥哥斩草除根。”

    秦晚愣住：“你的意思是，天帝准备主动出击魔界？！”

    “哦天呐，你的消息是否准确？”秦晚质问向乌箩。

    乌箩哈哈笑着：“不准确我也不敢告诉王姬殿下。”

