    陈明让仙林直接去研究，自己却是和怒啸离开了长眠之地。
    回到燕山，陈明朝着怒啸道：“让还生葬前来见我。另外，你这里准备大量的储物戒。”
    怒啸疑惑道：“陛下，大量，是多少？”
    陈明道：“能够装得下一颗小星辰的那种，给我来五万个！”
    怒啸道：“储物戒方面，一直都是太虚在卖，而且陛下要的这个量，有点大，只怕要不少钱。”
    陈明忽然想起了什么。“对了，虚空太子是不是在我燕国白吃白喝？”
    怒啸很是认真地点头，然后道：“不仅仅是白吃白喝，还胖了。燕国的水土，养人啊！”
    陈明的眼皮颤了颤，还胖了！
    还tm胖了！虚空太子，是来玩的吧？
    “赶紧给我卖了，太虚知道虚空花对于玄鸦铁骑的用处，不会卖给我们虚空花的。就拿这虚空太子，换储物戒吧。”
    陈明道：“速速去办！另外，玄鸦铁骑的极品仙器铠甲兵刃，尽快打造。”
    怒啸问道：“这次还是按照以前的规格吗？”
    陈明摇头，然后道：“极品仙器不一样，全身甲防御就够了，毕竟是极品仙器。蝉刀依旧，武器上，再打造一柄一丈八尺的长枪。”
    怒啸道：“微臣会尽力去办的，材料方面，倒不是问题，毕竟我们燕国，只有军籍才能携带仙器，其他的仙器，全部收缴了。所以，仙器的材料，我们燕国绝对诸国之中最多的。”
    陈明点头道：“很好，去吧。”
    一个月之后，陈明带着还生葬，再次进入了亘古龙门之中，在所有玄鸦铁骑目瞪口呆之下，下达了将所有的山都搬走的命令。
    又是在亘古龙门之中挖了一个月的土，陈明这才率领玄鸦铁骑带着无尽的龙土回来了。
    还生葬携带着五万玄鸦铁骑，陈明直接吞了还生葬，倒是没有什么麻烦的地方，直接便是可以离开亘古龙门。
    陈明在挖掘过程之中，也是发现了，这些泥土，根本就是一条真龙的肉腐化了，而石头，则是真龙之骨。
    怪不得这些赤龙和龙鸦都对吃土这么感兴趣。
    将大量的山石泥土带了回来，陈明终于是开始准备大规模养兵了。
    这一次他要养的兵，乃是能够在灭国之战中都能傲视群雄的龙鸦铁骑。
    圣血异兽配备极品仙器一套，这种装备，已经是对于诸国的主力大军造成了压制了，不过陈明觉得这还不够，不够猛。
    反正给一个人开挂也是开，给三千个人开挂也是开，给三万个开挂不也一样。
    干脆再教一手劈天圣气！
    至于一气化三清，陈明没有兴趣教，不是舍不得，而是普通的大罗金仙，施展劈天圣气就已经需要不少仙力了，一气化三清的仙力消耗，他们根本支撑不住。
    陈明从来没有考虑过会失控的问题，待得自己的三千门徒全部突破到大罗金仙，自己师德绝对是个天文数字，那个时候，自己的师德应该足以将自己的境界推演到金仙了。
    自己突破到金仙，可是有着半亡之鲸的极致加成，那便是至少是英灵级别的加持。
    堪称此间天下，再无敌手。
    燕国皇宫外的清晨。
    众多商铺老板都是打开了铺子，准备开始做一天的生意，就在这时，他们忽然听到了大街之上传来奔马声。
    这里可是燕国皇宫之外的仙街，能在此处跑马的，可没有几个够资格。
    至于飞行什么的，那更是绝对不可能，整颗星辰之上都是有着禁空阵法。
    他们看向那马蹄声的来源，段首骑在一匹高头大马之上，朝着皇宫奔去，他身披一身燕国大将军的狼袍，腰间挎着一把八年蝉，一张脸上，满是肃杀之色。
    陈明是燕皇，身着虎袍，作为燕国的实权大将，他自然是身披狼袍。
    段首奔马在皇宫之外停下，皇宫之中奔马，那是对燕皇的不敬，同样是僭越。
    段首没有这个胆子，也不会这么去做。
    段首下马，然后将缰绳递给看守皇宫的玄鸦铁骑，而后道：“将我的马牵走，好生照顾着。”
    自有玄鸦铁骑牵走他的马，段首走进皇宫的大门，朝着朝堂而去。
    皇宫之外的仙街上，众多老板站在自己的店铺之中互相喊着交谈，“是出什么事了吗？段首大将军都回来了？”
    “不知道啊，最近没有听到什么风声啊！”
    “可能是别的什么事吧。”
    就在这时，众人忽然又是听到了响彻的马蹄声，众人再次看向马蹄声的方向，杨珲和雷千山策马狂奔而来，雷千山笑道：“太阳还有一会儿就升起了，我们速度快一点，莫要迟到了。”
    杨珲笑道：“我可以骑马进城，我迟到不了！嘿嘿嘿.......”
    雷千山：我能说什么？
    这厮没有腿，这厮可以骑马进城！
    雷千山闷哼一声，连忙快马加鞭前行。
    周围的商铺之中的老板们更是惊讶，就是街上的行人，都是觉得有些奇怪，“又来了两位将军！”
    “莫非前线有什么战事不成？”
    “不知道啊，最近一直风平浪静的，听说了吗，我国的行宫房价都快炒上天了。”
    雷千山和杨珲不过刚刚过去，众人忽然又听到一阵马蹄声，行人们赶紧让开，军方办事，还是让路比较好。
    不是因为害怕，而是因为感谢，是军方在前线抛头颅洒热血，才有了他们的安宁。
    呼延啸月在前，在他的身旁，裂悲和赤炎跟随在后，三人策马而来，直奔皇宫。
    三位将军不过刚刚过去，众人又是看到了吕清玄策马而来，在他的后方，还生葬骑着燃烧着蓝色烈焰的战马追来。
    此时此刻，所有人都在猜测出了什么事了，“怎么回事？诸位大将军，全部被召回了！”
    “莫非是要开战？”
    “也不知道这一次是要打谁。”
    “管他呢，四大仙国，除了瑶池，没有一个看的顺眼的，都该死！”
    “不错，当年就是他们恩将仇报，灭我蝉族，毁我蝉族基业！”
    “我们蝉族，本就是这天下的主人，如今，不过只是复兴而已！”
    “陛下做的决策，绝对是没有什么错的。”
