    声音暗哑，粗沉，又透着温柔宠溺，恨不得就此沉陷。

    白汐汐还闭着眼，紧张的不知道该怎么反应，甚至，连盛时年说的是什么内容都没注意。

    因为现在的姿势，环境，氛围，都太过……无法解释。

    她像初经历的青涩女学生，紧张，害怕，羞涩，又带着浅浅期待。

    而她的沉默，在盛时年看来就是同意，他所有的理智，思绪都崩溃，俯身亲着唇，霸道闯入她的世界。

    他亲着，要着，将所有的思念，爱意，珍惜，以及这段时间压制的欲，都毫无保留的展现的淋漓致尽。

    她被迫承受，却又很快体会到奇妙而熟悉的感觉。

    窗外，雷声滚滚，雨越下越大。

    窗内，气氛越来越烈，空气中满是美妙的交响乐。

    暴风雨夜，不再害怕，相反异常美丽。

    ……

    白汐汐不知道自己是多久睡过去的，只知道自己想上七天七夜，一动不动。

    第二天早晨。

    暴风暴雨过去，外面滴滴答答，似乎在下蒙蒙细雨。

    盛时年先醒来，一睁开眼，落入眼里的便是女人安然的睡颜，她躺在他臂弯里，似乖巧的小猫儿。

    他眉眼柔和，嘴角宠溺扬起，本是很幸福的享受这一刻，脑海里却飘过当时报纸上的文字‘清晨去南霆深房间，几个小时未出’，以及当时医院听到的话语：

    ‘天啊，那个女生好大胆，自己刚刚大病初愈，就在病房和她男朋友做那种事。”

    “我也看到了，关键是她男朋友好帅，还是组织里出来的，好羡慕，好脸红……’

    他的眸子暗了暗。

    她和南霆深也做了么？

    是否也这样亲密的躺在南霆深怀里，也像昨晚在他身下绽放一样，在南霆深怀里绽放？

    盛时年想着那些画面，心尖掠过无数在意烦躁，想废了南霆深，却只能硬生生压下怒火，安慰自己，她还能回到他身边，就已经是最好的，不要再去介意发生过的事情。

    毕竟，当时她死后余生，南霆深又救了她的命，她没有记忆，和南霆深升起火花，发生什么很正常。

    正常……么……

    一点都不正常！

    盛时年越安慰自己，越想发狂！

    以至于他抱她的力道，重了许多。

    怀里的白汐汐却似感觉到危险的气息，呢呢喃喃说了句什么。

    盛时年生怕吵着她，再次压下烦躁。

    刚刚她说的什么他没听清楚，以为她不舒服，毕竟昨晚有点不受控制。他替她扶开脸边的发丝，耳侧贴到她的脸庞：

    “小汐，你说什么？”

    白汐汐再次呢喃了声，小手推开他，转身背对着他睡。

    也不知道是真的跟他说话，还是说梦话，又或者半梦半醒。

    但，盛时年听清楚她说的之后，瞳孔轰然裂了几分，耳根泛起丝丝浅红。

    他压根没想到她会说的那么直接，露骨，又那么细软，撒娇。

    他满脑子都飘荡着她说的别插了，思绪一点点升至脑际，绽放出一朵朵烟花。

    他很清楚她半梦半醒都在求饶，该放过她，让她好好休息，但她现在背对着他，太过浮想联翩。

    天知道，这段时间以来，他想这样的姿势有多久。

    天知道，想到她和南霆深，他有多怒火？

    他现在真的想作废她，让她以后只有他一个男人！

    盛时年黑眸中暗流涌动……

    白汐汐不是困睡的，是累睡的，而且越睡越累，越睡越软。

    她感觉自己睁不开眼睛，整个世界都在大海里飘飘浮浮，起起沉沉。

    永远没有终点。

    ……

    薄司衍原本打算昨晚就离开的，但突发一起事件，他必须留下，只好取消行程。

    好在，他工作是在白玉宫，不用接触那个女人。

    从昨晚到现在，便一直在忙着事情，发表讲话，忙到晚上，才有一点闲暇的时间吃晚餐，他在意问：

    “汐汐那边有没有状况？”

    乔生尊敬回答：“我抽空打过电话，两人的电话都没人接，问苏南，苏南说他们还在旅店，应该没起床。”

    薄司衍：“……”

    睡一晚一天？

    那个禽獣，果然逮着机会就虐待他家汐汐！

    “算了，不管了，一会儿还有个视频讲话。”薄司衍说完，低头吃饭。

    乔生点头，刚吃了一口，包里的私人手机响起，他拿出来，看到是‘小祖宗’的来电后，怔了怔：“先生，我出去接个电话。”

    薄司衍：“什么电话？在这儿不行？”

    “嗯……私事。”乔生僵硬的说了句，起身走出去接电话。

    电话刚接通，里面就响起江小樱生气询问的声音：“你回F国为什么不跟我说一声？为什么突然回去？”

    声音微大，乔生压低声音：“临时情况，夫人让先生回国，我就一起回国了，昨晚本来要回去，但这边又发生事情。”

    “所以呢？所以你就可以一声不吭离开，两天不给我发个消息，还要等我去找你，从别人嘴里听到你离开的消息，你把我当什么，想睡就睡，睡了就丢的娃娃吗？”江小樱很生气的一一质问。

    她以为他们是很好的情侣关系，情侣在一起就是得在意对方，离开时都会先告别，可他竟然就那么走了。天知道她兴高采烈来找他，却得知他离开时，有多难过。

    那种难过，是失望，是迷茫。

    乔生没想到她会这么生气，沉下声音解释：“抱歉，我没那么想，是这两天情况的确很忙……”

    话音刚落，有人叫道‘乔秘书，要出发了’。

    乔生连忙道：“小樱，我晚点跟你说。”

    “不行，我现在还很生气很生气，一个人抱着东西站在马路边，你不能就这样挂断。”江小樱语气委屈。

    乔生拧了拧眉：“这么晚你还在外面做什么？乖点，打车回去。不然我替你安排，你把位置发我。”

    说话间，又有人督促。

    乔生无奈，只能道：“我发个电话给你，有任何事情联系他，先挂了，晚上联系你。”

    说完，他挂断电话。

    江小樱听着电话里嘟的一声，随即没了声音，她小脸儿一下就僵白了，一串眼泪掉落。

