    

    “伊莉雅既然不想再战斗了就去和凛桑说一声吧。”家门口分别之际美游对伊莉雅说道。

    具体伊莉雅要怎么做美游也管不着了，虽然很想朋友留下一起共进退。

    晚上，伊莉雅独自联系了凛，两人一起在公园见面。

    伊莉雅把自己的想法和凛说了之后，凛欣然接受，因为伊莉雅的害怕是人之常情，恐惧死亡的威胁是生物的本能。

    伊莉雅在家当起了缩头乌龟，红宝石并没有跟凛离开，而是继续留在伊莉雅这边。

    凛那红宝石没办法，所以唯一能指望的人只有美游了。

    “今晚也是最后一张职阶卡了，很快就会结束吧。”凛回去的路上如此想到。

    几个小时后，11点55分，三人在一栋已经下班的大楼楼顶停机坪的H字母中央开启魔法阵进入镜面世界。

    镜面世界一切平静，只是这次的镜面世界相当小只把整栋二三十层的大厦包围起来，美游问及原因，凛和露维娅回答道大概就是职阶卡影响的异常点随着职阶卡的封印越来越小。

    职阶卡也只剩下了最后一张。

    三人在镜面世界等了几分钟，发现和上次一样，一点动静也没有。

    “难道又是隐藏的？”凛疑问道。

    “不，你仔细听。”美游说道。

    三人停下脚步，静下心来，隐隐约约可以听到，下方有吼声传来。

    “这个吼声的位置该不会在地下停车场吧？”露维娅说道。

    “不对！”美游突然凝重起来，“越来越近了！”

    说完只听“砰”一声，一个身材高达两米五六十公分的壮汉破墙而来。

    “吼！”壮汉狂怒的吼声震耳欲聋。

    美游法杖对准壮汉，“炮射！”魔炮宛如流星一般撞向壮汉。

    壮汉笔直的冲过来对于魔炮丝毫不在乎，任由其打在自己的身体上。

    每跑一步，地面的石灰地板都被踩熬了下去，水泥块四溅纷飞。

    “牵扯他美游！”

    露维娅和凛想两侧跑去，把主战场留给美游。

    对方肌肉隆起比北美那些兄贵还要大，一身肌肉不管怎么看都是力量的代表，所以美游当然不会选择近战，而是保持距离甚至在半空用魔炮散射轰炸。

    轰轰轰！

    地面极其一阵烟尘，凛和露维娅抓住机会甩出手上的宝石。

    “轰风弹五连发！”

    “爆炎弹五连发！”

    呼啦——

    风暴配合火焰变成火焰龙卷风将壮汉整个人包围在内。

    等魔术消失之后，壮汉跪倒在地，显然是受伤了。

    美游抓住机会一发巨大的魔炮将壮汉的头颅打碎一半。

    壮汉倒在地上身体抽搐，但是出人预料的是壮汉的伤口竟然在缓缓恢复。

    很快壮汉的伤口恢复对准更近的凛和露维娅一拳锤过去，凛和露维娅亡魂皆冒，扑倒在地一个轱辘躲开。

    美游见势不妙，法杖上延伸起一根魔力凝聚成的剑刃朝着壮汉冲了过去。

    只能近战不然露维娅和凛会被锤成肉酱的。

    美游的剑刃划破壮汉的胸肌，但是伤口在涌出一阵雾气后完全愈合。

    “美游拖住它几秒钟！”

    凛拿出宝石准备使用魔术。

    壮汉对着半空的美游一拳轰出，美游用剑尖直指与其相对。

    砰！

    美游倒飞出去，魔力凝聚的剑身都震碎了，而壮汉的拳头一点事都没有。        

