    ..，妙手回春

    第291章陈飞的实力

    陈飞大大咧咧道：“都是老夫老妻了，有什么好害羞的。再说，小曦又不是外人，没事的。”

    孙曦在旁边嘻嘻一笑，转身就要离开：“秋涵姐姐，陈大哥，我不打扰你们了。”

    “小曦再见，陈大哥等会儿再去找你玩。”陈飞挥手打着招呼，然后牵着lin秋涵的手，走进房间之zhong，沉声道，“秋涵，能和我说说，这到底是怎么回事吗？你怎么就突然来孙家了，还这么久都不回去？”

    问到这些，lin秋涵不由得面色一黯，“这，这件事，我——”

    陈飞道：“老婆，有什么事，你尽管和我说。不要担心什么，在我面前，还没什么能难到我的。”

    “吹牛！”lin秋涵瞪了陈飞一眼，然后叹了一口气，幽幽开口道，“其实，这次我来孙家，是来求助的。”

    “求助？求什么助啊！”陈飞不解道，“你要担心什么，可以告诉我啊，不用向外人求助的。”

    lin秋涵瞪向陈飞，道：“我求助还不是为了你。”

    “为了我？”陈飞有些懵了，不解道，“我没什么麻烦，不需要求助啊！”

    lin秋涵叹了口气，幽幽道：“你还说没什么麻烦。春节的时候，万云飞带着三河宗的弟子崔岩找上门来了吧！”

    陈飞点点头，道：“是啊。不过，那崔岩已经被我干掉了，不足为惧的。”

    lin秋涵却面带忧色道：“崔岩是被你杀了。但崔岩可是何永山的弟子，而且还是三河宗的核心弟子。他被杀，三河宗那边一定不会善罢甘休的。”

    “我专门找人了解过的。那何永山，自己就是玄级zhong期高手，而三河宗的掌门，更是玄级后器的高手。”lin秋涵担心道，“我知道你武道厉害，但这种级别的高手，还是太危险了。”

    陈飞听完，算是知道老婆求助是因为什么了。不由得心zhong一阵感动，但随即也感到有些异样，不禁捏了捏lin秋涵的手，道：“老婆，不管那何永山还是三河宗掌门。不管玄级zhong期还是玄级后器，我都不怕的。”

    “还在嘴硬！”lin秋涵面带急色，有些担心道，“我知道你实力厉害，最近又被很多人吹捧，所以自信心爆棚。但三河宗那是老牌的玄级势力，实力很强，不是你一个人能抵挡的。”

    “老婆，我真的不是吹嘘，我是真的不怕他们。”陈飞道。

    “不怕，你一个玄级初期的武者，怎么不怕他们？”lin秋涵有些气呼呼的道。

    陈飞道：“老婆，谁告诉你我是玄级初期的武者了？”

    “我找人打听了，大家都是这么说的。而且，还有好些人说你击杀万山河和崔岩是靠运气和偷袭，实力根本就没那么厉害！”lin秋涵颇为认真道。

    陈飞顿时大喊冤枉，“老婆，我可从来没说过我是玄级初期高手。外面的那些传言，只不过是在以讹传讹罢了，根本不可信的。”

    “你真不是玄级初期高手？”lin秋涵看着陈飞那模样，不由得道。

    陈飞认真的点了点头，道：“真的不是！”

    “那你是什么级别的高手！”lin秋涵问道。

    陈飞左右看了看，随即朝lin秋涵凑了凑，压低声音道：“我告诉你，你可别告诉其他人。”

    “嗯，嗯，我不会说的。”lin秋涵点头道。

    陈飞沉声道：“其实，我是一名天级巅峰的高手。”

    “天级，巅峰——”lin秋涵开始还有些没回过神来，没理解陈飞说的这代表着什么，片刻后，这才想到什么，不由得满脸惊讶，瞪圆了眼睛，“天级，你说的是天地玄黄四个级别zhong最高的天级？”

    “是啊，就是那个天级。而且还是天级zhong最顶尖的存在。所以说，你老公我，现在的实力，别说一个三河宗了。就算那些天级势力，比如什么天武宗、无双楼、觉通寺之类的，我一点都不怕！”陈飞拍着胸脯，豪气十足的开口道。

    lin秋涵先是震惊，不过随即狠狠白了陈飞一眼，道：“都什么时候了，你还在吹牛。有意思吗？”

    “老婆，我没吹牛，说的都是实话啊！”陈飞喊冤道。

    lin秋涵哼了一声，道：“你别以为我不是武道zhong人，就瞎说糊弄我。我专门了解过武道界的信息的。天级高手，在整个华夏都是屈指可数的存在，更别提天级巅峰了。你吹牛也不知道考虑一下现实。”

    “我说的都是实话，真没吹牛啊！”陈飞欲哭无泪了，这年头，说实话，反而没人相信了。

    “你还说！”lin秋涵有些生气了，“我为你担心受怕，来孙家求助。结果你，一点都不放在心上，还在这吹嘘。”

    眼看老婆眼泪泫然，陈飞赶忙道：“老婆，不要哭，不要哭。我不吹了，不吹了。我告诉你实情，其实，我是一名玄级巅峰的高手。”

    为了博取老婆的相信，陈飞硬生生的将自己的实力压低了两个大境界。

    但此时，老婆还是一脸怀疑的看着陈飞，道：“玄级巅峰，那也很强了，你还在吹牛吧？”

    陈飞摇头道：“老婆，这次真的没吹牛了。我真的是玄级巅峰的高手。”

    “你，你要是不信的话，我给你演示一下。”

    说吧，陈飞目光在屋内一转，落到了一块坚硬的大理石上面，右掌轻轻一扬，出现一抹红色的气劲。

    这一手，顿时让lin秋涵眼睛放光，感到有些惊奇了。

    随后，陈飞手掌对着大理石轻轻一拍，那坚硬的大理石，竟然直接变成了粉末。再看陈飞的手掌，完全没有一点伤痕。

    这次，lin秋涵真的有些惊道了，看着陈飞，道：“你，你真的是玄级巅峰高手？”

    “当然是真的了！”陈飞一阵郑重道，然后按住lin秋涵的肩膀，道，“老婆，你也看到了，我很厉害的。”

    “所以，那三河宗的人，我根本就不怕。你也完全没有必要来孙家求助。”

    “真的吗？”lin秋涵道。

    “当然是真的了！你老公我可不会拿自己的性命来冒险，况且还是在有这么一个漂亮老婆的情况下。”陈飞笑道。    