    虚无域海深处，虚之陆地。

    一块块碎星、大陨石拼凑而成的陆地，广阔无垠，陆地上坐落着一座座城市，有些城市极小，只能容纳数万人，有的城池极大，能容纳数亿人。

    数十万年前，此地一片虚无，连一块石头都没有。

    有一人游历到这边，发现了一片域门，那些域门类似于破灭海海底一个个涡旋，相互紧挨着。

    那人花费数十年时间，探索了一个个域门，发现每一个域门都通向一个陌生的域界。

    那些域界资源丰富，有着许多奇特种族生灵修炼生活，天地能量充盈，非常适合武者苦修。

    此人将他的发现告知了朋友，渐渐地，有越来越多人聚集过来，探索那些域界，在那一个个域门处驻扎起来。

    有一些力的强者，挪移碎星过来，在碎星上建立城池，派遣高手常年在此。

    以后的数十年万年，许多种族交替崛起，七大种族慢慢占据绝对强势的地位，有越来越多的强者将碎星牵引而来，将巨大的陨石带来，在上面修建堡垒，筑造城市，久而久之，那些陨石、碎星连接起来，形成了一个陆地。

    这陆地本来并不存在，是由碎星、陨石慢慢拼凑起来，所以被称呼为虚之陆地。

    虚之陆地因为有一个个连通别的域界的域门，逐渐变成一个热闹的区域，类似于破灭海，吸引了七大种族强者的目光，也都在这里设下的据点，派遣高手看守。

    那连通不同域界的域门口，人流络绎不绝，他们在那些域界内开采矿石，收集修炼材料，然后拿到虚之陆地交易。换取适合自己的灵石丹药。增进力量境界。

    数十万年以后，虚之陆地的虚市，成了虚无域海最大的交易区之一，由一个个分散城市形成的虚城，也成了虚无域海最为著名的一个区域，吸引着越来越多的武者到来。

    虚之陆地一角。

    一块赤红色的巨大碎石悬浮着，这石头极为巨大，堪比十个不死岛，石头上有一座恢宏的城堡。远远去看，那城堡如一头庞大妖兽匍匐着，给人一种很沉重的心灵压迫力。

    这城堡是古妖族的其中一城，在虚之陆地上，古妖族的城池不单单只有一个，此地，如今被赐给了费雷尔，很多古妖族修炼雷电力量的武者。都会主动过来。聚集在费雷尔的麾下，希望能通过费雷尔来领悟深奥的雷电奥义。

    城堡最高的一角，以蓝色水晶铺着的地面上，有道道电光在水晶内疾射，脚踏在上面如踩着闪电，让人心惊胆颤。

    费雷尔一身华贵的衣衫，端坐在舒适的椅子上，居高临下的看着前方一座座城市。那些城市都是虚城的一部分，分属不同的势力，魂族、玄天族、噬族、黑魔族、魅影族、白骨族的城市，也在其中。

    六名分属不同种族的靓丽女子，衣着轻薄，白皙肌肤若隐若现，她们手持果盘。嘴角带笑，正细心侍奉着费雷尔，有一名白狐族的少女只有十七八岁，瓜子脸，眉如画，眼中荡漾着醉人的波光，依偎在费雷尔的怀里，娇笑道：“大人，什么时候再教导狐儿奥义呀”

    少女为古妖族的白狐族分支，修炼雷电奥义，如今已经是始神境界修为，她听说费雷尔投靠古妖族后，主动要求来侍奉费雷尔，牺牲色相来换取雷电奥义的精妙，深得费雷尔的喜爱。

    另外五名女子，也都是古妖族各族分支族人，都是美貌如花，也全部修炼雷电奥义，她们也是主动要求来侍奉费雷尔的，希望能够在伺候费雷尔的时候，听他来讲解雷电奥义的精妙。

    虚无域海各族族人竞争激烈，古妖族内部分支诸多，相互间也都在暗暗争斗，白狐族在古妖族分支中，算是非常弱小的一支，这个种族女子比较美貌，但是修炼天赋不佳，也没有强健的体魄，往往会成为强大种族的附庸。

    每一个白狐族的女子，都会选择依附天妖族的强者，通过自己的美貌讨好强者，来增进自己的力量境界。

    这是一种相对而言要轻松简单的方法。

    “别着急，等我参加完会议回来，自然会好好放松，到时候会好好教导你们。”费雷尔眯着眼，大手在那白狐族少女背臀处游弋着，他远远看向前方一座城池，心中也充满了疑惑。

    他们在破灭海海底失利后，埃加、贝芙丽、朱蒂等人都没有立即散开，而是聚集在一起密谈了很久。

    费雷尔并没有资格参与，他也不知道埃加、贝芙丽、朱蒂谈论了什么事情，他隐隐知道好像和十大域祖之一的索伦有关。

    之后，贝芙丽让费雷尔和基思一起来虚之陆地，让他们在这里等候，等候贝芙丽过来。

    纳普顿、奥利佛等人，也都没有返回各自的种族，也都来到虚之陆地，说要参加一个会议，讨论一件要事。

    贝芙丽、埃加、朱蒂这三名域祖二重天境界的强者，没有立即返回虚之陆地，也不知道去了何处。

    费雷尔已经等候了很长时间，他已经追问了基思几次了，询问贝芙丽有没有返回，基思让他不要着急，说贝芙丽很快会过来，让他耐心等待。

    期间，费雷尔通过古妖族的渠道，去追查石岩、海鲨皇遁去的域界，这几天已经有了点眉头了，费雷尔暗中联系了纳普顿、基思，准备确定了那域界的准确位置以后，就联合纳普顿、基思杀过去，将石岩这个后患给灭掉。

    “费雷尔大人，我把人带过来了。”一个阴沉的声音，从后方一个长廊传来，旋即就见一名古妖族的彪悍男子，手提着一个魅影族的妇人，冷笑着走了过来，那魅影族的妇人三十来岁，相貌本该艳丽，可现在脸颊上鲜血淋漓。

    两杆锋利的长矛，分别贯穿这妇人双手双脚，如镣铐锁着她，令她不能活动。

    这妇人身躯上鲜血已经干枯了，明显被折磨过，她被那名古妖族的男子拽着头发，凌空被提到费雷尔的身前，凄惨的妇人双眸充满了怨毒，咬着牙仇恨道：“我族族人，必然不会放过你们，蔓蒂丝大人一定会杀掉你”

    她叫珂兰，是魅影族安排在虚之陆地上的一名族人，负责消息的收集和传递，三日前在外面集市购买修炼材料的时候，被突然制住。

    “能确定是哪一个域界吗”费雷尔眼神冰冷，看着那模样凄厉的魅影族的女子，嘿嘿笑道：“蔓蒂丝她杀了我的坐骑，在破灭海将我的班底扫清，就是因为她，我才要对你们魅影族大开杀戒你也应该知道，你们魅影族在破灭海的岛屿，就是被我屠光的，我现在不是依然活的好好的”

    “你得意不了多久”珂兰尖叫着，她在拼命挣扎，那两根长矛突然雷电疾射，道道电光直达她胸腔。

    一条条细密的伤痕，在她身躯上绽裂出来，鲜血飞溅，触目惊心。

    “咯咯，里德大人可真残忍，看得人都害怕呢。”费雷尔身旁的那些女子，一个个捂着口娇笑着，露出兴致勃勃的神采，似乎对这血腥场面非常的期待。

    “她应该知道位置，具体哪一个域界，我还没有办法逼问出来。我想，大人应该可以轻易获知”那名古妖族的男子，咧嘴狞笑道。

    他叫里德，也是修炼雷电奥义，不朽二重天境界修为，主动投诚到费雷尔麾下的。

    “嗯，的确不难。”费雷尔推开那名貌美的白狐族女子，来到珂兰的身旁，他一只手按在珂兰的天灵盖上，一道道闪电暴射出来，如小蛇一样钻入珂兰的灵魂祭台，在其中搜寻着珂兰的记忆。

    珂兰嘴角、眼角、鼻孔同时流传鲜血，被闪电刺入脑海，这会重创灵魂，在费雷尔搜寻结束后，她可能会魂飞魄散，最轻也是灵魂碎裂，失去记忆变成白痴。

    里德漠然看着，和那些古妖族的女子随口调笑，看着珂兰浑身痉挛，生命波动渐渐的流逝。

    珂兰的肌肤，逐渐失去了光泽，变得白森森的吓人，如成了尸体一样恐怖。

    那些古妖族的美丽女子，露出厌恶之色，稍稍避让开来，害怕珂兰身体炸裂后，鲜血飞溅到她们的身上。

    “嗤嗤嗤”

    在里德身边，突然空间传来奇异电流，层层波纹荡漾开来，里德神情一变，下意识的后退开来。

    一个模糊的影子，在层层波纹内显现，逐渐变得清晰。

    “石岩”费雷尔轰然一震，白日见鬼似的看向那越来越清晰的身影，忽然咧嘴狞笑：“来得好正愁找不着你，哈哈哈，真是老天帮忙，注定我要得到奥义符塔”

    费雷尔笑声一起，城堡各个角落古妖族的族人，纷纷闻讯而来，一道道强悍身影聚集过来，要围杀以空间奥义显形者。

    当数百米古妖族的武者，一个个聚集过来后，那波纹慢慢停止荡漾，石岩的身影也真正浮现出来，他看了一眼费雷尔，看到了快被折磨至死的珂兰，神情陡然变得冷酷冰寒，道：“费雷尔，我的杀戮，将由你开始。”

    ps:呃，今天一章，明天起，开始慢慢补欠~~

