
从合租的公寓出发，前往TAT网络公司，只需要花费短短几分钟时间。

苏老爹出于安全考虑，采购的防弹版劳斯莱斯银刺已经到手，刚好先送来了港城，直接落地上牌。

前两天翘课去码头看车时候，其实苏业豪对另外一辆防弹版的凯迪拉克很心动。

不为什么。

主要是凯迪拉克的空间更大，后排座椅可以躺平，很实用的功能，距离完美只差一张床垫。

可苏业豪犹豫再三，终究没能抵挡得住金色飞天女神的魅力，果然还是个俗人。

再次来到TAT。

苏业豪找来项目总监约翰·周，这位曾在微软工作多年的中年人，最近皮肤黑了几个度，跟工作没关系，自从回了港城工作，放假有时间去海上钓鱼、打高尔夫球、登山野炊。

大夏天的，自然而然就被晒黑了。

港城当地的气候实在不够养人，少了江南水乡的那股子温婉妩媚。

南宫甜不晒太阳，农轻影也一样，白皙肤色是靠养出来的。

而尹琉璃来自于宝岛，那座岛上盛产嫩妹，底子本身就出类拔萃，情况不一样。

约翰·周猜到小老板又要问进度，主动汇报说：

“上上周花七万五千美金，从美国找了位顾问过来，效果很明显，至少省了我们一个月的研发时间。那家伙本身就是AOL聊天室的算法专家，这个大难关攻克完，剩下的就轻松多了，估计再有一个半月，产品就能做出来，功能比ICQ即时聊天程序还齐全。”

找顾问是苏业豪掏的钱，六十多万港币，别人只花几天，潇洒赚走了。

没办法。

想说服硅谷大牛干私活，钱给少了对方不乐意，另外还支付了一万美金的中介费，好在捣鼓出的东西足够实用。

苏业豪接触了解完，已经知道目前的开发工作，无非是TAT客户端+接入服务器+储存服务器，他的需求是初期满足五十万人同时在线，架构方面还算简单。

难就难在其中不仅要包含ICQ  一对一即时通讯功能，还要跟聊天群功能整合起来。

凭借TAT目前的二十多号人，摸索着按照高标准开发，有点耗费时间，以至于TAT秀、TAT空间这些，暂时还没办法开始，只能先上马头像、个性签名、登录等级这些。

原以为只需要投入个几十万港币试试水，现在已经花掉三百多万，产品依然还没影子。

苏业豪用手指敲击着办公桌，告诉约翰·周说：

“花钱买的服务器，进展怎么样？我昨晚突然想到，假如暂时抛开一对一的即时通讯功能，先将聊天室推广出去，这样会不会容易一点？不知道什么地方，可能就存在着竞争对手，如果不能尽快抢占市场和用户，我总是不太放心，  AOL聊天室和ICQ的扩张速度惊人，不能继续再等下去了。”

“……假如砍掉部分功能，只推出聊天室，这一块已经基本开发好了。”

约翰·周继续告诉说：

“我的笔记本上就有，同事们拿它交流，顺便也算是内部测试。服务器已经开始组装调试，这样一来岂不是要找些推广策划团队？”

“推广方面我考虑过，比方说我在港大商管系，那就注册个港大商管系的聊天室，允许其他人通过搜索名称加入进来，并且可以限制人数，创建者也有权禁止发言、赶走聊天室内的某个人，允许或者拒绝别人加入，而且这种管理权限，要能够转让，或者一个正，两个副，方便维持秩序，避免捣乱。”

苏业豪这一套，参考哪里显而易见。

规则方面他门清，连想都不用想，嘴里说着：

“这样发展下去，一个个关系网、小圈子就建立起来了。等于是个虚拟社交圈，现实当中认识某些成员，还能交到新朋友，轻易不会脱离群体。到时候通过这些聊天群，推广升级一对一的单独聊天功能，并且保留个性签名等等数据，方便到时候弄个私人博客，加入些小游戏之类。假如我暗恋某个人，或者跟某个朋友关系友好，肯定会愿意去看看她近期的动向。”

面对约翰·周这样的项目总监，苏业豪只能将想法掰碎了，让对方理解自己的需求。

要不然到时候开发出个四不像，苦的还是苏业豪这个老板。

暂时顾不上替创意保密，况且公司刚起步，市面上也有类似的创意，苏业豪无非是将诸多功能整合起来，没必要藏头露尾。

约翰·周是个聪明人，一点就通，从口袋里掏出小本子，认真记录着。

中年人有中年人的好，吃过苦头，被社会毒打过，办起事情比较认真、扎实，许多年轻时候的棱角都被磨圆了。

分明面对一个毛头小伙，约翰·周丝毫没有懈怠，此刻拍马屁说：

“没错，要是我跟一帮老朋友们，都在同一个聊天室里，那肯定也会时不时上去看看，人都是社交动物，离群独居的人不能说没有，但是很少，搜索和管理权限方面的功能简单，几天就能开发出来，老板你的脑袋真厉害！”

站在别人的肩膀上，省了不少事，不用担心走弯路，朝着目标发展就行。

这滋味，顶呱呱。

苏业豪正想着自己走了这条路，小马哥还有没有活路可以走。

说不定看见TAT，对方觉得已经有人在尝试，于是断了跟风入局的念头。

这样一来，蝴蝶效应难免出现……

去约翰·周的办公室，先试试改良过的聊天室，跟眼镜仔阿强的产品相比，无论界面还是字体，明显让人觉得舒服多了，也有在线和离线显示功能。

苏业豪发送一条“晚上老板请客，聚餐吃烤肉”，很快引来潜水党叫好。

随即再次发送一条“上班偷懒，回复的扣工资？”

引来诸多“？”

隔着玻璃，苏业豪都能听见有员工在哀嚎，他用的是约翰·周的账号。

即使被骂，也是约翰·周躺枪，跟他苏某人没关系。

所谓扣工资，当然是开玩笑，TAT的聊天室功能还没对外界开放，即使摸鱼划水，也只是跟同事们闲聊。

让约翰·周晚上安排员工们吃饭，整整一万块的预算，吃完还能去唱歌。

新学期的第一个周末。

苏业豪找理由，带着南宫甜坐直升机回港城。

她肯定要住在家里，这样一来苏业豪就有时间去陪陪尹琉璃，接连两晚都没闲着，放完假更累了。

和南宫甜的同居生活，多姿多彩。

偶尔还找机会，立竿见影，时间分配得越来越合理。

没过几天。

约翰·周打来电话，告诉说公测版的TAT聊天室准备妥当，可以尝试投入市场。

初期需要开拓的市场，被苏业豪定在港城，难题也随之而来——该如何吸引足够多的用户……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="70751266"  chaptername="第159章  TAT聊天室">加入书签</a>
</div>
