
　　“见过本尊……”

　　只见李炫的身旁出现两道身影，这两人都是李炫的化身，其中一具化身与李炫有着七八分相似，修为境界是准圣大圆满。

　　另一具化身外貌和气息，跟李炫完全不一样，看上去仿佛没有丝毫的关联，也不具备任何的修为，就是普普通通的一介凡人。

　　“从今而后，你负责坐镇洪荒世界，你负责潜入主神空间……”

　　准圣大圆满境界的化身，李炫准备让他坐镇洪荒世界，虽然这具化身只是准圣大圆满，但毕竟是混元大能的化身，实力足以横扫混元之下。

　　而那具没有任何修为的化身，李炫准备让他潜入主神空间打探情况，如果修为太高李炫怕引起主神空间背后之人的注意。

　　“是！”

　　两具化身异口同声，化身和三尸身不一样，虽然化身同样拥有思维，但却依附于本尊而存在，一切以本尊的意志为主。

　　本尊如果殒落了，化身也会跟着身殒，但如果化身殒落了，对本尊却不会造成任何影响，这跟三尸身完全不一样。

　　三尸身拥有自我人格意识，可算是独立的生命体，哪怕本尊殒落了，对三尸身也不会造成影响，三尸身也能独立存活。

　　李炫在突破准圣大圆满时，三尸身就已经与自身合一，不过只要李炫愿意，完全能再次斩出三尸身，并且三尸身同样拥有混元级战力。

　　不过李炫没打算那么做，一具准圣大圆满境界的化身，坐镇洪荒世界已经完全足够，他也不打算再次斩出三尸身。

　　“让萧炎过来见我……”

　　李炫先是开辟了一条时空隧道，将那具准圣大圆满的化身送去了洪荒世界，然后命人去将萧炎找过来。

　　“拜见帝君大人，不知帝君大人找我有什么事？”

　　萧炎很快就来到了城主府，自李炫从飞升之后世界，带回来一大堆神格后，聊天群大部分成员，都选择了炼化神格成神，萧炎就是其中之一。

　　“这是本帝的化身，等会你带着本帝这具化身返回斗破世界，想办法联系刘颖，让刘颖将本帝这具化身带入主神空间……”

　　刘颖就是天神小队的队长，当年天神小队入侵斗破世界，萧炎更是被天神小队的成员围攻身死，还是李炫降临斗破世界复活的萧炎。

　　正是那时候李炫收服了天神小队，这些年李炫没怎么管天神小队，一直是萧炎和天神小队接洽，每过几个月萧炎就在聊天群中向李炫汇报一次情况。

　　也因为聊天群在背后支持，天神小队这些年发展迅速，如今已经是主神空间前三的轮回小队，天神小队的队长刘颖，更是成了主神空间第一强者。

　　“明白，我会尽快联系刘颖。”

　　萧炎闻言精神一震，发现主神空间已经过去很多年了，只不过忌惮主神空间背后之人，聊天群一直没有对主神空间动手。

　　现在帝君大人证道混元，又想让化身潜入主神空间，显然是准备对主神空间动手了，这具化身应该就是潜入主神空间探路的。

　　“去吧！”

　　李炫轻轻摆了摆手，缓缓闭上双眼，萧炎见此恭敬行了一礼，悄然退出了城主府，化身紧随其后，也跟着离开了。

　　“帝君大人，请稍等片刻，我现在就联系刘颖。”

　　退出城主府之后，李炫和化身就降临了斗破世界，化身虽然不是李炫本尊，但萧炎却不敢有丝毫不敬。

　　“叫我李玄吧！不要暴露我的身份。”

　　化身给自己取了一个名字，其实李炫这个名字，也没有人知道，化身同样可以用，但考虑到即将进入主神空间，还是不要泄露真名的好。

　　“是！”

　　萧炎轻轻点头，然后取出了一枚玉佩，这是一枚通讯玉佩，是刘颖在主神空间兑换的，能够直接联系到刘颖。

　　只见萧炎用力一捏，只听咔嚓一声，玉佩瞬间破碎，大概十几息过去，一道身影降临斗破世界，正是天神小队的队长刘颖。

　　“突然联系我，有什么事吗？”

　　刘颖降临之后，看了萧炎身后，化身李玄一眼，不过却没多关注，毕竟化身李玄只是一介凡人。

　　最主要的是，化身李玄的外貌和气息，跟李炫完全不一样，所以刘颖也就没多想，只以为是萧炎的仆从。

　　“这位大人叫李玄，是帝君大人的心腹，帝君大人让我联系你，交给你一个任务，让你想办法带着李玄大人进入主神空间……”

　　萧炎指了指化身，然后将李炫吩咐下来的事，如实跟刘颖说了一下。

　　“见过李玄大人。”

　　刘颖闻言顿时脸色一变，连忙上前行了一礼，虽然化身李玄只是一介凡人，但却是那位大人的心腹，刘颖哪敢有丝毫怠慢。

　　“还有一点你要切记，李玄大人进入主神空间后，一定要确保李玄大人的安全，哪怕你自己殒落了，李玄大人也绝不能出事！”

　　萧炎有些不放心的吩咐道，虽然不知道帝君大人，有没有留下什么后手，但李玄毕竟没有修为在身，小心一点总归没错。

　　“我明白！”

　　刘颖轻轻点头，见萧炎如此慎重其事，心中猜测这位李玄大人的身份，只怕是不一般。

　　“李玄大人，想要进入主神空间只有一个办法，那就是暂时委屈您，以我的随从身份进入主神空间……”

　　进入主神空间没有那么容易，因为主神邀请生灵加入主神空间完全是随机的，除此之外还有一个办法，那就是以轮回者随从的身份加入主神空间。

　　“无妨。”

　　只要能进入主神空间就行，至于什么身份，李玄倒是不在乎。

　　“这是主神腕表，相当于身份凭证，大人戴在手腕上就行了。”

　　刘颖从空间戒指中，取出了一块黑色的腕表，这腕表就是主神腕表，相当于是一个身份凭证，只要戴上这个腕表，依靠腕表就能够进入主神空间。23sK.com

　　“叮！轮回者编号14723邀请你加入天神小队……”

　　接过刘颖递过来的腕表，李玄将腕表戴在上手，脑海中顿时响起了一道提示音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第285章：两具化身，潜入主神空间免费阅读。https://xs.23sk.com 