    顾启封之后是顾南山。

    顾南山如今是四级武王，已达四级巅峰境界，只差一丝就能突破到五级武王。

    可是就是这么一丝，却顽固异常，如硬在喉，卡着让他怎么也突破不了。

    灵药、英灵殿、武技圆满、外力贯通，等等等等，所有他能想到的突破方式全都试遍了，结果却没有一个顶用的。

    他的修为境界就好像是被人给按下了暂停键，再没有之前那种突飞猛进、一泄如注的畅快淋漓之感了。

    这，就是所谓的瓶颈。

    任何一个武者在突破眼前修为境界的时候都有机会会遇到，顾南山之前也曾不止一次经历过类似的瓶颈期。

    可是之前的瓶颈壁障，却没有一次像是眼下这般顽固坚韧、牢不可摧。

    顾南山甚至一度都有这样一种感觉，如果只靠他自己的话，想要冲破眼前这段瓶颈，没有十年甚至二十年的时间，根本就没有再突破的可能。

    所以他才会如此焦急，在听到顾启封向他报信说杨帆已到联邦武大的时候，甚至连鞋都没穿就从宿舍里面飞了出来。

    现在。

    他期待已久的时刻终于到了！

    “有劳师傅！”

    顾南山压下激动的心情，很有礼貌很恭敬地向杨帆弯身一礼，而后盘膝在杨帆身前的椅上坐下，闭目入定，进入正常的修行状态。

    “四级武王巅峰，进步很快嘛，不错！”

    杨帆扫了一下顾南山现在的修为状态，轻轻点头。

    事实上不止是顾南山，眼前这七个与他一同从灵源之地出来的小家伙，修为进度都可谓是突飞猛进，皆都已经达到了四级以上的王者境界。

    其中，姬乐邦与骆娇娇二人，更是已经触摸到了七级武王的门槛，双双达到了六级武王巅峰的境界，进步可谓神速。

    目光落在顾南山的身上，杨帆意念微动，与其建立起了精神通道。

    “你凝神聚意，试图向徒弟顾南山传授地级武技——天罡指……”

    “……”

    “叮！你的徒弟顾南山突破瓶颈，修为晋升至五级武王，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，门派向心力+20，当前门派忠诚度达到100，弟子归心，师门兴盛有望！”

    成了！

    轻松突破，所谓的瓶颈与壁障，在杨帆这里就是一张纸糊的窗户，只要他轻轻地一捅，就破掉了！

    “下一个！”

    杨帆再次开口，目光向另外六位正兴奋期待不已的小号扫去。

    “我！我来！”

    上官鸿有些迫不及待地窜出身来，眼巴巴地看着杨帆。

    杨帆微微点头，示意他也在旁边坐下，没有多余的言语，直接就开始传功破境。

    速度很快，每个徒弟的传功时间甚至都不足一分钟。

    所以，只用了差不多十分钟左右，杨帆就给上官鸿、姬乐邦、姬锦慧、骆娇娇、骆幼荷、邬从安几人全都灌顶了一遍。

    一时间，书房内气势升腾，气血波动与精神波动此起彼伏，翻涌不断，到处都是晋级突破的气息。

    还好，杨帆早有准备，一开始就用十方炼狱诛魔阵遮掩笼罩住了整座书房，哪怕里面的各样气息沸腾不已，也没有毁坏掉房间内的一书一柜，更没有多余的气息泄露出去，被外人所察觉。

    “师傅威武！”

    “师傅您累了吧，弟子来给您揉揉肩！”

    桑朵朵、凌天还有田飞瑶趁机拍起了杨帆的马屁，田飞瑶更是直接凑到杨帆的身后，抬手按摩献起了殷勤。

    哪怕他们已经不是第一次见杨帆助人突破瓶颈壁障，可是每一次看到这样的场面，他们都会觉着有些莫名的激动与震撼。

    心底里也都会冒出这样一个念头：

    有这样一个牛逼的师傅，真特么好！

    尤其是凌天与桑朵朵他们这两个修为已经特别逼近皇者境的家伙来说，他们甚至都在相信，在他们的修为达到了半步皇者境巅峰的时候，杨帆也一样能够帮助他们突破到真正的皇者境界！

    “不要搞个人崇拜嘛，这些都是为师应该做的。”

    杨帆极为惬意地享受着田飞瑶的按摩服务，借机煽情道：

    “能够看到你们一个个地突破境界，实力更上一层楼，为师心里高兴，哪怕为此付出再大的代价，也值了！”

    “为师不止一次地说过，为师这辈子最大的愿望就是看到咱们灭妖宗的弟子人人如龙，人人都能突破到皇者境界，为人族为联邦杀出一个朗朗乾坤来！”

    对！

    我就是这么一个心志高远又勇于奉献自己的好师傅好宗主！

    说到最后，杨帆把自己都快给感动了，眼圈都红了。

    “师傅高义！”

    “师傅您实在是太伟大了！”

    “师傅辛苦了，您放心，弟子们以后定当努力修炼，绝不会负了师傅的这一片苦心！”

    凌天三人，还有刚刚苏醒过来的顾启封、顾南山等人听到杨帆的这些话，也一个个感动得有些上脑，纷纷向杨帆拱手表态，跟打了鸡血一样地发誓以后一定要好好修炼，完成恩师的毕生心愿。

    “你吹了句牛逼，成功取得了徒弟骆娇娇的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，崇拜值+1，巧舌如簧+20。”

    “你吹了句牛逼，成功取得了徒弟上官鸿的深度信任，社交能力得到极大提升……”

    “……”

    杨帆无语。

    怎么又成了吹牛逼了？

    他明明说得很真情意切的好不好，刚才的宏愿虽然说得夸张得了一些，可是那真的是他内心深处最真实的独白啊！

    这个沙雕系统，还不允许人家说实话了？

    不过，气愤归气愤，看到这些弟子贡献出来的数百巧舌如簧的经验，杨帆也不得不说一句真香。

    杨帆很里也很清楚，眼前的这些弟子不但是天骄，而且绝大多数都是从世家大族里出来的人精，见识、阅历、心机、城府无一不是上上之选。

    这些人的头脑没有那么容易发热，如果不是有巧舌如簧的帮衬，他想要把这些小号们全都给忽悠得热血上头，还真是没有那么容易。

    “好好好，你们有这个心就好！”

    杨帆欣慰点头，继续扇风点火灌鸡汤。

    “修炼如逆水行舟，不进则退，不管什么时候，都不能懈怠。”

    “你们都还年轻，又赶上了这灵力质变的大好时机，想要成帝成皇，也一定要更加努力才行啊。”

    你们要是不努力，为师的修为怎么进步，为师以后能不能躺着走上人生巅峰，可全靠你们这些小号了呀！

    所以，加油吧，我亲爱的弟子们！

    为师看好你们哟！

    杨帆深情地注视着眼前这些弟子，一个劲地鼓励他们，有机会的话就多猎妖，没机会的话就多修炼，总之就是别闲着。

    大家都是王境之上，一年半载不睡觉也不会有太大影响，多出来的时间不用来修炼的话那就是对生命的浪费啊。

    很快。

    在场的十一位弟子之中，除了桑朵朵与凌天因为修为高深，意志坚定，并没有太过受杨帆巧舌如簧的影响。

    其余几人，包括田飞瑶在内的九名弟子，全都被杨帆给忽悠得热血沸腾，感觉自己如果不熬夜修炼就对不起师傅的辛苦培养，更对不起自己这一身不俗的天资天赋，就是在浪费生命。

    结果，在杨帆一声令下之后，这些小家伙们全都很自觉地找了一张椅子乖乖打坐修炼去了。

    就连桑朵朵与凌天，虽然没有太被杨帆给忽悠住，但是看到这些师弟师妹们如此努力，也倍受影响，亦开始坐回各自的位置上，静心修炼起来。

    “你的徒弟顾启封精神力运行一周天，精神+50，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟姬乐邦百分之百的修行经验加成，精神力+50。”

    “你的徒弟姬乐邦气血运行一周天，气血强度+200……”

    “……”

    听到这些弟子修炼经验的入帐提示，杨帆欣慰点头，他就喜欢这样勤奋努力、不计报酬还特别喜欢加班的好员工了。

    全都是劳模啊！

    轻声感叹了两句，杨帆抬手看了一下腕表，都已经晚上九点左右了。

    该睡觉了啊。

    杨帆举起双臂，伸了一个长长的懒腰，然后便轻松惬意地进了书房里面的小单间，躺在里面唯一的一张沙发床上，呼呼大睡起来。

    一夜无话。

    第二天早上七点钟，天光已然放白，旭日自东方缓缓升起。

    杨帆准时睁开双眼，习惯性地扫了一下自己的修为境界，不由咧嘴一笑。

    一夜之间，他的气血经验与精神力经验又增长了一大截儿，看来这些弟子们还是很给力的嘛。

    就算是不服用灵药与炼魂丹，杨帆自信也能很快步入到王级巅峰的修为层次了。

    接下来，只要他能将剩余的九条大道规则全都领悟圆满，突破到帝尊境界，并不会太远了。

    “师傅，姚城主有请！”

    这时，门外传来凌天的声音，杨帆起身下床，轻声回应道：“知道了，为师这就来！”

    说完，杨帆稍稍整理了一个身上的衣物，之后便推门而出。

    此刻，中心城外。

    阵法资源汇聚，各方大佬云集，东、南、西、北四门之外已然各自挖出了一条千米余长的阵基。