    第1825章优雅的奶奶

    后来她实在咽不下去，溺儿吸了一口水，她舌尖堵住吸管的另一边，让吸管中看似有水，实则水不流通，她将自己幻想成树苗，舌头碰到水源，她仿佛也补充了水分。

    谢闵行最先发现女儿的投机取巧，他误以为女儿是不想喝水，故意骗人的。

    谢闵行生气的夺走溺儿口中的水瓶，“不愿意喝，你说一声，爸就是教你骗人的？”

    溺儿被父亲厉声教训，她“哇”的一声吓哭了。

    本就身体不舒服，又被训斥，溺儿泪哗啦啦的下流。

    昔日厉父谢闵慎今日化身慈父，他抱着溺儿，伸手在孩子的头上轻轻抚摸，安慰着痛哭的孩子，“大哥，你急什么，孩子都是慢慢沟通的，这下好了，孩子又哭了。”

    “哭是因为嗓子不疼。”

    云舒听声急忙过来，她问：“不是好了吗，怎么又哭了？”

    溺儿委屈巴巴的断断续续说道：“爸，爸爸吼我，呜呜。”

    云舒问谢闵行：“老公，发生什么了？”

    谢闵行解释，“刚才我观察溺儿了五分钟，三千在喝水，她在骗人，吸了一口水舌尖顶着一头装作在喝水骗我们。”

    “不是，呜呜，不是爸爸，我是树苗，咳咳，会自己吸收水。”

    云舒抱走女儿，她耐心的问：“你说你是树苗？怎么个吸水？”

    三千替小妹子解释，“老师说只要地下有水，树苗种在那里不管它，她的根须就会自己去吸收水分。老师还给我们放过动画片看～”

    云舒看着闺女问：“所以你觉得自己嗓子疼咽不下去，然后你就将自己当成树苗，让你的舌尖当成树根，让她自己去吸收水分吗？”

    溺儿点头，泪从眼眶落在云舒的手上。

    谢闵行没想过闺女心中竟如此想。

    他误会女儿了，误以为她在骗自己。

    谢闵行的喉结滚动，他尴尬的去到妻女身边。

    云舒对女儿解释，“这是一件美丽的误会。你爸爸是因为爱你，担心过了火所以才没有问你缘由就将你水杯夺走，还厉呵了你。他不知道自己的女儿心中竟有如此天真的世界。”

    谢闵行听到妻子为自己说话，他也赶忙对女儿解释，“是的，爸爸不知道我女儿的内心世界是这么的童真可爱。”

    云舒对丈夫说：“给溺儿道歉。”

    溺儿哭着，手指戳到了脸，她更疼了。

    谢闵行把哭啼啼的闺女抱到自己怀中，他抚摸着溺儿刚才戳到自己的地方，谢闵行对阵阿里温柔的吹风。

    溺儿：“爸爸，你道歉。”

    谢闵行笑了一下，“溺儿，爸爸误会你了，对不起。”

    溺儿撇着嘴，她朝谢闵行的怀中钻了钻，“原谅爸爸。”

    谢闵行抱起女儿，他拿着那瓶水亲自喂溺儿喝，“树苗吃阳光就能成长，你能吃吗？”

    溺儿可爱的摇摇头，谢闵行将水放在女儿嘴边，溺儿不愿意但还是张嘴啃上吸管。

    谢闵行说：“所以你不是树苗，没有根须，不会自己吸水。你是小溺儿，得靠自己喝水。”

    溺儿对父亲小哭音的撒娇，“可是，爸爸小闺女嗓子疼～”

    云舒看着和好如初的父女俩，她发现自己在这儿的作用不大了。

    于是她起身去和姐妹轻轻一起做饭让溺儿吃。

    傍晚，谢夫人和谢先生回家了。

    谢夫人仿佛是古欧洲优雅的夫人，她带着礼帽，穿着剪裁整齐的风衣。她和谢先生的衣服是同色，是一块布做成的。

    两人都是一身藏蓝色的风衣。

    谢夫人的风衣收腰，将她的细腰露出来。发尾微卷，她用卡子加起来一点也不乱。

    裙摆到她的膝盖处，脚上穿着一双黑色高跟鞋。

    谢先生的风衣是直通式的，藏蓝色将他衬的更年轻了些。

    穿着黑色皮鞋，气质尊贵，优雅的老者面上总带着淡淡的慈笑。

    谢夫人的胳膊提着一个篮子，篮子里尽数都是花朵，各种各样的，有可爱充满阳光的的小向日葵，也有淡淡浅蓝如冰川极寒之地的冰蓝玫瑰，还有火红如岩又如一串串火珠似的火棘……黄的，蓝色，红色……躺在一个篮子里看起来杂乱无章却别有一番风味。

    她的手提包被丈夫提着。

    谢先生带着妻子逛了一天，可算是赶走了夫人的悲痛。

    也算喜是一件。

    刚走到屋里。

    谢先生发现人都在老宅。

    这下好，省的他们再跑一趟去给各家分这些话。

    三千趴在桌子上玩儿，他看到谢先生和谢夫人回来，他丢下手中的玩具跑去迎接爷爷奶奶。

    他跑到谢先生面前，脸上写着想让爷爷抱抱，但是他却止住脚步，将自己热烈的情绪掩藏在肚子里。

    谢先生瞧到小孙子别提多喜欢，不用三千开口，他蹲下身子，单臂将孙子抱在怀中，接着起身。

    他咬着嘴唇在小孙子的脸上蹭了下，安慰自己亲过孩子了。

    三千小胳膊搂着谢先生，“爷爷，你去哪儿了？姐姐给你打电话你不在家～”

    谢先生将妻子的手提包递给一边走过来的佣人，他双手搂着孙子笑的眼角皱纹明显，“爷爷带着你奶奶去花市了，你给爷爷打电话有事吗？”

    酒儿和雨滴看到手提鲜花的奶奶回家。

    姐妹俩都去围着谢夫人，“奶奶，这个浅蓝的是什么？好美，我想要。”

    谢夫人笑的将自己的篮子放在桌子上，她说：“你们别把它搅乱啊，过会儿我给你们分。”

    谢夫人去到大儿子面前，她抱起大儿子怀中的小溺儿。

    “乖，哭了？”

    溺儿点点头。

    三千则说：“爷爷奶奶，二哥哥病了，小妹子也病了。”

    云星慕嘴硬，“我没事。”

    谢闵慎：“打了两针还低烧，你这可不叫没事。”

    此话一出，夫妻俩都担心的看着两个孩子。“怎么样了？”

    酒儿将白天的事情简单的告诉了夫妻俩。

    谢先生恍然，“怪不得上午的时候我和你奶奶刚到花市就接到了你给我打来的电话。”

    酒儿点头，接着，她光荣的说：“不过，我小哥哥帮我啦，我一个电话小哥哥就立马赶来了，嘿嘿。”

