    一分钟不到...

    “清扫完成。”

    雅瑟琳随手甩掉古华巨刃上的零星血迹，没有任何犹豫，直接迅速跑回家继续待命，直接无视了其他人的眼光。

    ...

    “那个魂环配比，怎么可能...”

    阴影处，封号为鬼的鬼斗罗嘴角不仅的抽搐着，眼神中充满了难以置信，他完全不能接受雅瑟琳的魂环配比。

    第一魂环，十万年红色！

    第二魂环，十万年红色！

    剩下的五个魂环，全是金黄色！

    这家伙，到底是什么人？真的只是一个女仆吗？那个恐怖的气势以及压倒性的实力，十万年魂环的真实性绝对毋庸置疑，而那金黄色的魂环无论是压迫感还是威慑力，亦或者是魂力波动都远胜于十万年魂环，难道说...

    那是百万年魂环吗？

    百万年魂兽，真的存在吗？

    “呼~”

    鬼斗罗深深吐出一口气，双手交叉与身前，低下头稍微冷静了一下说道：“我待在这里半年了，从来没见过这个女仆战斗，没想到啊没想到，这家伙竟然有如此恐怖的战斗力，她的实力恐怕不在我之下。”

    “教皇大人说的没错，无论什么在情况下，都绝对不能小瞧钟离，不能以看待正常人的眼光看他，哪怕是他周围的人也一样。”

    鬼斗罗没有做什么多余的事，也没有主动接触钟离或是雅瑟琳，他直下一秒接就走了，势必要以最快速度赶回武魂城将这个消息汇报给比比东。

    一旦他现在做了错事，那以后问题就大了，更何况这可是教皇亲自额外叮嘱过的任务，其重要程度自然很高，鬼斗罗作为武魂殿的长老不会傻到走上去问雅瑟琳：你的魂环怎么搞的？今天必须给我一个解释，不然的话...巴拉巴拉...

    那可真是太傻了！

    。。。

    钟离后花园

    “主人，任务已经完成，暗地里偷窥的人也已经离开，要不要....”雅瑟琳微微眯着眼睛问道。

    “不用管他，一切都在我的掌控范围之内。”钟离无所谓的说道。

    现在的他和一年前已经不一样了，他拥有了更强的实力，以及一座摩拉小山作为武器，说话做事的底气自然更足。

    更重要的是，钟离已经不打算继续苟着，即将加快进度了，雅瑟琳的实力被发现？无所谓，让他们猜忌去！

    “是！”

    雅瑟琳乖巧的点了点头，一句多余的话都没说，默默站在一旁再次开启疯狂内卷式修炼，这就是她的正常状态，她本人也已经习惯了这种状态，随时随地都能轻松进入修炼。

    “唉~”

    钟离看着修炼的雅瑟琳，轻轻叹息了一声，他之所以没有等到六年以后再加快进度，就是因为雅瑟琳给他的心里压力太大了，大到他继续摸鱼都会感觉不好意思。

    “明天上午，你和我一起去找老师请个长假，我们出去旅行一段时间，等旅行结束以后再回来。”钟离说道。

    “是！”

    “嗯，在我们出去旅行的时候，不要叫我主人，我们的身份都是旅行者。代称的话，叫我空就好。另外，在非必要情况下，我不想被人发现身份。”钟离放下茶杯，脸上逐渐露出一抹玩味的笑容说道。

    “我明白了。”

    雅瑟琳再次点了点头，同时问道：“那我也需要取个代称吗？”

    “代称的话...就叫诺诺吧。”

    钟离笑着说道。

    “诺诺？”

    雅瑟琳微微歪了歪头，一时间稍微有些茫然，就连修炼也随之停止。她又眨了眨眼睛，看着钟离的笑容，心里似乎感觉到了什么，稍微有些充实，而且很舒适。

    莫名其妙的忠诚度又增加了！

    “等下我有事要出个门，你在家里照看一下。”钟离站起身说道。

    “是！”

    ...

    克拉城，郊外不远处

    这里人烟比较稀少，一般情况下不会有什么人来，而且因为距离克拉城也很近，也不会有什么危险魂兽路过，所以也就成了墨雨晴在户外练习掌控岩元素力的地方。

    她只带钟离来过这里，而且这也是她和钟离的秘密修炼基地，表面上没有其他人知道，但金鳄斗罗那个老师傅估计没少偷窥。不过这也还好，他答应做墨雨晴的老师，也尽到了自己的义务，在自己能力范围之内还是做到了极致的。

    不然的话，可能就没他了...

    钟离在这里游荡着，四处寻找着墨雨晴的身影，一般情况下她周末都会来这里特训，提升实力。

    “哈！”

    一个小脑袋突然从地下钻了出来，对着钟离吐着舌头，做出了一个可爱的鬼脸，是墨雨晴。

    “诶？”

    钟离稍微有点惊讶，不过很快便恢复如常，略显无奈的问道：“吓我一跳...你在下面干什么呢？”

    “嘿嘿，跟我下来。”

    墨雨晴身子一缩，便顺着洞落下去了。此时，她的体表已经附着了淡淡的岩元素力，保证下落的过程中不会被弄脏，这也算是岩元素力的变种用法。

    钟离稍微有些疑惑，不过还是来到了墨雨晴之前冒出的洞里，向下思索着看了看，然后便直接跟着她跳了下去。

    看看她在干嘛...

    洞下发地方比钟离想象中大一些，但也不是很大，大概也就是四×四×四左右的空间，周围不规则。里面并不是特别暗，因为点了一盏小小的灯。

    “看，这就是我的私人空间！”

    墨雨晴双手掐腰，微微扬着头，一脸骄傲的说道。

    “看起来很不错嘛。”

    钟离四处看了看说道。

    “虽然有点小，但这可是我自己的空间，我自己的领域....这里的一切都是属于我的。”墨雨晴在这小小的空间里溜达着，最终坐在一个小小的椅子上，笑着继续说道：

    “以后我要把这里一点点扩大，变成一个属于我的地下宫殿，变成我们的私人空间，变成只属于我们的地方！”

    “我要在这里种下各种美丽的花朵，摆上最好的装饰，还要在这里面布置一个小太阳，为我的小世界提供阳光，还有...”

    钟离听着她那天真的话语，心里的感觉稍微有些复杂，有不舍也有惋惜，甚至有些不想离开。

    如果我说要走的话...

    她或许会很伤心吧？

