    索旺达和高夫人正说话的时候，工厂大楼里已经传来大爆炸，罗杰的分身已经开始进攻。

    面对背着炸药包，手持AK的不死军团，手合会的忍者们死伤惨重，根本没办法挡住。

    一旦打不过，直接扛着炸药包就往里冲, 同归于尽，手合会的大楼被炸的摇摇欲坠。

    即使是被洗脑控制的忍者们，都扛不住这样的伤亡，最后直接被杀的胆寒，都兽聚鸟散了。

    “他们不会在地下埋炸药，准备把我炸死吧？”罗杰已经扫光了工厂大楼上面的忍者，现在就剩下地下室还没进去。

    也能判断，手合会剩下的人, 肯定是在下面憋着大招。

    一个分身摸着下巴，思考道：“要炸死本体，起码要几百公斤的TNT，而且本体还会复活，对方赢的几率是零，想杀死本体，除非用魔法打败魔法。”

    其中一个分身说道：“那你还进去不？要不用C4把这栋楼炸了，将他们活埋，看他们还出来不？”

    另外一个分身说道：“也许没有陷阱，对方是从地下通道跑了？”

    不好——

    几个分身对视了一眼，不能让对方跑了，默默的点了点头，开始冲向地下室。

    地下室，索旺达和高夫人对视一眼，点点头，该跑了，祸水东引，不一定要本人在场。

    对于比自己强大无数倍的维度生物，欺骗它是一个很危险的事, 说不定被对方识破后，不但不会帮自己，反而会杀死自己。

    两人直接打开了一处暗门，便从通道里逃走了，这是他们很早之前预备的方案，密道直接通向一处河边。

    而在他们走后，大厅里的祭坛，那些流浪汉，还有其它杂七杂八的人，开始结合在一起。

    无数血肉开始融合，然后你中有我，我中有你，最后变为一个肉团子，开始缓缓的像一颗心脏跳动着，里面仿佛在抚育着什么玩意儿。

    “法克鱿，这是什么鬼玩意儿，真特么恶心——”

    下到地下室后, 罗杰第一时间发现了中间一个像祭坛一样的玩意儿，上面漂浮着一个大大的肉球, 还有一些像人一样的残肢断臂在上面蠕动。

    “喂喂，本体，我们赶紧跑路吧，这东西一看就是BOSS，不好对付啊。”

    而另外一个分身，在角落似乎发现了什么。

    “等等，先别急着走，本体快来，这里好像有好东西。”

    罗杰走过去一看，眼睛一亮，保险柜，确实是好东西，而且还有好几个。

    一个龙哥投影分身，一脸期待道：“打开看看里面是什么，不知道是不记名债券还是黄金珠宝。”

    阿汤分身直接说：“得了吧，也许是纸币呢？”

    罗杰手一挥，阻止了逗比分身们的讨论，“别说了，全部打包回去当盲盒开，其他人赶紧去把炸弹装好，我要趁着玩意儿成形前给它波大的。”

    阿诺分身开口道：“不试试现在攻击？也许能打断它。”

    罗杰摇了摇头，走回大厅，指了指中间的祭坛。

    “我猜的没错的话，这玩意儿应该是召唤来自其它维度的鬼东西降临，肯定自带护罩之类的。”

    说完拿起霰弹枪对着肉球开了一枪，果不其然，在打中肉球的时候，一阵红光闪过，似乎被什么挡住了。

    “在对方停止或者中断输送能量之前，打不破的，你们在这里等着，等它完成了，出来就炸死它，我先走了。”

    说完罗杰丢出了所有的炸药包，C4已经手榴弹，自己像受惊吓的兔子一样飞快的跑路。

    “交给你们了，一定要杀死它，我去追高老妖婆了。”

    一群投影分身一脸鄙夷的看着本体，真给穿越者丢脸。

    罗杰将炸死肉团的任务，交给分身之后，并没有立马走人，而是再次变出了几个投影，让他们拿着重机枪和RPG之类的守在外面。

    “万一还是打不过怎么办？”分身们问道。

    “等我抓到高夫人就过来帮你们。”

    傻傻的呆在原地，上反派的当，那不是主角，而是傻子，起码先把召唤BOSS出来的高夫人抓了再说。

    嗅了嗅空气中的味道，高夫人和另外一个，两个人的那么浓厚罪恶灵魂，想躲开恶灵骑士的鼻子可不容易。

    掏出机车，一个附魔就追了上去——

    ————

    地道，除了天然形成的之外，显然不可能挖太远，因为一立方就得挖出那么多土，处理起来也是一个麻烦，更别说还需要加固了。

    高夫人他们的密道，显然只有两公里多，通往外面的一条河道上。

    等他们从河里出来之后，就坐上了一条汽艇，这也是早就准备好的逃生工具。

    这个东西藏起来非常容易，体积小，而且不容易被发现，就在他们出逃的时候，听到了远处一阵惊天动地的爆炸，一朵小型的蘑菇云缓缓的飘了起来。

    高夫人一脸得意，“不信这次还杀不死他，没想到它的力量竟然这么强大——”

    索旺达沉声道：“赶紧走吧，不然被它发现了，我们都得完蛋。”

    是的，手合会几人虽然和兽达成了契约，但是从来没有信仰过它，只是借着它的力量长生而已。

    对于无恶不作的手合会几个人，他们从来只信仰自己而已，要不然几百年的时间，早就把整个帮派发展成宗教了。

    而在一个来自其它维度的魔神面前，是非常危险的，不可欺骗神，很难想象到被它发现手合会不是信徒的后果。

    “你们，想去哪里——”

    轰~

    一阵机车的轰鸣声传来，一辆轮胎冒着火的机车，正从后面快速追来，甚至还开上了河面。

    “是他？那个阴魂不散的家伙，他还能在水上行走！！？”高夫人脸色剧变，一脸难看的盯着即将到来的罗杰。

    “他在这里？那大楼那边？！？”索旺达一脸诧异，难道自己召唤出来的维度魔神，就这样菜？

    正当他们怀疑人生的时候，罗杰骑在车上已经掏出了加特林，然后狞笑的扣动了扳机。

    在六个枪管缓缓转动的时候，索旺达和高夫人脸色都吓白了，直接一脚踩在船上，嗖一声就跳了出去。

    随后两人像会轻功一样，在水面上两三个跳跃直接跳到岸上，而他们之前开的小艇，已经化为一个火球。

    “哈哈哈哈~跑吧，跑到天涯海角都没用的。”罗杰感觉自己像个反派，在追杀两个弱小的主角一样。

    三千六百转，六根清净贫铀弹又岂是说笑的，高夫人和索旺达犹如鬼魅一样跑的飞快，还是被罗杰打中了。

    索旺达脸色一变，他们在强大，还没强大到无视加特林这种重型枪械的地步。

    高夫人直接被加特林一扫，横腰截断，血流了满地，而索旺达打伤了身体，还在跌跌撞撞的逃跑。

    咔嚓！一声空膛的声音传来，加特林又没有子弹了，这玩意儿威力大，子弹也特别的快，一分钟不到就全部打完。

    “算了，反正他们也跑不远了。”罗杰将加特林往背后一塞，直接开车追上，高夫人被打成两截先不急，索旺达这个还能跑的先解决了。

    在索旺达亡命的逃亡的时候，地上突然飞起一条铁链，直接将他绊倒，最后犹如蛇一样将他缠绕住，他拼命挣扎，刚将铁链挣脱开，就被罗杰开着机车直接撞飞个十几米远。

    “噗~”索旺达一口鲜血喷出，随后滚了几下站了起来。

    “你放过我，我可以给你钱，要多少钱都可以，一千万，两千万？”

    罗杰一脸不屑，吐了口痰，“呸~，几千万，老子撒泡尿照一下镜子都值一个亿，瞧不起谁呢。”

    索旺达一脸阴沉，“竟然你不要钱，那别的如何，你总想长生不老吧，我们手合会有办法让你长生，用这个交易如何。”

    罗杰乐了，“你不会说的是龙骨吧？”

    索旺达一脸震惊，对方怎么知道的，要知道龙骨的秘密，他们从来不告诉任何人的，因为这是他们长生的秘密。

    哪怕是泄露一点，全世界都不知道有多少人为之疯狂的想夺取它，要知道这个世界亿万富豪可是非常多的，在钞能力之下，他们都是渣渣。

    “你.....你怎么知道的？”

    “那你应该知道，我没有骗你，只要你放过我，就可以得到龙骨，怎么样，这个交易你并不吃亏。”

    “可是...”罗杰慢悠悠的下了车，走上前去，“我杀了你，也可以得到龙骨，一样不吃亏，连交易都不用。”

    在对方说出这句话的时候，索旺达就知道不可能求生了，对方显然是喜欢黑吃黑的，和他们是一类人。

    索旺达突然抬起手，直接朝罗杰挥出一掌，掌中蕴藏着巨大的能量，但是罗杰和高夫人几次战斗，早有防备，直接躲开了。

    原地被对方的掌力打出一个大洞，爆炸的泥土四处飞溅。

    罗杰已经冲上去和对方战斗在一起，索旺达显然比其他人更为厉害一些，身体外面有着神秘的能量隔离着恶灵之火。

    而实际上索旺达却是外强中干，因为他发现，哪怕他用自己的能量隔离了恶灵火焰，那消耗也是非常巨大。

    只怕再过一分钟，自己就被抽干了。

    自己要凉了——

