    库里津的话让长寿想起了小蝶，那个骑在老驴身上都能冲锋杀人的姑娘。

    “我原来只知道慕容星石在皇族中是出类拔萃的。没想到你们夫人塔不烟杀伐果断这么有见识！”赵介也不由得叹道。

    “好，等石再亮回来我再和他商量一下。”长寿也点头说道。

    库里津像是卸下了身上的大石头一样浑身轻松。

    他对长寿说道：“我这一次带了四名属下。明天我安排两个人去南京府，以后朝廷有什么风吹草动对你们不利的事情，他们可以尽快的告诉给你们。你们有什么事也可以告诉他们。”

    库里津还要去乌水河找夫人塔不烟父亲的老部下坚昆的事，他就不能告诉赵介和长寿了。

    第二天库里津离开之前交代了两个留在南京府的属下和长寿他们的联络方法后离开了。

    两个属下原路返回去往南京府。库里津带着另外两个人竟然沿着山路一路向北而去。

    赵介看着库里津的背影不住叹息：“青白王朝真的是要亡了。皇帝不像皇帝，大臣们人人都想当曹操！连慕容星石都有异心了。”

    又过了半个月，石再亮才和王木梁从落马峪回来。

    “终于找到了！果然像赵先生说的，有铁矿！”石再亮一脸喜色的说道。

    长寿和赵介看着石再亮饱经风霜的脸说不出话来。

    这个石再亮真不是那些整天只知道写诗弄文的文弱书生可比的。

    “王木梁说满山遍野的木头可以烧炭。建一座七八米高的竖炉，一年炼出来上万斤的铁没问题！”石再亮喜滋滋的说道。

    无论是在大楚国还是在青白王朝，煮盐和炼铁都是由官府严格控制的。

    虽然赵介已经不是朝廷官员了，可是听见石再亮这么肆无忌惮的谈论违法的事情总有些不自然。

    长寿却没有这种感觉。他对石再亮说道：“把铁炼出来后赶紧打一批铲，锄，铧，犁出来。现在用的已经快磨秃了，再没有新的来替换只能停工了。”

    “我也想啊。可是现在实在是缺人，只有像王木梁少数几个人懂炼铁实在是不够。以前为了科举看圣人仁义道德的书太多而看百工机巧的书太少了。结果仁义道德也没有学到，实用的学问更是空空。”石再亮笑着说。

    石再亮说的话让赵介也很感慨。书生一朝高中科举登上朝堂想要辅佐明君指点江山可是遇到的都是一些整修河道救济灾民等等让他们束手无策的技术问题。最后就剩下一颗指点江山的心和慷慨激昂的嘴。

    “本朝的炼铁大多在渤海国故地。那里现在正是乌骨人攻打的地方。如果让老夫想办法也不是不可以。”赵介沉吟着说道。

    “不用，让他去。”石再亮断然说道。他手指的方向正是长寿。

    “让我去？”长寿惊讶的问道。

    “渤海故地现在兵荒马乱让他去怎么可以！”赵介说道。

    “别人去不行，他去可以。别人怕乌骨人，可是他不用怕。”石再亮说道。

    “天师张幻陵也说过让我多修行多历练。我去！”长寿点头说道。

    看着长寿出去准备了，赵介不解的看着石再亮。

    “我不会害他的。赵先生还不知道他的本事，所以才会为他担心。我石再亮这么多年受过太多人的白眼就是他对我一见如故倾心相与。在这个世界上我石再亮对不起谁也不会对不起他！”石再亮说到这里居然有些哽咽了。

    “你这是要他去磨炼？磨炼回来干什么？”赵介问道。

    石再亮却闭上嘴不在说话了。

    长寿把该带的衣物和皮褥子和吃的东西都驼在老驴的背上。除此之外身上还带了几十两银子。

    “快一点走！我带你去找小蝶。”长寿对老驴说道。

    老驴好像真听懂了长寿的话似的摇了摇尾巴。

    走到山口处麻皮好奇的问道：“小法师，你这是去哪里啊？”

    “出去多找一些有用的人回来。”长寿笑着说道。

    长寿先是朝南京府的方向走然后折向北通往榆关的方向。

    在通向榆关的路上，就能看见陆陆续续的华丽马车车队仓皇南下。

    这些都是青白王朝的官宦贵族带着全家老小南下避难的。

    很可能他们的家现在已经被乌骨人占了。

    不仅是全家老小，几乎每一队马车周围都跟着几十甚至上百的仆从。

    长寿现在走的方向是去往中京道来州。来州靠海所以长寿一直沿着海边走。

    “爷爷，快一点停车！我要去看看魏武吟诗的地方！”

    路边匆匆迎面而来的马车里突然响起少年的喊声。

    马车外一名骑在马上的老人怒道：“魏武是什么鸟人！不看，不看！”

    老人已经至少六十往上的年纪，花白的长须在寒风中乱抖着。不过却如风雪中的苍松一样老而弥坚。

    “爷爷，到了南京府你千万不要说这种话，让人笑掉大牙。你居然连魏武皇帝都不知道！”马车里的少年说道。

    “有什么可丢人的？我就知道太祖皇帝，太宗皇帝一直到今天的本朝皇帝怎么了？”老人骑在马上不服气的说道。

    马车帘子掀开，一个人从马车上跳了下来。可是他没有站稳一下子跌倒在地上。

    老人一闭眼的说道：“哎呀，丢人，丢死人了！我们萧家怎么出了你这么个没用的东西，从马车上跳下来都会摔倒！”

    碰巧路过的长寿急忙伸手把倒在地上不停呻吟的少年扶了起来。

    “有什么可丢人的？咱们萧家诗词文章谁能比得上我？”少年一边揉着屁股一边不服气的反驳道。

    老人骑在马上目光中既有疼爱又有哀怨。

    “诗词文章抵个鸟用！它能打败乌骨人吗？”老人说道。

    “斯文！爷爷，你一点都不懂斯文！”少年跺着脚说道。

    最后少年居然像一个小孩子似的跑过去抱着老人的大腿撒娇央求道：“爷爷，你就让我去看看吧。那可是魏武大帝吟诗的地方！”

    少年说着手指向海中一块高耸凸起的大石头！

    