    慧广和尚打量着这个假冒自己的，啧啧赞叹：“还真是厉害，真的一瞧一眼，几乎没有破绽。”

    楚离点点头：“天魔宗还真是可怕。”

    “天魔宗的弟子是极罕见的。”慧广和尚道：“据我所知，天魔宗是十二宗最难练的一宗。”

    楚离眉头挑了挑，他还真不知道这个，即使看过了伏魔殿的记录，对于十二宗仍旧无法彻底了解，只是一个大概，没有慧广和尚所说的这些。

    慧广和尚道：“魔宗与佛门最大的不同便是入门难易，佛门弟子需要根器，没有足够的悟性与资质，徒劳无功，悟不了便是悟不了，便是拼尽性命也不成，魔宗武功却不同。”

    楚离摇摇头。

    不过据他在天外天的天魔境所看，魔功需要的根器更利，需要更强的悟性。

    慧广和尚哼一声：“而魔宗武功却不同，入门易精进难，所以魔宗武功最诱人，一旦放任他们发展弟子，那将是灾难！”

    楚离仍旧不置可否。

    慧广和尚道：“但天魔宗武功与其余不同，天魔宗对弟子极求极高，甚至比咱们大慈恩寺更高。”

    楚离这才恍然点头。

    慧广和尚哼一声：“不过他们也真看得起为师，竟然冒充我，出乎意料！”

    楚离笑道：“师父是慧字辈最顶尖的人物，冒充师父也情有可原，不算离奇。”

    “为师算什么最顶尖。”慧广和尚摇头：“不过你在哪里找到的这家伙？这次算是捅了马蜂窝！”

    楚离道：“在杀血阳宗弟子的时候。”

    “那你得小心，天魔宗防不胜防，而且毫无破绽，你能看得出来也是难得，旁人却未必。”他皱眉沉吟：“既然有一个人冒充为师，那便有两人甚至三人四人。”

    楚离沉吟道：“那该如何应对？天魔宗再强，也有办法对付的吧？”

    天魔宗真这么强，也不会势微，不会被大慈恩寺他们压制得毫无声息了。

    慧广和尚点点头。

    楚离精神一振。

    慧广和尚道：“那只能请揽星宗或者玄空城的人帮忙，或者你也行，直接用天眼通，天魔宗弟子是没办法遮住天机的。”

    楚离皱眉：“揽星宗？玄空城？两宗不是中立吗？”

    “说是中立，真找到他们帮忙，哪能不帮？”慧广和尚笑道。

    楚离道：“师父，这一次不同了。”

    “有何不同？”慧广和尚道。

    楚离道：“这一次魔宗能隐秘这么久，是因为他们能遮蔽天机，揽星宗与玄空城也没办法的。”

    慧广和尚脸色变了变：“那还真没办法了！”

    楚离道：“师父别开玩笑。”

    慧广和尚摇头，脸色难看：“是真的没办法，从前都是揽星宗与玄空城，现在没了他们，真不知道有什么办法。”

    楚离皱眉想了想，摇摇头叹气：“只能再想办法了，总有办法的。”

    “可以试试天眼通。”慧广和尚道。

    楚离点点头。

    他凝神看向地上的假慧广和尚看去。

    片刻后，他摇头叹息：“没办法。”

    此人身上笼罩着一层无形的力量，挡住了他的窥探。

    此时此人已经没了力量，却仍然无法窥探。

    可见施展此术之人的厉害。

    楚离隐隐觉得，很可能就是那个潜入揽星宗的人。

    他现在还没有信心对上此人，即使他只有几个月的寿命，也不想徒逞勇气。

    慧广和尚皱眉：“真没办法？”

    他对这个徒弟很有信心，比自己还有信心。

    毕竟这个徒弟创造了无数奇迹，飞一般的崛起，几乎胜过所有的弟子，可谓大慈恩寺第一人。

    虽说他现在还不是第一高手，却已经不远。

    他终究要成为大慈恩寺第一高手的，这是他身份决定的。

    伏魔殿殿主武功精进速度是骇人听闻的，这也是只有百年寿命换来的。

    楚离摇头道：“师父，容我再想一想。”

    “那别急。”慧广和尚忙道。

    楚离看他的样子可不是别急。

    他想了想，沉吟道：“主动引他们上门？”

    “怎么引？”慧广和尚哼一声：“他们隐忍的本事是极惊人的。”

    “否则也不会默默无闻这么多年。”楚离点点头：“可以直接放话天下，天魔宗都是小人，卑鄙无耻之徒。”

    “没用。”慧广和尚失望的摇头。

    “那可未必。”楚离道。

    慧广和尚疑惑看他。

    楚离道：“姑且一试吧。”

    慧广和尚盯着他看了看，慢慢点点头。

    楚离这般做法，其实也是无奈，只能试探一下。

    但是到底能不能奏效，也不能保证，却是可能有效的办法。

    这也是隐隐的感觉。

    楚离把地上的假慧广和尚拍醒，淡淡看着他：“说吧，通明，出生天魔宗吧？”

    假慧广和尚冷冷看着他，嘴角微翘，似笑非笑。

    楚离平静看着他：“怎么，被我说中了？”

    “可笑！”假慧广和尚哼道。

    楚离凝神看向他，想用大圆玄空镜看清，可惜还是无奈的放弃。

    那股奇异力量一直存在，没有衰减，好像能一直存在下去。

    他很奇怪。

    为何这人身上偏偏有这股力量存在，其余血阳宗高手却没有。

    难道此人身上有什么大奥秘？

    他更想探明他身上的奥秘了，无论有什么方法。

    “轰隆”一声巨响，此人直直飞出去，将墙壁撞出一个深洞，身体完全陷入其中，不见了影子。

    “噗！”重重的吐血，他随即重重咳嗽。

    楚离再次施展诛神雷剑。

    “砰！”

    重重撞击声中，假慧广和尚飞出了墙壁，落到另一个禅院内。

    楚离走到他身前，冷冷哼道：“如何？”

    “嘿嘿！”

    假慧广和尚继续冷笑，斜睨着他，没有说话。

    楚离皱眉。

    这家伙明明已经没了什么力量，偏偏还是能挡住诛神雷剑，委实奇怪。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    楚离不信邪得继续施展诛神雷剑，非要撬开他的嘴。

    但是即使如此，还是没能轰开他的防御，没能看到他脑海，这层力量好像薄薄的，就是攻不破。

    “砰砰砰砰……”

    轰鸣声不绝于耳，几乎要把世界毁灭。

    慧广和尚看得惊心动魄，胆颤心惊，这是什么力量？

    楚离的脸色越发难看，阴沉若水，却是看到了假慧广和尚的脑海深处。

     PS：更新完毕。