    梁昭煌并不知道西城之中的战斗进行的如何，更不知道谢家联盟选择了用命填，来攻破西城。

    他只是能够通过‘鲲鹏秘境’的联系，神游分割出去的几个秘境，但是对于秘境之上的城池情况，却是根本看不到。

    纵然是上方的城池已经杀声震天，打的是地动山摇，神游秘境之中的梁昭煌也根本不会注意到。

    直到，谢家联盟牺牲无数修士性命，终于攻破西城之后。

    城池之下的‘西城秘境’之中，仿佛是达成了什么条件，开始出现了新的变化。

    梁昭煌神游‘西城秘境’之中，看到秘境之中堆积的那大量的鲸类妖兽骸骨，此时纷纷开始枯朽、崩碎，有着大量枯白色光点，有如无数白骨颗粒一般，从这些枯朽、崩碎的妖兽骸骨职中锋飞出，向着秘境中央位置汇聚而去。

    那里，堆积着秘境中最多、最高的鲸类妖兽骸骨，简直有如一座海底白骨山一般。

    而此时，随着这大量的鲸类妖兽骸骨开始枯朽、崩碎，化成无数白骨颗粒飞起，这座海底白骨山也开始崩塌，露出白骨山下掩埋的东西。

    梁昭煌神游看去，白骨山下掩埋的，那是一座祭台！

    一座由修士骷颅搭建而成的白骨骷颅祭台。

    在这白骨骷颅祭台之上，则是盘坐着一具修士骸骨，仿佛一具枯骨，毫无生机。

    但此时，那些鲸类妖兽骸骨崩碎之后，飞起的白骨颗粒，却是纷纷向这祭台上的骸骨飞来，纷纷没入骸骨之中，被这修士骸骨吞噬。

    而随着吞噬的白骨颗粒越来越多，这祭台上的骸骨渐渐绽放白骨魔光，身形越来越大，向着白骨魔身转化，同时其周身魔威也是越来越澎湃，有如心脏鼓动一般，似是随时将要醒来。

    梁昭煌神游看着‘西城秘境’中的变化，面色几变。

    心中却已经明白，自己先前的推测，至少有一点已经证实：这西城秘境中的满地枯骨布置，正是与魔道有关！

    “南城秘境之中藏有血神子，西城秘境之中又藏有这骷髅魔身！”

    “莫非八方阁已经投靠了魔道不成？”

    梁昭煌心中电念直转，开始思考自己的计划。

    他的目标是夺取这‘西城秘境’，如今‘西城秘境’之中发生如此变化，梁昭煌虽然看不到上面西城如何，但也知道必然西城大战已经爆发了。

    而这秘境中‘骷髅魔身’的出现、变化，也必然是西城之中修士，用来对付入侵者的一个‘不择’手段。

    一旦成功，必定会对进攻西城的仙朝修士队伍，造成不小的伤害，甚至被翻盘都有可能。

    负责西城战区的仙朝队伍，是‘兰芝玉’谢家组建的联盟队伍。

    梁昭煌虽然与谢文蕴有些交情，他现在也不可能、更没办法去通知谢家，这秘境之中的变化。

    更何况，他如今的目标是夺取这‘西城秘境’。

    如今最好的选择，就是等待。

    等这秘境中的‘骷髅魔身’培育完成，离了秘境与谢家联盟的修士厮杀、战斗的时候，方才是他前往‘西城秘境’，夺取秘境的最好时候。

    至于现在就消耗秘境本源，打开通道，前往‘西城秘境’阻止那‘骷髅魔身’的成长。

    梁昭煌想了想就放弃了。

    看此时‘西城秘境’中的变化，那些鲸类妖兽枯骨纷纷崩碎，化作白骨颗粒被那‘骷髅魔身’吞噬。

    梁昭煌很怀疑，自己这时候过去，身体骨骼恐怕也要被崩碎，化成白骨颗粒飞出，被那‘骷髅魔身’吞噬。

    时间一晃而过，‘西城秘境’中堆积的所有鲸类妖兽枯骨，都已经崩碎，化成无数白骨颗粒，被秘境中央的祭台上的‘骷髅魔身’吞噬。

    此时的‘骷髅魔身’已经成长到了三丈开外，一身白骨魔光、恐怖魔威都已经达到了极致。

    梁昭煌见此，立刻开始催动‘南城秘境’中的本源，准备打开通道，前往‘西城秘境’。

    只是，接下来的事情发展，却是有点出乎他的预料。

    他看到，那成长到三丈开外的‘骷髅魔身’，并没有从祭台上下来，也没有离开秘境的意思。

    反而是继续盘坐在祭台之上，空洞的骷髅口中回荡着魔音，一双骷髅爪变幻着魔印，最后一爪指天、一爪指地。

    在梁昭煌看不到的西城战场之中，随着秘境中‘骷髅魔身’一爪指向天空，战场中那众多牺牲、倒毙在战场中的尸体，此刻纷纷抖动起来，一具具骷髅撕破血肉而出，就像是在撕破一件衣裳。

    天空中，风云变幻，大量的黑云从四面八方汇聚而来，黑云之中有恐怖的雷霆生灭、炸裂！

    雷云之下，攻破西城的仙朝队伍，已经与这些忽然破体而出的骷髅厮杀、战斗起来。

    天空之中，数道交战的身影，惊慌的飞落而下。

    其中一道身影落在西城城楼之上，是一个身穿锦袍，气质儒雅的中年男子，他手托一枚阵盘，周身阵旗环绕，此时看向满城骷髅破体而出，又抬头看向天空雷云密布，面色顿时变得阴沉难看，扬声喝道：“谢本青，有修炼‘白骨魔道’的魔修，躲在西城之中，欲要借这场大战渡劫，成就魔君之道！”

    “给我将他找出来，阻止他！”

    “否则此战危险！”

    “是！大中正！”

    战场之中，传来回应之声。

    随即，战场之中，一支支队伍强顶着骷髅大军的进攻，冲向西城每一个角落，寻找着其中隐秘。

    西城战场的搏杀、战斗，瞬间变得越发激烈、惨烈起来。

    城池之下，西城秘境之中。

    梁昭煌看不到西城中的变化，更不知道一场雷劫将临。

    但是，他能够看到秘境中的变化。

    他看到，随着那端坐祭台上的‘骷髅魔身’，一爪指向下方。

    顿时，从那骷颅祭台为中心开始，一层层白骨开始在秘境之中铺展开来，侵蚀秘境，改造秘境，要将这海底秘境，改造成一片白骨秘境！

    这变故，出乎梁昭煌的预料。

    显然，对方在完成‘骷髅魔身’的培养之后，并没有离开的意思，反而是要将这秘境一起拿下。

    “这就太贪了！”

    梁昭煌不禁暗骂一声，没有再犹豫，立刻催动‘南城秘境’本源，直接打开一条通道，通达‘西城秘境’。

    随后，一声虎啸，黑虎显化骷髅魔身率先扑出，作为先锋部队，穿过通道，直接扑入‘西城秘境’之中。

    梁昭煌感应着‘黑虎’，确定对面‘西城秘境’之中，没有什么陷阱、或是陷阱，方才带着‘巨鲸妖’穿过通道，降临西城秘境。

    “吼！”

    黑虎这时发出一声咆哮，已经率先冲出，直接扑向那祭台之上的骷髅魔身。

    黑虎与对方虽然都是修行骷髅魔身之道，但是显然没有丝毫‘同门之谊’。

    梁昭煌能够从黑虎混乱、狂暴的意识之中，感应到一种充满‘食欲’的欲望。

    他能够感受得出，黑虎想要吞噬祭台上的骷髅魔身。

    若是能够成功吞噬，黑虎在‘骷髅魔身’的修行之上，必定能够更进一步，有不小的成长！

    梁昭煌感受着黑虎传来的一道道混乱、狂暴、渴望吞噬的欲念，也是不禁摇头：

    “同道相食，果然不愧是魔道。”

    在黑虎扑向那祭台上的骷髅魔身之时，梁昭煌能够看到，那骷髅魔身空洞的双眼之中，也在闪烁着漆黑的火焰，死死盯向黑虎，尽透贪婪之意。

    不过，那骷髅魔身似乎因为什么原因，不能离开那祭台，所以对于扑来的黑虎没有直接出手，而是张口喷出大片白骨魔光。

    那大片白骨魔光，落在下方铺展开、侵蚀秘境的层层白骨之上，顿时那些铺展开的白骨开始扭曲、生长、变化，有如一具具骷髅从地面爬起，举起骨刀、骨剑，迎向黑虎战斗起来。

    这时候，梁昭煌与‘巨鲸妖’也到达‘西城秘境’之中，见此立刻冲上去，帮助黑虎挡住那些骷髅。

    而黑虎，则是继续扑向祭台上的骷髅魔身。

    梁昭煌有种直觉，这场战斗，最好是由同样修行‘骷髅魔身’的黑虎，来对付祭台上的骷髅。

    “唳！”

    ‘巨鲸妖’唳声长鸣，双鳍掀起秘境之中浩荡海水，直接将围攻黑虎的骷髅席卷而走。

    “吼！”

    黑虎咆哮着，直接铺到骷颅祭台前，攻向祭台上的骷髅魔身。

    这时候，那由骷颅搭建而起的祭台，骤然大放白骨魔光，笼罩四方，将黑虎吞没，有如形成一片白骨魔光的牢笼，将黑虎与那祭台上的骷髅魔身，困在一起！

    梁昭煌运转起‘五行法目’与‘天眼通’，都难以看透白骨魔光的阻挡，看不到里面发生了什么。

    只能听到黑虎声声的咆哮，越来越狂暴、凶戾，但以他对于黑虎的了解，这反而说明着黑虎在白骨魔光中的战斗，正沦落下风！

    “臣服！臣服！臣服于我！”

    “与我融为一体！成就白骨魔君！”

    就在这时，梁昭煌仿佛听到声声魔音响起。

    他一愣，随即反应过来，这些魔音应该是灌入‘黑虎’意识之中的，是在要‘黑虎’臣服。

    只不过，因为他度化黑虎，意识相连，所以他也听到了这些魔音灌耳。

    梁昭煌眼中顿时一亮，他已经明白了白骨魔光之中的情况，显然是那‘骷颅祭台’上的骷髅魔身，想要压服黑虎，将黑虎吞噬，以此成就白骨魔君之身。

    明白情况之后，他立刻催动‘五色圆光’，大片的五色佛光直接灌入黑虎魂魄之中。

    下一刻，梁昭煌的意识，便随着这些五色佛光，来到了黑虎的魂魄之中，透过黑虎魂魄，他看到了一具通天彻地、散发着无量魔威的白骨巨人，正张着白骨巨爪，向着黑虎抓来！

    这时，随着梁昭煌灌入的五色佛光爆发，大片的五色佛光照耀在那通天彻地、魔威无量的白骨巨人身上。

    瞬间，有如梦幻泡影的破碎，那通天彻地、魔威无量的白骨巨人直接崩碎。

    “啊！不……”一声凄厉的惨叫响起，“这是什么鬼东西？”

