    皓星界。

    天地震荡，宇宙都在微微颤动。

    一尊天王陨落，对于新生大道宇宙而言，也是一种滋补，一种大道的完善，甚至大道都在解析这尊天王。

    而此刻，李皓众人，都在笑。

    虽然所有人都受伤了，李皓此刻肉身还在不断炸裂，无法承受太强大的爆发力，导致肉身炸裂开，可他还是在笑。

    这一战，对付的敌人很多，很强。

    可是，却是没有无边城一战那么凶险。

    因为，这一战，李皓从头到尾都在谋划，天时地利人和全部都在自己这边，得道者多助，对方是强，可最终还是被他们活活给磨死了！

    危险其实也有……可没那么绝望。。

    李皓眼中露出笑容。

    看向四周散落的大星。

    老师，你们看到了吗？

    之前，杀几位圣人，差点全军覆没的我们，而今，杀了一尊天王了，虽然有新武人帮助……可是，这些新武人，很快都是银月人了。

    新武人，也不再是主导战力。

    这一战，我才是主导者！

    不一样的。

    之前，是我们去求别人帮忙，而这一战，是我带着他们，去杀叛徒……我才是他们的核心。

    李皓笑容灿烂。

    杀了一尊天王，此刻，最大的变化不是实力上的，而是心态上的，心，更广阔了。

    天王，帝尊之下的最强者。

    不管昔年战力如何，而今，就是如此，能被杀的存在，李皓不管当年，现在是现在。

    这一刻，他的势，开始呈现。

    大道让出去了，势还在，精神还在。

    此刻，势好像又增强了一些。

    体内，好像也出现了一些变化。

    具体如何变化，李皓感觉的不是太清晰，但是有些隐约的感受，也许……我快跨入下一个层次了。

    日月九重，他已经达到了一个巅峰。

    他好像快跨入，正式进入下一个层次了。

    合道！

    是的，合道。

    他有一些感受，此刻，原本开启的36条道脉，正在融合，好像要化为一柄小剑，当这柄小剑完成，他可能就要正式跨入合道层次了。

    进入正式对等圣人层次的战力。

    日月后期，一般介于不朽巅峰和圣人之间。

    李皓能杀圣人，因为他手段多，而且开脉多，掌握的大道多，实际上，日月七重的赵署长，是不可能匹敌圣人的，只能勉强抵挡一二。

    继斩十、破百、斗千、山海、日月之后，李皓，即将跨入下一个阶段，正式合道了！

    合道是什么？

    合道，大道合一。

    以无属性道脉为基，以36条最基础的道脉为基，完成了一次循环之后，开启所有道脉，融合归一，化为无属性神通雏形，这就是合道。

    李皓心中想着。

    360条无属性道脉，可以组成完整的剑道神通，而这个阶段，在这个时代，恐怕能匹敌半帝了。

    “一个循环融合成功，便是正式跨入合道层次了吗？若是合道也有九重，37-72道脉，也许才是合道二重，73-108道脉才是合道三重，分别对应圣人三个层次。”

    “109道脉，跨入合道四重，堪比天王层次……”

    “217条道脉，跨入合道七重，堪比半帝了，是如此吗？”

    李皓没准备细分太多层次，境界无所谓，战力达到就行了，一直到360道脉，才是一次巨大的蜕变。

    所以，这个阶段，都应该是合道的阶段。

    每一重，都该融合一轮道脉循环。

    如此一来，合道七重，应该就能比肩半帝了，一直到九重，也许还在比肩半帝，却是不可能超越到帝尊层次，因为帝尊，是一个巨大无比的蜕变。

    此刻，李皓心中隐约明悟。

    帝尊……强大的可怕，最少也需要360道脉，完全融合，形成剑道神通，才有可能，才有希望，匹敌一位帝尊。

    而刚刚被杀的郑宏远，起码也是合道四重到五重的战力。

    而李皓，虽然只是日月九重，可巅峰时期，发挥出来的战力，恐怕都快接近合道三重了，因为他强行开启了太多道脉，还有大道宇宙帮助，实际上，此刻的李皓，已经做到了战力超越境界许多。

    只是，他遇到的敌人，一直都很强大，所有人都忽视了这一点。

    而其他圣人，都处于合道一到三重之间。

    李皓朝几位躺在虚空的圣人看去，这几位圣人，力覆海其实最强，大概有合道二重到三重实力了，其他几位，九师长只是勉强合道一重罢了。

    而老乌龟和槐将军，大概都处于合道二重左右。

    “合道境！”

    这一刻，李皓正式定下了这个境界的名称，整个合道境，囊括了当年的圣人和天王、半帝层次，李皓懒得再去做细分。

    也许，若干年后，无数年后，人族进步缓慢，会细分境界，细分境界，其实是为了让大家更有动力。

    否则，一个合道境，修炼了无数岁月，无法寸进，会让人疯狂。

    新武，其实也是如此。

    圣人也好，天王也好，甚至是帝尊也好……其实，都以破碎空间层次为标志，实际上，将其化为一个境界，也没关系。

    李皓心中想着，不再去管这些。

    他只知道，自己即将正式进入合道境了。

    36条道脉，在这一战之下，开始正式融合了起来，一旦完成，他就有了一个基础的剑道神通了。

    也许，会出现一个微弱的蜕变。

    之所以微弱，因为只是一个小循环，而非一个大循环完成。

    “万胜！”

    就在这一刻，四周，那些军士，那些妖植，纷纷欢呼起来。

    胜了！

    斩杀了一尊天王！

    此刻，看向李皓这边，都带着疯狂和热切，哪怕战天军巅峰时期，也不曾斩杀过天王。

    巅峰时期的战天军，军团长也只是圣道巅峰，并非天王。

    战天城城主，王家家主，也只是勉强跨入了天王层次。

    甚至，外界都不知道，只知道银月天地，只有一尊帝尊，还有一些圣道巅峰，天王其实断层了，因为天王，大多都在寻求突破，进入帝尊层次，或者去准备帝尊大劫！

    而今日，他们斩杀了一尊天王，没有本源大道的天王，那也是天王。

    对方没有本源大道，李皓他们也没有……尽管李皓没修本源大道，将士们却是不会去在意这些的。

    狂热无比！

    所有人，都极其的兴奋。

    杀了这位天王，这也代表，李皓这边，进入了下一个层次，接下来，所有主城，除了红尘一方，都无法再匹敌李皓！

    天下，正式进入三分阶段。

    红尘一方，红月一方，李皓一方。

    从一开始的混乱，百家争鸣，强者无数，古城纵横，遗迹众多……到现在，银月，彻底进入三分天下姿态，而那位帝尊也好，红尘也好，如今，都受到了极大的限制。

    最弱的李皓一方，却是迎来了一个发展期。

    李皓露出一些笑容，开口道：“诸位先疗伤，打扫一下战场，我要修炼一会！”

    说罢，遁入虚空，消失不见。

    远处，一条长河，环绕天地。

    李皓钻入其中，再也无踪。

    力覆海几人对视一眼，眼神闪烁了一下，李皓……可能要晋级了。

    接连鏖战强者，击杀圣人，甚至击杀天王……对方精气神已经达到了一个巅峰，日月九重的李皓，恐怕要正式跨入下一个层次了。

    几人都没说什么，此刻，勉强恢复了一阵，开始打扫战场。

    一尊天王死去，遗留的财富太多。

    不说对方有什么宝物，单纯只是血肉、骨骼、能量，那都是宝物。

    对人族，一般情况下，很少会直接采集对方血肉的，可如今这个时代，天地断绝，对方又是叛徒，还是唯一击杀的天王，谁会在意这些？

    “郑宏远死了……郑功也被杀了……我们和郑家算是彻底的不死不休了！”

    老乌龟忽然感慨一声。

    郑家父子四人，老大出去了，要不没有和这三人同流合污，要不……也许在出去的那一次，就被剑尊干掉了，留在银月世界的三人，如今只有郑宇还活着了。

    这位郑家三子，大概就是那红尘了。

    对方，也是一尊天王。

    甚至，比他父亲还要强大，这还是很可怕的，在本源断绝的时代，对方能从不朽，一路迅速晋级，到了如今的天王，甚至半帝……可想而知，这郑宇，的确天赋异禀。

    一旁，力覆海抚摸着断角，心疼不已，此刻，闻言，冷笑一声：“那又如何？你怕了那郑宇？郑宏远说，他儿子有大帝之姿……若是真有把握度过帝尊大劫，何必谋划许多？”

    “若是真无双天下，直接在新武时代晋级帝尊，出战红月大世界，也许，还能更进一步，跨入帝尊更深层次……可对方鬼鬼祟祟，显然没这个把握……那就没什么好怕的。”

    它反正不怕！

    后新武时代，惧怕帝尊大劫，不敢去渡劫的家伙，有什么可惧怕的？

    人王设置帝尊大劫，并非为了灭杀新武希望。

    恰恰相反，人王也是有格局的帝王。

    只要你心性、实力、能力达到了，度过了大劫，他甚至允许你带着一身能量，一身战力，随意离开，你有能耐，甚至可以进入其他宇宙，和阳神一样，自由自在，不受任何人约束，连人王都不会约束你。

    没这能耐……那就乖乖待在新武世界，受人王他们庇护。

    老乌龟感慨：“说是这么说，可若是按照郑宏远说的，那郑宇，也许……真的跨入了半帝层次了，不说他心性如何，一位半帝，再差再差，也不是咱们可以对付的了。”

    这倒是事实！

    力覆海点点头，没了本源之后，他们进步其实很慢很慢。

    此刻，力覆海忽然看向这星空世界，开口道：“本源道……没前途了！不是说本源道不好，是我们现在无法抽取本源修炼，难道指望杀圣人，杀天王，去修炼？杀一个天王，都不够我们晋级一次的……倒是这新生大道，新生宇宙，正在壮大……”

    此话一出，几人心中微动。

    老乌龟轻声道：“我们无道脉……”

    难道学老王？

    直接换肉身？

    “切！”

    力覆海有些无语，“你果然憨憨！我们是没道脉……那其实不重要。”

    “什么？”

    “道脉，也只是一个连接点，我们有本源大道，本源大道和新道不冲突，只要贯穿宇宙，固定通道，那大星之道，随意捏造一个，随便往这星河中一塞……你想什么道，就是什么道！”

    它不太在意，作为帝尊之后，一门双帝尊，它还不是圆平武科大学的那种年轻人，它是镇海使，妖族那么多，它能弄到银月镇海使的位置，可不一般。

    力覆海见识很广，接触也很广，此刻，又道：“比如火系，你以本源大道，贯穿火系区域，捏造一颗火系大星，现在宇宙新生，排斥不强，只要运转一段时间，那就是火系大道了！”

    “等到大道宇宙强大了，那反而没什么机会了，因为那时候，宇宙强大，就会排斥外来物了……”

    说到这，继续道：“举个例子，一只乌龟，弱小的时候，年幼的时候，你给它屁股上塞个球，长在肉里了，以后它就以为是天生如此了……可等它长大了，你再给它屁股塞个球，它会不会咬死你？”

    “……”

    老乌龟不想理会它。

    何必呢？

    我又没招惹你，你这例子……狗屁不是！

    它资格很老，可这位资格也不差，加上一门双帝尊，甚至算是三帝尊……它也招惹不起，一尊神兵之魂，怎么能和这家伙比呢？

    所以，只能无奈地默认了。

    力覆海又看向几人道：“现在，我们还是圣人，战力不弱，大道不弱，强行插入大道宇宙，还能行！等过些时日，大道强大了，咱们强行插入不了……那就只能重铸肉身，变成新时代人族了，那得从零开始，虽然会比其他人快，可是，想恢复圣人战力，那得修炼到日月下一个层次……你们觉得，得浪费多少时间？”

    几人陷入了沉思中。

    力覆海笑呵呵的，也不在意，嘀咕道：“一群没见识的小年轻，难怪苦兮兮地只能在银月之地当个小喽啰……”

    几人无语。

    九师长倒是不惧，皱眉，低沉道：“前辈……也在银月！”

    力覆海笑了：“不一样的！当然，没说你李家。我来银月，目的不一样，我来这，不是被发配，也不是无路可走，是因为新世界，机会多，我要成为此地的妖族之王！和剑尊相辅相成，剑尊成世界之主，我捞个妖族之王，捞个伪帝就行……可惜，剑尊没吞噬世界，我都没捞到，损失太大了。”

    它很遗憾，无奈道：“你们知道什么，当年为了捞到这个位置，我水力神族，两位帝尊，亲自出面，找了人王，找了苍帝，找了至尊，找了南皇多位强者说情，还给了剑尊一大笔资源……要不然，剑尊都快饿死了！结果，啥也没捞到，真是……亏惨了！”

    说到这，又笑了：“好在，还有机会！”

    此刻，九师长一怔，你花钱了？

    我怎么不知道。

    当然，这是帝尊之间的交易，他不知道也很正常。

    没想到啊！

    人家不愿意来苦寒之地，而水力家族，居然为了送人来，还亲自去托人王、苍帝、至尊说情，这……真不一般了。

    剑尊也绝对要给面子才行。

    力覆海很是嚣张，它也有资格和这些人嚣张，见他们无声了，又道：“机会就在眼前，还不把握起来，犹犹豫豫，如何成事？一群愚昧的家伙，本源大道也好，内天地大道也好，新道也好，旧道也罢，新武也好，初武也罢……其实，有什么关系呢？哪怕红月之道，你修炼了，关键时刻，反手给红月一击，人王照样夸你干的漂亮！”

    “新武时代，不也照样有初武强者，本源强者，剑尊更是异类，什么道都不修，万道归一，该如何不还是如何？”

    九师长微微扬眉：“李家之道，还算是本源大道……”

    “放屁！”

    力覆海毫不客气，对这位小辈，那也是没有任何尊重，也不需要，直接开骂：“剑尊修个屁的本源大道？他早在当年，就吞道入腹，三门一桥入我腹，世间唯有长生剑！早就走出了独特的大道，伟力归于自身，也许是一个新道宇宙，也许是自成宇宙……剑尊为何一直不愿吞噬银月，也许是觉得，没这个必要，他可能在自身蕴养宇宙大道，懂吗？”

    九师长愣住了，其他人也愣住了。

    什么？

    自身蕴宇宙？

    怎么可能？

    力覆海却是懒得再说什么，只是扭头看了一眼那边躺倒一地的妖植，忽然道：“那个……那个小红木，你有想法吗？”

    此话一出，远处，红杉木瞬间回应道：“一切谨遵侯爷之令！”

    去你玛德！

    比我还能拍。

    有前途！

    力覆海也懒得再说什么，闭目沉思，很快，开始疗伤，心中想着，得尽快换道，趁着现在人少，自己想一想，占据什么区域？

    它眼光毒辣！

    那大道长河，现在大道不多，还不完善，自己一定要选一片区域，成为老大才行。

    五行区域……它其实想要水系，但是知道，水系，应该被李皓的嫡系拿走了，那不行，自己再要水系，未来也许是和人分享水系，还未必能分到大头。

    刀枪剑戟，这些自己也不擅长啊。

    风雷光暗……这也不行，属性神通，李皓麾下都有人修炼。

    种种念头闪过，它又朝大道区域看去，看向那长河之地，许久，心中微动，李皓占据了什么区域没关系，李皓这种人，不会专门占据一个区域的，只会统筹。

    而如今，对妖族而言……对自己而言，其他的，自己不擅长，修炼起来，不见得顺利。

    可是……肉身呢？

    是的，肉身！

    它瞬间消失，很快，出现在一片小小的区域中，而今，修炼肉身道的人很少，只有一些嫡系，在整个长河之中，这肉身区域，有些乳白色光晕，星辰也很少。

    而且，都很小。

    唯一一颗稍微大一点的星辰，那是李皓自己的。

    其他的……都很弱小。

    这一片区域，远不如五行，不如其他属性神通，甚至不如刀剑区域，可是，力覆海却是眼神闪烁，有些喜悦，对妖族而言，这地方好啊！

    肉身，一定是未来的一个主流，哪怕不是所有人都以强大肉身为目标，可肉身强大，一定是所有人都在意的。

    若是自己占据了肉身区域……成为这一道的主宰者，这才是机缘。

    它有些鬼祟地朝后方看了一眼，此刻，那几个傻子大概还没想到这么深，和李皓同族的李家小九，修剑也修傻了，大概也没想太多，就算想，大概也想着剑道。

    剑道，是不弱，甚至很强，可修剑的人太多，李皓麾下，修剑的嫡系一堆。

    现如今，有资格和自己抢肉身道的不多了。

    这地方……我的了！

    它也不管其他，开始收集一些大道之力，收集一些溢散的乳白色肉身之力，开始捏造自己的星辰，虽然还没换道，先把准备工作做好。

    李皓一出关，自己就说要换道，瞬间换道，连接星辰，转移到新道。

    机会，都是留给有准备的妖的。

    它在忙碌着，不久后，一人……或者说一妖出现，出现在一片生命力浓郁的区域，看向这边的老牛，红杉化为人形，有些讪讪，谦卑道：“镇海使大人，您觉得……我选这片生命区域如何？”

    老牛感慨，妖植一脉的人才啊。

    倒是槐将军，可惜了，不如这家伙聪明的样子。

    白瞎你先祖追随的槐王了！

    “你要选择这个……倒是好地方，生命之道，任何时代，都是极其重要的，你自己考虑，有没有人和你抢，你能不能抢过对方……”

    红杉思索了一下，看向远处还在傻乎乎干活的帝卫，那家伙太嫩，有点傻。

    可是……却是第一个支持李皓的古强者。

    自己夺了这个生命区域……李皓也许不会管，但是，也有可能也让对方扎根此地，以后，一起分享生命区域？

    可两位分享，如何比得上一木独大？

    对妖植而言，要不生命之道，要不木系之道，可是……五行之道，修炼的人太多了，生命之道，目前好像还没人修炼。

    它有些纠结，有些迟疑，它未必就争不过帝卫……可争的话，可能会产生一些麻烦。

    “前辈……能指点一二吗？妖植一脉，一直没有强者，同为妖族，以后，也还希望前辈多多指点，人族一直占据天地正统，我妖族就不争了，可妖族强大了，也有一些屹立天地的机会……”

    力覆海见它有些造化，倒是有些意外，野生的妖植，能有这见识，也不容易了，榆木脑袋说的就是这些妖植，能出一个妖才太难了。

    它思索了一下，生命系，争多的妖植一定很多，甚至人族也会争夺，因为这是大系。

    “我建议你换一个，换一个大家不太在意的……但是对妖植一系还算合适的，比如……混沌！”

    “什么？”

    红杉木一怔，什么混沌？

    “你没看到，已经诞生了混沌系吗？而今却是没几个人在意，甚至都当成了荒兽的专属……但是我要告诉你，在宇宙星空，其实存在强大无比的荒兽，一尊荒兽，宛如一位世界之主，扎根宇宙，扎根混沌，强悍无边！我爷爷曾走出过新武天地，去过宇宙一次，曾有幸遇到过一尊流浪宇宙的混沌之树！对你妖植一脉而言，扎根混沌宇宙，简直是良配！妖植，潜力还是很大的！”

    “当然，要赌！赌能走出宇宙，否则……在小世界，或者在大世界，都是前途有限，可一旦赌，能走出世界，进入宇宙……呵，那就不得了了，机会来了！你掌混沌，扎根混沌，到时候，哪怕生命树、木道树，也不如混沌树！”

    红杉木心中微动。

    赌！

    赌李皓能走出银月，走出小世界，甚至能游走混沌，那时候，它执掌混沌，机会就来了……

    可这，有些遥远。

    它看了一眼力覆海，生命系和木系，其实最适合妖植，这位，到底是为了打压我，还是真的这么建议呢？

    可这位，说的其实也有道理。

    现在，没人在意混沌系，甚至它都不知道，居然诞生了混沌大道，这时候，没人会争抢的，大家都没什么接触，至于大荒王，倒是接触了一些，可那不算嫡系。

    哪怕真的投降了……真的修炼混沌一道，也只是自己的附庸。

    念头闪烁了一阵，有些挣扎。

    其实，它只是想在小世界中当个大爷……可选择了混沌系，就得期盼着，渴望着，李皓能走的更远，带着大道，走出天地，走出世界才行！

    生命系啊……它其实很渴望。

    可再次转头看向帝卫……这傻乎乎的家伙，比自己来的更早，自己这边，机会不大啊。

    作为一棵聪明的树，它知道，有些时候，很难争赢的。

    不是实力，而是情分。

    思索再三，它还是有了决定：“多谢前辈指点，那我就去混沌系附近看看……”

    “有前途！”

    力覆海笑了，当然，这得赌李皓能走出世界，走出天地，击溃帝尊，否则，混沌系在这个世界，是绝对不如其他系的。

    它没选，因为肉身道就很不错了，混沌系，赌性太大了！

    这更适合，实力差了一筹，又渴望出人头地的妖植一系，成了，妖植一系吃肉，输了，其实也没损失什么，何况，妖植一系，又不是只有红杉一位。

    红杉木也不再说什么，迅速消失，并未直接去找混沌系所在，而是去找帝卫，顺手送个人情出去，让帝卫和生命系多接触接触，准备换道。

    妖植虽然没有道脉，但是以本源道，连接一个区域就行了，人工制造星辰，正如力覆海所言，趁着现在大道还弱，等长大了，自然就融为一体了。

    将帝卫引领到了生命区域，红杉木这才消失，继续去寻找那孱弱无比的混沌系，而今，天地之间，修新道混沌的，大概也就李皓一人了。

    在这长河之中，恐怕只是微不起眼的一小部分，寻找起来，难度还是很大的，而且，看起来也是毫无前途，如此一来，根本不会有人和自己抢的。

    ……

    这一刻，妖族都开始行动了。

    九师长这些人，也都陷入了沉思中。

    不知道过了多久，老乌龟忽然道：“之前忽然出现了一颗大星，在宇宙深处，那应该是一位修炼了新道的强者，看实力……也是一位圣人，甚至不是一般的圣人！”

    最后时刻，出现的那颗大星，直接镇压死了对方，实力极强。

    起码是一尊圣人！

    对方，也是新道强者。

    而李皓，好像并不知道，这代表什么？

    代表对方，自己完成了大道本源的嫁接，会是谁呢？

    对新道了解，知道如何嫁接，有圣道战力……其实，几人都猜到了一些，只是有些难以置信，那家伙……何时完成了大道嫁接的？

    九师长点点头，大家猜到了，但是都没说出来。

    没必要多说什么。

    那位自己不说，也许也有自己的想法。

    九师长开口道：“刚刚镇海使说的……二位如何想？”

    槐将军考虑瞬间，开口道：“其实也有道理，新道也好，旧道也好，其实都是为了强大自己，心不变就行……不必拘泥于形式，我……我是赞同这一点的，本源道，在这个时代，的确局限太大了！”

    显然，它是赞同的。

    老乌龟叹息一声，也开口道：“我也建议……趁着新道宇宙还弱，先换了吧，要不然，等新道宇宙强大了，嫁接不了，那时候就麻烦了！”

    这一次，天王都死在了这里。

    几人都觉得……也许，该换一换了。

    本源道的局限，已经体现了出来，没有本源加持，没有不断的本源输送，天王强者，其实持久力也就那样，而且，战斗一次，也许需要很久才能恢复，比如他们现在。

    可李皓，他们这群人，恢复起来很快。

    为何？

    大道宇宙在这！

    汲取大道之力就行了！

    九师长思索一番，点头：“等他出来……我们商量一下吧。”

    几人都没再吭声，一个个沉默了起来。

    城市投了，士兵投了，人也投了，现在……大道也投了，到了这地步……就这样吧！

    ……

    而此刻的李皓，自然不知这些家伙的心思。

    此刻的他，体内，36条道脉，正在迅速融合。

    渐渐地，一把剑浮现了出来。

    宛如实体！

    36条道脉，36条巨龙，居然一一开始融合，不是那种分散形式，而李皓肉身、气血、骨骼、血肉都在被强化。

    这把小剑，在体内游动。

    李皓感受到了自己的实力变化！

    一股股强悍的剑意，不断溢散而出。

    轰隆！

    一声轰鸣声响起，大道宇宙好像都微微颤动了一下，这一刻，新境界诞生了！

    李皓，也是第一位正式跨入合道层次的新道强者。

    至于之前的那颗大星，虽然强悍，可并未真的达到了合道的层次，只是战力本就强大，转移了过来之后，强大了本道神通罢了。

    “此境……合道境！”

    李皓喃喃一声。

    而这一刻，大道长河，微微一颤，李皓的声音，好像映入了所有星辰之上。

    这一瞬间，凡是开了道脉的强者，有本命星辰存在的修炼者，也就是山海层次的存在，脑海中，忽然都浮现出一个念头。

    合道！

    日月之后，乃是合道。

    有人，跨入了合道层次。

    山海强者，都是心中一动。

    这个世界，诞生了第一位合道强者！

    ……

    银月世界。

    原本担心的众人，忽然都松了一口气，有人喘息一声：“侯爷……晋级合道了！”

    他们知道，刚刚一定是李皓。

    至于为何会如此，谁知道呢？

    也许侯爷，对大道掌控更强了。

    此刻，大家都安心了下来，侯爷不但没死，而且，还跨入了合道境界，正式迈入了堪比圣人层次的境界，可喜可贺！

    ……

    同一时间。

    西方。

    映红月一行人，忽然止步，映红月仰头看天，眼神微变，喃喃道：“合道……”

    身旁，飞剑仙几人也是脸色复杂无比。

    他们，也修炼了新道。

    所以，也开了道脉。

    此刻，也听到了那股冥冥中传来的意志之声，日月之后，是为合道！

    有人跨入了合道层次了！

    一定是李皓！

    太可怕了！

    而今的他们，其实也不弱，几位首领，几乎都跨入了日月层次，可日月开脉36条，从第十条开始就是日月，一直到36条还是合道。

    想进入合道，何其难也？

    李皓，才修炼多久？

    而今，却是跨入了合道层次，甚至影响到所有人的地步，这太可怕了。

    ……

    距离这些人不远的地方，忽然，一些神灵也是脸色剧变。

    合道！

    神灵，天生大道，此刻，也听到了宇宙星空中蔓延而来的声音，新道有了一些变化，日月不再是极限，合道，才是极限了！

    这时候，连天地都在颤动。

    之前死了天王，天地就颤动了一下，好像在欢呼，此刻，出现了一位合道，天地再次颤动，天意席卷四方。

    原本得到一些天意青睐的月神，此刻脸色变幻了起来。

    因为……她感受到了，天意在离她而去。

    天意，也是现实的家伙。

    如今，天道有变，有人走在了所有人前面，迅速晋级，成为合道强者，这也许是新道诞生以来，第一位圣人，至于原本的那些神灵，只是本道脉强大，并非纯粹的圣道修炼者。

    此刻，天意岂能不抛弃这些人？

    显然，天意也是现实无比的。

    北方的大离王，恐怕也是一样的结果，天意正在离他而去。

    “合道……”

    月神喃喃一声，咬牙，“他居然又晋级了……太快了……还有，他进入了合道，天地愈加稳固了，之前天地脆弱许多，如今，好像又恢复到了之前的地步，他现在倒是不怕了吗？”

    李皓晋级，天地好像也随之稳固了，加上大荒那边，混沌消散了许多。

    李皓……好像没有之前那么忌惮了。

    他选择晋级……就是明证。

    李皓，才代表了新道的战力天花板。

    如此一来，和之前一样，一些老古董的分身，都可以出来了，包括红尘的也是，而战力，哪怕不如李皓，一些不朽，甚至本尊都可以走出来了。

    而圣人……也许还有些麻烦，可不朽巅峰，都有可能本尊直接走出遗迹。

    李皓……不限制自己了吗？

    为何？

    他如此自信，可以对付那些不朽吗？

    虽然之前李皓也杀了圣人……可杀神国圣人，其实是取巧的手段。

    月神心中想着，脸色愈加复杂。

    此人，跨入了合道，还能报仇吗？

    关键是，此人掌握大道宇宙，而神灵，到现在还在探索，并没有太深入的研究，这么下去，大道宇宙这边，一旦自己的本命星辰被对方寻找到，也许隔空就会被对方击杀的！

    ……

    这一日，几乎所有新道修炼者，都有一些感觉，哪怕没听到声音的，也感觉修炼起来，好像更顺利一些了。

    而天地间的能量，随着混沌消散一些，随着一些圣人死亡，能量溢散，忽然，天地能量好像浓郁了许多，这也让一些人修炼起来更方便了。

    不断有人开窍，尽管不知道为何会如此……可有人觉得，也许和李都督搬城，准备五方大陆合一有关，一下子，李皓愈加被神话了。

    ……

    银城。

    上空。

    封印之中，星门之下，一尊古老的存在，瞬间睁开眼睛，喃喃道：“天地，又继续开始复苏了吗？好事！”

    之前，天地复苏被中断。

    现在，又开始了。

    而随着天地复苏，能量被释放，封印会越来越脆弱的，二次复苏，也许无法让封印彻底破碎，可三次复苏，也许就能彻底破碎封印了。

    红月帝尊露出一抹笑意，很快，又化为一抹异色，银月世界内的红月之力……比以前衰弱了许多。

    那李皓，大概真能消除掉红月之力。

    此人，留不得了！

