
　　第10章巅峰对决!

　　“你开？你怎么开？”听到刘飞的话之后，啊泽愣了一下。AG超玩会这个阵容里，就只有关羽跟太乙真人有开团能力。太乙真人偏保护，他还得在后方看着狄仁杰，不让大核被秒掉，所以真打起团来的话，就只能让啊泽的关羽先手推人。其他人的关羽大多都是后手进场打拆伙，打散敌方阵营并且进行收割，但啊泽的关羽干的就是脏活累活。他坦边玩得多，自然也就习惯了。本来啊泽是打算自己找个机会开团的，但听到刘飞这话之后，他便有些呆住了。一个狄仁杰怎么开团？久诚、一诺跟猫神的头上也浮现了大大的问号。叶洛的狄仁杰已经出现在了河道里，他对着暴君普通攻击了两下，看起来是想将暴君拉出来打。太乙真人紧跟在他的身边，但这样一来，刘飞狄仁杰的位置就显得有些危险了。另一边，XYG众人也慢慢地向暴君靠过来。不知火舞先进入了自家的红区里。她正在找关羽的位置。但估计让他们没想到的是，关羽其实并不在XYG的红区里，他正在XYG的蓝区里绕着圈子。等待片刻之后，啊泽的关羽才小心翼翼地来到中路。中路没有兵线，所以啊泽在中路的视野没有被发现。一旦另一边爆发团战，关羽就可以迅速地赶往正面将战场分割。但新的一波兵线马上就要出来了，如果那边没打起来的话，啊泽就得重新找机会了。就在这时，瓶子看着比赛，语速加快地开口说道。“不知火舞在野区里面去找关羽，她看了好几个草丛，都没找到关羽，但当她绕到发育路河道附近的时候，她发现狄仁杰的位置离她很近！”“而且火舞是有闪现的！”听到瓶子这话之后，便有观众为刘飞捏了一把冷汗。正常来说，当狄仁杰的视野是被不知火舞看到的时候，狄仁杰也会获取不知火舞的视野。但因为不知火舞是翻滚进暴君旁边草丛里才获得的狄仁杰视野，所以狄仁杰极有可能没注意到不知火舞此时的位置在哪！“快走啊，快走！”有些AG粉丝都忍不住叫出声来了，他们的声音略带颤抖。这局比赛对AG超玩会来说尤为重要。假如AG超玩会输掉了这局比赛，他们将会掉入A组。虽然说掉入A组也能磨砺一下自己，但很显然A组队伍跟S组队伍的实力有一定差距，能留在S组的话，AG超玩会便算是提前获得了季后赛的名额，也能在第三轮再磨炼一番。一旦掉入A组，先不说季后赛名额，单是外界的舆论压力就足以让AG选手们头大了。月光在台下看着比赛。“谨慎一点撤退!谨慎了一整局，怎么现在就上头了呢？”“退回去，不要打这条暴君了！”月光几乎是低吼了起来。可惜选手们听不到他的声音。狄仁杰依然在肆无忌惮地打暴君。“好机会！”不知火舞暗喜，在她看来，狄仁杰已经是个死人了。现在这个距离，她闪现过去秒狄仁杰是绰绰有余的，而且狄仁杰二技能的解控只能解一段控制，他身上又没套着复活甲。只要自己可以把狄仁杰的闪现跟二技能给逼出来，A--G超玩会的输出肯定会差点意思。另一边，孙膑、蒙犽也已经做好了准备！团战一触即发！不知火舞瞄准狄仁杰的位置，率先扔了一把扇子过去。在扇子扔出去之后，不知火舞也不管有没有中，直接一闪过去想击飞狄仁杰。而XYG的蒙犽在此刻开启了大招，孙膑开启二技能带着蒙犽、廉颇一起从另一边冲出来。不知火舞率先进场打散A--G超玩会的阵型，紧接着蒙犽跟廉颇进场留人，兰陵王进行最后的收割。在XYG看来，这一切都恰到好处！只是在不知火舞闪现出来的那一瞬间，狄仁杰也随之交了闪现，并且在闪现过后，他黄牌一甩，一个黄牌往不知火舞一闪的落脚点砸过去，直接把不知火舞眩晕住了！久诚的王昭君等待已久，她抓住这个机会，利用二技能将不知火舞给冻住了！这无缝衔接的控制足足将不知火舞控住了3.5秒！在这个过程中，狄仁杰一直在安全地输出，瞬间就将不知火舞给秒掉了。蒙犽跟孙膑从正面进场，根本威胁不到他，只有头上的浮现的感叹号让刘飞感到有几分威胁。虽然不知火舞率先倒下，但蒙犽的火力很猛，太乙真人跟橘右京有点顶不住了，两人一直往后拉扯，但还是很快就变成了残血。一诺的橘右京一套技能只能打掉蒙犽半血，这个蒙犽出了防御装，还有孙膑的二技能给他抬血。廉颇的控制来得又猛又快，橘右京要被留下来了！看到橘右京要倒下之后，猫神正准备给橘右京挂上个大招，但一诺飞速地开口说道。“不用给复活给我，把复活留给狄仁杰！”猫神反应过来，他回过头来寻找狄仁杰。此时的狄仁杰跟王昭君陷入了感叹号的危机中。刘飞非常冷静，他知道自己是队伍里的大哥，所以兰陵王的首要目标必然是自己。为了不波及王昭君，他特意跟王昭君拉开了一段距离。一道青色的光突然出现在狄仁杰的身前，并且标记中了狄仁杰，在那一刻，刘飞瞬间点击了二技能将身上的标记给解除掉。紧接着兰陵王一技能打在了狄仁杰的身上，大招再往回位移。这一套技能下来，打掉了刘飞狄仁杰将近三分之二的血量。刘飞面无表情，一边走位一边对兰陵王普通攻击。没有技能的兰陵王很是乏力，他的复活甲被打了出来。另一边，橘右京率先阵亡。借助疾跑跟孙膑技能的高额移速加成，蒙犽很快就赶到了狄仁杰附近。这个点的蒙犽又肉又有输出，狄仁杰本身血量就不高了，很难处理蒙犽，他一下子就被蒙犽扫成了残血。在那短短的时间里，刘飞的手指在屏幕上动得飞快，他在阵亡之前在身上套上了个复活甲，这才让自己多了一条命。站起来之后，刘飞狄仁杰要面对的是蒙犽、孙膑以及廉颇这三个突脸的英雄，还有一个复活起来继续隐身的兰陵王。久诚王昭君只能躲在后方放技能，他的大招本来分割了一下战场，但蒙犽过来的时候，王昭君的大招已经结束了。蒙犽的移速很快，而且疾跑期间不受减速影响。正因为如此，蒙犽非常灵活，王昭君很难预判的他的走位用二技能冻住他。太乙真人最后一刻交了个闪现挡在了狄仁杰的身前。他的一技能早就在蓄力中了，现在闪现过来刚好炸到了蒙犽跟孙膑，随后他开启了大招，再次在狄仁杰的身上套了一个复活甲。刘飞注意着走位，兰陵王想要过来控狄仁杰，但狄仁杰的伤害并不低，一技能盲放，直接就将兰陵王的名刀给打出来了。最后兰陵王被狄仁杰的普通攻击击杀了，但他配合蒙犽的伤害也是成功地打出了狄仁杰一个复活甲。“两条命都没了，这狄仁杰拿什么活？”葛大爷觉得刘飞的狄仁杰必死无疑。但当刘飞再一次站起来的时候，XYG众人却发现了一件的事情：蒙犽的子弹打在狄仁杰的身上不痛不痒的！一个血魔之怒的护盾出现在狄仁杰的身上。再看着狄仁杰身上受到伤害时出现的特效，葛大爷惊呼了起来。“不会吧不会的，狄仁杰出了肉装？反甲、不详和血魔之怒，这物抗都叠上来了！”在等待复活的那段时间里，刘飞将所有的装备全卖了，然后给自己套上了物理防御装。这就导致蒙犽跟廉颇的伤害根本不足以击杀这个狄仁杰。而且XYG众人这时终于意识到了一点：关羽一直没在正面现场出现！啊泽的关羽在此刻终于来了！他的大招直接一推三，将蒙犽、孙膑跟廉颇给推了回去！刘飞的狄仁杰顶着三个人的压力直接普通攻击，根本没有丝毫的畏惧！在这一刻，他的狄仁杰就像是一座大山一样，压在X--YG众人的心中！啊泽选择的进场时机非常好，XYG剩下三人已经没有了技能，他们一心想杀刘飞的狄仁杰，但谁也没想到最后狄仁杰复活站起来的时候竟然换了好几件肉装！最后XYG勉强将太乙真人给带走之后，蒙犽跟孙膑倒在了河道里。唯有廉颇利用自己的霸体残血逃生。但关羽一直骑着赤兔马在他身后追逐着他，最终也是一刀把他给劈死。刘飞的狄仁杰仅剩一格血，但就是没死！“一波一波一波！”在一刻，AG众人都成为了分奴。他们迅速地清掉中路兵线，带着自家兵线直奔XYG的水晶！“狄仁杰关键输出75%！”“狄仁杰关键承伤54%！”团战打完之后，游戏播报在屏幕上亮了起来。而AG超玩会也顺势推掉XYG的水晶，成功地将比赛拖到了巅峰对决！M.23sk.com

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者荣耀之大师哥更新，第10章 巅峰对决!免费阅读。https://xs.23sk.com 