    在江筱不知道的时候，孟昔年他们经历着一场极为艰难的战斗。

    训练场在祈县一座马场里。

    这座马场极大，有草地，沙地，还有一片专供那些喜欢更刺激的客人喜欢的林子。

    没有人知道，林子里还藏有一座院子，那些人就是在这里训练的。

    既然是训练场，这里当然也有更多功夫极强的人把守。

    与此同时，还有很多激发人体潜能的药剂。

    如果不是亲眼看到，孟昔年他们都不敢相信，竟然有这么多被关在这里训练的人，他们都体格强壮，肌肉发达，眼神像狼一般凶狠。

    这些人被割伤了，打倒了，中枪了，只要不是中了要害，都会马上爬起来，继续狂猛攻击。

    像疯子一样。

    他们听到有守卫喊这些人二等品。

    人在他们这里也分了等级。

    而这些人看着足有上百个。

    现在他们就被这些人拼命攻击着。

    “老大，这些人都不是普通人了吧？”戴刚一抹嘴角的血，看着像是不知道痛不知道怕的那群打手扑上来，带了点狠意说道：“要把人都活着带走不容易。”

    他们伤了会痛，会影响动作速度，但是对方却不会，身上都在流血，还是跟一开始那么凶悍。

    见鬼了，真是见鬼了，这些人还能称之为人吗？

    孟昔年眸光森寒，看着扑过来的男人，狠狠一脚踹了出去。

    那男人被他这一脚踹得飞了出去，重重地撞倒了后面要扑上来的几个同伴，把他们都一起压倒在地上。

    孟昔年声音发冷，“那就不带活口！”

    这句话还没有说完，他已经如同一只猎豹一般冲了过去，一脚蹬地，借力飞腾而起，由上至下，一脚重重地踩在了那倒在一起的人身上，膝盖再狠狠地压了下去。

    噗。

    那人身体受了重力一弓，喷出了一大口血来。

    就连被他压在背下的另外几人也都被这股强悍的力量压得吐了血。

    戴刚不知道自己是不是听错了，他怎么好像还听到了骨折的声音？

    还没回过神来，已经看到孟昔年身形再次窜起，一手抓住了攻过去的人，把对方猛地拽近，另一手握拳，轰。

    那人鼻梁都被打断了，正要抬脚踢过去，孟昔年身形已经一转，转到了他背后，改为了手肘制住了他的脖子，然后一扭。

    嚓。

    他将人抓了起来，朝另外攻过来的两人猛地推了过去，自己也跟着一箭步冲上。

    这么一系列的动作，事实上也不过是一两分钟的时间。

    充满了力量！

    狂暴！

    刚猛！

    在戴刚几乎还没有反应过来时，他竟然已经解决掉了好几人！

    我靠啊。

    老大怎么越老越猛？

    二十出头的时候都没见他这么猛，现在快要奔三了，力量这么可怕？

    “发你娘的呆！后面！”孟昔年一回头见戴刚正看着自己，在他后面已经有人朝他进击，不由得一声怒喝。

    戴刚瞬间回神，也感觉到了后面的危险，立即一个回旋飞踢，将后面偷袭的人踢倒在地。

    啧啧，怎么没有像老大踢人那样飞出去？

    