    当初楚默刚刚踏入星空，尚且还在银蓝主星的时候，曾受苏昭昭的邀请，前往暗宇宙的一处密地中探索。

    结果却在那里发现了一处水晶棺椁，里面躺着一具身无片缕的女人。

    那女子相貌绝佳，肌肤胜雪，明明看起来极为年轻，但浑身气度雍容华贵，带着惊心动魄的美感，完美到无可挑剔，令楚默都不由得为之失神。

    而除此之外。

    这位女子的状态也极为诡异，明明身上充斥着浓郁的生机，但却没有任何灵魂，仿佛只是一具躯壳，那也令楚默极为疑惑。

    但他可以确定的是。

    这位女子的身份绝对极高，因此当时他所获得的第二枚开天玉，便是从这水晶棺椁中得到。

    是以。

    楚默便将这具女性的躯体给直接带走，装进了掌中天地里。

    记忆翻涌。

    楚默回过神来。

    再度看向这画中女子，他终于明白过来，自己为何会觉得有些眼熟了。

    因为这画中女子，与那如今还放置在掌中天地的女子，极其相似！

    无论相貌、气质，皆是一模一样。

    “换而言之……”

    “这可能就是同一个人？！”

    楚默呢喃道，心中掀起了惊涛骇浪。

    对于这个结论，他实在是有些不敢相信。

    因为那棺椁，乃是从密地中得来。

    而密地皆是坠落的文明，里面所拥有的一切，都是上个时代所存在，根本不该存在于现世。

    可……

    若是如此的话。

    为何这位神君的殿宇内，会放置着这位女子的画卷？他们之间又有什么关系？

    一个个疑惑出现在楚默的脑海中，让他心绪翻涌，百思不得其解。

    “楚天骄，怎么了？”

    这时。

    一位天神见着楚默看着那画卷愣愣出神，开口询问道。

    “没什么，只是想起了一些其他事情罢了。”

    楚默摇头说道。

    随后他将这画卷收起来，装入随身空间内。

    做完这一切后，这才问道：“有没有其他发现吗？”

    “楚天骄，正要和你汇报，我们发现了这个！”

    一位武者站在大殿的角落，开口说道。

    楚默走过去。

    顺着这位武者的目光，顿时便发现角落处，有着一处凸起的石台，潜藏在地砖附近，只比地面高出一点，如果不是仔细搜寻的话，很难发觉。

    “根据我们推测，这可能是某种机关或者开启阵法的装置，因此我们没有轻易探寻，还请楚天骄定夺。”

    这位武者说道。

    毕竟是在神君的宫殿内，蕴含着诸多危险，他们自然不敢轻易触碰任何东西。

    而楚默在听到这话后，不由点点头。

    这些武者虽说实力不算出挑，但却都很谨慎，而且也确实极为听话，这令他很是满意。

    俯身下来，楚默查看这处略微凸起的石台。

    仅从外表看来，并未有什么特殊之处。

    楚默下意识运转五行金睛和无双重瞳，再度将目光投注过去，就见着那石台内部的构造，便清晰无比的展现在眼前。

    而这一看，便当即便露出惊愕之色。

    却见这石台之下，居然是一处偌大的地宫，里面蕴藏着一座宝塔。

    而在那宝塔的上方，则是有着璀璨的霞光显现而出。

    “这……”

    “莫非是神君的传承？！”

    楚默一怔。

    他立刻便想要下去。

    可就在他想要将手掌覆盖在凸起的石台上时，恰在此时，摆放在大殿中央的青铜棺椁陡然间晃动了起来。

    “这……”

    “这是怎么回事？”

    “青铜棺椁怎么会突然间晃动起来，是不是有人触动了机关？”

    “没有啊，我们谁都没有乱动！”

    “那难不成是躺在棺椁里的神君强者还没有死去？！”

    有人惊呼，脸上露出震惊之色，眼中更是浮现出惶恐。

    由不得他们害怕。

    实在是躺在棺椁中的可是一位神君境的强者！

    一旦出世，必将石破天惊！

    就在众人震惊之时。

    棺椁的晃动也是越来越剧烈。

    最终。

    “嗡！”

    随着一道嗡鸣声陡然响起，棺椁的盖子忽然间出现一条裂缝，而后被缓缓推开，一股灿烂仙霞从棺椁里面逸散而出。

    在场众人，包括楚默在内，在嗅到这仙霞之时，只觉得大脑瞬间清明，甚至连带着体内的气血都隐隐躁动起来，原本的境界桎梏，似乎都有些松动。

    “这，这仙霞，竟能提升我们的实力？！”

    “感觉像是仙灵之气！”

    一位位天神武者面露惊喜之色。

    楚默也感觉到实力得到了略微的增长，但这委实有些太过诡异，因此仔细查看了一番体内，防止意外中招。

    可内视一番后，却发现并没有任何异常，楚默这才稍稍松了一口气。

    此时青铜棺椁已经开启了大半。

    楚默见着并未再有其他异常，于是便迈步走了过去。

    来到棺椁面前，往里面看去，赫然便见着里面躺着一具身躯。

    是一个相貌威严的男子，有着人类模样，此刻双眼紧闭，发须皆白，浑身散发着凌厉的气息，周遭的虚空都在隐隐扭曲。

    楚默看了一眼，顿觉大脑混沌，如遭雷击一般，感受到一股扑面而来的煞气。

    “好浓重的气势！”

    “果然不愧是神君境的强者，哪怕就算是身陨，也强横无比！”

    楚默暗暗心惊。

    随后。

    他鼓荡体内气血，阻挡这股扑面而来的煞气，旋即便仔细观察其棺椁内的情况。

    里面并未有什么特殊的东西，也没有任何能够证明他身份的宝物。

    不过。

    楚默却敏锐察觉到，这位神君身上所穿的衣服，在他看来，有些熟悉。

    “交领，右衽，系带，宽袖……”

    “这似乎是汉衣的制样！”

    楚默眼神一凝。

    这里是楚陈星系，人族刚刚得到的一个崭新星系。

    如若是在蓝星，发现这样的棺椁和服侍特点，楚默还不会诧异，但在这么一个此前人族从未到达过的地方，忽然出现一位人族相貌的神君，而且还穿着人族所特有的服饰。

    这就令他忍不住遐想了起来。

    而就在这个时候。

    楚默忽然想起他当初还在蓝星时，从地窟洞人所发现的那处殷墟秘境。

    以及……

    地窟洞人对人族所知的历史。

    “难道……”

    “这是一位古人类强者？！”

    楚默脑海中，陡然浮现出一个大胆的念头。

