
　　先天无极罡气！

　　先天无极门嫡传秘法，本世界最强护体心法，没有之一。

　　这不是胡吹大气，而是天下第一高手朱文奎盖章认证的。

　　根据他的说法，先天无极门以掌、剑、内功闻名江湖，和全真道大有渊源。

　　“先天无极剑”、“先天无极掌”等武技来自于“全真七子”中武功最强的“长春子”丘处机。

　　最最精深的“先天无极罡气”，则来自于王重阳，据说其中记载了部分《先天功》的精要。

　　具体记载了多少，那就只有看过才知道了。

　　“我先天无极门继承全真道统，也曾兴盛于江湖，只恨那公孙乌龙，强凶霸道，冷血残忍，为了抢夺秘籍，灭我满门。

　　老身天资平平，没能练成神功为父兄报仇，幸得吕大侠侠肝义胆、神剑无敌，击杀此恶贼，为老身报了血海深仇。

　　大恩大德，老身无以为报，便以先天无极门嫡传秘籍相赠，还请吕大侠不要推辞。”

　　说完，杜老夫人躬身施了一礼。

　　吕云澄赶忙扶起，道：“老夫人折煞晚辈了，快起来，快起来。”

　　话是这么说，礼该收还是要收的。

　　前番得到的《紫霞神功》来自于“广宁子”郝大通，如今得到丘处机和王重阳的传承，和全真道还真是有缘。

　　人家来送礼，留下吃顿饭还是应该的。

　　吃着无双做的好菜，杜老夫人不由得感叹，怎么什么好事都让吕云澄撞上了。

　　年轻英俊，家资巨富，武功高强，名震天下，家有娇妻美妾，娇妻还是京城食神的弟子，有一手好厨艺，是温柔贤惠的贤妻。

　　幸福美满到这等地步，已经让人想嫉妒也嫉妒不起来了。

　　想到自家那个倒霉儿子，还有那个不安分的儿媳妇，杜老夫人不由得叹了几口气。

　　吕云澄不知杜老夫人想法，若是知道，只会告诉她：其实我的运气并不怎么好。

　　我是有挂！

　　氪肝的比不过氪金的，氪金的比不过开挂的。

　　……

　　什么是罡气？

　　“罡”是意形字，拆开就是“四正”的意思。

　　何为四正？子、午、卯、酉。

　　道家修士在这四个时辰进行修炼，采天地之间的正气，据说能诸邪莫侵，养生长寿。

　　武侠世界的护体罡气多来自于道家，比如：太清罡气、先天罡气、先天无上罡气、玄门罡气、五雷罡气、纯阳罡气、太极罡气。

　　“先天无极罡气”是从“先天罡气”演化而来，练到高深处，不仅能在体表形成护体罡气，防备刀砍剑刺、点穴锁脉，五脏六腑也会添加一层防御。

　　即便是隔山打牛一类的震荡劲力，也有很好的防御效果。

　　吕云澄近战有掌法，兵刃有剑法，远战有飞刀，轻功有浮光掠影，内功有嫁衣神功，唯独缺一门护体心法。

　　先天无极罡气，算是补全了吕云澄最后一块短板。

　　……

　　同福客栈后院，郭芙蓉正在和吕秀才商量，见到郭巨侠该怎么说。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小吕，你会武功么？”

　　“不会。”

　　“你有官职么？”

　　“没有。”

　　“祖产你总有点儿吧？”

　　“有地契，还有几十两银子，我保证，一定会让芙妹幸福的。”

　　“这么点身家，买个宅子都不够，安身才能立命，你连个安身的地方都没有，凭什么娶我女儿？凭什么保证她的幸福？就凭这张嘴啊？”

　　一旁的白展堂听不下去了，道：“小郭，不至于吧，听云澄说，郭巨侠很讲理的。”

　　“那是和吕云澄讲理，换个人来，你看他还讲不讲理。”

　　“试试就试试，云澄说他受伤了，我就不信我……”

　　“你信什么啊？你还敢点他啊？我爹受伤了，我那八个师兄可没受伤，而且你那块免罪金牌是他签的。”

　　“所以呢？”

　　“只要他愿意，随时都能收回去。”

　　“噗通！”

　　白展堂跌倒在地，转而连滚带爬的跑路，丝毫没有留下来的意思。

　　“芙妹，要不去问问吕云澄，看看他有没有办法？”

　　“早就问了，他说我爹慧眼如炬，最讨厌弄虚作假，一定要真诚，用真诚打动他。”

　　“这算什么办法？”

　　“哼！他就是打算看戏，怎么可能给我出主意。”

　　郭芙蓉趴在一旁的碾盘上，脸色又青又绿，就差把苦胆水吐出来了。

　　吕云澄确实打算看戏。

　　郭不敬到来之后，连先天无极罡气都懒得看了，搬着马扎，拿着花生瓜子糖炒栗子，直奔同福客栈，等着看老丈人暴打女婿的好戏。

　　……

　　为了应付郭巨侠，吕秀才做了很多准备，但见到郭巨侠后，太过紧张，什么都给忘了。

　　白展堂捅了吕秀才一下：“大哥，快去叫人啊。”

　　吕秀才这才反应过来，快步上前，道：“大哥，您来了。”

　　郭芙蓉脸当场就绿了，咬着牙说道：“那是我爹！”

　　吕秀才脑子一片空白，嘴也不受控制，下意识的说道：“爹您来了……额不对，稍等一下，芙妹，你爹姓啥？”

　　“老夫姓郭。”

　　“这不巧了么，和芙妹同姓，您稍等，我给您沏碗茶去。”

　　吕秀才觉得自己马上就要尿裤子，找了个蹩脚的借口，借着“茶遁”离开，额头上的冷汗，怕是足够沏一碗茶了。

　　郭芙蓉面若死灰，心说这下完犊子了。

　　吕云澄笑的差点把自己噎死，咳了好几下，才把卡在喉咙的半块栗子咽下去。

　　郭不敬道：“吕云澄，你个混小子，不在家陪你那娇妻美妾，在这儿做什么？”

　　“我来看……哦不，我来帮你考验女婿。”

　　“你想怎么帮我？”

　　“你随便考察，我来当公证人，你就当我是个纯路人就行了。”

　　郭芙蓉咬牙切齿的说道：“吕大哥，我谢谢你啊！你可真是我的好大哥！”

　　“放心，有我在，至少能保证吕秀才不会被打死。”

　　郭不敬笑道：“说得好，放心，我肯定不会打死他，芙儿，带我去你房间看看。”

　　白展堂见郭不敬走远了，拉了拉吕云澄的衣袖，小声道：“真不管啊？”

　　“清官难断家务事，更何况我连清官都不是，怎么管？如果连直面丈人的勇气都没有，凭什么娶人家闺女！”

　　“那要真挨打了呢？”

　　“挨呗，反正又不会被打死，老白，你丈人打你，你会还手么？”

　　“少说风凉话！你丈人打你，你会还手么？”

　　“我没丈人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第71章 丈人见女婿，越看越来气免费阅读。https://xs.23sk.com 