    夏白灵控制着马车进行空间穿梭，沒多久就來到谈判的地方，那是在兽族部落附近的一片大荒原。

    沈翔从马车上面下來，只看见几个人在荒原上面，兽类还沒來到。

    他仔细看着那几个人，让他觉得很是惊讶，因为其中两个是小孩，看起來只有五六岁那样。

    这两个小孩都长得粉嫩粉嫩的，也非常可爱，其中一个身穿白色的衣衫，另外一个则是穿着青色衣衫，他们的衣服看起來也很华贵，而且身上还挂着许多挂饰。

    还有就是，白衣孩童骑乘一只很小的白狮，而青衣孩童则是骑乘一只青色的鸟儿。

    “傻了吧，这两个小屁孩就是虚空道尊和青阳道尊，白衣是虚空，青衣是青阳。”夏白灵非常得意的娇笑道：“现在是不是觉得我最有道尊的样子。”

    沈翔吞了吞口水，他不敢相信这是真的，让三座城市都敬仰的道尊，居然是这样子的。

    “白灵，你又迟到了，你明明掌握高深的空间力量，但你每次都迟到，你肯定是故意的。”虚空道尊骑乘着小白狮屁颠屁颠的跑过來，用那稚嫩的声音喊道，他那稚嫩可爱的小脸很是严肃，看起來怪怪的。

    “小东西，姐姐迟到也不是一次两次了，你们应该习惯才对。”夏白灵哼了一声。

    “这次不同，我们是來和兽族谈判的，若是我们人少了，气势就会变弱，对我们的谈判很不利。”虚空道尊的小脸儿满是认真。

    沈翔很想大笑，这两个小屁孩在这儿，气势早就弱爆了呀。

    “对对，我们三个道尊应该在一起，这才能吓到敌人，白灵，你都多大的人了，还不成熟一点，总是把这么重要的事情抛在脑后，说过你多少次了。”青阳道尊骑乘着小青鸟儿飞了过來，用那细嫩的声音训斥道。

    沈翔看了看夏白灵，只见夏白灵对他吐了吐舌头，然后嘻笑道：“知道了，下次不迟到总可以了吧，我还以为你们自己來，沒想到你们还带人过來了，他们都很强吗。”

    “你不也带人來了吗，这小鬼是谁，看起來也不怎么厉害呀。”虚空道尊仰头看了看沈翔，问道。

    沈翔心中哭笑不得，看起來屁大的孩子居然称呼他为小鬼，他此时也不确定这两个孩童模样的道尊是不是货真价实的。

    “他就是炼制出升道丹的家伙，我带他來凑凑热闹的，你们沒意见吧，若是不行，我现在就送他回去。”夏白灵说道。

    “沒事，反正都來了，多人一点，声势也能更大一些。”虚空道尊说道，旁边的青阳道尊也点了点头。

    现在沈翔见到三位道尊了，他们站在一起，让他觉得这就是三朵奇葩，当然，他可不觉得那两个孩童很弱，他们肯定有实力的，否则也无法成为道尊。

    “我们上次和他们谈过，那群野兽都比较好战，他们喜欢用战斗的方式來谈判，所以这次我们就带了三个打架的來和他们谈。”虚空道尊说道。

    夏白灵看了看他们带來的那三个人，都只是道丹境的，也是十重这样。

    “道丹境的來打。”夏白灵皱眉道。

    “这是他们要求的，他们说他们那边也会派出道丹境的兽类，他们这也是为了看看他们那些小辈和我们人类的差距。”青阳道尊说道。

    “若是打输了呢。”夏白灵问道。

    “打输了就代表谈判失败，他们不会和失败者谈判的，到时候我们只能回家做好全面开战的准备了。”虚空道尊说道：“若是打赢了，我们就能争取到两年的时间。”

    夏白灵说道：“若是能争取到两年的话，那么我们就能做好更加充足的准备，特别是现在我们有升道丹了。”

    虚空和青阳都点了点头，这也是为了减少伤亡。

    不多久，沈翔就感受到一股强大的气息袭來，对比他们这边，兽类那方的气势实在是强太多了，他们这边简直弱爆。

    对方的数量很多，有上百，虚空和青阳看得小脸儿满是不快。

    “不用担心的，我们还是很强大的。”虚空对他身后的人说道。

    对方的兽类都已经化成人形，而且还骑乘很巨大的兽类，奔腾而來，那些巨兽奔跑的时候还咆哮不断，很是吓人。

    沈翔看见都觉得震撼，现在他明白为什么青阳他们要谈判，要争取多一些时间，因为对方的实力可不弱。

    “哈哈，你们就这么点人吗，是不是怕带來了不能带回去。”对方一个骑乘着巨虎的威猛大汉说道，声音如同雷鸣，他坐下的巨虎如同小山那样，在气势上就绝对压到虚空他们。

    夏白灵好像对这种事情见怪不怪了，她也沒觉得有什么，倒是虚空和青阳一脸不爽。

    “能打赢你们就行了，快派你们的人來吧，你们答应过的，只要能打赢你的小辈，就答应我们的条件，对吧。”虚空说道。

    沈翔觉得有些无语，虚空这么一个小孩，而且骑的还是一只很可爱的小白狮，怎么看都很弱的样子。

    “厉豹，去和他们切磋切磋，别弄死他们，这样就不爽了，要让他们永远活在你的恐惧之下，这让可比杀掉他们有意思多了。”对方的领头大笑道。

    随后只见一个高挑的男子突然出现，并不是那种魁梧的类型，他脸上有着豹纹，应该是一只豹子。

    “你们谁來。”厉豹看了看沈翔，然后又看了看虚空身后的三名男子。

    厉豹的实力还是挺强的，沈翔一眼就能看得出來，特别是对力量收敛方面，就让他心中暗暗称赞。

    “天锐，你去会会他，别杀掉他们，我们是人，不像他们兽类那么嗜杀。”虚空说道。

    天锐是一个看起來沉稳的男子，双眼锐利，沈翔被他扫了一眼，就觉得心中毛毛的，一看就知道是个狠角色。

    沈翔现在也只是在一边看，这能让他清楚这个灵荒的强者都是什么水平。

    “天锐，小心。”青阳叮嘱了一声。