    尤成泽看着底下的评论，嘴角流露出得意的笑容。

    一切都在按照他的计划走着，只要林毅出现，肯定会乖乖将典藏主持人的位置交出来！

    任丹这一边也很绝望，尤成泽的粉丝渐成气候，网络上各种言论也是完全不利于林毅的，她们这些典藏粉丝根本没办法下手说这些事情。

    任丹也不愿意和别人吵架了，她本来就是林毅粉丝中的中坚分子，如果她都已经觉得疲倦不愿意吵架了，典藏粉丝的势头便肯定又会下降一波。

    任丹打开自己的群聊，她准备退出去了，这件事情对她的影响太大了，她已经很久没有睡过一个好觉了。

    任丹一打开群聊，便看到群主默默的在群里发了一张图片。

    出于好奇，任丹打开了图片，随后她的眼睛瞬间睁大。

    这是一张不久之前在科学院官网上发布的新一份的院士名单，其中在考古学部中新增的几名院士之中，林毅两个字排在最前面。

    任丹深呼吸，在聊天群里问：“这是真的吗？不会是重名吧？”

    其他的群员这几天也被尤成泽粉丝打的连自信都没有了，也在问这个人是不是重名，群主很快就发来了底下的院士名单的的文件，文件里面有新院士的图片。

    任丹深呼吸，虽然打开了名单。

    名单里面那些图片，无一例外不是中年人，而一个年轻帅气的图片，在里面格外的显眼，这张脸，任丹绝对不会忘记。

    林毅，真的是林毅！

    任丹看着名单，久久沉默不语。

    原来林毅不是没有回答他们，原来他是真的在忙，是真的有事情。

    任丹捂着嘴，眼泪缓缓顺着脸庞流了下来。

    “林老贼，你他娘的，藏得为什么这么深。”

    任丹看着群聊，群聊里面，所有人都在讨论这件事情。

    “哈哈哈哈，好！林老贼！藏得这么深！为什么都不告诉我们！”

    “哈哈哈，会不会是他还在参加别的事情，不过我真的泪目了，呜呜呜呜呜，老贼果然是最棒的！”

    “我哭了，老贼从不会让我失望，他从不会让我失望！！！”

    “老贼最棒！老贼最棒！”

    “呜呜呜呜，老贼真不是东西啊，下次在这么不汇报，我就给央台寄刀片！”

    任丹也在群聊中痛哭流涕的回复：“老贼，你给我等着，迟早我会给你寄刀片的！”

    群聊中所有人讨论后，一致同意隐瞒这件事情，他们可不愿意让尤成泽和他的粉丝这么愉快，要让他们站的高，然后一下子撤掉他们的板子！

    让他们摔得更惨！

    这一晚上，林毅成为院士的消息在典藏粉丝中悄悄传播，但是所有人都莫名的有了一种默契，不告诉那些以为自己胜利的尤成泽的粉丝！

    典藏粉丝们看着自己手机里面保存这那些图片和文件，全部都在心中偷乐，现在他们直到为什么央台、华夏文化研究馆、历史文化研究院这些官方不管这件事情了，拜托瞒着这些粉丝，然后情绪正常的说出来，实在是太让人愉快了好吧！

    而此时，林毅正在休息，到了第二天后，又继续和戴维斯几个人一起回到圣彼得大教堂，今天是圆桌会议，林毅在几个相关专题发表了一些看法，随后又开始埋头记笔记，并且回答问题之类的。

    这一次国际历史科学大会的时间是三天，这三天林毅收获的知识非常的多，并且也认识了很多历史学界的大佬。

    而在林毅马不停蹄开会的时候，国内的争论却一点都没有停过。

    典藏粉丝假装被尤成泽的粉丝打败，几乎都放弃了上网和他们吵架，于是围脖变成了这些粉丝的欢乐之地。

    “哟，都没见到某人的粉丝了，某人是承认不如我们家泽泽了？”

    “呵呵，没有理，觉得理亏被，反正林毅也不出来说话，这些粉丝也不出来说话，这是不是说明，林毅就要退出典藏了？哈哈，看来下一期咱们可以看见泽泽了！”

    “期待泽泽的新典藏！”

    “就是，期待有泽泽的典藏！一定会更好的看的，林毅不过就是一个小小的主持人，我们家泽泽可是历史学的硕士，林毅算什么，呵呵。”

    “没错，我们家泽泽可是硕士，而且是某大历史学，某大历史学可是华夏前几，而林毅不过就是一个播音专业的而已，呵呵，小小主持人，不过就是如此。”

    “就是，期待我们家泽泽的新典藏哦。”

    尤成泽的粉丝们还沉溺在战胜林毅的梦中，甚至这些粉丝还搞了一个新的典藏社区，特别注明是新的主持人尤成泽的典藏社区，并且在这个新的典藏社区里将林毅的头P成尤成泽的头，进行自我满足。

    典藏粉丝虽然不说话，但是看着围脖上的尤成泽粉丝的自我高潮，都觉非常的搞笑。

    你见过前面人没退下来，后面人就马不停蹄挤上去的厚脸皮行为吗？

    何况，林毅根本不会退下来！

    典藏粉丝看着这些粉丝的言论，虽然不说话，但是都在期待林毅出现的那一刻。

    他们都相信林毅是真的有事情，而林毅也确实有事情。

    苏黎世，林毅结束最后一天的会议，和所有的在场学者一起拍了一张照片。

    几个历史界的大佬在结束后，也都朝着林毅走过来。

    “林先生，会议已经结束，您还有什么事情吗？”

    戴维斯在旁边为林毅介绍。

    “这是米国科学院的考古院士，威尔逊先生。”

    威尔逊伸手和林毅握手。

    “林先生，我邀请您去米国做一次研究汇报，我想米国的历史学界会非常欢迎您的到来。”

    旁边一个年纪大的老头也说道：“林先生，我也想去邀请您去希腊做一次汇报，我想您不会拒绝的吧，毕竟希腊是人文的发源地。”

    “林先生，毛熊国也想要请你....”

    “林先生...”

    林毅看着众人，微微低了一下头。

    “诸位，不好意思，我已经离开华夏四天了，我很想念我的国家，我想只能拒绝你们了。”

    威尔逊众人楞了一下，随后神情回复正常。

    “林先生您不必说抱歉，我们随时欢迎和期待着您前来我们的国家做一次的历史演讲。”

    “不过，有件事情还希望您能同意。”

    林毅看着威尔逊，威尔逊笑了笑，从口袋里掏出了他做笔记的本子。

    “我是您的粉丝，好不容易见到您，不知道能不能有荣幸得到您的签名？”

    “我也是！”

    “林先生，还请给我一个签名！”

    林毅站在一众历史学界大佬面前，众星拱月一般，会议的结尾原本是各回各家，但是在这里却变成了一场粉丝见面会。

    林毅微笑着，谦虚的在每个人本子上写下自己的名字。

    字体是华夏的草书，行云流水，如纸上飞龙。

