    “轰——”无量剑光，剑意刺骨，如同涟漪向着四周蔓延，一些距离花月夜较近的强者，瞬间被剑气斩杀，化成血雾。

    只不过，这虽然是花月夜的底牌，却是仍然挡不住那越来越的大荒灾的蔓延，越来越近，那种寂灭的气息，让花月夜心头俱跳。

    “小子，他要死了，你还不去救么？”

    阴山王冷笑，动摇洛天的心境，趁机想反杀洛天。

    “他不会有事的，还是先顾好你自己吧，”洛天如龙出海，战意滔天，一双紫电镏金狂，狂猛如山，压破苍穹，一锤把这个阴山王给打飞。

    筋骨断裂的声音传来，阴王山整个身体几乎成了两截。

    “吼！洛天，今天我和你不死不休，”阴山王怒吼，在远处身体快速组合，眸光撇向花月夜这方，看到花月夜已经处在那大荒灾的中间点，不足三丈之遥，而洛天却是看也不看，这让他不由的有些疑惑。

    传闻这个洛天不是重情重义么？

    为何他会见死不救？

    这是阴山王考虑的问题，只不过，这个念头一闪而过，他还要面对洛天这个大敌。

    不过阴山王疑惑，就连暗中施展那大荒灾的荒天花女的这个弟子，也是眉头轻皱，似乎预感到不妥，神色一变，猛的转身。

    一道身影，如同画中人，立在他的身后，瞬间点出了一指。

    红尘一指，万般红尘业念融合成神通，强大无比，正是诸天红英出手了。

    “你——”此人脸色一变，身上瞬间出现了一层铠甲，金光闪闪，希望可以阻挡住对方这一击。

    只不过，诸天红英蓄势而发，距离极近，此人能够仓促祭出防御，已经相当不错了，不过，却是挡不住诸天红英这一指。

    “噗嗤！”

    铠甲破裂，此人的胸前出现了一个血洞，前后透亮。

    “何人？

    敢偷袭我？”

    荒天花女的这名强大的弟子，也是一尊半圣，却是没有想到被对方欺到身后，不但打断了自己杀向花月夜的大荒灾，而且还伤了自己，这让他愤怒不已。

    “偷袭？

    你等在此设伏，不就是想对付我仙神两界的人么？”

    诸天红英出现，身形如同水波，惊艳天下。

    “你是——诸天红英？”

    此人认出了诸天红英。

    “哦？

    看来我在荒界还有些名气，你竟然认得我，所料不错的话，你应该是荒天花女的人吧，实力不错，半圣级别，还没有杀过半圣呢，”诸天红英随意的说道。

    “哼，当年你和荒灵圣主一战，我可是看到过，不过如此，诸天红英，你天地颜色，死了着实可惜，在我的大荒灾下，你会化成红粉骷髅，实在可惜，不如，做我的伴侣如何？

    仙神两界已经没有任何希望可言，”这是一个布衣男子，玉树临风，是荒天花女手下最强大弟子，半圣境界，竟然看上了荒天花女，当众要招揽她。

    “道不同，不相为谋，你就死了这条心吧，诸天掌！”

    诸天红英冷哼，瞬间化身修罗，一掌拍了下来，天地震动，掌影放大，如同山岳，玉手晶莹，蕴含无边神通，重重叠叠。

    “哼，那我就看看你到底有多大的神通，”此人冷哼，一根手指，灰黄无比，如同失去生机的一截枯木，瞬间放大，如同天柱，荒芜的气息弥漫诸天，和诸天红英那万千诸天掌顶撞在一起，爆发了强大的能量波动。

    “大荒灾！”

    此人一只手掌，变得灰暗无比，寂灭无声，无声无息的对着诸天红英以轻一按，顿时可怕的大荒灾出现。

    “大荒灾虽然强大，不过，却是伤不了我，”诸天红英一双美丽的眸子，出现凝重的神色，却是淡淡的说道，玉手一挥，在她的手中出现了一盏不起眼的油灯，灯芯干枯，其貌不扬。

    只见诸天红英犹豫了一下，然后曲指一弹，顿时一滴晶莹的液体，如同玛瑙一般，爆发出恐怖的能量波动，然后进入灯芯，很快的，灯芯被点光，发出淡淡的光晕，却是挡住了那可怕的大荒灾，荒灾退缩，不再上前，纷纷崩溃。

    “你——竟然有大圣强者的炼化油脂？”

    这个布衣强者看到这一幕，不由的大吃一惊。

    大圣强者顶天立地，是这片天地的最顶峰强者，不过，不代表他们不会陨落。

    有的大圣自知寿元无多，有的发生大战，总之，这些大圣临陨落前，都会做一些安排，有的把毕生的神通烙印在山峰上，或者是古玉中，或者是封印在后人的识海深处，有朝一日觉醒，慢慢延续大圣的传承。

    还有的陨落的匆忙，身化禁地，一身神通消散在所陨落之地，经久不散，会诞生出一些灵物，也引得世人前去探险，获得机缘。

    当然还有一些大圣级别的人物，对别人狠，对自己也狠，最后把自己都炼化了，头骨，手臂，躯干，比成为了绝世重宝，有的甚至相当于大圣的全力一击。

    而在炼化的过程中，会有大圣强者的一些精华油脂出现，这个东西极为珍贵，不但蕴含大圣强者的神通法测，而且鬼神不侵，可破诸多万神通。

    诸天红英一生奇遇极多，这滴相当于大圣级别的油脂，实际是仙界一尊高级仙王的油脂，极为恐怖，她历尽千辛万苦，也只得到了这一滴，而且也极不纯净，如果真的是大圣级别纯净的油脂，威力会更加强大。

    不过抵挡这个半圣的大荒灾足够了，毕竟对方才是半圣而已。

    “哼！”

    此从冷哼，手中出现了一枚种子，足有龙眼大小，灰色，强大的生机又带有寂灭的气息，这是两种不同的气息，却是相融合在一起，这枚种子很快的出现在诸天红英的头顶虚空之上方，垂下丝丝的能量波动，在慢慢的下移。

    “荒芜种子，以你身为沃土，相信会结出最为灿烂的花朵，”此人双手划决，高声吟唱，似乎在念着咒语，要把这枚种子种在诸天红英的体内。

    

