    呼！

    回到家门口，王齐重重地吐了口气，心里这才舒服了一些。

    他不想把情绪带回家里，父母为了自己已经操碎了心，过去的就让它过去吧，现在抓紧赚钱才是王道。

    有了钱，什么样的女人找不到？

    调整好情绪，王齐轻轻的推开门就见父亲王有福正坐在门槛上，一口一口的抽着旱烟，脸上满是苦涩。

    王齐心里越发不是滋味，要不是为了他，家里也不会背上这么多的债务，这对从地里刨食吃的农民来说，不易于灭顶之灾。

    “爸，我回来了。”

    王齐打了声招呼，正好母亲系着围裙从厨房出来，当即掏出银行卡递过去，道：“妈，卡里有一万块钱，你拿着，明天先把之前借的钱还一些。”

    “你哪来这么多钱？”陈香萍顿时瞪大了眼睛，惊愕的问道。

    但紧接着，她就双眼直勾勾的盯着王齐，语气格外严厉的道：“王齐，我可告诉你，我们王家虽然穷，但穷也要有志气，你要是敢做伤天害理的事情，我就没你这个儿子！”

    王有福性格软弱，为人更是老实，只知道埋头种地，平时三棍子打不出个屁来，更别指望他去借钱了，估计连人家大门都进不去。

    所以王齐结婚盖房子的这些钱，都是她找娘家人借的。

    可现在，她宁可不要这钱，也不能让儿子去做坏事。

    王齐知道母亲是误会了，连忙出口解释：“妈，这钱是我卖葡萄赚来的，我怎么可能去干那种事呢。”

    陈香萍知道儿子一向乖巧，从不说谎，可什么葡萄三百多斤能卖一万多？

    她还是不相信，好声好气的道：“儿子，你好好给妈说，这钱到底是哪来的？”

    王齐满脸无奈，只好把手中的合同递过去。

    “你看，这是我和银河大酒楼唐经理签的合同，不只是这三百斤葡萄，就连咱们地里所有的葡萄都是三十块钱一斤，银河大酒楼全都要了！”

    “什……什么？这是真的？”

    陈香萍看着手里的合同，上面的确写着三十块钱一斤，可她怎么也想不明白，银河大酒楼怎么会以这么高的价钱，来卖她家的葡萄。

    而王齐也没有多说这里面的细节，只是舔着脸笑嘻嘻地凑到母亲的身边，“妈，我饿了，咱们先去吃饭吧。”

    陈香萍这才反应过来，连忙说道：“好，快进去吃饭，我王家可算是熬出头了，祖宗保佑……”

    王齐听着母亲嘴里嘟囔，无奈地摇摇头，或许那颗珠子真是王家老祖宗送给他的呢？

    饭桌是一张陈旧的木桌，王齐以前上学的时候，就用这张桌子写作业，到吃饭的时候就是饭桌，平时干些杂物活也都是在这张桌子上面。

    桌上只有两个菜，一个炒青菜，一个拌黄瓜，王齐却吃的格外香甜。

    “那个，齐儿……”

    陈香萍犹豫了许久，才出声说道：“既然你已经和县里的酒楼签了合同，那我们多卖点葡萄，去给兰兰把钻戒买了，你们两也算是……”

    “妈！”

    母亲的话刚说一半，就被王齐给直接打断，“妈，这事你就别管了，我和赵兰没可能了。”

    王齐心里有数，他需要一个可以同甘共苦的女人，可赵兰在他落魄的时候冷眼旁观，没有为他说一句话，凭什么现在他赚钱了，就要来享受？

    世上哪有这么好的事！

    陈香萍见儿子态度坚决，立马改口：“对对对，我们不要她，我儿子现在这么能赚钱，等以后盖个小洋楼，再娶个城里的漂亮媳妇儿，让他老赵家后悔去吧。”

    砰！

    两人正说着话，门外传来了一声巨响，紧接着，就听到一阵急促的脚步声传来。

    “狗日的王齐，我妹妹能看上你是你的福气，你居然敢悔婚？当我赵家没人了么？”

    来人乃是赵兰的哥哥赵大壮，他光着膀子恶狠狠的冲过来，一脚踢翻饭桌，桌上的饭菜瞬间撒了一地。

    “赵大壮，你什么意思？”王齐脸色一冷，恼怒的瞪着赵大壮。

    “什么意思？”

    赵大壮冷笑一声，道：“我告诉你王齐，岘头村还没人敢欺负我妹妹，今天这个婚，你不想结也得结，拿我赵家的脸当什么了？还想悔婚？我惯的你。”

    一边说着，赵大壮自顾自地坐在门槛上，翘起二郎腿，极其的嚣张。

    陈香萍怕事情闹大，连忙解释：“大壮啊，是亲家母非要我们给兰兰买钻戒，可是你看我们家这情况，还哪来的钱啊……”

    “怎么？娶我妹妹卖个钻戒怎么了？我妹妹难道不配吗？”

    赵大壮一副理直气壮的模样，指着王齐继续说道：“王齐，我今儿个把话撂在这，钻戒你乖乖的买好了送到我妹妹手上，不然……哼哼！”

    “哦？不然怎么样？”

    王齐上前一步，挡在父母身前，眼中闪过一抹戾气。

    都是土生土长的西北娃，从小打架跟家常便饭似的，他可从来没怕过谁。

    “哟呵，王齐，你长能耐了啊？敢跟我叫嚣了？我还就明说了，不买钻戒，我就让你王家好看！”

    赵大壮起身走到王齐的身前，恶狠狠地盯着他。

    王齐却一点也不退步，眼中充满了平静，丝毫不把赵大壮放在眼里。

    “那我也明确告诉你，买钻戒，没门儿！”

    “狗日的，给你脸了？”

    赵大壮抡起拳头，朝着王齐的脸就打了过去。

    要是往常，王齐或许就被这一拳打中了，可自从有了那颗珠子后，他体内不断有灵气流过，肌肉、骨骼甚至反应力都增强了不少。

    现在的王齐，身体素质早已经今非昔比，赵大壮这一拳头，在他看来就像小孩子出拳一般缓慢。

    只见王齐伸出左手，挡在拳头的必经之路上，轻飘飘地抓住了赵大壮的手腕，不屑的道：“如果你只有这点能耐的话，我劝你趁早滚远点，免得挨揍。”

