    “我可以进去了吗？”

    “先等一会儿，端木先生。”金东旭伸手拦住了端木赐，“根据我们这里的规矩，任何客人都不可以携带电子通讯设备，所以还请你把手机交给我们。”

    “哦，当然如此。”

    端木赐把手机递给了金东旭。

    金东旭朝着身边的服务员打了个手势，她们赶紧拿出金属探测仪在金东旭浑身上下扫描了一番，惹得端木赐好一阵不自在。

    “喂，至于这么谨慎吗？”

    “端木先生，里面的大佬可比你想象的还要多，我们必须要保证他们的安全，请你理解一下。”

    说罢，金东旭拉着端木赐来到了隔壁的更衣室，找了两个小妞帮助端木赐更衣。

    当然，明面上是更衣，实际上还是在给端木赐搜身。

    小妞在端木赐的身上摸了半天，笑眯眯地看了一眼对方，“先生，你的嘴巴好干啊。”

    “是呀，到现在都没喝水呢。”

    “我这儿有润唇膏，你要吗？”

    “好呀。”

    小妞咧嘴一笑，踮起脚尖吻在端木赐的嘴唇上。

    端木赐微微一愣，尽情享受对方的拥吻。

    “够了吗？先生。”

    “够了，谢谢你。”

    小妞俏皮地朝着端木赐眨了眨眼睛，拉着她的同伴转身离开。

    端木赐摸了摸下巴，看着金东旭悠悠地说道：“这女人用舌头把老子的牙齿都舔遍了，这种搜身方法，我可是第一次见到。”

    “嘿，没办法。上次我们这里混进了一个刺客，他在自己的舌头下面藏了一根毒针。”

    “这女人没啥病吧？”

    “放心吧，天国乐园里的女服务员，每个月都要去检查身体。”

    “嗯。”

    端木赐笑着点点头，倒也没有多说什么，他穿着一身宽松的衣服，参与进了派对之中。

    一楼的娱乐方式已经算是非常清水了，大部分人都是喝酒、打牌、跳舞，与一般的夜总会并无太大区别。端木赐装出一副兴致缺缺的样子，朝着金东旭勾了勾手指。

    “东旭老弟，这就是你们的天国乐园？一般般嘛。”

    “端木先生，你想要……”

    “你知道我想要什么。”端木赐歪着嘴角说道，“如果不是为了那个，我可不会来这儿的。”

    “明白了。”

    金东旭带着端木赐来到地下室。

    此处别有洞天，墙壁上挂满了各种成人玩具，顶上粉色的灯光，让人意乱情迷。尽管走廊两边的房门都是关着的，可端木赐还是能听见里面的声音。

    “还有多远？”

    “就是前面那个房间。”金东旭说道，“今天可有拍卖会，应该有您喜欢的东西。”

    “那就好。”

    端木赐跟着金东旭来到了目的地，在大门前端木赐拿出了一张面具，递给了端木赐。

    “参加拍卖会要戴上面具，我们的老板非常注重各位的隐私呢。”

    “谢谢，你们真贴心。”

    端木赐咧嘴一笑，将面具戴在脸上。

    这是一个小型的会客厅，屋子里坐了十几个男人，有老有少。他们无一例外，都戴着各式各样的面具。

    此时，拍卖会刚刚开始。

    拍卖的物品不是什么宝贝，而是一个个活生生的人——活生生的女人。

    她们像是牲口一样被人拉在台上，主持人捏着女人的脸蛋，给各位台下的观众展示牙口。

    “这件商品来自东非，是一个落魄部落的小公主。据说这个部落里掌握着一种秘术，可以强化各位的武器，增长各位的耐力，个中滋味难以言表……”

    女人眼中充满了绝望。

    端木赐面无表情，心里却对女人的命运感到痛心。

    “三万。”

    “五万。”

    “十二万！”

    台下的拍卖声一个高过一个，然而这些拍卖的最终收入，没有一毛钱会落入女人的口袋。

    人贩子拐来这些少女，以低价卖给天国乐园，在乐园里包装一番后又能搞出天价，卖给这些无良的富翁。

    天国乐园是有钱人的乐园，却是这些无辜少女的地狱。

    “二十万，成交！”

    主持人敲下锤子，朝着后台勾勾手指，换上了下一个“商品”。

    这是一个年轻的姑娘，穿着一身可爱的碎花洋裙。

    端木赐心念一动，赶紧坐直了身子，眼睛如同鹰隼一般扫视着在场的所有人。

    “来自南洋的白珍珠，如同美玉一般清洁无瑕，我甚至都不需要给她做任何介绍，大伙儿都是识货的主，请不必客气，竞价吧！”

    “五万。”

    “七万。”

    “十万。”端木赐象征性地举起手，报了个价格。

    “三十万第一次，三十万第二次，三十万第三次，成交！”

    主持人落下锤子，伸手指向最后一个报价的老板。

    金东旭颇为可惜地摇了摇头，“真是可惜呀，端木先生。这个白珍珠被别人拍走了。”

    “就这一个货吗？”

    “是呀。”

    “那还真是可惜。”

    “不过一会儿还有别的好货，你要不要再等等？”

    “好呀，那也可以。”端木赐看了看四周，“厕所在哪儿？我要去方便一下。”

    “出门左拐。”

    端木赐点点头，起身离开。

    金东旭坐在位置上，等了有十分钟，却没有看见端木赐回来。他有些奇怪，只得拿起手机与端木联系。

    “端木大哥，你去哪儿了？”

    “哦，不好意思，我在忙呢。”

    电话那头传来一阵女人的喘息声，金东旭微微一愣，咧嘴笑道：“哦，原来如此，我们这儿的厕所非常舒适吧。”

    “是的，非常舒适。”

    端木赐挂断了电话，关掉了小电影的外放。他站在阴影之中，悄悄跟在了那个拍下小女孩儿的老板身后。

