    武林和江湖有所不同。

    武林是争名夺利、刀光剑影，而江湖是萍水相逢、天涯过客。

    自古有人踏入江湖，就会有人退出江湖，可再怎么进进出出，只要心在江湖，身就永远还在江湖——比如江闻的反复横跳。

    不过今天比较特殊，同时有三个人要退出江湖。

    鸿宾楼里几人凑坐一桌，江闻率先端起酒碗，对着又作员外打扮的朱小倩说道。

    “朱婆婆，这一碗我先敬你！你是江湖前辈千手观音，虽然退隐江湖已久，但这次能下定决心退出江湖，也不失为一件喜事啊！”

    朱小倩皱了皱眉，这人怎么好像在讽刺自己早就该金盆洗手了？

    不过她也懒得计较：“不说了，这次出来身受重伤，要不是江道长你仗义相助，老身这就要命殒此地。再者说了，红豆那丫头找到了归宿，我也算是赔了女儿又折兵，还是赶紧收手吧！”

    自古女追男隔层纱，红豆不嫌弃洪熙官带着这么一个小拖油瓶、没房没车没前途，洪熙官在闽越古城中患难与共后也终于想通，两个人顺理成章地走到了一起。

    “朱婆婆，那你后面有什么打算？”江闻放下酒碗抹了抹嘴。

    朱小倩看着边上挤眉弄眼的女儿就来气，一拍大腿：“像我这样的老不死的，埋在哪里又有谁管呢？”

    红豆连忙拉住亲娘的手，柔声说道：“娘，不许你这么说！我和熙官一定都给你送终的！”

    朱小倩内伤差点发作，抚着胸口好久才顺下气去，扭头不理这个黑心棉袄。

    “老身可能会回去扬州城，也可能到峨眉山投奔师姐。现在世道不太平，能有个地方安享晚年就很开心啦。”

    说完，她对怀里抱着的傅凝蝶说道：“小丫头，你要不要跟我一起走？我可以把大慈大悲千叶手传给你，长大了也是江湖上鼎鼎有名的女侠！”

    凝蝶的黑眼珠子骨碌碌转着，偷偷看了江闻一眼，随后小声说道：“婆婆，我觉得呆在这里也挺好……”

    江闻满意地点了点头，对朱小倩说道：“朱婆婆，这个徒弟我这次看来是收定了！而且还有意外收获！”

    说完，江闻就开心地拉过身边的洪文定，对洪熙官说道：“洪大侠，你怎么突然提出要让文定拜我为师？”

    这是江闻真没想到的。

    到底是自己在闽越古城除魔的英姿、还是自己为国为民的情怀打动了洪熙官？嗯，更有可能的是自己的侠胆柔肠，让他们发觉自己是最好的师傅人选！

    洪熙官抱拳说道：“这是红豆的意思，她说你觊觎收文定为徒已久，武夷山此时又封闭不通，呆在这里是最安全的。”

    ……事是这么个事，可这话为什么听起来不是滋味呢？

    说完江闻又转头对陈近南说道。

    “陈总舵主，你怎么也要退出江湖？”

    陈近南则淡然处之，优雅地端起酒碗一饮而尽。

    “其实陈某人有这个想法很久了，只是身处江湖身不由己。苦苦支撑天地会这么多年，如今也该休息一下了。”

    扑街总舵主这次不扑街，此刻开始了肆无忌惮的插旗，可能也是怕自己的倒霉事不够多。

    江闻却问道：“可是天地会这么大的家业，你舍得抛下？反清复明这大好局面，你舍得不顾？”

    陈近南哈哈一笑，看着窗外的蓝天白云，洒脱地说道：“天地会乃是清廷的眼中钉，这次天地会精英集体入谷，若不是江道长出手已全军覆没。此时清廷那里，想必将陈某也当成了死人。”

    说完，他略带愧疚地看着洪熙官。

    “熙官，这次死里逃生我才发现自己一心反清，连向来侠义公平都能弃之不顾。人在江湖心已老，天地会中多有冒名败类，因此在来武夷山之前我就已经委任族中侄儿继任总舵主。出去之后，我将命他改组总舵，祛腐培元，这次一定会聚集起江湖真正的铁肩侠士，匡扶正道！”

    洪熙官也默默饮酒，对于山中他拉拢武当、出卖少林的事情算是释怀了。

    “族中侄儿？总舵主您家里还有人啊？”

    江闻好奇地说道。他一直以为干造反这一行的都是天煞孤星，竟然还有诺大一个家族的造反法？

    陈近南微微一笑：“我陈家在海宁也是世家大族，族中人才辈出。严格说来，陈某不过是中人之资罢了。”

    “海宁？！”

    江闻睁大了眼睛听到这个关键词，猛然一拍桌子，一种不好的预感油然而生。

    “您说的继承人，该不会名讳上家下洛吧？”

    陈近南两眼放光地看着江闻，拉着他的手笑道：“不错，陈道长竟然也认识小侄家洛？！”

    好家伙，江闻直呼好家伙！

    自己不但救了一个扑街总舵主，居然还亲眼见证了另一个坑货总舵主的崛起。

    从某种意义上来说，由这个小陈总舵主来带领天地会是真刑啊！反清日子越来越有判头了！

    江闻哭笑不得的表情让陈近南误会了，因此一个劲拉着江闻，让他参加三个月后在湖北红花亭的总舵大会，一起见证这个新总舵主的上任！

    好不容易挣脱了陈近南的纠缠，江闻才把酒转向了桌子上最后一个人。

    “严师傅，这杯酒敬你。今后江湖路远，可要好好保重啊！”

    最后一个要退出江湖的，正是伤痕累累的严振东。

    在闽越古城的浩劫中，他力托城门救下了武林中人，也获得了大家的认可与尊重。江湖有的时候就这么简单，认得是豪气和人情，弃暗投明未尝不是个好汉。

    大家都以为他死定了，可是从乱石堆里刨出来之后的他还有一口气，最后落在了冥土追魂元化子手里，竟然真的保住了一条命。

    可这事落下的后果，是严振东一只手从肩膀起就被彻底压断，骨骼已无法复原，同时一只脚也跛了，脸上被刮得皮开肉绽、面目全非，完全看不出当初那个魁梧高大的山东汉子。

    “多谢江道长。”

    和朱小倩、陈近南比起来，他坐在这里就拘谨了许多，声音也和驼着的身体一样有些退缩。

    “严师傅，你后面有什么打算？当地武馆我有些交情，让你去当个教头还是没问题的。”

    陈近南也拱手说道：“严义士，我也可以举荐你去延平郡王麾下任职！”

    他佝偻着身子，走路左右颠簸，又从怀里拿出一本破烂的小册子。

    “我以为自己想要的是江湖成名，实则不过是舍不得这一身功夫。可离家越远，我这心里越不是滋味。”

    严振东颇为慨叹，只感觉恍然如梦，默默把酒喝尽看着碗底的反光。

    “我严氏铁布衫不是什么高深武学，今日便交给江道长你，请务不要嫌弃。我唯一的请求，就是传给你那个小徒弟。”

    江闻站起身来，掏出了银两就要塞给严振东，却被他强硬地拒绝。

    只见他从腰间拿出十几枚新旧各异的铜钱，微微笑着放在了桌上。

    “这是我凭本事赚来的钱，我就可以凭本事走回家去。”

    一身叹息，严振东身上仿佛拂过秋风，就像一个站在田里的老农，正惦念着一亩三分地的细碎事，直至日暮梦里都不曾闲下。

    “家里的麦子应该熟了，我该回家了……”

