    第一百零五章 像是被人钉到了耻辱柱上   

    阮均的葬礼很简单，与其说是葬礼，不如说是一个简单的仪式。

    

    而墓碑上，仅仅只刻了阮均的名字，除此之外，什么也没有。

    

    阮忱撑着伞站在阮星晚身边：“说起来都是他自作自受，有这个结局，也怪不了任何人。”

    

    他们能把他的骨灰接回来，找墓地安葬，已经算是尽到了最后的责任。

    

    阮星晚没说什么，盯着阮均的墓碑看了一会儿后，才缓缓道：“小忱，我们走吧。”

    

    不管阮均过去做了什么多么令人无法原谅的事，都在这里结束了。

    

    她也终于得到了一个解脱。

    

    从墓地离开后，阮星晚和阮忱回到了老房子，整理阮均留下的东西。

    

    这个房子在老式的居民楼，地段不好，不值什么钱，不过按照阮均的性格，应该会想方设法的把这个房子抵押出去还钱，可也不知道为什么，他好像从来没有打过这个房子主意。

    

    阮均应该是很久没有回来过了，房子铺了一层厚厚的灰。

    

    进去后，阮忱用手扇了扇，然后对阮星晚道：“你在外面等吧，这里面灰尘太大了。”

    

    阮星晚点了点头：“好。”

    

    阮忱找了个纸箱子，把阮均的东西都装了进去。

    

    阮星晚站在阳台上，看着这个她从小长大的地方，心里说不出是什么感觉。

    

    好像从有记忆开始，阮均就一直都是那个无赖的样子，只不过她小时候他还没沾上赌博，虽然爱喝酒，赊账，不过偶尔也能想起他还有一对儿女，发誓要洗心革面。

    

    可往往也没坚持到两天，就又开始犯浑。

    

    越到后面，他越变本加厉。

    

    正当阮星晚想的有些出神的时候，阮忱从阮均房间里提出一个上了锁的老式皮箱，从痕迹上来看，应该是有很多年没有打开了。

    

    阮星晚见阮忱去找撬锁的工具，问道：“要打开吗？”

    

    阮忱一边找一边道：“我以前有一次看到过他打开箱子，里面应该有对他而言很重要的东西。”

    

    阮星晚张了张嘴，到底还是没说话。

    

    其实她也想看看里面是什么。

    

    不过她猜，很有可能是关于他们母亲的。

    

    她母亲在生小忱的时候难产去世了，家里也从来没有她的照片，不止是阮星晚忘了她长什么样子，阮忱更是从来没见过她。

    

    很快，箱子的锁被阮忱打开。

    

    扑面而来的灰尘过后，阮星晚看清了里面的东西。

    

    几张泛黄的照片，一本日记，以及一个怀表。

    

    阮忱拿起照片，上面是一个漂亮女人和男人的合照，只不过男人的脸被利器划花，看不出原来的长相。

    

    不过从身形和穿着来看，很明显不是阮均。

    

    第二张照片，是一家三口的合照，还是女人和脸被划花了的男人，只不过中间还坐了一个小女孩儿。

    

    阮忱往后翻了翻，剩下的几张照片都是如此。

    

    阮星晚拿起的是那本日记，没注意到阮忱的停顿，这本日记从叙事手法来看是阮均的，上面记录了他暗恋一个女生的全过程，不过具体没说那个女生是什么身份，大概就是每天见到她的心情变化。

    

    日记到那个女生结婚的时候结束。

    

    阮星晚又往后翻了翻，发现最后一页又写了一行字。

    

    【她答应嫁给我了，我终于等到这一天了。

    】   

    看字迹这一行字应该是和前面的相差了很长的一段时间。

    

    阮星晚放下日记，转头见阮忱坐在那儿盯着照片不说话，她轻声问道：“小忱，怎么了？”

    

    阮忱把手里的照片递给她，起身离开。

    

    阮星晚看着那些照片，逐渐瞠大了眼睛。

    

    如果她没猜错的话，照片应该是被阮均划花的，而上面的男人……   

    良久，阮星晚把照片放回了箱子里，走到了客厅。

    

    阮忱垂着头，一言不发的继续收拾东西。

    

    听见声响，他头也没抬的道：“你回去吧，剩下的我来就行。”

    

    “小忱。”

    阮星晚轻声叫他，“照片我看了，代表不了什么的。”

    

    阮忱默了默才道：“我每天做梦都想着我有没有可能不是阮均亲生的，就连刚才打开箱子，我也是抱着这样的希望，觉得里面可能有什么他的秘密，或许我们只是他捡来的，但我没想到……”   

    没想到里面确实藏着阮均的秘密，只不过，不是阮均亲生的，只有阮星晚。

    

    如果说在这之前，阮忱只是无比痛恨自己有这么一个父亲，发誓要好好保护好相依为命的姐姐的话，那么在知道真相之后，他更加不知道该以什么样的方式去面对阮星晚。

    

    没有阮均，她也不会被迫走到这一步。

    

    而现在的阮忱，像是被人钉到了耻辱柱上。

    

    阮星晚淡淡道：“小忱，在那些很绝望的日子里，我也曾经想过，如果阮均不是我父亲该有多好，那么我就能彻彻底底的摆脱他，开始自己的生活。

    可是到了现在，是与不是，又有什么区别呢。”

    

    “不管怎么样，我也叫了他二十几年的爸。

    而且照片的那个男人对于我来说，是全然陌生的，他这么多年来从来没有找过我，说不定他还不如阮均呢。”

    

    见阮忱不说话，阮星晚又道：“小忱，即便我不是阮均生的，但我也是你姐姐，我们流的，是相同的血。”

    

    除了父亲不同之外，他们还有相同的母亲。

    

    过了会儿，阮忱才闷闷开口：“我知道了。”

    

    阮星晚笑了笑：“好了，收拾的差不多了我们就走吧。”

    

    “等等。”

    

    阮忱话毕，转身又到了阳台，把箱子里的东西都拿了出来。

    

    他把照片和怀表给了阮星晚：“你收好，说不定以后有用。”

    

    说着，又把阮均的日子丢进了纸箱里，一起抱走。

    

    阮星晚看了看照片，又看向他：“小忱，你要不要留……”   

    “我不要，我没见过她，对我来说，她长什么样都无所谓。”

    

    阮星晚道：“那我就收着，你什么时候想看了就找我。”

    

    她知道阮忱不要照片真正的原因是因为，这里的照片没有他们母亲单独的，都是和那个男人的合照。

    

    

    

