    何财娘子不管不顾，平日里在村子里面蛮横惯了，加上想到之前周大人派来的人对她相公都客客气气的。

    如今两个妇道人家居然带人来抓她相公离开。

    这件事她忍不了。

    “我不管，今天想要带走我相公就从我尸体上踏过去！”说完，何财娘子蛮横地站在路边。

    林玉竹眼中闪过一丝鄙夷，像何财娘子这样胡搅蛮缠的妇人她见多了，谁不比何财娘子厉害！

    但最后呢？

    她只是看了一眼侍卫，侍卫直接上前把何财娘子抓了起来，何财娘子挣扎着，结果无济于事，还是被绑了起来。

    村里人见此更加不敢和侍卫们发生矛盾，一个个躲得远远的，生害怕麻烦牵连上她们。

    何财娘子被抓，何财也被抓了，几个孩子哭成了一团。

    村长赶紧上前解释道：“哭闹的孩子是何财家的几个孩子。”

    林玉竹心中有了数：“如果想你们爹娘平安归来就乖乖的，若是让我再听到你们谁哭了，你们就别想爹娘回来了，现在回家等着，你爹娘若是配合，很快就能和你们见面，若是不配合，你们就得多等一些时间。”

    安排了丫鬟给几个孩子送了一些吃的东西后，就直接带着何财还有何财娘子离开。

    至于村长他已经叮嘱了家人，让家人暂且去亲戚家躲一阵子，他则很配合的和林玉竹还有南宫羽彤离开。

    他心中明白，只有配合南宫羽彤和林玉竹才能有活路。

    若是不配合，说不定一家老小都会有危险，他是知情.人士，就凭借这一点，就会被牵连。

    不管周大人如何厉害，和周大人在一起的官员多么厉害，最终都斗不过皇上。

    这天下都是皇上的，胳膊还能拧过大.腿不成。

    回到了城中。

    并没有把何财还有何财娘子以及村长带去衙门。

    衙门都是周大人的人，带去不是羊入虎口！

    驿站之中。

    如今驿站里面只有南宫羽彤和林玉竹住，之前住在驿站中的人都被安置到了别的地方。

    何财和何财娘子被押着跪在了地上。

    屋中很安静，虽然站了很多带刀侍卫，但都没有发出一点声响。

    南宫羽彤和林玉竹并排坐着。

    林玉竹看向何财道：“说吧！有什么交代的趁着现在都交代出来，不然结果如何不用我提醒吧！”

    她知道何财这种老油子不会轻易交代，不然之前她们询问的时候，何财的反应就不会那么快了。

    周大人找何财，估计也是看上何财这一点。

    而像何财这样的人，还有很多，账本上密密麻麻全都是。

    何财抬起头不满道：“草民不知道该说什么，完全就不明白八皇妃和大公主为何要抓草民来这里。”

    他收了周大人的银子，现在要是把事情交代出来，估计也没好下场，不如一条路走到黑，他还不信两人能把他怎样。

    村长听到这急得很：“何财，你把你知道的都说出来，不要再隐瞒了，你可知道，你的罪名坐实了是要被杀头的。”

    他也是为了何财好，不想何财一条路走到黑。

    都是同族还是同村，他也于心不忍。

    何财不满的看向村长道：“都是你告密是不是，我就知道是你，不然她们怎么知道我的事情？”

    他心中很气，是真的很气。

    林玉竹冷声道：“为了那么一点钱搭上自己值得吗？你可知道周大人他们犯的是什么罪？那可是要诛九族的大罪，你知道你在中间成为帮凶会被判什么罪名吗？”

    她认真看着何财，是为何财的无知感到无奈。

    何财的确很无知，以为一条路走到黑，什么都不说就可以万事大吉。

    南宫羽彤皱眉道：“你不用给他解释那么多，既然他选择包庇，那么被砍头或者流放都是他自己的事，都这个时候了还分不清楚银子和命什么重要的人，你劝再多都是没用的，更何况，本公主也不想在他身上浪费时间。”

    说到这里南宫羽彤停顿了一下继续道：“周大人给的两个账本里，那么多人，多他一个不多，少他一个不少，他不交代我们找别人就好了，你何必浪费时间和精力来劝说他，人家反正都不领情。”

    这是她心中想要说的实话，的确，何财现在这样就是典型的不领情。

    事实上，何财现在的选择真的很可笑。

    以为交代了周大人那边交代不了，却没有想过，周大人不过是官吏，而她们代表的却是皇上。

    林玉竹也跟着摇头叹息，道：“何财，该说的我们都说了，你愿意说也好，不愿意说也好，路是你自己选择的，希望你不要后悔，为了那么一点银子搭上自己的未来，你可知道流放有多凄惨吗？”

    何财低垂着头，也看不清楚究竟心中在想什么。

    倒是何财的娘子道：“你们说的可是真的？”

    南宫羽彤冷笑一声：“本公主有必要骗你？”

    这一句话气势十足，让何财娘子眼神坚定了起来，她用肩膀推了推何财道：“交代了吧！”

    刚才南宫羽彤和林玉竹的话她都听在了心上，的确，为了那么一点银子搭上一家人不值得。

    何财还在犹豫。

    村长也急了：“你怎么这么糊涂？反正周大人给的银钱你都收了，大公主和八皇妃又不让你把银子吐出来，你现在说实话怎么了？你真以为你什么都不说就能逃掉了？周大人能杀你，朝廷的律法也能杀你，我们一起把周大人这种贪官扳倒，受益的还是黎民百姓，受益的还是你，周大人要是倒了，你担心的事还是事吗？”

    这么简单的道理何财都想不明白，他当真不知道何财的脑袋里面装的是什么。

    何财突然间想通透了。

    村长说的都是对的，的确不应该继续坚持了。

    叹息一声，抬起了头道：“草民都交代。”

    林玉竹示意何财说。

    何财道：“周大人派人来找过草民，还送来了银钱，就是为了防止有人调查，草民打个掩护就行了，当时周大人派来的人也是这么和草民说的，草民想着，又能得银子，还能和周大人攀上关系这是好事情就答应了。”

