　　李承乾轻咳一声，对守在门边的夜魅和白蝙蝠挥挥手，让她们两个全都退出去，整个书房之中只剩下他和袁天罡两人。

　　等到两人离开，从外面将门关上之后，李承乾盯着脚下的地面，缓缓说道：“袁道长，现在这里只有你我两人，我们不妨打开天窗说亮话。”

　　“殿下请讲！”袁天罡心中忐忑，小心应对着。

　　他并不怕李承乾本身，必竟李承乾就算身份再牛逼，他现在也是个十三岁的孩子，想对袁天罡造成伤害，还有些难度。

　　但李承乾今天的反常行为却让袁天罡暗生警惕之心，不弄清他葫芦里卖的什么药之前，总是觉得小心一点好。

　　“昨日夜里本宫做了一个梦，梦到母后身染恶疾，撒手人寰，不知袁道长可愿为本宫解惑？”

　　安静的房间中，李承乾的声音显得有些悲伤，不过在他的眼睛里，袁天罡却看到了疯狂。

　　那是歇斯底里不顾一切的疯狂，考虑到母子天性，袁天罡认为这不会是李承乾想要谋逆。那么剩下的一个可能，就是李承乾将那个梦当成了一定会发生的事，他是在想办法要挽救长孙皇后的生命。

　　想到这里，袁天罡咂咂嘴说道：“太子殿下，所谓日有所思，夜有所梦，想必一定是殿下太过在乎皇后娘娘身体是否康健，所以才会做噩梦吧？”

　　“袁道长何必拒人于千里之外！人言道长上可入九天揽月，下可入五洋捉鳖，江湖上的传闻不知留下多少，为何到了李某这里却要百般推脱？”逮住蛤蟆攥出尿是李家的一贯作风，李二如此，李承乾同样如此。

　　“殿下……”袁天罡顿了顿，与李承乾对视良久，最后长叹一声：“殿下有什么要求尽管提，只要袁某能作的，定不辱命！”

　　这小子真特么要疯了，对视中，袁天罡从李承乾的眼中看到的全是杀意，仿佛此时他敢说半个不字，立刻就会身首异处。

　　这特么是造了哪门子孽，竟然天降横祸，惹了这么一个人物。

　　袁天罡的确有手段与能力，但这些能力对于一个统治着世间一切的皇族来说，完全无能为力。

　　他的确可以假意答应下来，然后回头找李二告状，可是人家李承乾是为了自己的母亲，估计就算是告到李二哪里，最后也是个不了了之的结局。

　　但是作为告状的自己，后果……不问也可以知道。

　　似乎早就料到袁天罡会屈服，李承乾将整个身体靠到椅子上，淡然说道：“陛下打算去九成宫的事你知道吧？”

　　“呃，臣不知。”

　　李承乾愣了一下，没想到袁天罡竟然不知道老头子要出行，不过很快就反应过来，沉声说道：“那么现在知道也不算晚，本宫只是希望你无论如何都要阻止陛下这次出行，怎么样，能作到么？”

　　袁天罡想了一下，摇摇头说道：“殿下，这是太史局的事情，请恕臣无能为力！”

　　“那就去找李淳风，你们两个商量着办，本宫不管你们两个怎么操作，总之……”李承乾闭上眼睛，深深的吸了一口气：“总之如果本宫母后出了任何问题，你们道门不要怪本宫言之不预！”

　　李承乾这句话等于是最后通牒，也等于逐客令，袁天罡纵然有千万句解释，也只能被堵在喉咙里面。

　　大唐不同于西方世界，这里的君权远高于神权，这样的环境下，双方如果撕破脸皮，宗教一方无疑会吃大亏。

　　所以当袁天罡把一天的经历说给李淳风的时候，这两个道士尽皆陷入沉默之中。

　　半晌之后，李淳风抬头蹙眉说道：“道兄，到底是谁泄漏天机？”

　　袁天罡叹了口气说道：“淳风！有些事情只有你知我知，外人绝不知道，难道你认为袁某会主动说出这些事情么？”

　　“难道……，难道宫里那位真是神仙子弟？能够窥视天机？”李淳风脑中灵光一闪，双目烁烁。

　　袁天罡反驳道：“请神之术失传数百年，还如何能够见得神仙，所以神仙子弟纯属子虚乌有，还是莫要想了。”

　　“那道兄怎么解释宫中那位能够窥得皇后娘娘命数之事？”李淳风追问道。

　　“或许真的有早慧之说吧。”袁天罡呷了一口茶水，苦笑着说道：“淳风，我们还是想想如何解决眼前的问题吧，这事情不解决，只怕我道门前景不妙啊。”

　　李淳风喟然长叹：“道兄糊涂啊，逆天改命岂能如此简单，纵然这次逃过这一劫，将来可能还有更大的劫数等在前面。人！如何能够胜天啊！”

　　“先照那位说的作吧，这几天我去叔父那里一趟，看看叔父是否有什么妥善的办法。”袁天罡盯着手中茶盏，有些失神的说着。

　　在他的内心深处，还有许多东西没有对李淳风说，因为这些东西连他自己都有些搞不懂，所以不知道是不是应该说出来。

　　白天他和李承乾相处的时间并不短，曾经不止一次推断过李承乾的命数，结果得到的却是一片混沌。

　　他在李承乾面前的却说过‘贵不可言’之类的说词，但那只是被吓到之后随口胡说的而以。

　　袁天罡师承其叔父袁守城，相术与李承乾了解到的那些江湖门道完全不同，没有切身体会过，决不会相信其准确的程度。

　　泱泱华夏五千年，历经朝代无数，但有大名声留传下来的相士却寥寥无几，而这寥寥无几的几个人中，就有袁守城、袁天罡的名子，所说若说袁天罡属于江湖骗子，没有过人之处，那完全是无稽之谈。

　　可即便如此，李承乾在袁天罡眼中依旧也是一片迷蒙，前无因，后无果，浑浑沌沌让他推断不出任何事情。

　　这么说好像有些玄幻，但实际上确是如此，袁天罡眼中，李承乾面上的九宫、五行等位置竟然都是在不断变化着，这种变化常人看不出来，但是在他袁氏一门的相法中，却可以看的清清楚楚。

　　如果一定要用正常人能懂的方式形容的话，就好像我们在看一个人的时候，发现他（她）的鼻子、眼睛、嘴巴全都不在固定的位置上，随着时间的推移，五官的位置也在不断变化，没有一个固定的位置。

(本章完)

