    “攻坚队进入小镇已经多久了？”车部长询问着面前的研究员，他脸上有一抹掩饰不住的困倦，双眼下面黑眼圈浓厚，下巴上也已经长起了胡茬，整个人都显得有些灰暗。

    “二十个小时。”研究员给出了这么个答案，说话间也看了一眼车部长，因为他清楚，在攻坚队进入南华镇的这二十个小时里，车部长也一分钟都没有休息过。

    和攻坚队那群身强体健，甚至当得一声兵王称呼的壮汉不同，车部长已经年近六十了，即使平日工作里，显得再雷厉风行、坚决果断，但是时光还是将他年轻时强健的体魄给带走了。熬了二十个小时，他的状态肉眼可见地在下降。

    “部长，您要不要先休……”

    “车部长，南华镇方向，有变化！”一个洪亮而高亢的声音，突然在帐篷口响起，指挥部内，接近一百只眼睛同时朝来人转过去。

    车部长双眼里更是爆出锐利如鹰的光华来：“什么变化！”

    “异变区域内，扰动的电磁波信号大幅度衰减，视觉遮挡也在下降，已经能够看见异变区域内的状况了。”

    是好变化，好消息！!

    “攻坚队员的身体数据怎么样？”所有人都处在狂喜之中，还是车部长第一个反应了过来，对着身后喊道。

    负责监控这个的研究员猛地一震，脸几乎贴到电脑屏幕上，“没有……没有变化！”他激动地喊道。

    “从六小时前开始，就再没有攻坚队成员心跳停止！”

    也就是说，只有七个人牺牲。车部长清楚地记得，这一组攻坚队进入南华镇之后，就开始以一种偏匀速的速度减员，这种减员方式就和其余攻坚队不一样，而且最重要的林过云和季青临两人虽然数据变化很大，但是一直没有出现问题。

    这也是他一直硬挺着熬了二十多个小时到现在的原因。

    “我的战士还在拼命，我怎么能去睡觉。”

    此刻，车部长如同少年人一般狠狠地攥了一下拳头，然后迅速抑制住自己的兴奋之情，进行下一步的战术布置。

    “让支援小队准备分批次进入南华镇异变区域，信息组尝试与攻坚队进行联络，询问他们状况，医疗队分两批次，一批作特别机动组，随支援小队进入异变区域，另一组前往南华镇外待命！”

    “收到！”帐篷里传来洪亮的回答声。

    车部长的指挥还没有结束，一条条新的指令从他口中说出，又化作电子信号第一时间传达到各个小组的负责人手中。整个前线基地，仿佛都“活了”起来。

    每个人都以一种稳定的高速开始运转，像是某个醒来的庞大生物一般，浓重的墨绿色活动起来，像是潮水一般涌出，然后迅速细化成细小的支流，前往自己使命所在的位置。

    仅仅是半个小时不到的时间，第一支支援小队就已经进入了南华镇的异变区域内，并且将自己所看到的情报汇报给了指挥部。

    “报告指挥部，我们已经进入了南华镇异变区域之中。”

    “指挥部收到，很清晰。”第一次从南华镇的异变区域里听到几乎没有任何干扰的声音，让接线员颇为感慨，甚至用了一句不专业的回复，然后才飞速整理了一下情绪，继续询问道，“请报告异变区域的详情。”

    “这里……在下雪。”支援小组的成员犹豫了一会，才给出了这么一个有些奇怪的答案，然后赶紧跟上解释。

    “气温没有下降，周围却有一种灰白色的雪花正在飘落，有点像是烧尽的纸灰……小镇里有一些建筑发生了明显的畸变，结构增殖，风格变异，现在那些畸变的建筑也正在加速风化，异变增殖的结构正在剥落，剥落的部分也都化成了这种灰白色的雪花，那些凭空飘落的雪花又是什么形成的呢？难道是天空在凋零？”

    “徐队长，请收敛一下你的感情，现在不是欣赏和感叹的时候。”车部长的声音从耳机里传出来。

    “执行你的任务，记录畸变建筑风化消失的具体经过，对灰白色的雪花做样本采集，继续前进，并持续联络攻坚队！”

    “收到！”支援小队这个有些文青的队长站在雪花中，大声地回答道，然后脸色稍微有些发红，看了一眼自己的队员，其中几个嘴角勾起了一抹善意的笑容，而一直负责周围警戒的那个成员，却突然大喊了起来。

    “有移动目标正在靠近！”

    “唰——”支援小队成员几乎第一时间就将各种枪械握在了手里，开保险、上膛、瞄准，动作整齐的声音都几乎化作一声。

    “我们不是怪物！”

    “我们不是怪物！！我们是人！”一声声虚弱的声音从远处传来，从灰色的大雪中跑出来的人这么大喊着。

    “求求你们，救救我的孩子，她发烧好久了，已经快要不行了！！！”这是一个母亲的凄烈叫喊，那种几乎触及灵魂的感情，是无法伪装的，而支援小队的徐队长也通过瞄准镜确认了来者的身份和装备之类的东西，在大概确认了一下威胁性之后，按动耳机，对指挥总部汇报道。

    “发现幸存者，幸存者生理和精神状态情况都极差，申请对他们就地进行初步体检和治疗。”

    “指挥部收到，批准。”同意的回复仅仅十秒不到就确认了下来。

    而徐队长汇报的时候，医疗组特别行动队的成员们，已经将随身携带的医疗器材在地上布置得差不多了，一个野战医院的大体框架居然就已经搭建了出来，并且还在不断完善中。

    “救救，救救我的女儿。”一个有些瘦弱的妇女手里抱着一个更加瘦弱，脸上呈现出不正常绯红的少女，但是她却是一个跑过来的，即使嘴唇已经发紫，整个人都在微微颤抖着，她的每一句话都是救自己的女儿。

    如果林过云在这里，肯定能认出她来，正是被他带出医院的器械护士。

    “准备广谱抗生素注射，物理降温！！”医疗组特别行动队的队长仅仅看了两眼，摸了一下昏过去少女的额头，就迅速判断出了病情，并且做出了相应的诊疗方案。

    看到医生接过自己的女儿，器械护士像是被抽调了主心骨一般，整个人一软就倒在了地上，另外两个战士赶紧过来把她扶起来，也送过去进行诊断……

    类似的场景，此刻同时还发生在南华镇异变区域内的另外两个地方，三支支援小组都遇到了幸存者，而得知异变区域内已经变得较为安全之后，更多的支援小组正在蓄势待发，准备进入南华镇内。

    ………………………………………………………………………………………

    林过云倒是不知道南华镇正在发生的一切，他也拉了一张长椅坐了下来，而且就坐在呼岚的面前，包括怪物医生、双头法官在内的所有呼岚，都站在那个半张脸毁容的呼岚身后，连呼月都被怪物医生紧紧地保住，不让她再有任何过激的举动。

    他们诡异的残破上去，已经变成了半透明残的存在，某种支撑他们存在的东西正在被慢慢磨去，呼岚这个个体，或者说呼岚这个概念正在死去，连带着这他所有分裂出去的人格切片一起。

    “你要死了。”林过云开口，有些愣地说道。

    “我知道。”对面的呼岚却没有对林过于这种生硬的表达提出任何意见，语气里反而有些许喜悦，“我等这一天很久了。”

    这是那个一直渴求着死亡，向往着自杀的呼岚。

    “可还有些你，并不是以死作为目标的。”林过云又说道，“既然是我劝你去死的，我觉得我还是应该承担点责任，他们还有什么要求没？”

    一心求死的呼岚沉默了，顿了差不多一秒之后才回答道：“我问问他们。”

    “他们说，他们不想死。”然后呼岚抬起头来，对着林过云笑笑，这个笑容让林过云顿时一股凉气凉透背脊。

    淦，嘴贱了，不是要触发BOSS的第二形态了吧？

    “但是我想，所以不用管他们。”呼岚又补上后半句，才让林过云的心又落了回去，“除此之外的话，他们希望你，能帮我们照顾好姐姐。”

    “好。”林过云答应了。

    呼岚已经越来越透明了，林过云甚至能够透过他的身体看到后面呼月的身子，同样透明化的怪物医生已经控制不住还有肉身的呼月了。但是呼月也没有暴起，再和呼岚本体大战一遍的想法，因为她体内，属于呼岚的人格也已经消散得差不多了。

    “我要死了。”这一次是呼岚自己说的，他的声音也已经淡得像是海螺里的歌声一样了。

    “嗯。”林过云点点头。

    “帮我跟姐姐道歉。”

    “好。”

    【作者有话说】

    几个月没回家，今天和发小出去玩了一天，答应的加更一直拖到了这个时候。很不好意思。老笔记本码字确实很痛苦，这几天状态都不是很好，前天那章尤其感觉铺垫不到位，之后应该会改一波。因为加更最后还是超过时间了，所以作为道歉，十一假期里，应该会再抽一天加更。感谢各位看到了这里，祝你们早安、午安、晚安。如果可以，记得给我点个免费的好看哦~~

