    “唐小姐，你知不知道水产市场上的小龙虾卖多少钱一斤？”

    唐明丽摇摇头，她一个十指不沾阳春水的大小姐怎么会知道这些？

    “虾贩子卖一块五一斤，他们收购价只有五毛，而我稍微加工一下便卖十八块。”

    秦志峰说完顿了顿，“如果是唐小姐，你愿意当抓虾的人，还是虾贩子，或者做我这个生意？”

    “嗯？难不成秦先生想要自己开发？据我所知，你并不是房地产开发公司的人！”

    秦志峰拿起手里的小龙虾。

    掰开虾头，露出白嫩的虾肉。

    “这玩意儿又没有多大的技术含量，再说了我不会别人会啊。”

    秦志峰说罢起身，微笑着说道：“差得太多，没得谈。”

    “我就不多留唐小姐了，收摊了。”

    “对了，唐小姐字体的事情不要忘了。”

    唐明丽答应将字体送给他，不管生意能不能谈拢。

    也不至于食言。

    毕竟两款字体关系到跟张子浩赌约的事情。

    他还是特意强调了一下。

    一旁的涂大叔早就等得有些不耐烦。

    要不是秦志峰答应最多一个月便将小龙虾秘方给他。

    他早都回老家去了。

    哪里可能留下来帮忙打杂。

    听到秦志峰说收摊，便飞快地收拾桌椅板凳。

    留下唐明丽站在原地有些出神。

    “我还没吃完呢！”

    “小姑娘，我给你打包。”

    涂大叔拿出打包袋装了起来。

    唐明丽本身也没有指望一次就能谈拢。

    不过对于秦志峰这种不按常理出牌的人。

    她还真有些束手无策。

    谈判地点选在自家大排档这就不说了。

    一言不合，就收摊赶人走。

    还一副人畜无害笑眯眯的样子。

    上了车，还是有些生气的她，重重地拍打着方向盘。

    连说了好几声该死。

    早上八点。

    张景程吃着早餐。

    秘书将今日的行程递来。

    “小张，今天没发生什么大事情吧？”

    秘书小张，先是一愣。

    看了一眼张景程的妻子，徐静芳。

    “根据警方的消息，纵火的保姆已经交代了一些关键信息。”

    张景程手上的动作不停，继续撕着面包。

    倒是徐静芳脸上显得有一丝的慌乱。

    “还有，万和集团与市里达成开发大安古镇的初步协议，今天的早间新闻便会发布。”

    张景程放下手里的面包。

    脑海里浮现出了秦志峰的模样。

    此刻的他对秦志峰是彻底折服。

    就算是秦志峰拿着一块石头跟他说价值连城。

    他也会毫不怀疑。

    这段时间最正确的一个决定。

    便是拿出一千万交给秦志峰买下大安老街的房产。

    当初他看起来魄力十足。

    不过暗地里承受了巨大的压力。

    一千万直接转到秦志峰的账户上不说。

    全程没有过问过一句。

    他给足了秦志峰的信任。

    如今这一千万将给他巨额的回报不说。

    最为重要的是，他如今总算是跟秦志峰搭上了一定的关系。

    他知道她做的一切，秦志峰一定明白。

    能够结交秦志峰，别说一千万。

    就是一个亿。

    他卖房卖车也愿意。

    “对了，小张总...”

    “子浩怎么了？”提起儿子张子浩，张景程眉头一拧。

    这个儿子就没什么好事。

    “又惹什么麻烦了？”

    秘书犹豫片刻。

    将张子浩与秦志峰打赌的事情一五一十地说了一遍。

    “简直是胡闹！”

    张景程蹭的站了起来。

    费了这么大的功夫，眼看跟秦志峰的关系可以跟进一步。

    没想到自己千叮咛万嘱咐的儿子关键时候拆他的台。

    气得他当即掏出手机。

    本想教训一番儿子。

    但冷静下来之后，明白当务之急是要让秦志峰满意。

    于是拨通了秦志峰的手机号。

    “秦先生，是我，张景程，没打扰到您吧？”

    “昨晚的事情我已经听说了，您今天有时间嘛？能麻烦您到景程一趟吗？我会亲自处理，给您一个交代。”

    “好的好的，那我让司机来接你。”

    挂断电话之后，张景程立刻然后司机去接秦志峰。

    然后拨通了张子浩的电话。

    办公室里。

    张子浩面前摆着一堆的设计方案。

    拿着电话的他，脸色很是阴沉。

    电话里的张景程指责道：“你在搞什么？我跟你说过秦先生是高人，你一定要尊重他。”

    张子浩满不在乎地说道：“是他自己要招摇撞骗，当着那么多人的面，说我们的设计方案会出问题。”

    “我已经跟秦先生打了电话，我们一会就到公司。”电话那头的张景程气得直发抖。

    “爸，你答应过不插手我管理公司的事情。”张子浩十分不服地气，对着电话大声吼道。

    “那个叫秦志峰的根本就是个骗子，我不知道你为什么那么相信他。”

    可惜那边的张景程已经挂断了电话，只传来一阵忙音。

    “张总？”

    门外传来敲门声。

    “进来。”

    张子浩没好气地听着孙友成的汇报，有些不耐烦地摆摆手。

    “洛佳薇来了没有？”

    “还没有，她每天都是踩着点。”孙友成一脸讨好地同时上着眼药。

    “交给你一件事，她来了立马让她签字滚蛋。”

    张子浩知道，一旦张景程来了。

    他与秦志峰打赌的事情也就这样过去了。

    想起秦志峰一而再再而三地当着那么多人的面质疑他，扫他的面子。

    他咽不下这口气。

    之前怕阴沟里翻船的他，特意让助理将近期的几款设计方案拿了过来。

    仔仔细细地检查了好几遍。

    这么完美的设计方案怎么可能有问题？

    那个叫秦志峰的真是个该死的神棍！

    现在的他恨不得马上在张景程面前拆穿秦志峰骗子的身份。

    “既然动不了你，我还不信动不了你的老婆。”

