
　　在天堂境外呆了快一周了，这一周燃烧军团的大名被快速扩散到了整个星球，毕竟天堂境外的统治者死神军团已经像燃烧军团宣誓臣服，现在的天堂境外统治者是燃烧军团。

　　“船长，你要走了吗？”

　　这天在天堂境外最高的山峰上，沃姆跟里沙踏上了耀光号。

　　“嗯，下一颗星亮了，是时候出发了。”

　　内瑟斯看着天上的星球诧异道。

　　“你们居然是打算走最近路线，这一路可没有补给啊。”

　　“我们不需要补给。”

　　内瑟斯握住了拳头。

　　“那就祝船长一帆风顺了，我们这些人只能走正常路线，现在距离新宇宙大门开启还有两年时间，现在出发还来得及，船长，我们新宇宙门口见！”

　　这段时间相处，沃姆对内瑟斯到是有了个了解。

　　怂，还有耿直，仗义。

　　一开始沃姆认为内瑟斯是一个墙头草的角色，后来他才发现，内瑟斯投降除了怂以外，更多的是为了他那一帮子船员兄弟，要是他死了，他的那些兄弟也不好过，毕竟这里的海盗军团太多了，没了内瑟斯的震慑，他们军团的船员肯定会被其他军团蚕食殆尽。

　　沃姆检查完耀光号后对内瑟斯说到。

　　“其实你们不用跟我走，到了那边我可不敢保证能够保护你们。”

　　“船长，这个你就不用担心，我们踏足这里就是为了去新宇宙，看看那广阔的世界，就算不跟随你，我们也是要去，更别说现在了，哪里有船员不跟随船长的。”

　　沃姆笑了一下。

　　“随便吧，反正到时候我不会等你们，要是跟得上就来。”

　　“放心，我们一定能跟上！”

　　“就这样吧，走了。”

　　“嗡。”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　耀光号推进器发出震动，三秒后直冲云霄进入了宇宙。

　　内瑟斯手里握着沃姆之前给他的旗帜，举了起来。

　　“燃烧军团听令！全力搜刮物资储备，调整战舰，我们的目标，是新世界！”

　　而此刻已经进入宇宙的耀光号上，里沙正在一个自制的仪器面前研究者从地狱边缘带出来的绿色种子。

　　“怎么样，看出这东西什么来头了吗？”

　　里沙摇了摇头。

　　“只能确定它还活着，并且这种活性应该可以保留很久很久。”

　　“这玩意难道是那个家伙的子嗣？”

　　“不像，地狱边缘那个生物体内的能量是混沌的，而这个却是一种单纯的活性，而且最里面似乎有一丝光明的力量，真要想知道它是什么，可能需要把它种下才知道了，现在的问题就是，不知道要什么类型的土壤才能让它生长，普通的土壤里营养不够，肯定不能让它发芽的。”23sK.com

　　沃姆拿起那一枚种子，纯洁的光能从他手掌里融入了种子里面，种子也开始回应这柔和的荧光。

　　“我大概知道了，也许光之国的环境适合它的成长。”

　　里沙恍然大悟。

　　“对啊，我怎么没想到呢，光之国的植物园里的那种土壤一定可以让它生长出来，沃姆，这枚种子给我的感觉十分不一般，地狱边缘那家伙似乎也是想要培养它，但是它哪里的环境无法让它生长，所以才给了我们，在回到光之国以前，我们一定要好好保存好它，这东西说不定以后有大用。”

　　“我知道，嘛，那就放在这里好了。”

　　沃姆变成了奥特曼形态，把种子放在自己计时器面前。

　　荧绿的种子接触到沃姆计时器时融入了进去，原本湛蓝的计时器颜色，此刻带着些许荧绿色，仔细看去可以看到圆形的计时器里面有一颗种子的虚影。

　　里沙有些担心。

　　“这样会不会有危险，万一它突然开始吸收你的光能，你根本来不及反应的。”

　　沃姆变回了人类模样摸着自己胸口。

　　“应该不会，我有种直觉，而且把他放在计时器里面，可以更好的保护他也能温养它。”

　　“可是这一切都是未知。。。”

　　“里沙，放心吧，我沃某人直觉还是没问题的，比起这个，下一颗星球是什么来头？”

　　里沙无奈的看着沃姆，看起来他是不会再把种子拿出来了。

　　“服了你了，下一颗星球，被称作死星。”

　　“死星？”

　　“嗯，没错，因为下一颗星球，是一颗恒星。”

　　“啥？不是说一路上的灯塔星就算再危险也有补给吗，恒星能有什么补给？喝岩浆吗？”

　　里沙掉出了一个立体投影，正是死星的模样。

　　“它确实是恒星，但是这里是迷失宇宙，这颗恒星的引力出了问题，你看它的外围。”

　　“星轮。。。恒星也有星轮吗？”

　　画面上那一刻恒星外围，竟然有一圈星轮，要知道星轮的组成都是无数小行星与陨石被主星的引力牵引才形成的，一颗恒星的引力十分强大，根本无法形成星轮。

　　“但它确实有星轮，而死星的补给，就在那些星轮上面。”

　　“可是这也距离恒星太近了，那些星轮上面的温度起码都上千度了，即便是有一些特殊的耐热补给，那些海盗也根本承受不了这种温度吧？”

　　“这个就是这片宇宙奇妙之处，根据正常路线，从天堂境外到死星会经过八颗灯塔星，这八颗灯塔星上面可以搜集到八种不同的材料，把这些材料融合在一起，就可以制造出隔热防护罩，拥有这个东西，那些海盗才敢来死星，但是也不会多呆。”

　　沃姆眼睛都瞪大了。

　　“也就是说。。。。我的旗帜没有办法插在这里了！！！！！”

　　里沙翻了个白眼。

　　“你的关注点不对吧，再航行一月，我们两个就只能自己飞行了，没有隔热防护罩，耀光号是没有办法承受那股高温的。”

　　里沙选择五颗星的最近道路也是有原因的，死星虽然需要防护罩，但是沃姆根本不怕这种热度，要知道，沃姆可是能在岩浆里面洗澡的人。

　　至于里沙，变成银族奥特曼的她加上诺亚传授的空间之力，可以完美隔绝那里的好高温，因此这颗死星对他们根本没有办法造成威胁。

　　一个月后，耀光号在死星外围被沃姆收进了次元空间，他跟里沙化作本体继续朝着死星的星轮飞去。

　　“轰！”

　　这时，在他的左前方三十公里的位置，发生了剧烈的爆炸。

　　“有海盗在打仗？在这里打？不要命了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第481章，第三颗灯塔星免费阅读。https://xs.23sk.com 