
何云一脸懵，脱口而出道：“救？公主，我没看到太子哪里虐待你了啊？”

太子明明在很温柔体贴的，为公主擦头发啊。

瞧瞧公主，那一脸难受的模样，何芸叹息一声，低声劝道：“公主，你和太子毕竟已经是夫妻……奴婢觉得，这样挺好的……”

君云绵的脸色，不由得沉了沉。

她发现，何芸姑姑有些靠不住了。

“姑姑……”

何芸有些无奈的叹息一声。

哎，这一辈子公主都只能是北楚的太子妃。

若是可以，她自然希望，公主和太子相敬如宾，夫妻和睦的。

龙瀛的一双眼眸冷冷的朝着何芸扫来。

“姑姑，这是我和公主夫妻两个之间的小情趣，你该不会也要插一手吧？如果没事，你先回去吧，公主这里由孤来照顾。”

何芸乐的不行，她非常赞同龙瀛的话。

奈何，公主那一双可怜巴巴的眼睛，正在望着她。

她不由得犯了难，突然她眸光一转，连忙捂住了肚子，满脸痛苦。

“哎呦公主，不知道怎么的，奴婢突然觉得，肚子有些疼。奴婢去茅厕了，奴婢待会再来解救你……”

何云说罢，便捂着肚子，快速离开了这里，完全不顾君云绵求救的呼喊。

君云绵气坏了，恼恨的大骂龙瀛：“流氓混蛋……你就是一个彻头彻尾的无赖。”

龙瀛不置可否，他淡淡勾唇回了一句：“太子妃骂的是，孤并不否认……”

反正，君云绵无论怎么咒骂龙瀛，龙瀛都不生气。

他怡然自得的，将君云绵长长的青丝，一点点给擦干。

擦干青丝，他才解了君云绵的穴道。

君云绵抬起手来，便要扇向龙瀛的脸庞。

龙瀛淡淡抬眸，看向她笑道：“为你擦头发，不过是怕你感染风寒而已，太子妃难道就这样不辨是非？”

君云绵咬着牙，愤恨的收回手掌。

“好，这次我不与你计较，下一次你给我记住了，不要再对我动手动脚。”

龙瀛锁住了她的手腕，薄唇贴近她的耳畔，低声呢喃道。

“孤倒是不知道，怎么样算是动手动脚？不如太子妃，以身试法，教教孤可好？”

两个人贴的很近，他说话时吐出的气息，轻轻的喷洒到了君云绵的耳畔。

君云绵不由得，身子微微一僵。

她的脸颊，控制不住的泛红起来。

她羞恼不已的，一把将龙瀛给推开。

“你离我远点……”

龙瀛低声一笑走开，他寻了一个位置落座。

“到现在孤才知道，孤的太子妃，居然这么不经逗啊。”

君云绵气的不行，她瞪着龙瀛，恨不得将这个狗太子给胖揍一顿。

她攥着拳头，转身便去了内室，再也没有出来。

龙瀛凝着她的背影，不觉轻笑出声。

平日里，看君云绵一副风轻云淡，淡漠平静的模样，他哪里想到，君云绵竟然会如此可爱。

那圆圆的眼眸，红扑扑的脸蛋，还有咬牙切齿的凶狠神色，当真像极了被惹炸毛的小猫咪。

“呵……”

他想着想着，不觉又笑出声来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960881"  chaptername="你离我远点">加入书签</a>
</div>
