    “哈哈哈，我的好徒儿，好弟子！”

    柳城牢房内，一阵爽朗的笑声，传遍了整个牢狱。

    这是金福的笑声。

    他自然知道了石运击败杀死了风天正的消息。

    这简直就是一个意外的惊喜。

    让金福心情无比激动。

    尤其，当他得知石运与风天正战斗的细节时，心绪更是激动。

    全身磨皮啊！

    他敢肯定，石运多半是全身磨皮。

    哪怕不是全身，但石运也肯定有全身磨皮的信念。

    “全身磨皮啊......”

    “其实，这条路是正确的，真正的外功，就是得全身磨皮。”

    金福长叹一声。

    他身为铜皮境武者，哪里不知道全身磨皮的好处？

    甚至，他也算是外功巅峰强者之一了。

    自然知道，外功诞生之初，其实就是全身磨皮。

    压根就不会拆散。

    唯有全身磨皮，才不会有任何短板，从而与内家拳媲美。

    甚至，外功其实是一条完整的武功。

    全身磨皮、练出罡劲、罡劲刺激肌肉气血等等。

    真正的外功就是由外而内。

    甚至，一旦产生了罡劲。

    那外功武者在练内家拳时更是能一日千里，远超任何内家拳弟子。

    只可惜，外功最终还是被拆分了。

    原因只有一个字，难！

    外功练习，太难了。

    虽然外功对资质要求不大。

    似乎任何人都能练外功。

    许多人也能成为石皮境武者。

    这个比例，可比内家拳武者要高多了。

    可是，要想全身磨皮那就困难了。

    真要全身磨皮，许多人练了二三十年，才堪堪能够达到石皮境。

    可是，二三十年才能达到石皮境，与那些内家拳武者怎么比？

    随便内家拳武者，练个几年就能碾压外功武者。

    那外功还能有出路？

    所以，后来外功就渐渐出现了分化。

    开始拆分外功，并且专注于磨皮一部分。

    这样一来，外功的进境自然就大多了。

    甚至，还能很快达到铜皮境。

    可是，这样的外功武者，也几乎失去了更进一步的可能。

    哪怕侥幸诞生了罡劲。

    但那罡劲只能存在于身体的一部分，无法刺激全身。

    所以，外功武者的路就被堵死了。

    不拆分外功，那几十年都没有什么成就。

    拆分外功，武师之上的路又被堵死。

    因此，这外功究竟如何，其实就看个人需求。

    但真正有野心的人，其实都会全身磨皮。

    只有全身磨皮，才能更进一步。

    比如罗金。

    可惜，罗金等不起。

    他也不想等待漫长的时间。

    如今石运也走上了全身磨皮，走上了完整外功的路。

    这对石运来说，也不知道是福还是祸。

    也许，石运一辈子都无法突破到铁皮境了。

    “罢了，石运既然走上了全身磨皮的路，那他的武道之路就注定艰辛。”

    “不过，却也比我们金指门所有武者都有希望。”

    “希望有朝一日，我还能看到石运有突破的那么一天......”

    金福低声喃喃着。

    目光中也似乎有一丝渴望与憧憬。

    ......

    魔门秘密分舵。

    “唰”。

    罗金睁开了眼睛。

    他的手中有一张小纸条。

    上面记录着关于柳城的一件大事。

    “石运居然也走上了这条路......”

    罗金低声喃喃着。

    似乎有些意外。

    他对石运印象不深。

    在他印象当中，石运就是个普普通通的武者，只是瘸了一条腿，看起来有些特别。

    除此之外，石运没有任何特别之处。

    可是现在，罗金知道了，石运很特别。

    敢全身磨皮者，都是对自己有着绝对的自信。

    只是，罗金最终还是失去了信念。

    或者说，他知道，那条路走不通。

    “可惜，那条路根本就走不通，没有人能全身磨皮，练出罡劲，成就武师。”

    “我不行，你也不可能行......”

    罗金心情很平静。

    他不知道石运有怎样的野心。

    也不在意石运是不是真的全身磨皮。

    不管石运是不是全身磨皮，外功的路已经堵死了。

    ......

    时间一晃，一个月时间过去了。

    这一个月的时间，相对平静。

    自从石运在擂台上击败杀死了风天正，整个柳城针对金指门武馆的行动，似乎就停了下来。

    而金刚武馆也没有任何动静。

    似乎就真的认栽了。

    可是，石运却没有一丝放松。

    如今，他的底牌已经全部暴露。

    自强会也好，自身实力也罢，都暴露了。

    可是，这也是不得已而为之。

    这给他争取了一个月的时间，足够了。

    这一个月时间，石运什么都没干，就是闭关。

    他疯狂的利用万象膏磨皮。

    终于，石运能隐隐感觉到，全身的皮膜已经近乎进无可进了。

    可是，还没有达到极限。

    似乎还差了一点。

    也许一两天，也许三五天，石运的皮膜必定能够达到石皮境极限。

    “嗡”。

    忽然，石运眼前微微一晃。

    他看到了红色破境光环，已经全部恢复了。

    也就是说，石运可以使用红色破境光环了。

    就只等他达到石皮境极限，就能利用破境光环突破了。

    石运很清楚。

    实力才是唯一！

    只要他有实力，至少达到罗金那样的实力。

    就算是师傅，他也能救出来！

    现在这样的乱世，对许多人来说，或许是很混乱，很悲惨。

    可是，对武者来说。

    这就是最好的时代！

    ......

    “陈大人，你终于来了。”

    “大人来了，我也可以松口气了。”

    蒙丹对着眼前身着官袍的中年男子说道。

    陈光看了一眼蒙丹。

    他知道蒙丹。

    实际上，陈光是主动请缨来到柳城。

    他本是京城世家子弟，背景深厚。

    但不知道什么原因，他主动请缨来到了柳城上任。

    因此，陈光对蒙丹也很了解。

    “蒙将军不用多礼。”

    “这段时间有劳蒙将军了，若没有蒙将军坐镇柳城，还不知道柳城乱成什么样子。”

    陈光语气温和，让人不知不觉就感到亲近。

    随后，陈光开始接手衙门事务。

    蒙丹也是全程陪同，帮助陈光了解整个衙门。

    陈光熟悉了一下衙门事务。

    忽然，陈光开口问道：“刺杀阳大人的刺客罗金，有没有抓到？”

    蒙丹微微一愣，但随即摇了摇头道：“罗金投靠了魔门，行踪诡秘，如今已经杳无音信了。”

    “魔门......”

    陈光也没有感到意外。

    魔门对整个大乾朝廷都是很头疼的问题。

    蒙丹抓不到人也很正常。

    “不过，我看案件卷宗，这个罗金是金指门大师兄。”

    “金指门武馆的馆主，以及当初出现在衙门力的金指门弟子，你都统统抓进了大牢？”

    “对，他们现在还关押在大牢内，任凭大人处置。”

    蒙丹没有处置金福等人，其实就是在等陈光的上任。

    等陈光上任，这件事自然就由陈光处理。

    陈光手指敲击在案桌上，似乎在思考。

    许久，陈光停了下来，他抬起了头，看着蒙丹，语气平静的说道：“罗金与魔门勾结，金指门难辞其咎。”

    “既然蒙将军已经抓了金指门的人，那就统统斩了吧。”

    “也算是对柳城的震慑！勾结魔门，就是这样的下场！”

    陈光语气当中带着森冷的杀意。

    蒙丹心中一凛。

    刚才陈光看起来还很和气。

    可是现在却是杀机毕露。

    显然，陈光的和气只是表面上。

    真正的陈光，那也是杀伐果断，是一个狠人！

    “是，大人！”

    蒙丹没有替金指门说话。

    金指门的人死不死，和他没有关系。

    “好，那就去张贴公告吧，七天后行刑！”

    “这次朝廷已经全权授予了本官处理柳城魔门事宜，凡涉及魔门者，都可以先斩后奏！”

    蒙丹心中一凛。

    陈光这是对柳城各大势力的震慑啊！

    朝廷，最不能容忍的就是勾结魔门！

    蒙丹退了下去。

    反正这件事与他武馆。

    以后柳城究竟怎么样，那都是陈光负责。

    很快，衙门就张贴出了公告。

    整个柳城立刻就传遍了。

    “什么？金指门与魔门勾结，相关人等统统都要砍头，以正法典！”

    “金福，那可是铜皮境武者啊，在我们柳城可是最顶尖的人之一，如今也要被衙门砍头？”

    “金指门是彻底完了。”

    “看来这位陈光大人，那是雷厉风行，来者不善啊！”

    “不知道金指门武馆，金福的那些弟子知道这个消息会怎么样？”

    “嘿嘿，能怎么样？只能接受了，难不成还能去劫狱？”

    许多人都在公告前议论纷纷。

    以前蒙丹只是关押了金福等人。

    毕竟还没有定罪，那金福还有出来的希望。

    可是，谁能想到，新来的陈光，居然如此杀伐果断。

    一来就要拿金指门开刀。

    这一下要人头滚滚，整个柳城都为之一震了。

    很快，消息不胫而走，自然也传到了金指门。

    一时间，金指门如同大祸临头了一般。

    听到这个消息，原本还有一些弟子呆在了金指门。

    可是，这个消息传出后。

    大部分石皮境弟子也都消失无踪了。

    偌大一个金指门，真正的武者连十人都凑不齐。

    显然，大家都知道金指门完了。

    继续呆在金指门，说不定那天就牵涉到他们了。

    荷冷月与夏河，暂时主持金指门武馆事宜。

    他们得知了这个消息后，互望了一眼。

    “走，去找石运师弟！”

    “或许，现在只有石运师弟能有办法了......”

    夏河与荷冷月立刻动身，前往石运的住处赶去。

