    剑阵轰然破碎，化作点点光芒消失在空气中。

    而控制剑阵的李春华等人更是面色狂变，嘴角溢血。

    这个剑阵是他们苦心修炼多年的结果，与他们心意相通。

    剑阵被毁，他们也受到了一些反噬。

    而且，剑阵的威力，至少能够控制住比他们高一个大境界的修行者存在。

    他们本身就是漫步境的修行者，比他们高一个境界，也就是遮云境。

    可是，眼前这个魔人，一拳就将他们的剑阵轰碎，显然实力已经超过了两个大境界之上。

    不过，这个男人破阵，居然是为了去救人！

    刚刚他们所有人都听见了不远处传来了女孩的求救声。

    看着云千帆狂奔而去，李春华的脸色也有些难看。

    “师兄，难道......我们弄错了吗？”

    其中一个师弟低声询问。

    要是他们弄错了，万一对方怪罪下来，他们能挡得住对方的进攻吗？

    李春华深吸了一口气，“走，跟上去看看。”

    几人瞬间朝着云千帆狂奔的方向飞去。

    不过短短几个呼吸，他们就到了。

    此时，一辆翻滚的马车旁边，一具男人的尸体就摆在地上。

    心脏已经被人挖走了，显然是被一击毙命。

    除此之外，地上也就只有一个包裹。

    云千帆四处寻找着小芸的踪迹，可是小芸就像是凭空消失了一样。

    “人呢？”

    “人呢？”

    无比愤怒的声音从云千帆的口中传来。

    李春华等人只感觉一股恐怖的气势从这个男人身上爆发。

    甚至，比宗门的长老爆发出来的气势还要强上无数倍！

    几人眼中已经露出了一丝惊恐之色。

    假若这个男人刚刚要杀他们，估计也就是刹那间的事情吧。

    现在他们终于知道了，这个男人并非魔人，而且他刚刚所说的，都是真的！

    他只是一个路过这个村子，出手相救的前辈！

    “啊！”

    云千帆仰天长啸一声，一道恐怖的气旋瞬间冲天而起。

    李春华等人只感觉背脊发麻，连呼吸都快要停止了。

    这......

    太强了！

    “前......前辈。”

    “我有方法，可以寻到您......亲人的气息。”

    “就是......”

    李春华颤颤巍巍的开口了。

    生怕一不小心，被这前辈一巴掌给拍死。

    云千帆猛然回头，一双血红色的眼睛就这么死死的盯着他。

    仅仅一个眼神，就让李春华差点跪在地上。

    “说！”

    李春华深深的吞了一口唾沫。

    “您有您亲人的衣物吗？”

    “我有一种法术，可以依靠您亲人在衣服上留下的气味追踪您亲人的方向。”

    云千帆听闻，气息终于缓缓平静。

    四处一扫，就看见了地上的包裹。

    这个包裹中，是小芸换洗的衣物。

    连忙取出一件衣物，“这是我妹妹的衣物！”

    李春华看了一眼，深吸了一口气。

    “前辈莫慌，我这就施法。”

    双手翻飞，手指中冒出一道道元气。

    最终凝聚成一道印记，此时他的额头上已经冒出了一层细密的冷汗。

    “前辈，我元气不够，还望前辈祝我一臂之力！”

