    第407章我求你做个人吧

    花侧妃进书房后，就将时卿落说的话转述了一遍。

    锦王有些意外，“没想到她今天那么爽快，不但要给你改造纸的方子，还要给你食谱方子。”

    花侧妃轻笑道：“妾身这还不是沾了王爷的光。”

    “而且时卿落是聪明人，妾身看改造纸的方子，她就是借着妾身的手，献给王爷的。”

    时卿落为什么会同意，看的肯定不是她这个人，而是她背后的锦王。

    锦王把玩着花侧妃的手，“爱妃真是聪明伶俐。”

    “明天本王和你一起去茶楼吧。”

    正好带着老道长过去。

    花侧妃没有异议，问：“王爷，这方子咱们是白拿，还是要付出什么代价？”

    锦王挑眉，“你认为天下会掉馅饼吗？”

    花侧妃摇头，“自然不会。”

    锦王笑笑，“所以时卿落不会白给我们的，明天去看看她要什么吧。”

    花侧妃这才懂了，难怪明天王爷要跟着去，原来是要去谈代价。

    她笑着说：“有王爷在，妾身也就放心了。”

    两人又说了会话，花侧妃就离开了。

    副都督府。

    桃柳回府之后，去了萧元石的院子。

    这会萧元石正在书房里练字，这已经成为他每天的必修课。

    将柳如回来，他才放下笔。

    “今天没遇到什么什么事吧？”

    看到柳如安然无恙的回来，他松了口气。

    虽然派了不少人护着，但他就怕时卿落找茬。

    桃柳走过去笑着说：“没事，今天妾身去锦王府一切顺利。”

    萧元石想了想问：“时卿落去了，有没有发生点什么？”

    他总觉得坏儿媳无论去哪里，不发生点什么，好像才不正常。

    桃柳也没隐瞒，将听到的话说了一遍。

    萧元石惊了惊，“你是说时卿落为花侧妃出了赚钱的主意？”

    桃柳点头，“嗯，出了，两人还约着明天去茶楼继续谈呢。”

    对时卿落能想出那么多生财之道来，她也是佩服的。

    萧元石眉头蹙了蹙，“她这是想干什么？”

    之前锦王送钱，时卿落夫妻是拒绝了的，那也表明应该不想和锦王沾上关系。

    可却又主动来参加宴会，更当众为锦王侧妃出了主意，这让他看不懂了。

    柳如虽然曾经被培养过，可眼见却有限，所以不太懂萧元石的话。

    她想了想说：“妾身看时卿落的模样，好像挺愿意和花侧妃走近的。”

    萧元石眉头蹙的更深，“行，我知道了。”

    他伸手摸了摸柳如的肚子，“今天你也累了，回院子去休息吧。”

    柳如很识趣的点头，“好。”

    萧元石坐在书房想了半天，还是很疑惑，难道时卿落想投靠锦王？

    最后他没忍住，派人去时卿落的院子，请她过来。

    萧元石亲随过来时，时卿落正在和席蓉闲聊。

    听渣爹要见自己，她并不意外。

    对席蓉说了一声，就跟着亲随去了萧元石的院子。

    萧元石这会并没有在书房，而是坐在院子里石凳上。

    在书房单独和断亲的儿媳妇见面，传出去不妥，要是在院子里，侍卫下人都看着，就无所谓了。

    时卿落进去后，主动坐到了渣爹的对面。

    她主动开口，“副都督找我有事？”

    萧元石叮嘱让亲随带着人走远一些，不要让人听到他们的谈话。

    这才对时卿落道：“确实有件事想和你聊聊。”

    时卿落笑笑，“有什么事，就你开门见山的说吧。”

    萧元石也不绕圈子，“你帮花侧妃出了生财的主意？”

    时卿落点头，“对啊。”

    萧元石蹙着眉头问：“食谱方子的事先不提，这个并不重要，可改造纸，降低成本和售卖的价格，将会造成什么影响，你明白吗？”

    时卿落反问：“你觉得会有什么影响？”

    萧元石如实说：“首先，锦王能从中获利很大。”

    大梁从开朝就很注重培养文官，所以各地的学子不少，纸张的消耗巨大。

    锦王府造出来的纸，如果同样品质却比其他家的便宜，只要不是傻子，都肯定买锦王府的。

    这也能让锦王府敛一笔财。

    “其次，到时候纸张降价，锦王肯定会让人去到处宣传他这是为了莘莘学子做的好事，在声望上对他大大有利。”

    反正肯定能得到不少学子的好感。

    时卿落点点头，“你说的对，可这又什么关系呢？”

    “总归是做好事，让更多的人能读得起书，让很多寒门和小户人家，每年节省不少的钱。”

    萧元石：“……”这丫头是真不懂，还是装不懂？

    “那你想过这件事如果传到皇上耳朵里，会怎样？”

    “你就不为峥儿考虑下？”

    时卿落挑挑眉，“前公公，真没看出来，你居然还有关心儿子的时候。”

    “你不会有什么图谋吧？”

    萧元石：“……”这说的是人话吗？

    他怎么就不能关心下儿子了？

    当然，他今天会找时卿落来想要问清楚，重点是不希望她破坏了他部署的计划。

    对于萧寒峥这个儿子，他是很复杂的，一方面不希望对方走上歧路，一方面又不希望对方在仕途上走太远。

    要是哪天萧寒峥走的比他远，站的比他高，那就更代表他曾经的选择是个极大的错误。

    他要在北城的夹缝中生存，就要找机会。

    锦王和萧寒峥夫妻之间互相牵制，更甚至时卿落如果和锦王反着干，这就是机会。

    谁想到时卿落竟然不按常理出牌。

    他冷笑：“我不过是不想你们误入歧途，我能有什么企图。”

    时卿落看着他笑问：“什么是歧途？”

    萧元石发现这个坏儿媳真的太难缠了，说了大半天，他还是没有发现她这么做的意图。

    他语重心长地说：“你别将事情看的太简单了。”

    “你想要为寒门学子等做善事，确实是件好事，可你也要看看对象是谁。”

    “你为锦王出主意赚钱，为他的名利，皇上会高兴吗？”

    “到时候还不是就要迁怒到你和峥儿头上，我就是想提醒下你，做事得三思而后行。”

    时卿落玩味的道：“你这是奉劝我们，不要上锦王的船吗？”

    萧元石点头，“当然。”

    时卿落突然问：“可我听说你收了锦王府的五万两银子，那你算是上锦王的船了吗？”

    萧元石：“……”我求你做个人吧。

    哪里痛就戳哪里，这坏儿媳妇真不是个好东西。

    (本章完)

