    现在整个一楼都是议论此事的人，而且如秦文远一样喜欢炫耀的人也不少。

    所以秦文远的行为和话语，与其他人没什么区别，也自然没人在意他们。

    巳蛇和天玑心里门清，昨夜的贼人就是他们啊！

    可少爷这个时候和他们说这些干什么？

    巳蛇心中不解，但脸上没有表现出出丝毫的异样，他好奇地问道：“天地观遭了贼人了，真的吗？”

    “怪不得会那些官爷半夜来敲门，并且盘问我们，原来是这样啊！”

    秦文远继续说道：“我还听说官老爷很生气呢，下令说必须要抓住那些贼人，所以为了防止贼人逃跑，城门都给封锁了呢！”

    听到这句话，巳蛇也罢，天玑也罢，瞳孔都是微微一震。

    他们都知道，之前秦文远在楼上告诉他们，一会就要离开。

    可现在，秦文远却告诉他们城门被封锁了……

    所以，是为了告诉他们不能离开了，也不要和任何人提要离开的事情？

    以免在这个节骨眼上被怀疑？

    两人心中顿时了然起来。

    虽然被这个消息弄得有些意外，但秦文远在这里，哪怕是天玑，心里也安稳的很。

    毕竟在不是对手，而是队友时，秦文远真的很让人安心。

    巳蛇接茬问道：“这些贼子真的太可恶了，竟然让城门被封锁了，那这城门会封锁多久啊，总不能一直不开吧？”

    秦文远说道：“我有内部消息，最多三四日，应该就会开的，毕竟城门不开，会耽误很多事情，三四天是极限了。”

    “而若是能提前抓到那些贼子，也许不用三四天就会开启了。”

    三四天……

    所以他们要留在这里三四天吗？

    巳蛇和天玑对视一眼，明白秦文远给他们的消息了。

    巳蛇说道：“这些贼子当真是太可恶了，我还有很多事情要做呢，但现在看来，只能希望官府早日抓住这些贼子了！”

    秦文远点头感慨道：“谁说不是呢，你们说那些贼人怎么就那么大胆呢，连北斗观都敢偷，他们这分明是自寻死路，要我看啊，他们肯定要不了几天就能被抓住！”

    巳蛇和天玑听着陆青吐槽他们自己，心里也不知道是什么感觉。

    反正……挺魔幻的。

    巳蛇见周围的人都在议论此事，而且很多人都和秦文远一样，对那些新来的人炫耀，所以他们并不显眼。

    他看向秦文远，说道：“那……接下来，看来我们只能在这里好好呆着了。”

    秦文远笑道：“不仅是好好待着，还要想办法配合官府抓人，若是能提前抓到，我们也能安全不是？”

    巳蛇眉头微微蹙了一下。

    少爷这话是什么意思？

    配合官府抓人……

    是要反过来听吗？

    意思是……让他们小心官府抓到他们？

    可他们昨夜都没有露出马脚，后面岂会再被发现？

    少爷是不是太谨慎了？

    还是说，有什么事，是他没有想到的？

    巳蛇陷入了深思。

    而天玑，却是不知道想到了什么，忽然间瞪大眼睛看向秦文远，忍不住说道：“他们会来？”

    巳蛇听到天玑的话，突兀间没有立即明白他的意思。

    不过秦文远，却是瞬间明白天玑的意思了。

    他余光看了一眼周围，见无人关注他们，他微微点头：“不出意外，应该如此。”

    天玑目光顿时凛然。

    秦文远伸了一个懒腰，无奈道：“唉，看来短时间内我们是哪也去不了了，既然这样，那就回去睡大觉吧。”

    “也许一觉睡醒了，那些贼人都被抓住了，那我们就能够离开了。”

    “我们做生意的，耽误一天，就会损失不少钱财，只希望官府能够尽快抓住那些家伙。”

    说完，秦文远便不再和巳蛇他们交谈。

    他直接起身，让小二将帐记上，以后离开时随房钱一起结了。

    然后他便返回了二楼。

    巳蛇和天玑看着秦文远的背影，巳蛇忍不住低声道：“天玑，你和少爷在打什么哑谜呢？”

    “谁要来？”

    天玑目光闪烁，沉默了片刻，深吸一口气，沉声道：“北斗会。”

    “什么？”巳蛇差点惊呼出来。

    天玑说道：“怎么？不敢相信吗？”

    “秦文远的确可怕，可北辰也不遑多让。”

    “经过昨夜的事情，以及城门被关闭的事情，可以判断得出……这座北斗观，也许地位比其他的北斗观都要高。”

    “所以我们昨夜的事情暴露了，消息很可能已经传到了北辰耳中。”

    “北辰的可怕，是秦文远都不敢轻视的，所以……你觉得，北辰听到了这座重要的北斗观被贼人潜入了，他会怎么想？”

    “北斗观伫立在南诏多年，都没有发生过这种事。”

    “可联盟大军刚攻打南诏，就发生了这种事。”

    “你觉得，北辰会不会多想？”

    巳蛇听到天玑的话，神色也凝重了起来。

    他眉毛微蹙，说道：“北辰会亲自过来吗？”

    天玑摇了摇头：“不知道。”

    “这世上，没有人能看穿北辰的想法，也没有人知道北辰究竟是谁，也许北辰就在这座酒楼里也未必。”

    “毕竟，北辰傀儡千千万，谁知道哪个人是他的傀儡。”

    巳蛇闻言，忽然有一种毛骨悚然之感。

    他不由得看向其他人。

    看着那些八卦着，惊叹着的百姓们，一想到他们中可能就有一人是北辰的傀儡，正在冰冷的注视着他们，他的心里就忍不住发毛。

    天玑放下筷子，站了起来。

    “走吧，回房间。”

    巳蛇看向他。

    天玑说道：“秦文远说的没错，现在安静的待在房间里睡大觉，什么也不管，什么也不问，是最妥当的办法。”

    “这太和城内百姓有二十万，这不是一个小数目，三四天的时间，很难真的查到什么。”

    “所以，坚持过这三四日，等城门打开，我们就海阔凭鱼跃了。”

    “但现在，乖乖猫着吧，希望北斗会不是北辰亲临，否则……可能真的会有大麻烦。”

    说完，天玑便也返回了二楼。

    巳蛇抿了抿嘴，而后叹了口气。

    这个时候，他也不敢轻易动用情报司隐藏的暗探了。

    罢了，既然少爷已经有准备了，那自己听着就好。

    反正相信少爷，准没错。

    巳蛇让小二记下帐，便也返回了房间。

    午时。

    阳光从头顶直射而下。

    这时，正在守门的将士们，忽然听到了外面传来了一阵马蹄声。

    城墙上面的将士，连忙循声望去。

    然后他们便见几十骑，正迅速靠近，眨眼间就到了城门外。

    “开门！”

    为首之人，大声叫道。

    城墙上的将士忙问道：“来者何人？”

    那人闻声，抬起头。

    这时将士们忽然发现这人竟然是独眼的。

    有一只眼睛戴着眼罩，而另一只眼睛看来，冰冷如毒蛇一般，让他们内心都是不由一惊。

    独眼男子撇了下嘴，从怀中取出一枚令牌，淡淡道：“北斗观大祭师，特来调查北斗观贼子入侵一事，速速开门！”

    城墙上的将士连忙向令牌看去。

    而当他们看清楚令牌上的内容后，一个个脸色都是微变。

    果然是北斗观的大祭师！

    北斗观在整个南诏，拥有着极大的影响力。

    信众有数十万人。

    而且整个南诏朝廷，也有一大部分的官员信仰北斗娘娘。

    就连他们所在的太和城的城主，也信仰北斗娘娘，所以这些将士，对北斗观的人，都不敢得罪。

    否则太和城城主就要找他们麻烦了。

    而北斗观的大祭师，还与北斗观其他人不同。

    北斗观有一个大祭司，大祭司算是北斗娘娘在人间的行走者，地位尊崇，算是北斗观的主人。

    而大祭师，则是大祭司之下权利地位最高的人。

    北斗观一共只有三个大祭师。

    地位堪比南诏的那些重臣了。

    比之他们太和城的城主，都要尊崇。

    而且还是南诏朝廷明令颁发的名誉官职，是享受一切官员的权利待遇的。

    所以这些将士在认出了这人的大祭师身份后，都不敢有一点迟疑，连忙说道：“开城门！”

    他们可不敢得罪大祭师。

    否则的话，他们必然会遭殃！

    独眼男子见城门开启，直接收起了令牌，道：“走！”

    说罢，他直接赶动马匹，带着这些人，迅速进入了太和城内。

    他们的速度很快，马蹄踏地，带着一抹凶意，根本不管前面是否有百姓。

    百姓们看到这些马匹如此横冲直撞的冲过来，顿时吓得前仰后翻，连忙向两侧躲去。

    “什么人？”

    “敢如此横冲直撞，这是要命啊！”

    百姓们纷纷怒斥。

    可这些人却根本不理睬百姓们的怒骂，他们迅速扬长而去，连看都没有看这些百姓一眼。

    没多久，就消失在百姓眼中了。

    “呸！什么玩意！”

    “真是倒了血霉了，不知道哪里冒出来的混蛋！”

    百姓们骂骂咧咧，骂个不停。

    可那些人已经消失了，他们也只能过过嘴瘾了。

    而这一幕，都被站在窗前的秦文远看在眼里。

    秦文远望着那几十骑消失的方向，眼眸微眯。

    “是北斗会来人了？”

    他住的地方，乃是太和城的主干道。

    这个主干道，直通城门和城主府，建立北斗观也不算远。

    所以从这些人来的方向看，极大可能性是从城门来的。

    可城门已经被关闭了，那么在这个时候能够通过城门的……秦文远觉得，应该就是北斗会的人了。

    “昨晚刚发生，今天中午就到了。”

    “这速度，可不算慢啊！”

    “而且时间这么短，就算消息传递的速度再快，这么短时间，距离也绝对不算远……”

    “否则，他们绝不可能在此时就到了太和城。”

    “那么……”

    秦文远手指轻轻挑起，眸中闪过思索之色。

    “是这个北斗会成员，碰巧就在附近，接到了消息正好直接过来呢。”

    “还是说……他藏匿的地方，距离这里就不远？”

    “而现在联盟大军攻打南诏，北斗会绝对大部分注意力都会在联盟大军上，为了应对联盟大军随时出现的问题，他们也定然会聚在一起，商量对策，以及在合适的时候接受命令，去迎战联盟大军。”

    “这才是最正常最可能的事情。”

    “所以，如果是这样的话，若是这个人真的是北斗会成员，还是重要的诚意，那他能在如此短的时间内抵达这里，是否就意味着……北斗会在南诏的秘密基地，距离太和城最多也就一天的距离？”

    秦文远眸光一闪。

    如果是这样的话，那可就真的有意思了。

    他这次最主要的目的，一是搜集情报。

    二来，就是看看能否找到北斗会秘密基地的线索。

    可现在，这线索，似乎已经摆在自己眼前了。

    所以，接下来自己只需要确定一下那个独眼男子的身份，以及他从何处而来，也许……

    秦文远轻轻吐出一口气：“也许北斗会，就不再是秘密了。”

    “看来，是好是坏，犹未可知啊！”

    秦文远望着早已经找不到独眼男子等人身影的道路，嘴角露出一丝意味深长的笑容。

    他想……北斗会绝对怎么也想不到，他可以根据这些北斗会人员抵达太和城的时间，来推断出他们的距离。

    昨夜子时前后，秦文远进行的行动。

    而现在，不过午时而已。

    中间只差了六个时辰，也就是十二个小时罢了。

    十二个小时，北斗会的人就能从传递消息，到抵达这里。

    那么整个路程的远近，基本上就能推断出来了。

    当然，他觉得，可以更宽松一些。

    比如说，北斗会消息的传递，不是用的人力传递的。

    而是如同信鸽之类的方式传递的。

    北斗会传承一千多年，培养一些信鸽，并非难事。

    若是信鸽的话，可以无视道路的曲折，无视高山河流，可以直接以直线距离传递消息。

    这就定然要比信使的速度快上许多。

    所以，假设，秦文远将信鸽传递的时间忽略不计。

    在假设北斗会接到这里的消息后，就没有任何迟疑，立马派人前往太和城。

    那么，满打满算，这些人在路上行走的时间，也就是六个时辰而已。

    六个时辰，其中还有两个多时辰的夜路。

