    老人气得吹胡子瞪眼，“郑家小子，别以为你当了课长，就可以对我指手画脚吗，你少在那里阴阳怪气，有种你指着我鼻子骂啊！”

    郑大刚差点肺都给气炸了，现在干脆也豁出去了，怒道：“小夏尊老爱幼，不想和你纠缠，我现在就和你掰扯几句。”

    “好啊，你有胆子了，都敢和我掰扯，你信不信我让大家伙一起投票，立刻把你这个课长的位置给停了！”老人拐棍杵着地，满脸的愤怒。

    “我还不想干了呢，天天光拿你的辈分说事，村里比你岁数大的人有好几个，你看人家啥时候像你那样天天指手画脚，只要有啥事招你不满意，就堵着人家门骂，这种事你干了多少次，村里谁家老实，你就欺负谁家？石进财办了猪场，你三天两头上人家那里要肉，石大富在村里横行霸道，你咋不敢说一句？”

    郑大刚的一肚子火有了个突破口，看着老人手指头哆嗦的指着他，也没有停下了，继续道：“你干的这些事我就不说了，说三天三夜也说不完，我就问你一句，你老刘头给咱们南山村做个啥贡献？凭啥让南山村的人都听你的话？就因为你岁数大辈分高吗？”

    “你…”老刘头气的一句话都说不上，他也没有话能反驳，因为那都是事实。

    “太爷爷，你真的是这样的人？”刚才的那个少年脸上带着不敢置信。

    “刘家娃子，你应该问问老刘头，年轻的时候别人都叫他啥外号，不过这些年他老了，没人愿意和他一般见识。”郑大刚满脸失望的将目光看向了在场的那些村里人。

    “我如果是小夏，现在肯定是被你们寒透了心，要是老岳在这里，唾沫星子早喷你们脸上了。”

    说完这话之后，郑大刚也是怒气冲冲地离开了。

    老刘头气得浑身哆嗦，“无法无天了，连我这么大岁数的人都敢骂，他有啥资格当这个课长，连尊老爱幼都不懂，我看他就是和那个柳叶村的小王八蛋合起伙来要坑咱们村的人。”

    本来他以为骂完这话之后，大家伙会跟着附和几句，结果就发现大家伙看到的目光都很怪异，就好像是在鄙视他。

    “你们这都是啥眼神，我这可是为了大家好，郑大刚他不配当这个课长，我干都比他强！”

    “算了吧，郑大刚很公平，从来不会偏向谁，我看他就挺好。”有人在人群当中道。

    “我觉得咱们还是去一趟柳叶村比较好，反正我是不相信会有什么天降灾祸，人家可是神仙手段，能让这些树开花，难道还怕什么降灾，你们一个个的就是看不明白，人家带着咱们发财，咱们还差点把人家给撵走。”

    “要不咱们去和课长商量商量，一起去给夏阳认个错，人家确实给了咱们厂不少钱，听那意思以后还要给分更多，要是因为不高兴直接去别的村租地，咱们可就啥都落不着了。”

    “大家伙都跟着一块去吧，咱们得向人家小神仙保证，绝对不能让人砍了那些果树，咱们泉州人互相监督，谁敢乱来，就把他关到祠堂。”

    众人闹哄哄的朝着郑大刚家里走去，只留下了老刘头气的七窍生烟，直接把郑大刚和夏阳当成了仇人，那双老眼里面，也冒出了怨毒的神色，咬牙切齿道：“敢不听我的话，你们给我等着，我非得给你们弄出点灾祸！”

    夏阳开车回到村里，先去地里观察了那些药材的长势，最晚后天就可以直接收割。

    “阳哥你回来了，南山村那边发生啥事了？”李小燕端着面盆从屋里走出来，好奇的问了一句。

    “没啥大事，我来帮你和面吧！”夏阳洗了手，把面盆接了过来，“这都快中午了，妈还没回来？”

    李小燕端过来了一瓢水，“齐磊家的那个娃子今天没去上学，妈去他们家看看是不是有啥事。”

    两人正说着的时候，徐凤芝从门外走了进来，脸上情绪有些不对劲。

    “妈，发生啥事了，我看你脸色很不好。”夏阳疑惑的问道。

    徐凤芝点了点头，“齐磊娘住院了，一家人都去了医院，就今天早上的事，你说那老嫂子才五十三岁，就是因为脚滑踩空了一截台阶，人就摔的脑出血了，唉，啥时候抽时间咱们买点东西，一块去医院看看吧！”

    “行，要不咱们下午就去？”夏阳提议道。

    “你要是有时间，咱们今天下午就去，你手里要是还有钱的话，就多带上一点，估计这回要花不少钱，齐磊以前也没个正经营生，估计手里也没几个钱。”徐凤芝知道儿子现在赚了不少钱，越看儿子越满意，从小就没让她操过心。

    中午在家吃过饭，夏阳就开车带着母亲去了县医院。

    在路上的时候就给齐磊打了电话，问清楚了他们所在的科室，买了两箱营养奶，这才走到重症监护室的走廊门口，就看到了那里有一个人蹲着我眼泪。

    “磊子，你在这里哭啥，你娘她病情又严重了？”看清楚哭泣的人，徐凤芝大惊失色。

    听到那熟悉的声音，齐磊赶忙擦干了眼泪，勉强的挤出了一点表情，“没，没有，医生说送来的很及时，俺娘的伤情才能得到控制，这得谢谢虎子开车送俺们，要是没有他，我甚至都不敢想会有是啥样！”

    而且在这个时候，一名医生匆匆的从里面走了出来，看到齐磊后，急忙道：“你怎么还没有交上医药费，现在病情虽然控制住了，但是你母亲必须要尽快做手术，这个病情耽误不得！”

    “我…”齐磊眼圈红了，哽咽道：“医生，你们能不能先给俺娘做手术，俺现在就想办法去筹钱，需要的钱太多了，俺一个农家汉，一下子去哪里借这么多钱啊！”

    “对不起，我做不了这个主，我也只是一个小医生，这些钱你先拿着，是我个人捐助你的钱，想办法尽快去把费用都交了吧！”医生也是无奈的叹了口气，转身就准备往回走。

    夏阳刚才就看出了齐磊眼中的焦虑，直接问道：“还差多少钱？”

    “还需要三十万，要在脑中加两个支架，患者本来血压太高，跌倒后并不是摔伤了后脑，而是脑出血导致了晕厥，也就是俗称的脑溢血，这也幸亏是有省城厉害的医生恰好来到了我们医院，要不然这个手术我们都做不了。”

    医生说明了情况，但是眼中并没有抱有多少希望，都是村里的农户，能有多少钱，想到办公室着急抢床位的情况，不由得叹了一口气。

