    第6章 世界道树

    秦宁大千世界魔神联盟中央地带

    无时无刻不在散发着浓郁的天道之力，四周道纹涌动，混沌海好似沸腾的热水般剧烈。

    而此时外围闭目而坐的诸多身高万丈的魔神以及灵族还有百余头实力强悍的混沌兽都环伺着。

    “云惑道友，这中央地带到底孕育着什么东西，咱们已经在此驻扎了一百多万元会，也不曾看到有太大变化。”

    云惑张开双目，双眼粉色荧光闪烁

    “虬髯道友，这个不是我等能分析出来的。不过诸位魔皇既然如此重视，想来肯定是了不得机缘。咱们只要静等机会，只要此物出世，咱们九星神国此物得到。”

    数个元会后，诸多势力都感受到了中央地带不同以往的波动，俱是启程向里面而去。

    当所有人汇聚于中央地带三千六百万亿里方圆之时都停顿了下来。

    所有生灵都抬头望去，知道不久肯定会有事物从里面出来。

    秦宁此时也紧张的一匹，通过衍天神图上的虚影是可以看清楚中央位置世界道树的虚影的。

    在秦宁眼中时光流速加速的画面中世界道树正在缓缓破开隐匿的阵法，最终缓缓降临混沌海。

    “出来了”

    所有势力都是紧张待发，都明白眼前的巨树就是引起波动的根源。

    只见巨树直径数十万亿里直径，高数百万亿里，郁郁葱葱，树叶有百里大小，果实万里大小。树冠蓬松更是覆盖了上千万亿里直径的地域。

    其上道果闪烁约有十二万九千六百亿枚，神识沉入其中，可以发现内部道纹闪耀，生机勃勃。

    所有的生灵都从树上的每枚道果中感受到了浓浓的三千天道之力。

    正当所有生灵准备上前抢夺之时，树冠中央缓缓爆发更加剧烈的道韵，强行将所有生灵驱逐出世界道树的范围。

    道韵平复之后，两尊身高三十六万九千六百五十一亿丈的巨人出现在大家视野。

    巨人双目星光闪耀，一手持开天神斧，一手持裂地神锤。身后造化天经浮现化作两件星辰道袍批在二人身上。

    这时所有生灵震惊不已，不仅仅是庞大巨树散发的道韵和有着道果世界的神异，更加震惊的是突兀出现手持伴生至宝的生灵。

    所有生灵都在猜测，难道是新出世的魔神，不是大道所说只有三千吗？怎么又多出来两尊，而且从他们身上散发的压迫感比魔皇还要强。

    而衍天神图旁，秦宁也是纳闷

    “苍天，这是什么情况，怎么有两个秦宁魔神？”

    苍天答道：

    “秦宁大千世界地域灵力浓郁，且星峰蛊虫传承的融合以及一千多万元会的战争汲取的能量超出秦宁魔神能承载的极限，所以秦宁魔神选择了分裂自身，一人承载源自秦宁大千世界魔神推演的道经，一人承载元蛊大千世界星峰蛊虫传承的道经。还请宫主命名！”

    秦宁听到此处，略一思索，宁之一字释义门屏之问谓之宁，又有祭神祈福祷安宁之意，那就择其两种意思，一为秦宇，一为秦安。

    当秦宁说完后，衍天神图内一道信息编辑而成，而混沌海中两个巨人有了动作。

    手持开天神斧的巨人一手持神斧，一手指向头顶虚空，口中法则涌动

    “吾乃秦宇，掌控三千天道”

    而另一手持裂地神锤的巨人一手持神锤，一手抚向脚下虚空，口中法则涌动

    “吾乃秦安，掌控三千天道”

    在秦宇，秦安说完后，道音传遍混沌海，两种三千天道之力向二人汇聚，汇聚成两串道珠项链，一银色，一暗金，最后化作两道金环附于二人脑后。

    秦宁知道那附于秦宇脑后的银环就是秦宁大千世界内三千天道的印记，秦安脑后暗金色则是源自于星峰蛊虫的传承印记。

    整个大千世界的进展虽然有所改变，但大势还是朝着秦宁自己的世界框架进展，只不过秦宁还是有所疑惑，那就是为什么融合了三千天道之力怎么不是大道之力，刚刚可是清楚的听到二人说掌控三千天道之力。

    苍天看了看秦宁，淡淡回复秦宁

    永恒之地大道三千，严格意义来说是三千大道下每种大道包含三千天道之力，而每种天道之力包含十二万九千六百天道法则。

    创世星宫每任宫主创造的大千世界，创造三千魔神，每位魔神接收到的残缺道经都只能推演完善一种天道法则，如果推演多种既耽误世界演化，星源古族后裔出世，也没有必要，因为掌握三千大道之下三千天道法则内的任何一种法则，修炼圆满就能扛的住大道法则冲刷洗礼的基本要求。如果想参悟更多，永恒之地的大道法则更为全面清晰，完全没必要在大千世界浪费时间。

    秦宁好似明白又好似没明白，不过也知道每个大千世界只有一组三千种天道之力法则肯定是星源古族特意设置的。

    不过在秦宇秦安的声音传遍星辰海，三千魔神不淡定了。

    魔神们感觉自身来自两个巨人的压迫，习惯尊贵身份的魔神怎么可能再受人约束。

    这时魔神们都默契的放松了对战争的关注，转而快速出发前往混沌海中央地带，想要了解新出现的两个魔神。

    一个元会后所有的魔神齐聚混沌海中央地带，看着眼前比自己高一半的巨人也是震惊不已。

    秦宇秦安自出世后对于周围弱小的生灵完全没有兴趣，直接在世界道树下盘膝而坐巩固修为。

    但感受到近来接二连三出现的魔神们却不得不重视。毕竟看向这些魔神，每个额头都有着两道旋转星芒。

    这三千魔神每个都掌控着两种天道之力法则，如果统一战线围攻二人，对于刚刚出世的二人来说也是不小的压力。

    此时第一个出世的时间魔神上前一步跨过数百万里空间，淡淡的问道

    “两位道友化形而出，我等特来道贺。”

    秦宇秦安魔神相互对视一眼，然后齐声说道

    “此地域世界道树之下皆为我二人道场，尔等速速离去便可。”

    众魔神听完后原本就对新出世的魔神很反感，听到这话更加气愤。

    钟魁也是脸色一沉，三张脸都是厌恶至极。

    “两位道友，我们只不过想来此庆贺与两位论道而已，为何驱赶我等。”

    二人还是不屑一顾

    “我兄弟二人没有时间，此次化形而出有着开天辟地的使命，还请诸位速速离去。”

    说话间二人鼓动周身三千天道之力法则，浑身道韵闪烁，脑后的光环也是更加耀眼。明显有了以力威慑之意。

    “开天，”此时众多魔神以及混沌灵族听到这都是一愣，心中不断推演，而最终结果众多生灵都是神魂震荡。

    因为所有生灵推演都明白了，一旦混沌海被破坏，所爆发的能量混元大罗金仙以下修为的都要身死道消，而天地开辟后混沌灵气不存，剩余的生灵也会慢慢消亡。

    这种结果绝对不是所有魔神和混沌灵族愿意看到的，就连混沌兽都感受到了生存危机，也渐渐放弃跟混沌灵族的厮杀极速的向中央地带汇聚。誓要斩杀秦宇秦安魔神。

    混沌兽赶到中央地带之时，三千魔神率领亿万万混沌灵族要已与秦宇秦安打的不可开交。

    混沌兽在各个族群领袖的带领下也加入了战场，虽然没有灵智，但也知道混沌海对他们何其重要。

    这就像一奶同胞的两兄弟，虽然不合，打生打死争夺家产，但突然冒出来一个外人说要把他们的财产抢走，肯定会联合起来先把外部问题解决掉。

    虽然秦宇秦安人数不占据优势，但实力已经是这方世界的极限，并且每人都融合了三千天道之力法则，这可不是一加一那么简单。所以还是占据了优势，一直对魔神，混沌灵族以及混沌兽都是碾压镇杀。

    整个战斗已然持续了一万多个元会，秦宇秦安是越战越勇，三千魔神的修为在联合之下也渐渐站稳了脚跟。不过混沌兽和灵族却比较凄惨，打了这么久，已经死伤过半。

    秦宁看了很久，对着苍天问道

    “怎么没有看到星峰蛊虫呢，这些家伙躲到哪里去了？”

    衍天神图：

    搜索中，搜索完成，是否显示画面

    “显示”

    衍天神图画面一变，突然切换到了星峰蛊虫的位置，原来这些家伙早早知道结果，所以完全没有参与进去，躲了起来，猥琐发育，在没有了魔神和灵族的钳制，区区一万元会居然诞生了数百万混元无极大罗玄仙后期修为的家伙。

    秦宁感觉到了这种蛊虫的威力，心想不能放任他们这么成长下去，虽然没有给他们族群加持道经和至宝，修为只能停滞于混元无极大罗玄仙圆满之境，不可能出合道境，但这个族群太能生育了，搞不好会破坏开天辟地的结果。

    “苍天，有没有控制这群星峰蛊虫的办法，不稳定的事宜必须控制住不然只能毁灭掉。”

    苍天摇摇头，示意并不需要担心

    “再有九万个元会秦宇秦安就能将修为稳定到合道境圆满，到时战斗就能结束，所有魔神，灵族，混沌兽都会被毁灭掉，星峰蛊虫没有将真灵附于混元金榜，而且他们的作用也结束了，到开天之时让二人清理掉即可。”

    (本章完)

