
　　郑仙姑神色冷冽，望着萧然，古井无波的眼中，竟是罕见的出现一丝怨毒。

　　萧然眼眸微动。

　　难道，这郑仙姑和这六藏菩萨，还有一段不可告人的往事？！

　　“这么苦大仇深，莫非你在六藏菩萨手底下吃过亏？！”萧然调侃的看着郑仙姑。

　　郑仙姑望着萧然，眼神如冰川，极为渗人：“本来还想放你一条生路，既然你和那贼秃驴有关系，那今日，就别想活着离开了，我曾发誓，要把他的传承，彻底断绝！”

　　她周身涌动起炽烈的火焰，火焰中，还有磅礴之极的灵力波动。

　　诚如萧然所言。

　　她修炼《素女轮回灵息大法》后，确实不能轻易动手。

　　一动动手，可能会损伤根基。

　　甚至，让她《素女轮回灵息大法》持续的时间缩短。

　　到时候。

　　她可能要半年乃至于更短时间，施展一次《素女轮回灵息大法》。

　　这对她而言，代价实在太大了。

　　所以。

　　这些年。

　　她基本都是利用昆仑水以及符咒，来控制五仙教的高层以及一些军阀，并且培养了一批亲传弟子，让她们处理教内琐事，自己极少露面。

　　只有沉眠，才能保证自己体内灵力不逸散。

　　最大程度的保持《素女轮回灵息大法》所持续的时间。

　　然而——

　　她绝望的发现，天地大环境几乎每天一个样，灵气逸散的越来越严重。

　　哪怕她什么都不做，修为也一直在下降，至今已经跌落了好几个大境界。

　　正因为如此。

　　她在成立了五仙教后，就一直让人寻找当年六藏所说的五行之物。

　　唯有集齐五行之物，才能打开长生之门！

　　这是六藏的长生理论。

　　当年。

　　她本来有机会，随同一众强者，去目睹一次长生之秘。

　　然而。

　　这六藏却因为她是半妖，且杀生过多，直接将她驱逐，甚至差点把她一身修为废除。

　　好在她的父母舍身相救，她才逃过一劫。

　　自那之后，她才下定决心，闭关苦修《素女轮回灵息大法》。

　　然而——

　　等她再次出关时，一切都变了。

　　当年，包括她父母在内，寻求长生之秘的一群修炼者，都再无音讯。

　　修炼界也彻底乱了，大起刀兵，导致世界一片生灵涂炭。

　　她至此颠沛流离，一边寻找父母的下落，一边苦修。

　　直至百年前，才定居云南，组建起五仙教！

　　所以。

　　她恨六藏！

　　要不是六藏，她的父母就不会消失！

　　她也能目睹一次长生之秘，哪怕付出生命的代价。

　　总比现在这样半死不活要更好！

　　当然。

　　她也让六藏付出了代价。

　　六藏当年创立的佛门，早就被她给全部铲除，传承断绝！

　　只是，她想不到，这世间，竟然还有人会《六藏真经》。

　　她必须要杀了眼前这个人，哪怕付出一点代价！

　　凡是和六藏沾上关系的人，都要不得好死！

　　“虽然我和六藏菩萨没太大关系，不过我确实修炼了他的法，承受这个因果也无可厚非，来吧，让我看看，你这活了五百多年的老怪物，究竟有什么本事。”萧然看着郑仙姑。

　　他没想到，仅仅只是一个名字，就让眼前这个一直从容不迫的人，情绪失控。

　　看来，这郑仙姑和六藏之间，应该是有血海深仇了！

　　他倒也无惧。

　　毕竟——

　　现在乃是末法时代，每个人的修为，都有一个天花板，最高不过返虚期！

　　以萧然现在的实力，未必就不能对抗！

　　郑仙姑的神情，重新恢复了平静。

　　仿佛刚才的怨毒和阴冷，都只是错觉而已。

　　不过。

　　她的气息却逐渐升腾而起，仿佛解开了某种封印，越来越强！

　　甚至，到最后，就连萧然都感觉到了些许的压迫感。

　　“这道姑，确实已经是天花板级别了，甚至还要超出一点，简直不可思议。”萧然眯眼。

　　郑仙姑没有多说一句话，周身腾起三色火焰，瞬间在原地消失不见。

　　等她再次出现时，便已然是在萧然的身边了。

　　“好快。”

　　萧然神识早已涌动而出，却也只捕捉到这郑仙姑的一点残影。

　　他周身涌起炽烈的金芒，伴随着雷鸣声阵阵，‘唰’的一声，也消失在了原地。

　　铛铛铛！

　　刹那间。

　　两人化作一道道残影，在山谷内疯狂的闪烁，只有阵阵金铁交鸣之声传出。

　　伴随着不停的碰撞。

　　周遭木桌，石凳，都纷纷爆碎，化作齑粉。

　　山体也发出爆鸣声，直接崩塌，滚落下无数的碎石！

　　山谷入口处。

　　一众五仙教高层和军阀都使劲瞪大眼睛，想要目睹这惊天动地的一战。

　　只是。

　　他们很快就失望了，除了一道道残影外，他们甚至连基本的动作都看不清。

　　“太快了，完全看不清。”

　　“教主神威无敌，肯定不会输。”

　　“我感觉还得再离远一点，不然很容易受到波及。”

　　“不行，我等一定要为教主断后，不能让这贼人给跑了。”

　　就在众人聊天之时。天籁小说网

　　嘭！

　　山谷内发出一声爆鸣。

　　金光和火焰骤然冲霄而起，将整片山谷都给照亮！

　　地面裂开数道巨大的裂缝，无数的碎石被冲击波轰成了齑粉。

　　两道身影宛若流星一般，各自后退一段距离。

　　郑仙姑眼神微眯，心头逐渐凝重起来。

　　刚才短暂的交手，她竟然一点上风都没有占到。

　　这让她不由感觉有些窝火！

　　若是放在五百年前，眼前这人，只不过是条杂鱼而已。

　　她吹口气，就能将其给灭杀！

　　然而，现在受到大环境的影响，她一身的实力，最多就只能发挥出一两成而已。

　　萧然握着惊蛰剑，心中也是略微有些惊讶。

　　他隐隐感觉，眼前这道姑，比张静清还要强上几分。

　　刚才他手段尽出，也只能勉强跟上她的速度，打了个平手。

　　要知道。

　　单论速度的话，张静清也未必能有他快的。

　　然而。

　　这郑仙姑，看起来却游刃有余。

　　显然，她也并没有尽全力！

　　彼此都在试探对方的底细，好抓住机会，施展雷霆一击，彻底镇压对方！

　　郑仙姑看着萧然道：“前段时间，我听我手底下的人说，有一队人马，带着各种热武器，想要窥探圣泉，结果全被打死了，只逃走了一个，看来，那些人是你派来的了。”

　　她心思也急转，很容易就猜到了萧然来这里的目的。

　　萧然淡淡道：“是又怎么样，不是又怎么样，难道你还能跪下来以死谢罪？！”

　　郑仙姑开口道：“既然同为长生，你又和六藏没有关系，那就没必要打生打死了，或许我们可以合作。”

　　“合作？”萧然眼神微动，似乎是在思索。

　　郑仙姑道：“很简单，我现在找到了昆仑水和三昧真火，并且知道了当年那阴阳交汇之地的位置，只要再找齐剩下的三种五行之物，就能进入长生之地，窥探长生之秘！”

　　“你我这样耗下去，对谁都没有好处。”

　　“要知道，那所谓的长生之地，可没有那么风平浪静，当年一众强者前往寻找，包括那六藏在内，最后都不知所踪，有个帮手，也能免除很多风险。”

　　她从刚才短暂的交手，已经发现萧然不是普通的修炼者。

　　一身实力，连她都有些拿不住。

　　即使勉强杀了，她自身也必定要受到极大的伤害，这对于她之后寻找长生之秘，会产生极大的影响。

　　再耗下去就得不偿失了。

　　萧然听着郑仙姑的话，眼眸微动。

　　这郑仙姑，刚才施展的，果然是昆仑水和三昧真火。

　　不仅如此，她竟然连阴阳交汇之地的位置都找到了。

　　这在《六藏真经》中的地图上，可是都没有标注过的。

　　看来。

　　这郑仙姑还真是知道不少秘密。

　　不过……

　　“我可信不过你，还是觉得送你去地狱更保险一点！”

　　话音刚落。

　　轰！

　　萧然便直接运转了归元术，狂暴冲霄的灵力，爆涌出来。

　　郑仙姑所站立的地面，疯狂摇动，翻滚起来，掀起十米高的泥墙，宛若海啸般，朝着这郑仙姑砸了过去！

　　萧然知道，单凭他现在的修为，肯定没办法拿下这郑仙姑。

　　所以，没必要再浪费多余的灵力，直接运转归元术爆种，一举将其击溃！

　　至于什么携手共探长生之秘，这种话听听就算了。

　　这么一个杀人不眨眼的妖女，指不定会在背后动什么小心思。

　　萧然可不想一边探索长生之秘，一边还得防着她！

　　“你找死！”

　　郑仙姑望着如海啸般砸过来的泥浪，神色陡然间阴沉下去。

　　轰！

　　汹涌的三昧真火，遮蔽全身，令她仿佛化作了一头火凤凰！

　　嗤嗤嗤！

　　轰过来的泥沙，在接触火焰的一瞬间，就被瞬间焚烧成了灰烬。

　　唳！

　　伴随着一声高亢的啼鸣响彻而起。

　　三昧真火，竟是化作一道火鸟，撕裂长空，朝着萧然杀去！

　　火鸟的翅膀宛若利刃一般，切割向萧然！

　　萧然眼眸微微一凝，周身闪耀出金芒，抬起惊蛰剑，猛地朝前一斩！

　　铮！

　　剑鸣声冲霄而起。

　　这扑过来的火鸟，瞬间就被萧然斩成了两截！

　　不远处。

　　郑仙姑背后竟是长出了蓝色的羽翼，扑腾翅膀，悬浮在半空中。

　　她冷冽的望着萧然，开口道：“既然你想死，我就成全你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第一百五十章 数百年前的恩怨！免费阅读。https://xs.23sk.com 