“胡总，那你觉得你们这三块地值个什么价啊？咱们做生意嘛，我们说我们认为价格，你们也可以说出你们能接受的底线啊。”路学恒接着道。

这个问题是在场所有人都想知道了，包括徐天才在内，他自己在山上也十来亩地的呢，要是胡铭晨他们这边的价格被接受了，对他来说也是一个参考指标。

胡建强这回没有看胡铭晨，他相信他既然已经开口就不会沉默了的。

“一号地块十二万，二号地块十五万，三号地块二十万。”胡铭晨伸出三个手指头坚定有力的说道。

“怎么会那么贵？”一听胡铭晨的报价，罗筱婷立刻就反弹。

“筱婷姐姐，贵和不贵，那是相对啊，钻石和玻璃，哪个贵？”胡铭晨冲罗筱婷微微一笑问道。

“废话，当然是钻石贵啊。”罗筱婷斜了胡铭晨一眼道。

“呵呵，那你胸口的那条项链，干嘛不挂一个玻璃的要整一颗钻石的呢？玻璃便宜啊，要是你挂玻璃吊坠，你那颗钻石的钱可以买这么一个大玻璃。”说着胡铭晨摊开双手，做出一个怀抱大水缸的姿态道。

“有你这么比喻的吗？那还不把我给吊死啊？我闲着没事挂那么大玻璃球干啥。”罗筱婷被胡铭晨的比喻弄得气极反笑。

其他人想到胡铭晨的比划，也都忍俊不禁。要是相同的话由胡建强说出来，那不得了，估计就会马上翻脸吵起来。可是由胡铭晨说，就有点小孩子的天真淳朴的调皮之语而已。

“因为便宜啊，你看，玻璃球便宜，你也不要，我们的地也是这个道理啊。你干嘛不到别的地方卖呢，到别的地方，你们出的价格别说一亩，就是十亩二十亩也不在话下啊。有兴趣的话，我带你们到距离这里数十公里外的杜格乡去，你们的价钱买三十亩没问题。”胡铭晨继续嬉皮笑脸的说道。

“胡铭晨小朋友，我们......”

“叫我胡铭晨就行，小朋友三个字省掉吧，我马上就小学毕业了。”胡铭晨打断路学恒的话道。

要是胡铭晨不加后面小学毕业那句话，那还挺正常，加了那句话，就让人觉得好笑。小学都还没毕业，不是小朋友是什么，愣要冒充大人，整得有点不伦不类嘛。

“呵呵，好，胡铭晨，我们干嘛要去偏僻的那什么杜格乡买地啊，我们又不是搞山地种植，杜格乡又没有要搞开发，咱们现在谈的是凤凰山。你扯远了，胡总，我们还是回过头来言归正传吧。”路学恒笑了笑道。

“路总，你和我说的都在正题上的啊。诚如你所说，凤凰山要搞开发建设，未来所有市区两级党政机构都要搬到山上来，所以土地价格才会大不一样。这不存在贵不贵的问题，只存在值不值的问题。”胡铭晨侃侃而谈道。

“可问题是你这土地根本不值这个价啊，别以为我们不知道，之前那几家和你们谈，压根就出不到这个价。”罗筱婷噘着嘴道。

“筱婷姐姐果然聪明，他们的确没有出到这个价，可是正因为如此，我们才没有卖啊。货卖识人家，他们不识货，但我相信筱婷姐姐和各位应该是识货的。说实话，这个价，你们一定都不亏。”

胡铭晨左一个筱婷姐姐，右一个筱婷姐姐，搞得他们很熟了一样。同时也弄得罗筱婷想说点硬气话都不好说。

“哼，你可真够能说，你说值就值了？”罗筱婷总经理的角色似乎有点消退小区，女孩子的角色更多得到显现。

“值不值，问一问魏总就知道了，魏总，你说是吧？”胡铭晨悠然的看向魏东方。

“问......问我？怎么问我呢？”魏东方一头雾水。

胡建强和徐天才也是丈二摸不着头脑，值不值那个价，干嘛要去问魏东方，为啥偏偏是魏东方。

“哦呵，呵呵，怎么问他啊，我看他也是不明白啊。”罗筱婷双手抱在胸前，好整以暇问道。

“你倒是明白，可是我问你，你也不会说啊。不止他明白，相信你们所有人也都明白。”胡铭晨站起来指了指路学恒，林悠悠和吴义夫道。

胡铭晨这一说，路学恒他们神情有些不太自然，可相反的，胡建强和徐天才就更稀里糊涂，这葫芦里面到底卖的什么药啊，越来越听不懂。

“怎么，难道我说错了吗？”一个个闭口不言，胡铭晨耸了耸肩道。

“你什么都还没说呢，当然是错了。”罗筱婷犟嘴道。

“我可以往下说，不过，我要是说准了呢，你们是不是可以接受我的价格。”胡铭晨漫不经心，似笑非笑的凝视着罗筱婷问道。

“怎么我们就接受你的价格，这是两码子事。这值不值，是由我们评估，而不是你们说了算。”路学恒急道。

胡铭晨继续零食罗筱婷，看都不去看路学恒一眼：“晓婷姐，你说呢，是你说我说错了，那你敢不敢赌一把啊。我绝对相信我们的这几块地价值几何，你们一定有一个底了的。只是现在需要把这个底，把你们的依据给掀开而已。”

“好，你说，你要是真的能做到这一点，那我就认了，接受你的价格。”被胡铭晨激将法一刺激，罗筱婷果然就忍不住上钩。

“好，一言为定......”胡铭晨豪迈道。

“慢着，那如果你没有说中呢？”罗筱婷淡然的摆手阻止胡铭晨继续往下豪迈。

“一样的，要是我说偏离的，那我们就接受贵公司的出价。”胡铭晨胸有成竹道。

“这可是你说的，你千万不要后悔，胡总，他能代表你们公司的意思吗？”罗筱婷这丫头还挺机灵的，觉得胡铭晨上当了，所以要把胡建强也绑上来。

“嗯，能，他说什么就什么吧。”胡建强这时候能说什么，他只能应承了啊。

“行，你开始说吧，我们所有人都洗耳恭听，看你这小弟弟有啥高见。”计谋得逞，罗筱婷洋洋自得。

“嗯哼。”胡铭晨潇洒的耸了耸肩，朝房间的中部移动了两步，稍作沉吟后说道：“魏总，你刚才其实并不是在楼道里面等我们，而是送了一个客人走是吧？”

魏东方盯着胡铭晨，一言不发，不承认也不否认。

“如果我没有认错的话，那个人是我们规划局的局长，换言之，在我们到来之前，诸位才与我们市的规划局局长见过面，从而也等于知道了整个凤凰山的规划布局和思路，谁要否认我这个话吗？”胡铭晨挑衅性的问道。

对胡铭晨的这段话感到惊讶的还不是罗筱婷他们这边，当然，胡铭晨能把话说到这个份上，他们是暗暗动容了的，可是震惊的却是与他一起前来的胡建强和徐天才。

他们两人就搞不懂了，明明是一起从门口进来的，怎么他们就没发现有个什么规划局长被魏东方送走呢？凭什么胡铭晨就晓得了呢，大家并没有互相离开过啊。

徐天才和胡建强面面相觑，两人几乎都同时摇摇头，表示都不明白原因在哪。

其实也不怪他们，如果胡铭晨不是现在练就了敏锐的观察力，他可能也会疏忽。

就在刚才我们坐在花园凉亭里面谈事情的时候，胡铭晨晃眼看到一个人穿过回廊，从旁边的小门往市政府那边去。

这段时间胡铭晨一直在关注市里面的新闻，不管是报纸上的还是电视上的，尤其是城市规划设计方面的。所以虽然只是匆匆一眼，可是胡铭晨将那个人的形象在脑子里过了一遍后，就得出答案，那人是规划局长赵胜利。

后来他们马上就紧接着上楼，电梯打开，魏东方并不是站在电梯口，而是在走廊里，他或许是听到电梯门的声音才转过身来的，看起来就像是来迎接胡铭晨他们的一样。

可是联系到刚离开的赵胜利，胡铭晨才得出自己的判断结论，也因为这个结论，胡铭晨才会将自己的要价做了一定程度的拉高。

虽然这些地以后就算一百万一亩也不为过，但是在刚开始的第一年，的的确确远远达不到那个程度，十五万差不多就到顶了。

“我不知道你是猜的还是看见什么，就算是我们见了规划局长，那又和你们的三块地报那么高的价格有何关系呢？这是风马牛不相及的两件事啊。”罗筱婷不服输的微微冷笑道。

“当然有关系，下面我就来解析一下，规划局长和你们怎么介绍凤凰山的，或者说，我就来讲一讲这三块地为什么是钻石而不是玻璃，如何？”胡铭晨走到地图展板前敲了敲地图说道。

“好啊，那我就看看，你到底有什么能耐，是能掐会算还是可以未卜先知，请吧，千万别信口雌黄哦。”罗筱婷抬了抬手道。

罗筱婷根本不相信会铭晨会知道什么核心内容，兴盛发展有限公司是一家注册金额只有三万的小公司，从银行贷了点钱搞的也是最低端的养殖业，这能有什么背景实力啊。

此外，罗筱婷更相信赵胜利的话，用赵胜利的话来说，详细的规划方案，除了市里面的核心领导，其他人都还不知晓。