    “这……”扶苏打量了孟锦华半晌，实在看不出个所以然来，“这身衣裳十分怪异，古往今来从未有人穿过，”他看来看去，唏嘘道，“不过倒也称得上别出心裁……”

    听他说出“别出心裁”几个字，高士袗觉得有门儿，至少可以看出他并不排斥锦华的这身睡衣，而且还产生了兴趣。

    高士袗暗中给锦华使眼色，让她依计行事。

    锦华会意，轻咳一声道：“圣人曰，一阴一阳谓之道。我这身衣裳上的纹饰正说明了这个道理。白色为阳，黑色为阴，阴阳转换，此消彼长，就形成了这一幅变幻莫测的花纹。而阴阳五行之说，正是师祖他老人家穷尽一生所追求的大道。我这身衣裳也是先师在参悟了阴阳之道后，亲手为我做。”

    她一口气说完高士袗教她的词，偷偷瞟了一眼扶苏，见他一副若有所思的表情。又看了看高士袗，见他对她暗暗竖起大拇指。

    “阴阳……”扶苏琢磨着她的话，“邹夫子的阴阳、五行之说盛极一时，我也有所耳闻，不过将这阴阳做成如此花纹穿在身上，还是初次得见。不知令师高姓大名？”

    锦华一愣，高士袗没跟她说过这件事，不由支吾起来：“我师父他……”

    “先师乃超脱凡俗之人，从未告诉过我们他的身世姓名，只是以黍谷先生自称，我们也从不敢追问。”高士袗忙接过话茬。

    邹衍曾在黍谷山隐居，他就胡诌了个黍谷先生出来。

    “黍谷先生……确实从未听闻。”扶苏心中还有不解，“自古以来，诸子的门徒弟子皆为男子，为何……”他看向锦华。

    高士袗指了指自己，又指了指锦华：“一阴一阳，一男一女，方为道嘛。”

    “原来如此……”扶苏心中还有疑虑，但他此时正为父亲考问之事所苦恼，很想听听这两人到底有什么见解，便对他二人施礼道，“不知两位乃邹夫子的弟子，方才失礼了，还请坐下叙谈。”说罢命人添上两个席位，请他们入座。

    高士袗和孟锦华在他对面坐下。

    扶苏看看两人，高士袗跪坐在席上，姿态笔挺，一看就是很有修持，颇懂礼数之人。而孟锦华却歪歪斜斜地盘坐在那里，样子十分随意，毫无礼数可言。就连大秦的村妇也不会像她这样坐着，可以说是粗俗无比。

    高士袗见扶苏表情复杂地看着锦华，转过头看了她一眼，不由暗自无语。她这幅样子，跟在家里的沙发上盘腿瘫着没有任何区别。古人哪儿有这样坐的，何况她还是个女子。

    他轻咳了两声，示意锦华看看他的坐姿，也好赶紧调整过来。没想到她根本没有理解，仍然瘫在那里。

    “不知两位高姓大名。”扶苏打破尴尬道。

    高士袗向他报了姓名，扶苏道：“高先生，方才你说你们此番前来，是特意来相助与我，不知你们如何得知今日朝中之事？又对父皇所问之事有何高见呢？”

    高士袗早已想好了说辞：“先师临终之前，曾占卜了一卦，说阴阳五行之说必将在新朝代中得到盛行，嘱咐我们在此时下山，前来面见公子。”

    “那请问先生，我大秦该制定怎样的衣冠服饰制度？”

    高士袗想起薛定定的提醒，穿越不能改变历史，他们俩装作邹衍的弟子不过是为了保命，现在危机暂时解除，他还是谨慎作答为妙，免得对扶苏产生误导，改变了秦朝的衣冠制度，到时候麻烦可就大了。

    他想了想，说道：“公子可知邹夫子的‘五德’之说？”

    扶苏点点头：“略知一二。邹夫子说天地之间存有‘金、木、水、火、土’五行，而这每一种五行都蕴含了一种‘德性’，所以叫做五德。不知我说得对否？”

    “公子果然博古通今，在下佩服。”高士袗道，“五行相生相克，周而复始。而王朝的更替变迁，就像五行一样，不断的循环相胜。殷商为金，纣王无道，金德渐渐丧失，便会有周朝所代表的火德将其战胜……”他说到此处戛然而止，看着扶苏。

    扶苏正听得津津有味：“先生继续讲啊！”

    “天机不可泄露，一切不可道破。”高士袗故作高深道。他其实是害怕自己说多错多，对扶苏产生干扰。

    扶苏对他的话深感兴趣，正在思索，此时随从来报：“公子，胡亥公子带着人到府上了，说要问案。”

    “你告诉他，本公子已审过，此二人乃邹衍夫子的弟子，并非歹人，让他回府去吧。”扶苏不耐烦道，心想胡亥果然还是顽童脾气，为了一点小事纠缠不休。

    随从还没出去，就见胡亥大摇大摆地走进扶苏的书房，高声嚷道：“兄长，我好不容易来一回，还没进门，就要赶人啊！”

    扶苏没办法，只好起身相迎。

    两人寒暄几句，胡亥看了看一旁的高士袗和孟锦华，咧嘴一笑：“兄长说，他们俩是邹夫子的弟子，有何证据么？”

    “我方才与这位高先生相谈，他学识渊博，对邹夫子的阴阳五行之说十分精通，且对今日父皇在朝堂之上所议之事也能未卜先知，必是高人。”

    “高人，兄长一向容易轻信他人……”胡亥踱着步子，不怀好意地瞪了高士袗几眼，又来到锦华面前，“我可从没听说过，哪位夫子会收女人做弟子的，而且还穿得如此怪里怪气，不会是……”说着伸手向锦华胸前的衣裳抓去。

    高士袗见了，很想上前阻拦，可又知道这样做会惹出麻烦，只得压住火气，攥拳怒视着胡亥。

    扶苏也觉得不妥，虽然胡亥只是个十岁的少年，但在自己的府上，光天化日之下，岂能对女子如此无礼。

    他上前一步，正想制止胡亥，只听“啪”的一声脆响，锦华一巴掌抽到胡亥的手背上，怒道：“历史上都说你是个混蛋，没想到你不光祸国殃民，还是个色狼啊！你才多大点儿，就知道对女人动手动脚了？！”

    她这一巴掌，把所有人都打蒙了，全都愣在当地。

    胡亥缩回手，不可置信地看着她。从小到大，没人敢动他一根手指，这个女人竟然……

    扶苏也是一惊，对刚刚发生的事猝不及防。他向锦华看去，只见她脸色气得微红，清秀的容颜在愤怒中带着一股不容侵犯的气势。

    他从未见过这样的女子，他的母亲楚姬温柔似水，一辈子对父亲低眉顺眼，百依百顺，在后宫也从不争风吃醋。不仅如此，在大秦威武的雄风之下，这样“泼辣”的女子太过稀有了，更别说她那一副随性自在的坐姿，不拘小节的作风，更是绝无仅有的……这样想着，他看着锦华，微微扬起嘴角。

    高士袗看到这一幕，不由再次扶额，心想完蛋了，自己所有的努力都白费了，才刚糊弄住扶苏，她这又招惹了胡亥，这可如何是好啊！

