    台上，杨亚天慷慨激昂，意气风发。

    虽然都是官话和套话，还是听得台下的学生们热血沸腾。

    *杨亚天下台后，便是极道武馆的人。

    苏赤练也是一套的官话和套话，不过依旧让学生们热血沸腾。

    最后上台的，是市守闫久江。

    和之前的两位不同，闫久江上台就开始讲述武者世界的危险和困难。

    可这些对于处在青春期的学生们来说，依旧让他们心驰神往。

    闫久江下台后，洛羽再次走到台上。

    就在所有人都认为，洛羽会宣布结束的时候，他却说道：“接下来，有请近几年的传奇人物，高牧来给我们讲讲，他的传奇故事。”

    高牧微微一愣后，走到台上。

    他结果洛羽的话筒，开始讲述自己的故事。

    “这就是高牧吗？为什么感觉这么年轻啊？”

    “他好像只比我们大几岁吧！”

    “只比我们大几岁，真的假的？”

    “我的天呢，长得帅能力强，简直就是我辈之楷模！”

    ……

    台下的学生们，看向高牧的眼神那叫一个崇拜。

    他们所有的人，几乎都听说过关于高牧的故事和传说。

    最被众人津津乐道的，还是高牧市守杀手这个称号。

    “高分馆主。”等高牧的讲话进行到一半的时候，一个同学突然举手问道。“您为什么，会有市守杀手这个称号啊！？”

    这问题一出，全场皆寂。

    苏赤练则似笑非笑的看闫久江的方向。

    包括闫久江在内的所有憾岳卫的人，脸都变的铁青无比。

    “这个故事，要从很久很久之前说起。”高牧说着还瞥向憾岳卫的方向。

    看着闫久江铁青的脸色，他毫无顾忌的说道：“那个时候，我才19岁……”

    这个故事很长，长到高牧讲了一个小时都没有讲完。

    不过台下的人，却并没有感觉这故事无聊。

    闫久江和憾岳卫的人则陷入到尴尬的境地。

    他们现在是走也不是，不走也不是。

    “好了，这就是我市守杀手称号的由来！”高牧讲完笑着说道。

    台下的众学生，在略微犹豫了一下后，便发出了惊天般的掌声。

    “这憾岳卫也太不行了吧，竟然这么对他们的功臣！”

    “如果是我的话，我绝对不会加入憾岳卫！”

    “加入这样的组织，就算是立下功劳也要背锅！”

    “恶心，是真的恶心！”

    ……

    学生们对于高牧的遭遇表示同情，同时也疯狂的谴责憾岳卫。

    闫久江是真的待不住了，他直接起身就走。

    憾岳卫的其他人，也紧随其后的离开。

    “MD，我想弄死高牧！”闫久江发狠。

    “我也想。”

    “我也想！”

    “我也复议！”

    ……

    被当众打脸的憾岳卫众人，此时群情激愤。

    可是他们现在却一点办法都没有。

    “我今天去请示一下上级，不行的话……”闫久江是真的起了杀心。

    正所谓，打人不打脸，骂人不揭短。

    高牧这种当众既打脸又揭短的行为，让闫久江非常的愤怒。

    回到核心办公区，闫久江就准备打电话向上级控诉。

    可他刚拿出手机，他的手机就响了起来。

    电话接通，他看到了一张暴怒的脸庞。

    “高牧，高牧，高牧必须要死！”

    这脸庞上青筋暴露，双眼充血。

    闫久江整个人都懵了。

    他认识自己的上级这么长时间，还是第一次见他如此的愤怒。

    “老大。”闫久江措了一下辞后，问道。“这是怎么了？”

    上级右手一挥，一个视频就发到了高牧的手机上。

    这视频，就是高牧在学校里演讲的内容。

    原来啊，有学生在高牧演讲的时候，将视频给录了下来。

    为了博点击率，他改了一个‘震惊’的标题，然后就发在了网络上。

    谁也没有想到，这个视频竟在网络上引起了轩然大波。

    一时间，一些好事的网友，竟都站在高牧这边，谴责憾岳卫。

    作为官方组织的憾岳卫，迎来的他的第一次信任危机。

    这件事，让憾岳卫的高层暴怒。

    在平息这些舆论之时，也将矛头指向了高牧。

    如果不是高牧的话，他们可能也不会成为舆论的风口。

    “高牧太强了，我们就算高手全出，也不一定是他的对手。”闫久江直言不讳。

    “我知道。”上级显然也是知道这件事的，他眼神冰凉，语气冰冷的对闫久江。“如果不出意外的话，几天后会有几个人到你们那。这几个人，全部都是没有名字，没有身份战皇无敌高手。”

    “你负责接待他们，并且给他们提供一切的情报。”

    闫久江点头，表示自己明白了。

    *电话挂断以后，闫久江握紧了拳头：“战皇无敌的高手，这次我看你还不死！”

    在学校演讲完的高牧，回到了极道武馆苏赤练的办公室。

    苏赤练眉头紧皱，满脸担心的说道：“你今天这种行为，会不会惹恼憾岳卫啊？”

    高牧点了点头，想都不想道：“肯定会惹恼他们啊！”

    “既然你知道会惹恼他们，你为什么还要说呢？”苏赤练一脸的懵逼。

    高牧则微微一笑道：“既然有人提问了，那我肯定要回答啊！”

    这个随心所欲的回答，直接把苏赤练给噎住。

    想想也是。

    像高牧这种年少成名，且战力无双的年轻人，能做到不嚣张就不错了。

    他今天的所作所为，并没有错误。只是他不应该，当着这么多人的面打憾岳卫的脸。

    “你猜一会上面，会不会打电话来问情况啊？”苏赤练和高牧闲聊。

    “你的茶不行啊，能不能换点好茶啊？”高牧一脸嫌弃的将手中的杯子放下，然后笑着道。“百分之百会打电话来询问的。”

    “毕竟这件事，闹的这么大。”

    视频的事，高牧其实已经知道了。

    *高牧就好像是预言家一般。

    他的话音刚落，苏赤练办公室的电话就响了起来。

    电话刚一接通，叶倾仙就劈头盖脸的对着苏赤练一顿臭骂：“他没脑子，你也没脑子吗？这种话他都敢往外说，他是嫌自己活的时间长吗？”

