    壮汉本来凶恶的脸，突然变得异常狰狞！随后他的嘴巴张开，嗓子里扯出了一连串长的哀叫！

    “啊啊啊！！”

    武植的力道持续，壮汉的惨叫不断！

    旁边另外一个壮汉见识不妙，立即杀过来，而没等他靠近，武植的手就像毒蛇一般，咬住壮汉的手腕，狠狠一扭！在壮汉的惨叫声中，他的右手被武植拧成了麻花！

    武植又猛的一脚踹出，将这壮汉如皮球一样踢飞了出去，重重的撞在了墙壁上。

    当这个壮汉挣扎着从地上站起来的时候，他的胸口已经有一个凹陷下的脚印！

    “你敢伤我弟弟，我杀了你！”那壮汉以更强更猛的力道，朝着武植呼啸而来！

    武植左脚踏出，五指握拳，轰地一下就砸了上去。

    “砰！”

    两个人的拳头，硬生生对撞在一起！武植犹如磐石，站在原地一动不动！

    而那高达两米多的壮汉，竟然被武植砸得连连后退！

    同时他的整个手指骨骼，迅速崩裂，手轴处更是有一根骨头，从皮肉里面刺了出来，鲜血飞溅！

    武植随后看向岳飞和潘宴：“刚才的龙爪手和罗汉拳看清楚了没有？”

    两个人不停点头，眼里流光溢彩！

    这潘宴虽然手已经脱臼，但他还是咬着牙，没有流露出半丁点的胆怯。

    “既然看清楚了，眼前有两个这么好的把子给你们练手，那还等什么！？”

    说完，武植迅速上前，一把抓住潘宴的右手臂，“咔！”的一下，就把他的手给接了回去！

    虽然还是有些疼，但潘宴和岳飞却已经跃跃欲试！

    二人立即张开双手，如扑向猛虎的老鹰，毫无畏惧，气势如虹！

    两个弟子正在对付两个受伤壮汉，武植则是目光凌冽地盯着耶律朗启。

    本以为耶律朗启肯定会害怕，可哪里知道，这个耶律朗启却是双手抱胸，仿佛在看戏一样。

    “哈哈哈！不错不错！没想到这身运动之前还能够见到这么好玩的景象，小子！你知道本皇子是谁吗？”

    武植嘴角突然上翘，邪魅一笑！

    “小子！本皇子现在给你一个机会，你只要好好的取悦本皇子，本皇子一定……”

    耶律朗启的话还没说完，武植已经卷着一阵强风呼啸而来！

    他的右手高高扬起，那巴掌狠狠落下！

    “啪！”

    一巴掌过去，顿时，耶律朗启半张脸出现了深深的五指印，更有两个牙齿被打飞了出去！

    “我特妈管你是谁！？”

    武植反手又是一把掌！

    “啪！”

    又是几个牙齿飞离。

    武植手扯住耶律朗启的衣领，将他整个人从地面上提了起来。

    “你大晚上闯进老子的宅子里，意图对老子的女人不轨。老子现在就给你一条路走，说吧，你想怎么死！？”

    “打我？你竟然敢打我，我可是辽国三皇子耶律朗启！！”

    耶律朗启怒不可遏，对着武植不停喷口水、咆哮！

    “我现在就要进皇宫，找你们皇帝！我要让你们宋人的皇帝处死你！”

    武植突然笑了，他伸手在耶律朗启的脸上拍了拍：“你没脑子吗？都说要处死我了，那你觉得我会让你活着离开这个宅子吗？”

    说完，武植掐住耶律朗启的咽喉，力道不停加大！

    “咯、咯、咯……”

    耶律朗启的嗓子里，发出了一连串奇怪的声音！

    他的身体不停颤抖，瞳孔也随之放大，眼球都要从眼眶里弹出来！

