    话说杨志与王伦等人刚入梁山，便瞧见了鲁智深敲打邓龙三人。

    惊奇的问道：“这位好汉是谁？”

    不待王伦解释，鲁智深也发现这边的情况，丢下邓龙三人，大步流星的走来。

    笑道：“这是哪位好汉来咱们寨里投寨，还得王头领与林冲兄弟亲自去迎接。”

    王伦闻言解释了一番这其中缘由，又为杨志介绍了鲁智深。

    鲁智深这才恍然，道：“竟是洒家的老乡，这还真是巧了！既然不是在梁山常住，这等好汉可不能错过，那几个撮鸟把洒家的禅杖拿来，我要与杨制使较量一番。”

    被敲打了几天的崔道成几人慌忙将鲁智深的月牙禅杖送来。

    杨志见状也见猎心喜，道：“我也正想讨教一下鲁提辖的本领。”

    说着便抽出宝刀与鲁智深打了起来。

    一时间火光迸射胜负难分。

    王伦也饶有兴趣的观看他们二人比试。

    要知道在原著中，杨志和鲁智深一起合伙收拾了金眼虎邓龙后，便在二龙山落草。

    随后孙二娘又引荐了武松过去，让这二龙山有了三巨头。

    也让二龙山在梁山的众多山寨中，实力出类拔萃。

    现在自己已经凑齐了杨志和鲁智深，不知何时才能招募武松。

    想来武松这会儿刚到沧州躲难，因为名气不响，还被小旋风柴进冷落吧，只是不知是否已经得了疟疾。

    看样得给柴进去书一封，看看能不能将这武松引到梁山来。

    不行，这事儿还得朱贵亲自去一趟才行。

    而场中的鲁智深与杨志已经斗了七八十合，依旧没能分出胜负。

    金眼虎邓龙几人也被眼前这一幕，惊的目瞪口呆。

    这王伦从哪里弄来这么多猛人？

    一个黄脸儿、一个豹子头再加上这个花和尚，就已经够厉害了。

    怎么又来了一个与花和尚旗鼓相当的怪物。

    完了完了，只怕这辈子都难逃出魔掌了。

    林冲见差不多了，开口道：“两位兄弟要不先就此作罢，若不然你们一直斗下去，只怕打到明天也难分胜负。

    我们看着到没事，放凉了王头领置办的美酒佳肴就不好了。”

    听闻林冲的话语，鲁智深与杨志这一对老乡福至心灵。

    瞬间同时收手，相视一笑便死死的抱住对方。

    “只恨不能与杨志兄弟多相处几日，也好讨教一番武艺。”

    “他日定有机会，鲁达兄弟，必然不会久等的，待我一有机会，定然会上山来寻你。”杨志也是打的过瘾，瞬间便立下了flag。

    这话也让王伦脸上表情有些古怪。

    难不成他真的逃不过这生辰纲的命运。

    这时杨志又看向王伦道：“王头领真是好福气啊，有林冲与鲁达两位好汉辅佐，这山东的各处强人，只怕都不是咱梁山的对手啊。”

    鲁达闻言哈哈一笑：“杨志兄弟，你这就猜错了，这梁山之中，最厉害的并不是我与林冲兄弟，还有一人比我们二人还要厉害。”

    “啊，还有这般高手？”杨志面露惊喜。

    “是的，到时候你自会知道。”鲁达意味深长的笑道。

    杨志闻言也看向王伦，一副跃跃欲试的模样。

    “咱们先吃酒，酒足饭饱后，你若还有兴致，我便让安敬思与你切磋一番。”王伦答道。

    听闻这话，杨志才知道，这小小的水泊梁山，能与自己不相上下的竟然有三人，还真是卧虎藏龙啊！

    随后众人便前往筵席之处。

    毕竟王伦得了系统的一万金，又裹挟了高衙内与林娘子私奔的财务。

    这会儿也算得上是财大气粗。

    招待这些人吃吃喝喝还是不成问题。

    半路上瞧见邓龙三人眼巴巴看着自己。

    王伦也明白了他们的意思。

    这三个家伙天天给鲁智深当陪练，还没甚吃食，这会儿一个个听到有肉，眼都绿了。

    那渴望的眼神儿，要不是鲁智深在跟前，就差跪下喊爸爸了。

    这时，王伦也看到了他们身上的任务提醒。

    姓名：邓龙（金眼虎）

    品质：百里挑一

    能力：？？？

    臣服度：53/100(80为安全线，100为绝对臣服)

    可以啊，鲁智深这效率很高嘛。

    “别看了，你们也一起来吧！”王伦冲他们招了招手。

    毕竟有了鲁智深唱白脸，也的有人来长红脸不是？

    让王伦没想到的是，自己这一举动竟然让邓龙增加了差不多10点臣服度。

    果然，降服这些恶人，还是得恩威并施才行。

    待到酒桌上这三人如同饿死鬼托生一般，上来就是一番狼吞虎咽。

    待他们吃的腹中没那么饥饿后，竟然又增加了3点臣服度。

    这人啊，果然没有落差就不知道原有的生活有多幸福……

