    大壮悄悄的跟在那三个人身后。

    亲眼看到那三个人中的两人出局，最后一个人冲上去。

    大壮这才放下心来，看来他兄弟说调整了信号，他没有被发现。

    那就趁乱离开。

    “噗！”大壮想浑水摸鱼，一个冷枪子弹直接飞过来，击中了大壮的额头。

    出局！

    “谁？”大壮额头留下了红色的液体，大壮恶狠狠的环顾四周：“谁这么缺德，抢了我的探亲假！”

    没有人回应。

    大壮懊恼的看向了冲向那些狙击人的第三个人，狠狠地甩了一把汗，皱起了眉，他是不是被他兄弟套路了。

    就在这时！

    所有人还一头雾水的时候，一个小巧玲珑的身影在白桦林的枝叶间腾挪！

    就像林间的精灵，速度飞快，停留到粗壮的枝丫间的时候，举起了手中的枪，对准某个地方就是一枪！

    “噗！”

    “噗噗！”

    郎团长的人分头狙击，正好配合了夏初的计划。

    大鱼和赵磊被夏初当做了诱饵，恰好那三个人提前跑出来的时候，更增加了现场的迷惑性。

    而夏初就在这个时候，将身后的背包和所有的东西甩到了白桦林里，换上了白色的绒毛外套，犹如一只林间奔跑的兽类。

    她已经开启了屏蔽信号的功能，她要彻底粉碎郎团长的黑手，让那十个人出局！

    按照规定，进入白桦林就是参与拉链比赛，大家用的都是比赛用的专用子弹，被击中后只能出局，不会有任何损伤。

    郎团长的十个人也不例外，他们用的同样是比赛的子弹。

    只是，他们万万没想到，一场螳螂捕蝉黄雀在后的戏码在他们身上上演了。

    当五个人都中了红色的子弹，被判定出局后，五个人面面相觑，他们看着对面已经中了子弹的第三个人，找不到他们中弹的原因。

    而夏初，直接灭杀了那五个人后，踩在白桦林的尖端枝丫上，朝着赵磊行动的位置悄悄跳跃而来。

    赵磊在北红村边防驻军中号称老狐狸，可不是吃素的。

    看破不点破，他就是有这样的智商。

    早上在餐厅看到郎团长二话不说，上去就跟大魔头干了起来，赵磊就觉得其中肯定有玄妙。

    明明两人刚见面的时候才友好战斗过，怎么会第二天早上一见面就干上架了。

    友好战斗和干架是两回事。

    肯定是中间发生了什么。

    联想到郎团长昨晚散伙后神秘兮兮的用手机发信息，赵磊总觉得跟罗煜有关。

    准确的说，是跟大魔头的小跟班有关。

    算了，算了，这小跟班还真不是一般角色，足智多谋，狡诈多变，成功的忽悠大壮和他做炮灰。

    配合。

    当然要全力配合。

    毕竟大魔头当年救了他一命，那次要不是大魔头坚持返回去救援，他这条命早就没有了。

    大魔头说把小跟班交给他了，那意思傻瓜也明白。

    但看大魔头和小跟班那延伸，像极了……

    赵磊摇摇头，晃走了脑袋里的出现的词汇。

    嗯，明修栈道暗度陈仓，他做好他的栈道就行了，想那么多太费脑筋了。

    到了郎团长的人狙击射程范围内了，赵磊像是发现了什么，身形一闪，匍匐在地上，侧耳倾听着四周的动静。

    那五个人是他最熟悉的战友，过来围剿他，还嫩的很！

    赵磊就地来了个沾衣十八滚，将手中的树干用力抛掷了出去。

    “噗！”

    “噗！”

    第一枪是击中树干的声音，第二枪是赵磊击中那个狙击人员的声音。

    窝草！

    “赵磊竟然察觉了我们。”

    “赵磊的枪法可是数一数二的，咱们要一窝蜂上，直接干倒他。”

    “上就上！”

    “作死！”赵磊“呸”的一下吐出了口里叼着的一根枯草叶，不由得为大魔头那个小跟班的战略战术喝彩。

    明修栈道，越明越好。

    暗度陈仓，越暗越好。

    只是他非常好奇，暗度陈仓的小跟班要用如何出场的形式。

    大壮这个时候应该早就挂了。

    他给小跟班留的赶过来的时间也足够了，那就……开始干！

    赵磊举起手中的枪，对准远处的树干就是一枪。

    “在那边，三面夹击！”

    “噗！”

    “麻蛋，是我被打中了！看你们两人的了。”

    ……

    就在赵磊和三个郎团长的人开始对战的瞬间，某棵白桦树的枝丫上，一个毛绒绒的白色的人动了。

    她手中的枪飞快地移动，三枪连发：“噗噗噗！”

    赵磊直起了身体，朝着树上伸出来大拇指：“漂亮，全歼！”

    夏初笑了，麻利的从树上跳下来，同赵磊击掌：“第一名！”

    大壮在哪里？

    被出局的大壮气鼓鼓的坐在出口的位置，对于自己是炮灰的认知让他一时之间转不过弯来。

    当大壮看到夏初和赵磊并肩冲出来，成为拉力赛穿越白桦林第一个出来的双人组合后，又兴奋又懊恼。

    迎面就跑上来，给了夏初一拳：“好小子，你……你故意的。”

    夏初一侧身，躲过这一拳，做了个鬼脸：“壮哥，关键时刻，要勇于承担生命不能承担的东西。”

    大壮就觉得心里憋着一股气，从悲到喜，非要表达一下自己的兴奋，见夏初躲闪，干脆就要做个大家胜利后常做的动作，直接上前就要抱住夏初，来个过肩摔庆祝。

    他直接朝着夏初冲了过来，抱住了他兄弟的腰。

    啊啊啊……

    他兄弟的腰怎么这么硬？

    妈呀，他到底抱住了谁？

    为什么这么高这么壮实？

    他兄弟没有这么高才对。

    大壮顿时觉得他抱住了烫手的山芋，一抬头就看到了一双清冷到了极点的眼眸！

    妈呀，大魔头，他明明是抱他兄弟的，竟然抱住了大魔头1

    大壮瞬间就松开了手。

    “大壮，你要跟我抢我的小跟班？”罗煜侧着眼眸看了一眼大壮：“虽然你们组得了第一名，可作为长官，我有权利向郎团长申请撤销你能参加边境巡防任务训练的资格。”

    不！

    他就是想抱着他兄弟庆祝一下，哪里是抢大魔头的东西？

    不，不是东西！

    大壮觉得自己要语无伦次了，想申辩都申辩不出来了。

    一旁的赵磊恨铁不成钢地冲着大壮摇了摇头，大壮，你要作死，我真的拯救不了了。

    大壮见罗煜盯着自己没有改变主意，干脆朝着罗煜身后有点尴尬的夏初露出求救的目光，拼命的眨眼睛。

    夏初的墨玉眼都带着笑意，绕过某教官，只说了一句话：“壮哥，你要跟我抢我的大魔头？”

    噶？

