    第15章 顾佳心凉了（求收藏...求推荐...）

    顾佳现在很害怕

    害怕介入那种不知名的争斗中

    慢慢转头看着钟晓芹

    “晓芹···叶浩然不是良配，我们告诉漫妮吧···不然早晚会出事的···”

    “顾顾···你怎么了···”钟晓芹一点也没想明白

    她只知道叶浩然家里非常非常有钱，但是她也没想过嫁给叶浩然

    她认为嫁给叶浩然的是王漫妮

    钟晓芹觉的她只要拥有叶浩然一部分就可以了

    但是不明白顾佳为什么劝她离开

    “好了顾佳···不是你想的那样”叶浩然看着顾佳，知道她在恐惧什么

    “我刚回国内，很多人还没接触上，现在我确实是唐僧肉，如果我接手家里的产业后就没什么事了”

    “就像刚孵化的小鹰，当我展翅的时候谁还能挡住我飞翔？”

    “你接触了我这么久，觉得我是笨蛋吗？”

    “那你刚才说的····”顾佳这才反应过来，她是被刚刚叶浩然说的吓到了

    “在我鹰击长空之前，是不会结婚的，如果我起飞，谁又能干涉我呢”

    “呐你的意思是···”

    顾佳现在更不明白了，这跟钟晓芹有什么关系

    “我有那个资本，也有那个能力，给晓芹幸福，我喜欢的，就不会让它从手中溜走”

    “也许你会觉得我是渣男，但我不是玩过以后就算了，而是希望一生都能在一起”

    “我喜欢漫妮，她会融入我的生活，我也喜欢晓芹，她现在也在帮我，我不是玩一玩就扔掉的人，我会照顾她一辈子，顾佳你放心吧”

    顾佳听到叶浩然许下的承诺放心不少，虽然觉的叶浩然在强词夺理，但至少会负责到底

    “晓芹···你是怎么想的···”顾佳想再问问钟晓芹的意思

    “我能帮到浩然还挺开心的···至少我不是没用的”

    钟晓芹也不好意思了，听着叶浩然说的话心里挺开心的，知道他不是一时兴起，而是想一直在一起，这让钟晓芹再没有了顾忌

    “漫妮呢···”顾佳没再搭理这个小妮子

    “漫妮我会告诉她，不过不是现在”

    叶浩然暂时不会告诉王漫妮，他是想让王漫妮自己去发现

    这样更好接受一点

    叶浩然的心里也是松了一口气，终于忽悠过去了

    顾佳走后钟晓芹和叶浩然又腻歪在一起

    把钟晓芹拉到自己腿上说着悄悄话

    ······

    顾佳回到自己家里，心思辗转，但还是有点魂不守舍

    闺蜜之间的关系改变，让她的心情有些烦乱

    走到客厅看着丈夫扔在地上的衣服和包准备收拾一下

    许幻山是昨晚刚从BJ回来的，所以没去参加聚会，

    去了BJ这么久终于把生意做完了，为了家庭和事业两个人都在努力着

    想起李太太要出兑的茶厂，顾佳觉得现在是时候在干点什么了，叶浩然家庭那么殷实都在创业准备干一番自己的事业

    想到这里觉得鸡蛋不能放到一个篮子里，许幻山的朋友沈总，烟花厂发生爆炸的事就在眼前

    下定决心的顾佳开始收拾丈夫的衣服和行李

    意外往往就是不经意间发生的

    行李箱中装着巴斯光年的玩偶娃娃，兜里还有双份冰淇淋的小票

    西服上淡淡的香水味无时无刻不在提醒着顾佳

    有人入侵了她的家庭

    顾佳只感觉手脚冰凉，不过她并没有声张

    首先是还没有缕清头绪，她并非是那种撒泼打滚的泼妇

    她要知道事情的真相，才能做出正确的应对和处理

    巴斯光年和小票放回原位

    又把行李收到一边就去做饭了

    许幻山醒来的时候还有些不适应，最近几天陪他的都是林有有

    忽然换了环境还没适应过来

    刚出卧室就看见堆在一旁的行李，想起里面林有有送他的玩具

    吓的冷汗都流出来了

    看顾佳还在做饭放心不少

    赶忙收起行李和衣服

    收好以后才进了厨房“老婆···每天给我和孩子做饭辛苦你了”

    “这有什么辛苦的，这不是我应该做的么，对了，你的行李我还没来得及收，昨晚喝的有点多，一会你自己收一下，今天太太圈有聚会，我一会要出门”

    许幻山跟叶浩然一样也不怎么喜欢太太圈，不过想到顾佳通过太太圈，解决了孩子上学和生意上的事就没再多说什么

    回到餐桌坐下拿出手机就摆弄了起来

    和林有有聊的正起劲呢

    偶尔还会笑出声来

    被恰巧走出厨房的顾佳看了个正着

    装作什么都没法先的样子端着早餐走出来了

    许幻山手忙脚乱的收起手机

    顾佳摆放好早餐就去叫许子言起床

    许幻山也松了口气

    平时顾佳管的严，不让踢球，不让生产蓝色烟花，不让吃晚饭，不让吃冰淇淋，甚至穿什么袜子都要管一管

    这也让他有点喘不过气来，艺术家的心被牢牢束缚的时候，林有有出现了，肆无忌惮的闯入他的生活，陪着许幻山做他一直想做的事情，他觉的跟林有有在一起非常放松，认为这才是正常的生活

    他不好好想想，没有顾佳，他许大艺术家早被社会锤成灰了

    而他心心念念的林有有已经踏上了飞往SH的飞机

    该上班的上班，该上学的上学

    顾佳去参加太太圈的聚会，少了平时的热情与善谈，非常不在状态

    其他太太也看了出来顾佳又问题，便问道

    “顾佳，今天这是怎么了，怎么心不在焉的”

    “阿···没事，这不是想着李太太的茶厂那事吗”顾佳随便找了个理由

    “我呐茶厂有人看好了，回去筹钱了，过几天差不多就能交易了”

    李太太也顺势插话说着

    “李太太咱们不是说好给我几天考虑时间吗”顾佳着急说着，以为李太太反悔了不准备盘给她了

    “你这也没个准信，我也不能一直等着吧”

    顾佳知道再不做觉得就晚了，但是钱从哪出呢，就连甜品店的房租都是分期的

    想到早上叶浩然说到话心里有了注意

    “这样吧李太太，你把价钱降一降，我就要了，你要是觉得行今天就签合同”

    顾佳不准备继续当家庭主妇了，不想时间就这么荒废掉

    许幻山的事也正好刺激了她

    李太太哪有什么联系好的人啊，就是激一下顾佳而已

    本来之前谈是300万，既然顾佳想要，那就给她降一点

    “顾佳啊，这样吧，咱们太太圈都是自己人，既然你想要我给你让一点，之前说好300万，我给你让一成，270万成交，行的话你就去准备钱，不行我就兑给别人了”

    “成交”顾佳也不犹豫，起身就走

    也没坐电梯，走安全通道下了一层来到20楼按响门铃

    她知道门锁密码，主要害怕里面两个人在干坏事

    很快门就开了

    “顾顾···怎么了···”开门的是钟晓芹，有些好奇顾佳怎么又回来了

    两人你侬我侬的马上就要开车了

    结果门铃响了

    “我找叶浩然有点事”两人回到屋里就看叶浩然摆弄着手机

    钟晓芹去给顾佳倒了一杯水

    “浩然···能不能借我些钱···”顾佳开口也是有点不好意思

    叶浩然非常意外

    好奇的问了一嘴

    “多少···你有什么困难吗？”

    “太太圈的李太太出兑一个茶厂，我觉得挺不错的，准备兑过来自己干，需要300万”

    叶浩然知道这个事，顾佳最后的结局就剩这么个茶山了

    不过他没有多说什么，不是他不想帮顾佳，顾佳是个有主见的人，不会轻易听别人劝

    “顾佳，本来凭咱们的关系这点钱是无所谓的，你急用，我拿钱给你应急”

    “这点钱对我来说也不算什么”

    “但是这钱你是用来投资的，很有可能血本无归你明白吗，如果亏了很有可能拖垮你家，所以···”

    “我给你立个字据”顾佳当然明白，300万对叶浩然来说毛毛雨而已

    但是对她来说，再想翻身就没那么容易了

    既然已经决定了，她就不会退缩

    “我不需要字据，我只有一个要求，你能做到我马上给你拿钱”

    “什么要求”这话是钟晓芹问的，她怕顾佳也落到叶浩然手里，呐她们三个就真成三姐妹了

    “你说吧”顾佳也很疑惑

    “300万我借你，如果投资成了，我恭喜你，如果亏了，我也不用你还，你过来帮我管理公司，给我打工，最低5年”

    “这个行，顾顾很厉害的，以前烟花公司都是顾顾在管理，许幻山负责设计”

    顾佳也觉的这个要求很简单

    简单思考一下就同意了，时间不等人，李太太还在等着呢

    “可以”

    “卡号给我”

    顾佳递给叶浩然一张银行卡，没一会的工夫钱就到账了

    “谢谢你浩然，你帮了我大忙”

    “你们都是好姐妹，有困难我肯定会帮忙”叶浩然双眼盯着顾佳

    这话让顾佳有点想歪了，如果从闺蜜这方面讲她们三个确实是好姐妹

    但是从叶浩然的角度考虑，好姐妹应该是漫妮和晓芹吧

    钱到手了也没再多想，喝了口水就走了

    合同签的很快，律师在场签上几个名字，茶厂的老板就变成了顾佳

    ······

    许幻山正在上班，接到了林有有的电话，整个人都麻了

    林有有来SH找他了

    当许幻山接到林有有的时候又高兴也有害怕，总之非常刺激

    带着林有有吃了点东西

    他不想打破现在的生活，就在吃饭的时候问林有有

    “我有什么能补偿你的吗？”

    “有···跟她离婚，跟我结婚，我怀孕了”

    当许幻山听到林有有的话以后，整个人都瘫了，满头大汗

    有心想把林有有送走，可惜没成功，就安排进了酒店

    许幻山回到家的时候有点魂不守舍的样子

    顾佳没管她，现在她的心思放在了茶厂上

    正忙着整理材料和联系财务

    各自忙着各自的事情

    ······

    另一边叶浩然和钟晓芹开车

    杀的对方连连求饶

    钟晓芹都有点怕了

    不是我军无能，实在是敌军火力太猛

    晚上的时候意外的接到了朱锁锁的电话

    ?  ?疫情期间，窝在家里码子，感觉身体生锈了

    ?  

    ????  

    (本章完)

