    “啪！”

    一声响声让我和洛樱两个人的身子震了一下，窗外出现的手正贴着窗户在往下爬，忽然又是一只手掌拍在窗户上，整个窗子立马发出异响。

    一张狰狞的面目出现在我和洛樱的面前，正是被男朋友剪开嘴巴惨死的那个女孩。

    若是这女孩嘴巴没有裂开的话，看上去就是一个清秀的女孩子，可是她的嘴巴裂开，里头的尖牙露出来，简直比吸血鬼还要恐怖万分。

    “洛樱，你可得准备好了。”

    我和洛樱吩咐一声，她点了点头，手上紧紧地抓着一捆绳子。

    突然裂口女从窗外爬出来，从她的身上发出来“咔咔咔”的声音，那是因为下半身的转动让骨头撞在了一起。

    还好裂口女身上穿了长袍，不然要是看到她裂开的身体，估计我下个月吃的饭都得吐出来。

    “拿命来！”

    裂口女嘴巴发出嘶吼一般的声音，从尖牙利齿里头喷出腥臭的口水，我和洛樱马上站起来。

    “就是现在，动手！”

    我和洛樱手上都抓着一捆绳子，朝着裂口女扔过去，她似乎意识到了不对劲，身子爬在天花板上不断躲闪着我们两人手上的绳子。

    可是我们的目标本来就不是她，在逼得裂口女爬到天花板上的时候，我和洛樱趁机把屋子里头的窗户都给关上了。

    “咚！”

    随着几道沉闷的声音传出，在窗户上面的开关缠绕着我们之前就接好的绳子，只要轻轻一拉，所有窗户都得要关上。

    “点火！”

    随着我一声大喊，我和洛樱拿出了口袋里头藏着的打火机，把涂抹在窗口上面的蜡油都给点燃，瞬间窗口化成了熊熊燃烧着的火门。

    “啊！”

    裂口女的嘴里头传来惨叫，窗口封死了她进来的路，她双手张开，从天花板上朝着我和洛樱扑下来。

    “嘀铃铃！”

    铜铃的声音突然响起，响彻了整个房间，我和洛樱一人持着一个铜铃不停地摇晃着，窗户的火光把我们两个人的脸色映衬的像是沾染了一层金光。

    又是一声惨叫响起，原本扑向我们的裂口女身体失控掉在地上，我和洛樱马上围了上去，一手摇着铜铃，一手拿着绳子往她身上靠。

    似是知道自己马上要被绑了一样，裂口女开始不停地挣扎，弄得我和洛樱满头大汗，抓妖可没有那么容易！

    “不行了，待会窗户上的蜡油烧没了，这女的可就又要逃了！”

    我暗道一声，蜡油燃烧的速度非常的快，要再制不住这裂口女，到时候让她跑了我们又要遭殃。

    突然洛樱脸上的表情变得庄严，一道祭语从她嘴里传出，瞬间裂口女的表情变得更加惊恐。

    冥冥之中仿佛有一股力量压制住了裂口女一样，让她浑身发抖瑟瑟不能动，趁着这个机会，我连忙用绳子把裂口女给绑住，掏出一张用心血画出的符咒贴在了她的脑袋上。

    “呼！幸好傩鬼咒用的及时。”

    洛樱松了一口气，刚才冥冥之中的那股力量也跟着消失，傩鬼咒以前她跟我说过只要用出来就可以使唤一些弱小的巫神十秒。

    我刚才给裂口女贴的，可也是符文咒术里头的东西，用中指血画出来的清心符，可以暂时镇压裂口女的怨气。

    被我贴上符咒，裂口女立马从刚才狰狞的面目变回原来少女般清秀的样子，她一见到我，顿时泪眼潺潺豆粒大小的泪水不断从她雪白的脸上滑过。

    “这位大师，还请您一定要替我报仇，我被恶人报仇，此仇不报，我实在难以离开这个世界啊！”

    少女说话的声音凄切动人，和刚才的裂口女截然不同，洛樱听了都不忍冒出了同情之心。

    我叹息一声说道，“先不着急，慢慢说。”

    “我本名叫胡蝶，本来和我男朋友租住在上面的房间，谁知道交往久了，他竟然怀疑我和别的男人有染，说我说谎话剪了我的嘴巴，还把我……”

    说到这里，少女胡蝶说不下去了，只是身子蜷缩在一起，泪水再次滑落。

    “好残忍的男朋友，这位姑娘，你放心，我们一定会替你报仇的！”

    洛樱不容分说就答应了这个女孩子，只是我们现在都还不知道她的男朋友在哪里呢。

    谁知道被我们捆住的胡蝶却突然话锋一转，说出了一件让我们都震惊的事情。

    “你们身上有我男朋友的气味，所以我才会来找你们，否则平时我是不会来害人的。”

    “什么？我们身上有你男朋友的气味？怎么可能！”

    “我们才刚来金陵没多久而已。”

    我和洛樱对视一眼，我们来金陵市除了认识胡天铭和周勇他们几人之外，基本就没有认识别的人，胡蝶怎么可能从我们身上闻到她男朋友的气味？

    “这味道没错，他肯定和你们有接触过！”

    胡蝶依旧百分百确认说道，这反而让我们有些迷糊了，难道真的是我们认识之中的人干的？

    “如果是这样的话，你放心，我们一定帮你抓到那个家伙。”

    我冷静地对胡蝶说道。

    胡蝶一脸担心地看着我们告诫说道，“你们小心点，我男朋友会用邪术，他把我杀害之后，就用我的血在楼上客厅画了法阵，让我永世不能超生！”

    “你男朋友居然这么狠毒？”

    洛樱睁大了眼睛说道。

    “我临死前听他说是有一位高人教他的，用我的命来保他生生世世财运亨通。”

    我眉头一皱，和周勇王霸两个安保公司里头的双煞阵不同，这个分明就是风水玄术里头的冲煞镇，借煞生财，可说是非常歹毒的法阵。

    “这几天委屈你待在这里，等我们找到你男朋友，再把他带回来让你当面对峙。”

    我和胡蝶说道。

    胡蝶流着泪冲我点了点头，她本来就已经变成了妖，要不是借着我清心符的作用，还不能把自己的委屈说出来。

    我们把胡蝶藏在了房间里头，第二天找了房东过来。

    当房东看到屋子里头被烧的乌漆嘛黑的，立马整个人都呆住了。

