    “姑娘，三姑娘来了。”伺候在万沐金身边都于妈妈站在屏风后面说道。

    “阿倾来了？”

    哗啦……

    万沐金扯过衣裳，都来不及擦干，急急道：“这大晚上的，莫不是出了什么事？”

    于妈妈哎呀一声，拿起毛巾给她擦了擦：“不急，三姑娘就是说，过来看看你。”

    万沐金这才吐了一口气，穿好衣裳笑道：“难得阿倾精神好点，去做几个她爱吃小菜，在泡一壶她喜欢喝的花茶。正好，我还要跟她说点事。”

    “好，我这就去。”于妈妈看到万沐金一脸高兴，也跟着高兴起来。

    万沐倾就坐在万沐金的院子里等着，听到动静，这才起身唤了一声大姐。

    万沐金拉着她的手跟她一起坐了下来：“都说了，不用在乎这些虚礼。”

    “我也不想啊，等下被于妈妈看到了，又说我。”万沐倾脑袋瓜疼道。

    “我把她支开了。”万沐金小声说道。

    万沐倾笑了笑，看着院中的那颗桃树道：“我记得这树是大姐十岁时，我们三个一起种下来了，一转眼，都这么大了。”

    “一转眼。你们都这么大。”万沐金感慨道。

    “是了，万家的老姑娘，你怎么还不娶啊？”万沐倾顺势就打趣道。说句老姑娘其实真不为过，她大姐今年已经是二十有八，这不管放在谁家，这好多人背后都这么说了吧。

    “这不你也说是老姑娘了，谁要啊。”万沐金笑道：“二妹怎么没跟你一起来？”

    “今日比武，有个公子估计是看上她了，大手笔，要请在座的吃饭，说是大家相识一场，不醉不归。”万沐倾道：“沈青跟容哥也在呢，你就别担心了。”

    “那就好。我还怕她……”万沐金扯了扯腿上的裙摆，低声道。

    “大姐，你跟易公子这般拖着，是在担忧什么？”万沐倾一手支撑着脑袋，望着万沐金道，她长的很像她娘，五官立体，眉清目秀，典型的美人胚子，可这些年在外面东跑西奔的，这样年轻的脸上还是染上了些许风霜。

    “他让你来当说客？”万沐金瞥了她一眼：“你猜？”

    万沐倾笑了，认真的思索了起来，道：“你是怕他情不能终至，守不住初心。”

    万沐金眼睛里亮了一下，很快又暗淡了下去，说道：“我跟他是经历了许多，从这片人烟稀少的临南到现在的临南，算算年头，十年了。当年我娘跟着爹，也经历了很多，我娘一直以为，爹爹一定是不会再娶的，可没想到…………”

    万沐倾说：“人本来就不是什么长情的动物。”

    万沐金不解的看着她。

    “小时候，你很喜欢吃于妈妈做的清汤豆腐，有一天，你突然就不爱吃了。小时候，你很喜欢自己亲手做的红伞，只要下雨，就撑着它到处跑，可有一天，你渐渐的也不在喜欢撑它了。你十岁时，喜欢剑兰，缠着父亲不远千里给你买来，你很细心的照顾它，还花了很多心思培养它，也不知道何时，剑兰不在是你的最爱，你又喜欢上了别的花。很多事没有为什么，就突然的，不喜欢了。”

    万沐倾伸手握住万沐金放在桌上的手，低沉道：“你看，没有人是一成不变的，我们会长大，会变老，会死去，要是花很多很多时间去证明他对你的喜欢会不会改变，那我们同时也会错过很多很多原本可以跟他一起生活的美好时光。”

    “阿倾你…………”

    万沐倾打断道：“我们不能因为害怕未知，就停止不前，不管如何，你都应该给易公子一个与你相守的机会。”

    万沐金两手覆盖在了她手上，闻言苦笑了一声：“阿倾，我不是不想给彼此一个机会，你可知，当了这万家的家主，我要守护的不仅仅是万家，还有我们万家的责任，我怕他…………”

    万沐倾这才想起来，她爹死的时候，将一个东西交到了大姐手中，临死之前，是让她好好记住自己身为万家家主的责任，那个责任是什么，只有万家家主才知道。

    “不管那个责任是什么，它都没有理由阻挡你的幸福，要是如此，那咱还不如散尽万贯家财，做个普通人家。”万沐倾说道。

    “不许胡说八道。”万沐金小声责备道。

    万沐倾皱了皱鼻头，吐了吐舌头，撅着嘴道：“那易闻溪是入赘，要担心，也是担心你会不会三夫四徳，还有，你要是不成婚，不生子的，这万家以后谁来掌家？”

    “说些什么乱七八糟的。”万沐金在她额头上点了一下：“我们虽是嫡出庶出，但我从来没有这样的看法，等你们以后有小孩了，这万家家主之位，自然是能者得之。”

    “我没乱说，我们这辈子，也不过这短短数十年，如今岁月安稳，我们才能这样的浪费光阴，要是哪一天，这江湖不太平了，岂不是要带着满身遗憾而离去？”

    “阿倾，你今晚这是怎么了？”万沐金问道，以往她们也会坐在一起聊聊天，可她从未有过这样深忧的话。

    “我听沈伯伯说，你这次因祸得福，身体好了不少，我相信，你的病一定会好起来的。”万沐金以为她是想到了自己的身子，怕时日无多。

    “我能怎么了？我就希望大姐能够好好珍惜当下。爹娘肯定也想你早日成婚。”万沐倾抿着唇道，带着一丝丝撒娇的味道，将脑袋磕在了她的手心里：“我就是想趁着……我就是想看看大姐穿喜服的样子，一定非常好看。”

    万沐金伸手摸了摸她的头，思衬良久：“好。”

    万沐倾在心里轻呼了一口气，有易闻溪在，她也就放心了。

    “哦，对了。今天候府的人来让你明日去趟候府，说是宁侯爷有幅画想要你修补一下。”万沐金忽然想起一件事，将万沐倾的脑袋竖了起来，说道。

    万沐倾立马拧眉，不满道：“这临南修画的人，多的是，干嘛要我去？”

    “不可这样。”万沐金说：“宁侯爷对你可有救命之恩。”

    万沐倾拉长着一张脸：“莫不是还要我以身相许不成？”

    “你们俩若是相互喜欢，那倒是极好，但，这感情一事，不能儿戏。不管怎么说，他对我们家有恩，你对画画一向有天赋，这临南修画之人是多，可谁有你这样的天赋？”万沐金帮她整理了一下衣裳，往她小脸上捏了捏：“乖，明日去一趟，你要是不好意思，大姐陪你去。”

    宁辰羽突然让她去修画，肯定是猫哭耗子不安好心，可她跟他自从那万年参后，便再也没有过交集。

    她会修补画这事也不是谁都知道的，宁辰羽肯定是有意打听了才知道。

    难不成是她那晚偷偷放了“一夜春光”被他发现了？想了个法子，感谢她？

    不可能，这想法从她脑海一过，就被她抹杀了，他有可能发现了“一夜春光”的事，但不可能知道会是她！

    所以，这孙子，大概是真有画想要她补修，借着这万年参的人情！

    “不用了，我自己去就成。”

    万沐金点了点头：“好。”

    *

    衙门地牢，阴暗潮湿，黯淡无光，一阵阵腐烂，馊味，血腥味……等等混合在一起的味道从地下更深的一层飘了上来，让人闻之作呕，冰冷的刑具挂满了整个刑房。

    一盆烧的很旺的火盆便是这昏暗不见天日的房间里唯一的光。

    火盆里烧着几块铁片，红红的铁块好像下一秒就要印到谁的身上去，哔哩啪啦的火苗声唱出了几分变态的欢愉。

    火盆不远处坐着一个血淋淋的人，头发被血粘糊在了脸上，都看不清模样了，只听到他气息微弱的道：“陆佥事，你杀了我吧。”

    陆锦坐在唯一一个安静的案台上，轻笑道：“我们锦衣卫，不杀人，杀人的事，都是侩子手的手。”

    “我什么都不知道，什么都不知道……”那人低声呢喃的。大概是这刑法已经到了他能够承受的极限了。

    “是啊，我刚刚查清楚，那凶手真不是你，我这不今日特意过来，这不正带你去疗伤嘛？”陆锦抬了抬下巴。

    一个下属把人松开了铁链，将人从椅子上扶了起来，那老头有些不敢相信的抬起了头，透过发丝看了一眼陆锦：“多谢大人明察秋毫。”

    “这都是我们应该做的。”陆锦说：“陈阿公，受苦了。”

    “程然，东西都准备好了吗？”陆锦看着人离开，阴险的笑就从眼里露了出来，问道身边的人。

    “大人，都准备好了，就是这东西，需要点时间。”程然道。

    “无妨，他这伤，也要时间好。”陆锦说：“让你查的那个白发之人，可查到了？”

    “没。临南各各客栈我都查了，但没人见过有一头白发的人。”程然道。

    “不奇怪。”陆锦说：“候府那边有何动静？”

    “今日宁侯爷身边的人去了一趟万家，说是要请那三姑娘去他家修补一副画。”程然道：“属下查过了，那三姑娘是个修补画的好手，在这方面很有天赋。”

    陆锦摸着拇指上的扳指，难不成是他想多了？：“继续盯着。”

    “是。”

