    第1176章1177闹事

    “二爷，四爷，你们都回去吧，我来解决。”

    “小乔啊，你能解决什么，我们知道你为难，没事的，这件事让贵子解决。”

    李云乔觉得自己真是没脸。不过也是真的感动，老人家这是担心自己。

    “二爷，没事的，我也是李家村的人。”

    车下站着一帮人，两个前襟挂满奖章的老人家又颤颤巍巍的靠近了邢志彬他们，李云乔兄弟两个也是没有办法，这是谁啊，把老祖宗都惊动了。

    “同志啊，我们虽然老了，不中用了。但是只要我们活着，谁也不能欺负我李家村的人。”

    邢志彬赶忙讨好的笑着说“老领导，不会的，我们真的是来调查事情，今天一定给你们一个解释的。”

    “我相信你，相信国家。”

    这都上升到了国家层面了，邢志彬心里范苦。

    “舅老爷，姑爷，我送你们回去。”李云乔扶着老人想要离开。

    成林一看这样不行，不是菲菲说的那样，“舅老祖，他们想要开车撞我们。”

    “谁？出来。”

    李云贵瞪了一眼儿子“舅老爷，没事的，那个人已经受到了处分了，人家领导过来不容易，都挺忙的，咱们还是先解决事。”

    “怂蛋，自家崽子被欺负都不吭声。”

    “舅老爷，我怂。”

    “不行，我得跟着去看看，老哥几个，走了，大队部等着他们。”

    这下成林满意了，乖乖的跟在老人身边。

    邢志彬心里想着这来一趟李家村还真是不容易，好家伙，这是一关又一关的，不知道这回能不能顺利到达大队部。

    赶紧的解决了吧，今天来前开会算是白开了，哪成想李家村这两个老古董？

    这次只有轻拿轻放了。

    成林要是会读心术，一定会膜拜菲菲的，真的是她说的那样。

    魏开云就是走在一边，他已经让国栋离开了，这个不是他可以参与的事。

    终于到了大队部，两辆车和一行十人那是比蜗牛的速度还要慢，不是他们不想快，其实他们比谁都着急，可是前面走着几位老人。

    还不敢超过他们去，真是觉得太憋屈了。

    李云贵请几位老人坐下，又让孩子们去各自家里搬板凳。毕竟也不能让人家立着吧？

    “李村长，别忙活了，被你扣住的几个人呢？”

    邢志彬没有说关押，说的是扣住，这性质就不一样了。

    “邢主任，你是要先见那个队长呢？还是先见那十个人？”

    “那就先见那十个人吧，我不想听到假话。”

    邢志彬这话说的跟着来的几个人都面面相视，这是领导对那位非常的不满意啊。

    李云贵亲自过去，带他们十个过来。

    这十个人早上已经洗漱了，而且还吃了热乎的早饭，虽然精神状态不太好，但是还是可以的，就那六个挂彩的也没有多么的萎靡。

    邢志彬对于看到的还是挺满意的。

    “你们一个一个的来，从昨天的经过开始说，第二个就查漏补缺。最后都认同了就签字摁手印。

    还有我希望你们说实话。想想你们的身份。

    好了，开始吧。记录员记录。”

    他们说的和昨天李云贵说的没有多大的出入，只是说了闫淑萍去举报的经过。

    李云贵听了这话，咬牙切齿的，真他妈的白眼狼，真是把她当人看，她往牲口棚走。

    第一个说话的就是挨揍的。他说了当时的情况，反正就是周强的全部责任。至于他们六个挨揍，他们也统一口径了，就说是他们看到队长被打，过去帮忙，所以也被揍了。

    补充的就是那四个没挨揍的人，他们说了周强让他们在养猪场等着，让他们冲进去见到猪就杀。

    李云贵红着眼睛蹭的一下站起来了。

    “坐下。”李云乔淡淡的一句话，李云贵就乖乖的坐下了。

    这下这件事就算审讯了多一半了。

    十个人签字摁手印。邢志彬也没有让他们离开，而是李云贵推搡着周强过来。

    周强看到县里和市里的领导都来了，立马的大声的说着自己的冤枉。

    他说的和李云贵和十个人说的有很大的出入，但是让人一听就能够听出来他是在撒谎，其实撒谎最高境界就是半真半假，那样才有可信度，可是这周强完全推开了自己的责任。

    邢志彬摇头，这是还没有想明白啊，真是白瞎了他的家世了？现在终于反应过来，他们家让他过来这个小地方就是放弃他了。

    屋子里只有周强一个人在说，其余的一点声音都没有。

    周强从昨天晚上到现在一口水都没有喝，再加上挨揍，老杨的手段，他是真么害怕了。但是他不是一个识时务的人。

    在他终于停下来后，邢志彬开口了，“周同志，不是只有你一个人经历了，还有你的十个手下，还有李家村三百多号人。”

    意思就是你胡说八道也得像点样子，这样跟所有人说的出入太大，也不会有人听他说的。

    “领导，我说的都是真的。”

    邢志彬看着这个傻子“你是我们最后审讯的人，你认为你一个人的话我们相信还是更多人的话我们相信？”

    周强凶狠的眼神盯着他带过来十个人。

    成林就站在老人家的身边。

    “小子，去削他，敢不敢？”

    这小子有什么不敢的，拎着棍子就冲上去，抡起棍子对着周强就抽过来了。

    周强认为自己有仗势了。他还手了。这也不能怪他，谁挨打了也是这样的反应。

    红岭和大鹏他们看到成林要吃亏，立马的十多个孩子都冲上去了。

    邢志彬看着这个的场面，感觉头疼。

    “住手，打人是不对的。”

    他说话孩子们根本就不鸟他。那棍子跟着雨点似的落下来。

    李云乔也站起来“都回来。”

    这下几个孩子才不甘愿的停下来。

    “你们几个都去外面。”

    别人的话他们不听，但是李云乔的话他们还真的不敢反驳，都低着头出去了。

    周强被揍的浑身更加的疼了。“领导，你要为我做主，他们这是违法的。”

    邢志彬就是看着周强“我听说你不承认市里给他们的申请？”

    (本章完)

