    林辰脸色阴晴不定，最终叹了口气，似乎屈服：“你确定，我将这两件宝物交给你，你便会放过我？”

    “当然！我说话算话。”

    血焰主宰笑着，一步步朝林辰走去，望着林辰的目光里，满是嘲弄，似乎在讥笑他是一个胆小如鼠，还未打便先投降的废物。

    他走到林辰的前方，伸手作势要将悬浮在林辰面前的玄黄钟抓住。

    在他伸手抓向玄黄钟时，林辰的眼神逐渐变得凌厉。

    “师弟，你要和师兄我玩什么把戏，是想要让我掉以轻心，好让你一击致命？”

    血焰主宰的戏谑笑声，在林辰身后响起。

    于此同时，林辰前方那伸手抓向“玄黄钟”的血焰主宰，如泡沫一般消散。

    不好！林辰瞳孔收缩，第一时间没有转身，而是控制玄黄钟。

    咚！咚！咚——玄黄钟震动，响起洪亮的钟声。

    林辰身后，伸手拍向林辰后心的血焰主宰，动作一滞。

    “荒天法相！”

    林辰眼神凌厉，身上出现青面獠牙、赤发血眸的魔神虚影，他瞬间转身，在转身的一刻，动用“星焱魔体”！身体化作漆黑火焰！“九极重燃，第一击！”

    林辰心中低喝，手中轩辕枪刺向血焰主宰眉心。

    面对林辰这恐怖的一击，血焰主宰似乎早有准备，脸上带着不屑的神情，他的手中，出现一柄长剑。

    “神剑千焱！”

    一剑挥出，这方世界仿佛变成火炉，红通通一片，剑光纵横交错，令人胆寒。

    铛！震耳欲聋的尖锐碰撞声响起。

    林辰手中的轩辕枪被劈飞出去，他则如断线风筝般倒飞而出，口中连连呕出鲜血。

    血焰主宰没有急着追赶，而是似笑非笑地望着林辰：“师弟啊，师兄虽然颇有些自负，但可不会傻乎乎掉以轻心，给你可趁之机。

    你可知道，秦衍王和罗刹王都是我的相识，秦衍王告知我你的消息，罗刹王告知我，你不久前出现在他那边，所以我才会赶过来。

    我也从他们口中，对你的实力和手段，都已经有所了解。

    说实话，你要比师兄当年强得多，区区尊者，能够接连让秦衍王和罗刹王吃亏，师兄我当年啊，是远远不如你！没想到，那老家伙，竟然能够收到你这种妖孽弟子。

    等你成为主宰，估计就要来找我，替他清理门户？

    可惜，你活不到那时。”

    林辰停下来后，伸手隔空一抓，轩辕枪飞回他手中。

    他的七窍都涌出鲜血，看起来无比渗人，气息也变得衰弱，五脏六腑好似移位，再无法发挥出巅峰战力。

    血焰主宰并不在乎林辰接不接话，继续得意洋洋：“他们都和我说，你会一门非常可怕的手段。

    战力能一次又一次翻倍，最终甚至达到足以威胁他们的地步。

    我一开始，也觉得这手段不可思议。

    但后面想想，意识到，你这门手段，有着一个致命的缺陷！你需要时间，去进行战力的一次次翻倍。

    简而言之，你没办法，在第一次动手，便爆发出最极致的力量！如此一来，只要我不给你足够的时间，去不断进行爆发，在一开始，我便动用强大手段，全力出手，将你废掉！那么，你根本不可能和我斗！”

    林辰表情阴沉，没有接话。

    事实上，对方的这番话本就是事实！“九极重燃”固然厉害，但需要九次爆发，才能让战力达到极限，这本就是一个巨大的弱点。

    若是先前面对秦衍王和罗刹王时，他们都在第一时间动用最强手段，那么林辰，必败无疑！他能与封王主宰之下的顶级强者交手，但那是在对方不知道他手段的前提下，一旦对方知晓他这个巨大的弱点，那么他便完全不是对手。

    “你一开始，就知道我是装的？”

    林辰道。

    血焰主宰笑道：“一个敢抢秦衍王的宝物，还敢威胁罗刹王的人物，怎么可能一见到我，立马乖乖低头？”

    “血焰主宰，你当真是如我师傅说的一般狡猾。”

    林辰自然已经明白，自己刚才在演戏，对方也是在演戏。

    “你应该叫我师兄才对，你的师傅，那也便是我的师傅。

    还有，师兄我现在的称号，已非血焰主宰，而是血焰修罗！”

    血焰主宰笑意盈盈，一副吃定了林辰的模样，完全不介意说点废话浪费时间。

    “血焰修罗？”

    林辰讥笑道，“怕不是用修罗血甲，得来的威名？

    就你这种弑师的畜生，当真是不知廉耻，还敢自夸？

    无德恶犬，也敢在我面前狺狺狂吠，当真是个没教养的东西！我师傅当年收条狗，都好过收你为徒。”

    血焰主宰表情逐渐难看。

    实在是林辰骂得太难听，他有点笑不出来。

    咚！咚！咚——“玄黄钟”爆发出比刚才更加急促的声音。

    神狱塔极速飞向林辰，林辰收回玄黄钟，遁入神狱塔，朝着和血焰主宰所在方向相反的方向掠去。

    “骂得那么嚣张，我还以为你要和我拼命！结果倒是逃跑了？”

    血焰主宰抵挡住“玄黄钟”钟声的影响，丝毫不担心林辰能从面前逃走，望着遁去的神狱塔，大声讥笑。

    “和你拼命？

    我一个五讲四美的好青年，和你一条无德无义的恶犬拼命？

    你未免太看得起自己！”

    神狱塔内，传出林辰的冷喝声。

    眨眼间，神狱塔已经快消失在血焰主宰的视线中。

    血焰主宰嘴角抽了抽，这小子明明是打不过选择跑路，怎么对骂起来，还那么有底气呢？

    不知道的，还以为逃命的是自己！血焰主宰不慌不忙，化作猩红色火焰，朝神狱塔逃跑的方向追去。

    对方显然已经施展秘法，然而此刻神狱塔爆发出来的速度，依旧在自己可接受的范围内，这种情况下，他被“天罗眼”盯着，注定不可能逃走。

    自己丝毫不必焦急，只要等他那秘法的时间一到，就任由自己宰割。

    血焰主宰在后方追赶，一脸吃定林辰的平淡神情，但过了一会，他神色一变，爆发出极限速度，朝前方的神狱塔追去。

    

