    白大师自认为医术和毒术都很高超，而且在专业领域无人能及。

    若是没点本事，梁家也不可能在三年前找上他。

    在苗疆一带，他更是有“邪医仙”之称。

    可是，今日，这个其貌不扬的李长烨倒是让他大开了眼界。

    论医术，他自甘下风。

    李长烨道，“念你诚心求教，那我且告诉你。”

    “正如你们刚刚所见那纯白气体，那其实是梁正炳的天魂。”

    人有三魂！

    天魂、地魂、人魂三魂。

    古时也称“胎光、爽灵、幽精”，“主魂、觉魂、生魂”或“元神、阳神、阴神”。

    这天魂主宰一个人的精气神;

    地魂主宰一个人的七支八干;

    而人魂则是主一个人的生命之源。

    任何一个灵魂的缺失都会对人体造成巨大的伤害。

    “我敢肯定三年前，一定是你给梁正炳喂了散魂汤，致使他三魂之一的天魂游离在天外天。”

    若不是梁正炳意志力强大，恐怕地魂和人魂也已经飘离体外。

    三魂乃人之命脉所在，缺一不可。

    一旦三魂离窍，那就真的是大罗金仙来了也救不了他了。

    白大师大吃一惊，后背一阵发凉。

    没想到李长烨的医术竟然如此了得，连他给梁正炳下药的时间都能推测出来。

    “你刚刚施展的可是鬼门十三针？”

    李长烨双手负立，“不错！”

    久病之人七经八脉都会存在堵塞状态，导致人精神萎靡。

    而梁正炳卧病三年，加之失去了天魂。

    他的七经八脉几乎是完全闭塞。

    而李长烨利用鬼门十三针，打通了梁正炳的七经八脉。

    而后，以“摄魂大法”帮助梁正炳大开天门。

    引天外天之“天魂”归位。

    地魂和人魂顺着经络与天魂再次三花聚顶，三魂归位。

    如此一来，梁正炳可以说是起死回生，病痛全无。

    与一般的招魂引魄，此法精妙绝伦。

    当然，这还只是鬼门十三针的一般伎俩。

    这根上古针灸秘法可生死人，肉白骨。

    神通可大了去。

    在七八十年代时候，乡下存在一种“喊魂”的说法。

    这种说法其实就是针对失去了天魂的人。

    不过，喊魂最多的是小孩。

    小孩尚未发育完全，三魂不稳。

    不仅容易被吓跑天魂，还容易被鬼魂勾引出体外。

    若是遇到这种怪事，家长一般得去请教村里的“理事”。

    “理事”的手里有一本能算命理的天书。

    只要他算上一算就知道小孩是如何丢失了天魂。

    又是在何处丢失了天魂。

    然后，家长再取三只碗，一支桃枝，三道冥纸，三炷香。

    按照“理事”所指引的方位将桃枝，冥纸与香一起点燃。

    三只碗并排扣在火堆前，拜上一拜。

    待家长回到家里，小孩的病情也就好转了。

    不过，三只瓷碗是断然不能带回家中的。

    据说这是给孤魂野鬼的“添食”。

    抢了他们的饭碗，不但小孩天魂不能归位。

    还有可能给家里引来灾祸。

    众人听后，对李长烨敬佩不已。

    王美凤跪步上前，企图抱住李长烨的大腿。

    “大师，您一定要救我。求求您一定要救我。”

    只有李长烨能救她了，否则她必定是死路一条。

    方才，都是自己狗眼看人低。

    竟然以年纪论医术。

    白大师的年纪倒是够老，可他的医术连李长烨的千分之一都不到。

    李长烨抬腿一扫，将其震退了回去。

    “自作孽不可活！”

    如此蛇蝎心肠之人，李长烨没有将其一招毙命就已经是大慈大悲了。

    要知道他最痛恨的就是六亲不认，蛇蝎心肠之人。

    梁正炳挣扎起身，欲跪谢李长烨。

    若是没有李长烨，他恐怕已经与妻儿阴阳相隔了。

    若是没有李长烨，他只能含恨九泉。

    家族产业被夺，妻子女儿被扫地出门，甚至被奸人坑杀。

    梁夫人和梁倩倩也准备给李长烨跪下。

    若不是老爷醒来，梁夫人等真不相信这个年轻人有这么高超的医术。

    就连对李长烨坚信不疑的梁倩倩也有那么一瞬间怀疑了李大师。

    李长烨左手后背，右手制止了他们。

    “不必言谢！”

    “若不是你们生了个好女儿，我是不会出手的。”

    梁倩倩出身名门望族，并没有富家子弟的傲气，她心地善良，愿为一个萍水相逢的小孩报不平，愿为父亲身涉险地，探妖穴寻宝。

    除此之外，她还悉心照料了自己半个多月。

    仅凭这些，李长烨就没有理由不帮她。

    “你要谢就谢你的女儿吧！”

    站在一旁的奴仆和丫鬟见风使舵，立即上前迎合。

    “是啊，老爷，您昏迷的这些日子，小姐和夫人日夜守候。”

    “……”

    梁正炳看到了地上沾满鲜血的衣物，“这是，王管家？”

    “这群猪狗不如的畜生！”

    “现在该是我跟你们算总账时候了，我一定要将你们碎尸万段。”

    “咳咳咳！”梁正炳气血攻心，嘴角溢出了鲜血。

    李长烨道，“就你现在这身体还算账，还是养养吧！”

    梁倩倩冲李长烨点了点头，眼里满是感激。

    “是啊！爸！你才刚刚醒来，咱听大师的吧！”

    梁正炳摇了摇头，“不碍事！”

    “来人啊！备好酒席，我要好好感谢李大师的救命之恩。”

    李长烨在一旁的太师椅上坐了下来。

    “好心提醒你们一句，那个白大师极有可能是鬼宗的，我担心他们还会报复你们。”

    “所以你们还是早做准备吧！”

    梁正炳也坐了下来，他点了点头。

    “大师尽管放心，他们若是敢来，我定让他们有来无回。”

    梁正炳能活过来，一部分是因为李大师医术精湛。

    另一部分是因为阎王爷也看不惯那群猪狗不如的畜生了，他放梁正炳回来收拾他们呢！

    王美凤见形势不妙，赶紧起身离开了这里。

    李长烨的实力很强，逼他给自己医治是不可能了。

    看样子，只有赶紧回去让夫君出面。

    白大师也赶紧跟了上去。

    “夫人，这不怪我，若是没有那个小子，我们早就得手了。”

    “不过，夫人也不必担心，我师兄也正好来了甘南。”

    “那小子坏我们好事，我定让我师兄杀了他。”

    “好！不过，要杀也得让他先把我医治好再说。”

    梁家老大梁正国和老三梁正阳正在湖心亭饮茶。

    两人吹着凉风，喝着小酒，好不快活。

    “等你大嫂回来，一却都尘埃落定了，方圆集团也就是咱们哥俩的了。”

