    天敌不愧是天敌，在遇到千绝螳蜈的瞬间，厍就感受到了前所未有的寒冷，恍若烙印在记忆中的恐惧被唤醒。

    附体厍这么久，孟夏第一次切身从厍身上感知到了名为害怕的情绪。

    但是。

    天赐之子就是天赐之子，总能做到常人所不能做到的。

    厍第一时间就调整好了心态，然后就主动向千绝螳蜈发起了进攻。

    这绝对是厍生平以来，最巅峰最危险的一战。

    险死还生，就算是孟夏现如今的境界远比厍高得多，都不得不从发自肺腑的赞叹一声。

    千绝螳蜈简直就是天生的刀客，每一击都拥有神鬼莫测之威。

    也无怪燕山项氏将千绝螳蜈之魂当做最理想的搭桥异魂！

    更让孟夏惊奇的是，千绝螳蜈的刀法这种，竟然还蕴含刀意。

    刀意席卷之下，威力更是难以想象。

    厍第一次在战斗中连连吃亏，但诚如写好的剧本一般，厍在战斗中突破了。

    他成功破解了刀意的秘密，然后反过来加以利用。

    厍的战斗力获得颠覆性增强！

    历经半个时辰的鏖战，厍险死还生的获得了胜利。

    在厍扛着千绝螳蜈的尸骸回到部落的时候，立刻引起了前所未有的大地震。

    无数蜕部落的勇士，哪怕是看到千绝螳蜈的尸骸，都忍不住颤栗。

    而厍却能战胜它，并杀死它！

    厍的威望瞬间超越了一切，蜕部落的首领甚至直接召开大会，将首领的位置禅让给了厍。

    不仅如此，首领还将他的女儿许配给了厍。

    这具千绝螳蜈的尸骸彻底成为了厍荣耀的象征！

    历经拆解过后，千绝螳蜈的尸身，肉食分给全部落食用，而骸骨则准备制作工具。

    至于头骨、牙齿这些，则被习惯性的打磨成装饰品。

    让谁都没有想到的是，厍竟然福至心灵的使用从这具天绝螳蜈身上学习到的刀意，成功将头骨炼化。

    头骨中蕴含的秘力，成功融入到了厍的骨甲中，他的骨甲再上一层楼。

    就连头骨之中，尚且还未散去的精魄，也被熔炼到了厍身躯之上的一枚骨片之中。

    就在这种机缘巧合之下，厍竟然掌握了千绝螳蜈的部分神通。

    一番演练之下，就恍若千绝螳蜈再生。

    那一声声刀吟，彻底震惊了整个部落，就连老祭司都久违的大做法事庆祝！

    而这也彻底为蜕族打开了一扇全新世界的大门！

    厍将这种从千绝螳蜈一族学到的“意”，传授给了族中的勇士。

    别看蜕族人口不多，但能够在大自然强敌环伺中生存下来，尚且还活着的勇士无一不是精锐。

    这种“意”很快就在蜕族中流传开来！

    狩猎的食物与日俱增，部落的人口也越来越多。

    而厍并不满足，开始熔炼自己曾经从其他猎物哪里学到的技艺。

    历经一段时间的琢磨，还真让他研究出了东西。

    孟夏一边体悟厍的人生，一边跟着他一起演练，自也是收获惊人。

    在孟夏看来，厍的人生绝对就是开挂的人生。

    通过琢磨狩猎的技巧，各种猎物的扑杀手段，都悉数被厍融为一体。

    猛虎、蜘蛛、蜥蜴、火雀蟒、长臂猿......

    这些体型比后世要庞大无数倍，每一只战斗都无比惊人的恐怖生物，都悉数被厍一一打败。

    并整理他们战斗的技巧，融入到自己的武艺之中。

    而他们的骨架、精魄，则一一融入到身体的骨甲之中。

    在孟夏看来，厍简直就是天生为武道而生，是兽王之王。

    最终，这套战法被厍命名为“万灵战法”。

    因厍的强势崛起，尤其是万灵战法的日趋普及，蜕之一族的实力开始急剧提升。

    就连天敌千绝螳蜈，也开始陆续被猎杀。

    蜕之一族，开始了惊人的蜕变。

    尤其是不断收拢同族，以及大量附庸种族的投靠，蜕部落更是急剧扩张，甚至都有了国家的雏形。

    每年的诸族会盟，更是热闹到极致。

    而厍的身边，也慢慢聚拢起了众多的兄弟，以这些兄弟为骨干，开始有了一致强军。

    当然。

    伴随着厍愈战愈勇，名声越来越多，厍身边的姬妾也越来越多，并且开始有了儿女。

    不过，厍天生就是那种一心做事业的人，对于儿女情长什么也不怎么放在心上。

    一战、两战、三战......

    伴随着战斗的次数越来越多，厍也一路获胜。

    更因为持续炼化骨架和精魄，水到渠成之间就升华到了宗师。

    打通天地桥过后，厍的战斗力更是再次迎来井喷。

    在厍三十岁那年，他首次在正面的军阵冲锋中战胜了千绝螳蜈。

    厍的兄弟，也增长到了八十一个。

    在厍三十二岁这年，他一跃跨入大宗师领域，麾下的八十一个兄弟，也各个成就了宗师。

    哪怕是在这远古的天地，天地元气无比丰沛，八十一位宗师，那也是异常惊人的力量。

    在厍三十三岁这年，厍第七次大规模对千绝螳蜈一族用兵。

    出战前夕，匆匆一瞥之间，厍竟然看到了一个身穿“绿衣”的女子。

    没错，就是绿衣！

    在厍的世界，或者说在蜕族的世界里，颜色始终是黑白。

    但这个女子，却让厍首次看到了黑白之外的色彩。

    在看到这个柔弱女子的瞬间，厍首次有种怦然心动的感觉。

    厍妻妾如云，对美色从来都没有太深的感触。

    再美的女人，对于他而言，都只是生活的调剂。

    但看到这位绿衣女子的瞬间，厍却是首次有了魂不守舍的感觉。

    可惜，现在是出征的时候，却是不太适合离开。

    莫说是厍，就连孟夏都感觉很古怪。

    附体厍这么多年以来，他对于蜕族黑白的世界已经异常熟悉，这个绿衣女子竟然出现黑白之外的色彩，的确是有些不太符合常理。

    此战，厍大胜！

    千绝螳蜈，这个曾经把他们逼的舍弃翅膀，被迫到谷地苟且求生的天敌，直接被厍打的伤筋动骨。

    也因此，厍的威望达到了空前绝后的地步！

    战后，厍在凯旋的队伍中，再次见到了这个让他魂牵梦萦的女子。

    可惜，却是再次错过！

    厍派遣众多属下寻找，却都没有结果。

    厍的一众兄弟们听后，也觉得甚是古怪，怀疑是否是什么心怀敌意的歹人。

    很可惜，他们翻遍王城，依旧没能找到那个所谓的绿衣女子！

    蜕族的世界，依旧是一片黑白。

    在厍三十四岁这年，厍调动全部力量，对千绝螳蜈一族发起了总攻。

    厍再次大胜，甚至连千绝螳蜈一族的王，以及众多的王族成员，都悉数俘虏。

    携大胜之势，厍再次会盟周围的百族。

    在会盟大会上，厍首次将自己的族群更名为“战”。

    浴火重生，百战不死！

    在会盟大会上，厍携无上气势，境界为无上大宗师。

    并且还在百族使者的见证之下，加冕为王！

    厍的人生，直接抵达人生巅峰。

    若问有什么遗憾，那就是曾经观看他出征、凯旋的那个女子，却是没有出现在这场大会上。

    这个让他魂牵梦萦，让他最渴望分享成功喜悦的女子，终究还是没能看到他的辉煌和风光！

    见证这一切的孟夏，也忍不住感叹不已。

    条条大路通罗马，但有的人出生就在罗马。

    必须得承认，这个世界存在天才这种毫不讲道理的物种。

    他们一生下来，就天生不凡。

    在同龄人还在玩泥巴的时候，他们可能就已经走上了人生巅峰。

    或许是连老天都对厍这顺风顺水，一路走向巅峰的人生心生嫉妒了！

    在三十四岁就抵达人生巅峰的厍，从此就开始一路走起了下坡路。

    而且还是一路落落落落落......落不停！

    就在厍加冕为王后半个月，厍的王国忽然涌现出惊人的天地异象。

    就在厍和一众高层还在欣喜不已的时候，一群不速之客却是突然到访。

    他们名为掌兵使，每一位手上都携带着强大无比的......道兵！

