    “我看这个女人已经彻底成了倭国人的走狗，真他妈晦气！”

    “为了一个倭国人，就要害咱们，不是走狗是什么？”

    一群富豪简直快要气疯了，直接骂孙花是走狗。

    其实不光是这群富豪，就连牛永庆，这会儿也是有点皱眉，对孙花这种作法很瞧不起。

    如果这个突然冒出来的神秘人真的是海盗，想要抢劫贵宾厅这些富豪的家当，那为了买命，这群富豪肯定愿意花钱消灾，全当是倒霉了，也没什么好说的。

    可是这名神秘人至今都没有开口说话，目前表现出来的姿态，仅仅只是针对东岛三郎一个人，孙花为了保下东岛三郎，还特意提醒一句，把在场这么多人推出来挡枪，就真的有点贱了。

    牛永庆早年是混迹街头的，骨子里还是有几分狠劲，为了钱跪舔倭国人，那是一码事，可是大难当头，为了倭国人去害这么多客户，那就是另一码事。

    在场的都是客人，东岛三郎又高贵在哪儿了？

    “吵什么吵！”

    这时候，孙花不满的叫了一声，随即目光怨毒且疯狂地看着那些富豪，反问道：“我说得有哪里不对？你们的身家也都过亿了，一人出个几千万算什么难事儿？更何况，你们的身份地位，能跟东岛先生比吗？就当是大家凑钱出来，保护东岛先生，到时候东岛先生难道还能亏待你们不成？”

    面对这么多富豪的愤怒，孙花心里也是很有压力。

    不过她马上就镇定下来，觉得自己没有做错什么。

    因为在她看来，这群富豪加起来，都没有东岛三郎一个人有钱，有势力！

    就算在场有不少都是龙国人，严格来说，他们才应该站在一边，可是她既然决定了要跪舔东岛三郎，那就得跪舔到底，把这次的危机变成一次机会才行。

    不得不说，孙花这么一嗓子下来，在场还真有不少人面露犹豫之意，有点被孙花给说服了。

    但，更多的人，还是一副恨不得把孙花生吞活剥的眼神。

    孙花却根本不在意了。

    她满脸堆笑，甚至不顾危险，走到了东岛三郎那边，对面前的神秘人说道：“这位先生，我说的可都是实话，不信的话，您亲自去查一查就知道了！”

    其他的富豪，都只不过是个添头而已，她真正赌的，还是陈苍生手里那一百亿。

    她就不信，眼前这个神秘人，能放着一百亿不要，非得跟东岛先生过不去？

    “孙花，干得好！我不会忘记你的功劳！”

    而东岛三郎见到孙花居然这么有胆量，也是面露喜色，低声说了一句，算是个承诺。

    在这种生死攸关的时候，他当然什么承诺都敢给了。

    更何况，孙花这种举动，恰好符合他的想法，就算他身家上千亿，拿出来一百亿买自己的命也不是不能，可是那毕竟是自己的钱，花起来还是心疼的。

    能用别人的钱来买自己的命，何乐而不为？

    他甚至用一副得意的表情看了看陈苍生，这个龙国人，刚才对自己的态度非常不恭敬，甚至一直开口嘲讽自己，如果让他失去了这一百个亿，那肯定是非常大的一笔损失！

    东岛三郎想到这里，就像是忘记了自己正处于危险的状况当中，反而开始期待陈苍生接下来的表情了。

    却不料，一直没说话的陈苍生，此时竟然直接朝那名神秘人走了过去。

    这一幕让在场所有人都是心中一紧，除了知道情况的王慕清，就连左秋白都有点紧张起来，生怕出了什么意外情况。

    而孙花则是一副疯狂的表情，她没想到陈苍生的胆子居然如此之大，反倒是在心里期望这名神秘人直接把陈苍生给打死，一枪爆头最好了！

    就在众人心态不一，连大气都不敢出的时候，陈苍生走到了那名神秘人的旁边，只是道：“辛苦了，其他四位兄弟呢？”

    就在这句话说出口的瞬间，那名神秘人侧过身，似乎想要鞠躬，却被陈苍生一把扶住肩膀，微微摇了摇头。

    紧接着，神秘人沉声说道：“回战……回先生的话，其他四人已经分别控制了安保力量，通讯力量，以及船长室，还有一人正在搜集黄金号相关的罪证，目前发现了一个仓库，里面全都是各国拐卖来的人口。”

    说到最后一个字，他的声音也有些冰寒。

    而陈苍生更是皱住了眉头，暗道果然如此。

    这黄金号，还真的跟人口贩卖这条线搭上了，而且直到今天，还没有斩断！

    直到此时，神秘人的身份已经昭然若揭。

    正是陈苍生一早调遣过来的五名内卫外勤组成员之一！

    这名外勤组成员，与陈苍生对话的态度，更是看傻了所有人，谁都没想到，这个一出手就爆破了贵宾厅大门，对付东岛三郎那些精锐保镖如同砍瓜切菜一样的狠人，居然是陈苍生的人！

    “原来是你！是你计划的这一切！”

    孙花更是几乎崩溃地尖叫起来！

    她完全没想到，事情居然是这个走势，原本以为能够借此坑陈苍生一把，最好能把他给坑死，却没有料到，这个人竟是陈苍生安排的。

    其他大富豪，也是心情复杂，一方面似乎确认了，此人并不是海岛，不是来谋财害命的，另一方面，却是惊讶于陈苍生手底下居然有这种能人。

    很多人都开始猜测起来，陈苍生到底是个什么身份，能轻描淡写拿出一百亿，还能指挥这种狠人，而且听他的意思，似乎黄金号的安保系统，通讯系统，甚至是船长室这种地方，都已经被他们给控制起来了，换句话来说，现在的黄金号，已经直接被陈苍生拿下了。

    这种事儿，在黄金号建成开始，就从来没有出现过，可以说是史无前例！

    所以这群大富豪暗暗心惊的同时，也不敢多说什么，生怕触怒了陈苍生。

    但，他们不吭声，不代表有人会咽下这口气。

    东岛三郎这时候怎么还能不明白到底发生了什么，他狂怒道：“该死的龙国人！你居然敢对我出手，你死定了！得罪了我，就等于得罪了六棱集团，不管你有什么背景，就算你是龙国世家子弟，都保不住你的狗命！”

