
　　“语芳，那不好意思啊，刚才让您担心了。”江心一脸歉意的对王语芳说道。

　　“没事！”王语芳摇了摇头，然后看着两人说道：“听口音，你们是外地人吧？”

　　“是的。”江心应了一声后，说道：“我们是来扬城旅游的，今天晚上到前面那个食府吃饭，吃得有点多，所以就在这里散步，准备走回酒店。”

　　“嗯！”王语芳点了点头后，说道：“这地方可不太平，你们啊也不要散步了，这样吧，我开车送你们去酒店，你们住在什么酒店？”

　　“青杰酒店。”江心应了一声后，说道：“这会不会太麻烦你呀！”

　　“没事，青杰酒店的话，我刚好是顺路的。”王语芳笑着说道。

　　看得出来，这个年轻漂亮的女人是一个很热情的人。

　　从王语芳的穿着来看，她应该是一个都市白领，她穿的是一套白色的女士西装，将她那完美的身材很好的表现出来了，而且眼睛炯炯有神，行事也风风火火的，她的身上有一种职场女强人的那种干练。

　　“那就麻烦你了。”江心看着王语芳说道。

　　江心也没有客气，毕竟这个地方离青杰酒店有十多公里，原本她和叶青也只是散一散步后就会打车回去的，现在有顺风车坐也不错。

　　嗯……今天出来逛街，叶青并没有开那辆法拉利。

　　“不用客气的。”王语芳应了一声后，招呼着说道：“两位，上车吧！”

　　上了车后，江心看了一眼开车的王语芳，说道：“语芳，这一区域怎么到晚上后鬼都看不到啊？”

　　“这一区域是扬城一个赫赫有名的黑暗势力的地盘，这个势力叫做海堂，这个海堂的人啊，胡作非为，白天还好一点，一到晚上，什么抢劫啊，调.戏民女啊之类的事情经常干，这个区域的居民们一到晚上，如果不是必须，都不敢出门的，所以才会如此的冷清，事实上，就算是开车路过，都得提心吊胆的。”

　　“噢！”江心应了一声，这和叶青的判断差不多，看来海堂的存在让扬城的治安乱得一塌糊涂了。

　　叶青也沉吟着问道：“那警察们不管吗？”

　　“怎么管？谁敢管？”王语芳撇了撇嘴，说道：“据说海堂本来就是扬城汪家的，而海堂的成员就算是犯了罪，估计进去不到两天就会被放出来的吧？”

　　“汪家任由海堂胡作非为，民众就没有怨言吗？”江心眉头皱了皱，说道：“民众完全可以越过扬城政府向上一级的机构反应扬城的情况吧？毕竟现在是开放式的网络时代，汪家要想捂住扬城民众的民怨，那是根本不可能的啊！”

　　“但问题是到现在为止，并没有多少人向上反应扬城问题。”王语芳耸着肩说道。

　　“这是什么原因呢？”江心疑惑的问道。

　　“谁知道呢？”王语芳耸了耸肩，说道：“反正我知道私下抱怨汪家，抱怨海堂的人不少，但就是没有几个人向上反应。”

　　叶青眯着眼睛说道：“我想大家都担心会被海堂报复吧，海堂是汪家的，而汪家又在扬城一家独大，以汪家的能量，要控制住网络舆论还是完全没有问题的，即便有不上人向上反应了，恐怕也会被汪家给捂住吧！”M.23sk.com

　　“看来扬城是应该不能继续让汪家来执掌了。”江心沉声说道。

　　听到江心的话，王语芳回头看了她一眼，耸着肩说道：“换掉汪家，我们这些平常小百姓可没有这样的权力。”

　　“呵呵……我也只是随口这么一说。”江心笑着说道。

　　事实上，江心身边的男人还真有可能做到的，只不过这种事情是不能告诉王语芳的。

　　王语芳沉声说道：“随口一说也得注意，江心，你是不知道汪家在扬城的力量有多大，如果这种话落到汪家耳朵中，后果是不堪设想的。”

　　“我知道了，我会注意的。”江心笑着应道。

　　叶青瞥了一眼前面开车的王语芳，沉吟着说道：“听你的口音，似乎也不是扬城人啊！”

　　“我的确不是扬城人，我是开城人，只是在扬城工作而已。”王语芳笑着说道。

　　“既然扬城的环境如此之差，你干嘛还跑到扬城来工作呢？”叶青有些不解的问道，而且开城离扬城是很远的，开城在大华的华北，而王语芳居然不远千里到扬城来工作，这的确挺让人意外的。

　　“没有办法啊，家里让我过来负责这边的分公司。”王语芳耸着肩说道。

　　“噢……”叶青恍然大悟，原来是为了家族企业啊！

　　不过叶青并没有听说过开城有王家这么一个家族，事实上，开城是罗系阵营的地盘，开城席家的家主也算是罗系阵营中一个举足轻重的人物。

　　据叶青所知，席家管理开城还是挺不错的，开城民众的生活环境绝对比扬城好多了。

　　当然，用扬城和开城来比，是不合理的，毕竟在整个大华像汪家这样管理一座城市的家族还真不多，嗯……因为大家都明白一个道理，那就是水能载舟，亦能覆舟的，所以大多数掌控一城的家族对自家管理的城市中的民众还是不错的，即便无法做到像筑城一样，但最少也不会放任自家的黑暗势力去危害民众的。

　　而叶青没有听说过开城王家，估计这王家多半只是一个商业家族，没有权力，就像筑城的苏家一样。

　　叶青从前面的后视境中看了一眼开车的王语芳，发现这个丫头说起家里让他负责扬城分公司的时候，眼神中似乎带有一些无奈。

　　叶青并没有好奇的问什么，毕竟这有可能涉及到王语芳的一些伤心事，虽然没问，但他多少能猜测到一些的，很有可能家里重男轻女，继承家族公司的应该是她的哥哥弟弟啥的，而作为女生，她只能远走他乡，跑到这个扬城来负责一个分公司。

　　如果王语芳也是这种情况的话，叶青也不会意外的，嗯……这也是大华大多数家族重男轻女的现象还是挺普遍的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第2189章 平常小百姓可没有这样的权力免费阅读。https://xs.23sk.com 