    “还真出了内鬼！”紫冠女子离开不久，一处假山处光芒微闪，陆小天的身形从里面显露而出。

    敖申十有八九有问题，至于内鬼是几个陆小天现在还没办法确定。甚至因为玉玄天庭更加强势，东海龙宫这边有一部分龙族选择靠过去也不足为怪。陆小天倒不能因此就排除其他人的问题了。

    七个龙族强者缠斗在一起，所过之处，深海中掀起一道道的汹涌的暗流。

    敖战手中一对黑锤轰击之下，龙墓中的海域都在不断的震动。陆小天视线所及之处，都因为那对黑锤的震荡变得模糊起来。

    敖战对面的则是一个手持赤焰枪的龙族强者，一柄龙纹火焰枪舞动，不时吐出一道道火环，或是显化成一条条火龙穿过这震荡的海域与敖战那对黑锤相撞。

    双方的意境交织在一起，周昱单纯的用龙族的角度观看眼前的比试也不由有种叹为观止的感觉。

    另外敖申，敖沅也各自与自己的对手战在一起，至于南海龙宫前来的另外一名身形婀娜的紫冠女子追踪陆小天不成返回，在四周查看了一圈之后，并未发现其他人，也加入到对付敖战的战团。一根紫色长绫在海水中如龙如蛇，漫卷而走，使得交手的几个龙族强者身形越发模糊，若隐右现。

    这紫色长绫显然坚韧之及，敖战那对黑色大锤击下，紫色长绫却如附骨之俎的缠绕过去。

    熬战的黑色大锤掠过一道道幻影，却是依旧有一只黑锤被紫绫缠绕住。不过此时自黑色大锤中陡然间燃烧起熊熊黑焰。

    紫冠女子见机得也是极快，那紫绫一经沾上黑焰便触电般的退开。

    “极龙黑焰！你这震海锤竟然修炼出了这般神通。”紫冠女子一脸惊容的道。

    “你应玄灵能修炼出翻江绫，我如何不能修炼出极龙黑焰。”敖战冷哼一声，又是一锤，那黑锤中出现一只巨大黑色火环，将对面的应玄缺逼退。

    不过应玄缺与应玄灵这紫冠女子都是来自南海龙宫的强者，岂是敖战区区几锤便能震退的。

    双方很快又熬战在一起。另外一侧，敖沅数柄玄青小剑来往纵横，与一个面容隽秀的龙族女子激斗在一起，对方面容冷峻异常，身形与敖沅相差仿佛。祭出一颗七霞宝珠，里面打出的一道道霞光与敖沅的玄青各自缠斗。

    另外一侧，敖申一柄三尖刀斩出一道道三色刀芒，不时将龙墓中的海水分割开来，每道破开的刀芒都如同割开了一片神异的空间，一部海水灌入其中直接消失不见，似乎被吞噬了一般。

    数道刀芒交织缠向对面一个身着黑袍，戴着黑色面具的龙族男子，对方一只黑葫里面似有无数厉魂咆哮，双目眼神幽深无比。

    那黑葫中数只龙魂咆哮出来，与刀芒嘶咬，每一只龙魂皆散发出一种给人元神莫名的压力。

    那连海域都能分割的三色刀芒似乎奈何不得通体冒着黑气，以特殊手法祭炼过的龙魂。

    “冥域龙魂，以身伺魂，你竟然修炼了如此歹毒的功法。”敖申惊声道。

    “天地不仁，以万物为刍狗。龙王只有一个，似你我之辈，早晚要湮灭于天地劫难之中，既然无法改变这一归途，为何不在彻底的毁灭之前疯狂一把。”那浑身裹在黑袍，戴着狰狞黑色面具的男子应玄冥声音尖利中又带着几分嘲杂，似乎其元神都受到了其他魂魄的干扰一般。

    “看我的天地魂锣！”应玄冥身后的黑袍翻飞，又是几道黑色龙魂化为黑气，交织成一片黑蒙蒙的光华，从头顶，地面两个方向向敖申包括过去。

    这次陆小天倒是看清楚了，那黑蒙蒙的光华中隐约有一张巨网，一旦被网罗进去，也许不会直接致死，不过在这应玄冥的手段之下，怕是绝不会好过到哪里去便是了。

    陆小天眼神在交战的双方中扫来扫去，总体上敖战以一敌二，承受的压力比较大，不过敖战那对震海锤神通迭出，进攻防守衔接紧促，纵然以一敌二，一时间也未露败象。只是总体上表面的形势对于南海龙宫来的四个在族强者有利便是了。不过实际上，在出了内鬼的情况下，南海龙宫一方实则已经有了压倒性的优势，只是陆小天眼里形迹已然败露的敖申现在引而不发，显然是另有图谋，并不仅仅是想要取了敖战与敖沅两个性命而已。

    “倒要看看这敖申与南海龙宫的四个家伙究竟葫芦里卖的什么药。”陆小天嘴角带着一丝笑意，以他的手段想要直接面对如此多的龙族强者多半也是照应不来，不过敌明我暗，手里有足够底牌的陆小天倒是不担心会出多大的问题。

    既然敖申可能另有图谋，眼前的斗法看似激烈，应该也不会持续太久。

    “敖战，敌人来势甚猛，咱们久战难支，得尽量找地方与其周旋才成。”果然不出陆小天所料，双方斗了一阵之后，敖申一那三尖刀一击迫开了了应玄冥之后，向敖战大声道。

    敖战以一敌二，脸上一阵阴晴不定，显然在做某种决定。只见敖战一咬牙，“也罢，你们且随我来。咱们先借助地利对付应玄缺几个，然后再去找东方丹圣！”

    “想走可没那么容易。”应玄缺冷哼一声，抛出两只赤火鸳鸯环接连攻击敖战的同时，手中赤焰龙纹枪如梨花暴雨向对方泼洒而出。

    赤火鸳鸯环如鸳鸯在海水中展翼而飞，后面拖出长长的火尾。应玄灵的翻江紫绫穿插其中，如恶龙蛰伏。

    面对敌人接连而来的手段，敖战只是简简单单一锤轰击而出。龙墓中的海域如怒海波澜，海水以一种极其玄异的频率在震动着，对面的赤火鸳鸯环，赤焰龙纹枪，翻江紫绫都受到波及在那一圈圈水纹中被不断的迟滞下来。

    “随我走！”敖战暴喝一声，只见其眉心出现两只交叉的锤形图案。显然是将这震海锤修炼到极其高深境界之象。

