    第83章 天池药王2

    于是，李安和李枫放弃夺下封亦手中柴刀的想法，跟着李纲身后走向书房。

    在书房内，李纲让人先端来一壶茶水，然后示意封亦坐在一傍的椅子上。

    可见，李纲对封亦还是极其友好的，毕竟之前连那秦大人来访，李纲都没叫人上茶。

    “小兄弟，刚刚你说，家叔在雁门山受伤了，这是怎么回事？”

    封亦接过李纲递过来的一杯清茶，一下就喝了一大口。

    “哇，好烫！哦，是天龙门的人将李老伯打伤的！而且，李老伯还中了毒。”

    “什么！”

    李安和李枫同时一声惊呼。

    李枫问道：“你说我义父中了毒？中了什么毒？”

    李安则有些不相信，说道：“怎么可能！我义父武艺高强，怎么可能会受伤？还有，李三叔和我们义父在一起，他们两个在一起，天下又还有谁能是他们的对手？”

    封亦看着李安和李枫，说道：“这个我也不清楚，但是我遇见李老伯时，李老伯的确是受了重伤。而且，你们说的那个李三叔，我也没看见，只遇见了李老伯一个人。另外，李老伯他还中了一种叫紫血散魂的毒。”

    “紫血散魂！”

    李安和李枫脸色同时大变。

    李纲见状，问道：“你们知道紫血散魂？”

    李纲是当朝尚书右丞，平日里对这些江湖中的事也不怎么关注，所以有此一问。

    李安点了点头，说道：“义父曾和我们说起过这紫血散魂，说是天池药王研制出来的一种毒药。据说，中了这种毒之后，必须说心里话，否则体内血液会变成紫色，有如万虫噬咬般难受，就像魂魄被一丝丝抽离，所以又叫紫血散魂。”

    封亦说道：“正是如此！天龙门的门主覃飞厚，想成李老伯口中问出天龙诀，李老伯宁死不说，最终......唉！”

    后面的话，封亦也不知该如何往下说，只能以一声叹息结束。

    李安和李枫的一颗心被封亦一番话给勾到了嗓子眼。

    “我义父到底怎么了？”

    封亦摇着头，说道：“李老伯不愿说出天龙诀，直到最后忍不住了，才对我说出天龙诀的秘密。并且，让我将天龙诀的秘密告诉你们。”

    “那我们义父呢？”

    “李老伯交待完我这些事之后，便断气了。”

    “什么！你说我们义父他已经死了？”

    封亦轻轻地点了点头，说道：“我知道你们很难接受，但这的确是事实。”

    “你胡说！我们义父武功那么厉害，又怎么会死的！你胡说！”

    李枫一时没能控制住自己，上前揪住封亦胸口衣物。

    “李枫！”李纲出言喝止住李枫的冲动，“先听这位小兄弟把话说完！”

    李枫放开了封亦，慢慢地后退，不敢相信封亦所说的话是真的。

    “不，我不会相信你说的任何一句话的！哥，我们走，我们不听他说的任何话，他在骗我们的！”

    说完，李枫转身开门跑了出去。

    “李枫！”

    李安本想追出去，但在门口时回头看了李纲一眼。

    李纲挥了挥手，说道：“你跟着去看着他。”

    李安点了点头，再次看了封亦一眼，然后退出了书房。

    “李枫！”

    李安退出书房后，追着李枫而去。

    李纲上前，把门重新关上后，叹了口气，问道：“小兄弟，你叫什么名字？”

    “我叫封亦！尚书大人，我说的都是真的，没有骗你们。”

    李纲沉重地点了点头，说道：“我知道！封亦小兄弟，你能把事情的经过详细地和我说一遍吗？”

    于是，封亦便将自己在山上采药时，遇见天龙门在雁门山搜寻李道一事原原本本地说了一遍。当然，这中间隐瞒了自己遇见阿泪的事。

    听完封亦的诉说之后，李纲闭上了双目。

    “我知道了！有劳小兄弟将家叔的死讯送过来。”

    封亦从椅子上起身，他能看出李纲在强忍心中的悲痛。

    “尚书大人，人死不能复生，你要节哀。对了，李老伯让我将天龙诀带回来告诉你们。李老伯说，天龙诀其实就是隐藏在九字神功里面，而他只悟出了前六个字。前六个字，分别是阳，阴，裂，变，化，元。”

    李纲伸手抚摸着额头，点了点头。

    “这事我知道了！对了，小兄弟这一路奔波，想必也已经很累了！这样吧，今晚就在李府歇息一晚。有什么事，就明天再说，好吗？”

    不等封亦答应，也不等封亦拒绝，李纲上前打开门，对外面喊道：“来人！”

    一名李府家丁应声而来。

    “大少爷，有何吩咐？”

    李纲吩咐道：“你带这位小兄弟去找间客房休息。”

    “是！”

    封亦跟在那名家丁身后离去，突然似乎又想起了什么，回头说道：“尚书大人，李老伯临终前，还让我和你们说，让你们小心天龙门和韩三堂。”

    李纲点了点头，说道：“好的！我已经知道了！”

    等封亦离开后，李纲背对着书房门，双手按在书案上，在极力控制内心的悲痛与愤怒。

    ......

    次日一早，封亦便离开了李府。

    虽然李纲极力挽留封亦，想让封亦留在李府，但封亦想到阿泪曾说过要前往长白山，便向李纲告辞离去。

    李安和李枫两兄弟经过李纲一番开导，也接受了李道已去世的事实。

    在李府门口，李纲望着封亦离去的背影，暗自叹了口气。

    李安和李枫跟在李纲身后，均是一脸悲伤。

    李纲比之李安和李枫，终究成熟了许多，对世间的生死也看淡了许多，经过一晚上的调整，已经没有人能看出他心中的情绪。

    待封亦的背影完全消失在街道尽头，李纲才叹了口气，说道：“这个叫封亦的小兄弟，为人忠厚，武艺高强，可惜却不愿留在李府，真的是可惜了！你们两个，今天哪都别去，在家中好好练武。我要上早朝去了！”

    李安回答道：“大哥请放心！以后，我们都不会到处乱跑了！我们决心练好武功，将来为义父报仇血恨！我李安在此发誓，此生若不能剿灭天龙门，我李安誓不为人！”

    李枫也同样咬牙切齿地说道：“覃飞厚，我李枫在此发誓，若此生不能亲自取下你项上人头，我就不叫李枫！”

    李纲只是回头看了李安与李枫一眼，没再多说，只是让人备轿早朝去了。

    封亦从开封北门离开了开封。

    几乎就在封亦离开开封的同一时间，在雁门山云雾峰上，在发生着一件奇异的事情。

    在云雾峰中，一个人形蛇尾的怪物在云雾之中翻腾着。

    那怪物，长着一张同封亦几乎一模一样的脸孔，不过，却没有双脚，只长着一条细长的蛇尾。

    那怪物在云雾之中翻滚着，痛嚎着，似乎正在经历一场劫难。

    突然间，一道闪电劈下，劈在那怪物的蛇尾上。

    那怪物仰天一阵凄厉地吼叫后，蛇尾开始化成人的双脚。

    “经过半个月的苦修，我，终于修练成人形了！真没想到，那人的血居然有如此奇效，能让我只在短短半个月时间，便获得千年功力。主人，很快，我就可以去燕京救你出来了。一千多年了，自你被大秦圣女龙心封印的那一刻开始，已经过了整整一千两百多年了！如今，我终于修练成人形，可以去救你冲破大水封印了！这一千多年来，我从来没有忘记过主人你说过的话，你曾说过，要让这片大陆，成为魔族人的世界！”

    那怪物仰天一声长吼

    话音刚落，一只血红色的巨大蝙蝠从空中飞来。

    那只巨大的蝙蝠落在那怪物身后，化成人形。

    “很好！蛇魔，去完成你的使命吧！”

    那由蛇魔转化成人形的怪物转身，一双凶光闪烁的魔眼瞪着出现在身后的那道人影。

    “你是谁？”

    那由蝙蝠化成的人形怒斥道：“大胆！你就是这样对前辈说话的？”

    “前辈？”蛇魔面无表情，“你凭什么当我前辈？”

    那蝙蝠转化成的人形嘿嘿冷笑，说道：“我，是第二平行时空的血蝙蝠，我的主人，叫血爵。你和我一样，都是主人的宠物。不过，你是第三平行时空中车嵬的宠物，而我，是第二平行时空中血爵的宠物。如果当时不是我们魔界被翰天界所灭，你的主人车嵬再进化几十亿年，便是第三平行时空的血爵。难道，你不应该叫我一声前辈？”

    那蛇魔顿时转为一脸恭敬，朝那血蝙蝠单膝跪下后，说道：“原来是血蝙蝠前辈！晚辈金无迪，拜见前辈！”

    “行了！金无迪，从现在开始，你的名字叫封亦，是关镇的一个少年。这些事，我已经替你打听清楚了，以后，你就代替那个叫封亦的人活在盘古大陆上。你吸了他的血，相貌变得与他一模一样，你代替他的身份，这样翰天界也发现不了你。你，先去开封，想办法用封亦这个身份在大宋朝庭获取一官半职，利用朝庭官员的身份，替我的主人在盘古大陆打听一个人的下落。”

    “前辈，晚辈另还有事情要做，只怕......”

    “我知道你想去救你的主人车嵬，你想解开大水印的封印。不过，我要告诉你的是，你现在不能这样做。如果你这样冒然去救你的主人，不但会惊动天女，更会惊动整个翰天界。”

    “天女？天女是谁？”

    “天女，本应该是我们第二平行时空的人支！可是，她背叛了我们第二平行时空，将我们第二平行时空要入侵翰天界的消息透露给了翰天界的天心，从而最终导致我们毁灭翰天界的计划失败。”

    “这么说来，我们要小心这个天女！”

    (本章完)

