    呼呼~~~

    天穹云空之间，有一物在翔驰，其比飞鸟更速。

    此时。

    若是有下方大地上的百姓偶尔抬头看去，那么就会发现那天穹之中的云流，都似乎在给什么东西让路，从两侧排开。

    从大地上看去，天空形成了壮观的云海分流的一幕。

    而在云海之上。

    “前方，就是你们此间天下第一强者所在的道一山了吧。”

    阳摩戈的身形在云空之中负手而行，也不见他脚下如何动作，身形却凭虚御气，让自己和飞天入海的仙人，没有任何实质性的区别。

    而身为当今天下三国之最大王朝皇帝的古轩农，则被他提在手中，如同一个玩物一般。

    “是，前方就是道一山。”

    古轩农看着前方愈来愈近的道一山，以及下方那湍流不止的沧浪江，心中绝望。

    他身为元国皇帝。

    也曾想到有朝一日，能够率领元国将士，在这神州打下一个大大的疆土，而他也能够以帝尊之尊，亲临这南国沃土了。

    但却怎么都不会想到。

    他来到这赵国、金国交界之地的样子，会是今日的一副模样。

    “道一山，昔日的天黄山……”

    阳摩戈的破碎修为，何其之快，从看着道一山从远方露出了轮廓，再不足半盏茶时间，就已经到了道一山的三里距离。

    他站立于高天之上，从上而下俯瞰过去，啧啧道：

    “这座山，倒是跟当年的天黄山没有多大的区别，只是草木生长的地貌稍稍有些不同。”

    细心感应之下。

    果然，这里不愧是曾经的洞天福地，天地虚空之间，隐隐有无形的破碎气机，为这座名山大川所笼罩而去。

    是一个风水天下极佳的修行道场。

    “这道一山的祖师，却也是个有眼力见的，能够看中这样的一座名山福地，开宗立派……”

    阳摩戈微笑一声，便带着古轩农从道一山山顶的上空中，朝着掌门大殿门口的广场上降临了下去：

    “只不过，从今日起，这里就是我阳摩戈的修行之地了。”

    而此时。

    正是道一山上下受到了来自王母宗提醒的青鸟信的时候。

    那青鸟信在常犀和俞妙莲等人分开的时候，给道一山的最多，就在大约半个时辰之前，忽然之间，林青青就感觉到了怀中那常犀师伯送给的青鸟信，好像在怀里燃烧了起来。

    她连忙从怀中取出信封来，果然见到信纸上居然在无缘无故的冒烟，打开一看，信纸居然自燃，在空白的纸张上，燃烧出了一行又一行的字迹。

    若是在平常时候。

    林青青小女孩心性，必定要惊奇于王母宗这区别于武功的神奇手段，可当她看到了信上内容之后，就根本顾不得什么惊奇了，连忙将信送给了代掌教宋钰。

    而宋钰看了信之后，更是不敢停留，当即奔赴后山陈沙的坐镇之地。

    却不想。

    就是在他这前一脚刚去到后山，通知陈沙的时候。

    阳摩戈。

    已经到了！

    呼呼~~

    阳摩戈降临的声势极大，在其还没降临到白玉广场的时候，道一山前山的弟子们，就看见了这一从天穹之中落下来的身影。

    起初，道一山弟子们还以为是宗主的坐骑腾紫京。

    但紧接着是俞妙莲、张梨亭等人走出来一看，看着那降临之人手中提着的古轩农之后，一个个全都如遭雷劈。

    “来了！”

    “他就是王母宗书信上写的那人！”

    “王母宗书信，乃是青鸟术传信，极其快速，此人竟然只比青鸟信慢半个时辰，就紧随其后的到了道一山！”

    宋钰去了后山。

    此时，掌门大殿里走出来唯一能够做主的就是俞妙莲，在看着那身躯高大，如魔似神一般的身影提着古轩农落地，当即大叫一声：

    “所有弟子，快散开，都散开，不准靠近这里！”

    已经从信上得知了这个神秘的“破碎仙人”的恐怖，俞妙莲唯一能够做的就是尽可能的疏散弟子，不要让道一山上的无辜弟子平白无辜的被波及伤亡到了。

    哗啦啦~~

    俞妙莲一声令下，各种本来要第一时间聚过来的道一弟子，一瞬间失神愣了一下，都似乎猜到了什么，而后全都退散了几十丈，不敢再围上前来。

    疏散了弟子之后。

    只剩下自己几人，俞妙莲即便明知道自己跟这位神秘的破碎仙人之间有着强大的差距，却也不能就此落了道一山的面子。

    当即主动踏步走了过去，朗声道：

    “不知尊驾何人，这位元皇古轩农又是哪里得罪了你，他与我道一山有些关系，不知可否先放下他说话。”

    俞妙莲这一开口，还是决定先试探对方的来历和口风，便就装作压根不知道王母山提醒传信的事情。

    料想对方也不可能知道，王母山已经提前提醒了自己等人，这人的来意。

    但俞妙莲想的很好。

    阳摩戈却只是饶有兴趣的望着不卑不亢的俞妙莲，微笑道：

    “一个女流之辈，竟有如此胆气，只可惜了……”

    俞妙莲觉察不妙，皱眉问道：“可惜什么？”

    砰！

    阳摩戈随手就将引路的古轩农扔在一旁，负手在后，微微抬头自语道：

    “既见仙人，却不跪拜，罪莫大焉啊！”

    一语落。

    轰！

    一股无法用言语形容的恐怖气势，就从阳摩戈的身上传递了出来，其威势之霸烈，宛若雷霆万钧，恐怖的天火以此人为圆心扩散了出去！

    呼！呼呼呼！！

    眨眼之间，肉眼可见的火红色的气纹，在空气中形成了实质性的涟漪，当即压在了俞妙莲、张梨亭等人的身上。

    啪！

    几个连大先天都不到的人，瞬间就要被压得骨断筋崩，身躯化为一摊血泥。

    却在此刻。

    “狗屁仙人！”

    一道冷峻的急喝，从不远处传来，伴随着这一道尖锐无比的嗓音，是天下第七腾紫京，化为了一道旋风当即展开双翼，顶在了俞妙莲几人的面前。

    呼啦~~

    两丈来长的气翼，将几个人护在了身后，冷声道：

    “敢来我主人山门撒野！”

    然而，他只是一瞬之间接触到了阳摩戈的气势，就是神色一变：“什么，此人气势……”

    他竟感觉自己在这一股气势之下变成了蚂蚁般的虫子，对方则是自己高不可攀的一条巨龙。

    腾紫京为陈沙心神控制，成为了奴仆，却不代表他就是一个没有记忆和思想的人了，顿时心头惊骇：“即便是主人父亲，当年也没给过我这种压力！”

    当年的陈参玄，也没有眼前此人的气势之恐怖。

    这怎么可能！

    这是从哪里冒出来的恐怖角色！

    “蝼蚁之身，如何能与仙人角力？”

    阳摩戈负手在后，对于腾紫京的横空插入，没有丝毫的受到触动，都是蝼蚁罢了：

    “你家主人，想必就是所谓的当世第一强者，我看你倒是忠心……咦，原来是为人心神所控制了，没想到这陈沙，还有如此手段，真真令我惊讶。”

    阳摩戈说着。

    缓缓从背后抬出一只手来，轻轻地压向了腾紫京：

    “只是，他自己人呢？”

    一瞬间。

    伴随着阳摩戈这一轻轻抬手，本来是自然而然的威压，一瞬间递加了十倍，连道一山广场面前的空气，都好似变成了铅汞在流动。

    咔嚓~~

    白玉石地板瞬间坍塌。

    恐怖的压力，难以用言语来形容。

    若非是俞妙莲和宋钰身上都还有陈沙宙光碎片支撑，早就要在第一瞬间被压成血泥。

    古轩农也同样在这一股不分何人的压力下，痛苦呻吟着。

    心生无限绝望。

    仅仅是从庙宇里走出来的一个人，就有碾压天下的力量，若是天下间那些庙宇里的人都走出来了，天下格局该有多么恐怖的转变。

    此时即便是连天下第一陈沙的道一山，都要沦为这阳摩戈的玩物，何况是自己的元国……

    却在这个时候。

    古轩农几乎就要被阳摩戈这一轻轻抬手带来的压力，压得额生青筋，脸色涨红，七窍流血昏死过去的时候。

    轰！

    空间似乎在瞬间被撕扯开了，一道身影从极远的地方跨越而来。

    呼呼！！

    这身影撕开了气流和声音，直接将阳摩戈带来的恐怖压力，瞬间撕碎了。

    “呼……”

    所有为阳摩戈压迫的人，都猛然间身体一松，大口喘息，当即抬头，只见前方是一个身披宽大道袍的道人身影。

    如神一般站在他们面前。

    阳摩戈在这道人影横空突破过来的瞬间，就是眼内瞳孔剧烈的一缩，察觉到了一股不敢置信的力量。

    等人影站定后，他仔细看向了这个相貌年轻俊美，如谪仙般的青年道人。

    当即，阳摩戈微微皱眉，试探问道：

    “你，就是陈沙？”

    来人当然是陈沙。

    他面无表情，站在所有人面前，根本就没有说话回应，一步踏出。

    轰！

    这一步踏下，即便是在阳摩戈的感受里，也宛若是一位远古之神，猛地锤击了一下大地，让他的脚下都微微晃动了片刻。

    紧接着。

    阳摩戈眼中就倒映勾勒出了一只越变越清晰地拳头，以及拳头陈沙那如看死人般看着自己的眼睛。

    他感受着这一拳的力道，心神都恍惚了：

    “这一拳背后……的境界是？！”

    一念至此，已经失了最佳反应，再加上陈沙出手之快，乜有废话。

    阳摩戈只本能的五指张开，一掌前推，架在面前接向了这一拳。

    砰！

    一个接触，铺天盖地的破碎级的拳力，肆虐出去，将前面的一切尘土，砂石，都瞬间打碎成了肉眼不可见的尘埃。

    而在这漫天尘埃气流中。

    却有一物比砂石飞扬的速度更快。

    呼！

    是受了一拳的阳摩戈！

    他的身躯以比气流扩散的速度更快的被砸的倒飞出去，成为了众人视线尽头尘雾弥漫中的一个渺小黑点。

    一拳……

    他被砸退百丈！

