
　　她想起傅婉离开前说自己和易南结婚领证的事情，傅婉不会无缘无故这么说的。

　　傅芯想着，抬起头看着叫自己吃饭的易南。

　　如果傅婉说的是真的，那么她什么时候和易南去领的证！

　　如果她没有丢失记忆，那么一定是易南瞒着她去领的，她这个当事人都没有去民政局过，易南能搞到结婚证，说明易南的身份不简单！

　　他是谁！

　　傅芯再次对易南的身份产生浓浓的疑惑。

　　出租屋里，傅芯趁着易南去洗手间洗澡，她在易南的衣服翻找着。

　　今天她故意说累，提早回到出租屋来找结婚证，将着客厅、卧室能找的地方，她一一地搜查过去，可是结婚证，她没有看到，连着红颜色的本子都没有见到。

　　傅芯不由地在想，难道是傅婉说谎了。

　　傅婉说自己和易南领证结婚这件事情又是谁告诉她的。

　　陆洲吗？

　　在房间找不到这本证，傅芯在易南回来，保持着镇定，让他去洗澡。

　　傅芯想，如果找不到这本证，说明傅婉的消息不准确。她也不会告诉傅婉自己没有和易南领证的事情，就让傅婉和陆洲以为她结婚了，省得他们天天惦记着自己的终身大事。

　　傅芯摸着易南的外套，外套的内口袋有本东西，傅芯愣了下，她伸手将摸到的本子拿出来。

　　本子被塑料袋包得很好，傅芯不安地打开塑料袋，红颜色的本子映入眼底的时候，让她加快了动作。

　　“结婚证！”

　　竟然真的是一本结婚证！

　　傅芯的心跳顿时快起来，她的双眼紧紧地盯着红本子，在打开结婚证看的时候，里面印着的名字更让傅芯怔住。

　　“傅芯！”

　　“易南。”

　　真的是她和易南的结婚证！

　　这证件，她没有一点的印象，再看上面的照片，易南的照片看得出来是最近拍的，而自己的，分明是大学的时候拍下的证件照。

　　两张照片是PS在一起。

　　她的这张照片，傅芯记得，是拍好上交给学校的。陆家卧室的抽屉里有一张，陆恒那里也有一张。

　　易南是从哪里来的？

　　他很久前就认识自己了吗？

　　还有这本结婚证？到底是真的还是假的？看下面民政局的章印又像是真的。

　　一个问题接着一个问题跑出来，傅芯满脑海的都是疑惑。

　　她必须得尽快搞清楚这本结婚证的真假，不然被人卖了，还不知道。

　　“小芯，帮我拿块毛巾进来。”洗手间里，易南喊着傅芯的名字。

　　傅芯忙将结婚证重新包好，放回易南的上衣内口袋，然后去走廊将着易南的毛巾拿进去。

　　背对着洗手间的门，傅芯将毛巾递过去，易南发笑，在她的手伸出来时候，他伸手将着傅芯连带毛巾一并地拉到自己怀里。ŴŴŴ.23sk.com

　　易南身上什么都没有穿，傅芯被带到他的怀里。温凉的身体，傅芯碰到的时候，脸一下子烧起来。

　　“易南。”傅芯恼怒地唤道。

　　她试着推开易南，易南抿着笑意将她抱得更紧。

　　“你先把衣服给穿上。”傅芯红着脸说道。

　　易南不放，反而将着傅芯抱得更紧。他喜欢将她抱在怀里，真切地感觉到她的温度，闻到她的气息。

　　“穿了也得脱。”易南笑着说道。

　　他一本正经地说着，还往着傅芯的脸颊亲了口。

　　傅芯的脸更烫，她又羞又恼，平日里瞧着易南不声不响，和她在一起的时候，他将着身上的那层皮给扒下来，然后脸皮变得很厚，和她说着甜言蜜语。

　　傅芯的心里其实不生气，和易南在一起那么久，她没有见过易南对其他女孩子柔声地说过话，他只对她温柔。

　　这样的男人，傅芯的心怎么能不动？

　　“小芯。”傅芯想的时候，易南扳过她的身体，让她面对面地看着他。

　　傅芯抬起头看着易南，她注意到他的眼神变得深邃，看自己的目光变得炽热起来。

　　“易南，你别玩了，快些把衣服给穿上。”

　　易南本来是想逗逗傅芯，在双手抱着她的身体，在看到她发红的面颊时，他不再只是抱着她。

　　面对喜欢的女人，自己又没有穿衣服，怎么会不像做些什么。

　　易南的双唇贴到傅芯的脸颊上，“不穿衣服。”

　　“做完再穿！”易南说的时候，伸手摸进傅芯的衣服里。

　　傅芯没有矜持，也没有推开对自己乱来的易南。

　　她和易南早发生关系，现在来推开他没有什么意思。而且她能感觉到在易南碰自己的时候，她的心里是很期待的。

　　傅芯没法相信民政局工作人员的话，她觉得还是得眼见为实，在她凑到工作人员的电脑桌前一看，自己在上面的信息确实显示着“已婚”。

　　“你已经结婚了，我们这里的信息不会错的。”

　　傅芯愣着，消化着工作人员的话。

　　“可是我没有来民政局领过证。”她回道，没有想到易南手里的那本证是真的。

　　她和他真的成了法律上的夫妻。

　　傅芯从民政局出来，还是没法消化这个事实。

　　她把来虞城后的事情，一点点地回想起来。

　　过去的事情虽然没有办法做到全都记起来，但是傅芯肯定自己在虞城这一年里，没有失忆过。

　　这说明什么？

　　易南背着她，拿着她的资料和照片，用了些手段，把他们的证给领了。

　　自己被婚了。

　　和易南领证结婚，傅芯想过，但是不是在自己不知情的情况下，易南把这件事情给搞定。

　　傅芯生气，她气易南瞒着自己，气易南欺骗了自己。

　　易南提早从花店回来，下午的时候，店员说傅芯出去趟，然后没有回来。

　　在虞城，易南没有让人时时刻刻地跟着她，他怕傅芯察觉到生气。

　　知道傅芯离开花店，易南有些担心，陆洲还在宁城没有离开。

　　易南决定先回出租屋看看。

　　屋子里，傅芯坐在沙发上心不在焉地看着电视，易南推门进来叫她的名字，她才回过神抬起头看他。

　　易南发觉傅芯不对劲，他连着上前蹲在傅芯的面前，关心地问道，“怎么了？小芯？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第805章：两个人的恩爱免费阅读。https://xs.23sk.com 