    曲流殇至始至终都没有阻拦，只是眼神深邃的落到司明镜身上，充满了探究的深意。

    盛凉凉的小手臂，紧搂着司明镜的脖子。

    小眼泪挂在脸上。

    “漂亮小姐姐，凉凉要舅舅。”

    “舅舅不在，姐姐带你去看病好不好？”

    凉凉生病好难受，小脑袋瓜子靠在司明镜的肩膀上，没精打采的点头。

    ……

    司明镜带着凉凉回到夜家，凉凉的头上贴着退烧贴，可把夜老夫人给急坏了。

    “这是怎么了？这是怎么了？”

    夜星光说：“妈，没事，小孩子冻到，发烧了，想要睡觉。”

    夜老夫人说：“赶紧的，让凉凉去小白的儿童房睡觉。”

    司明镜便把小凉凉抱到了夜念白的房间，把她放在床上，但生病的凉凉特别黏人，躺在床上都不肯松开小手臂。

    非要司明镜陪着她睡。

    小孩子生病了又在陌生环境，一点安全感都没有，只有司明镜能够给她安全感。

    因为在她孤助无缘的时候，是司明镜把她从荒岛上给救走的。

    小凉凉特别信任司明镜，一直往司明镜怀里缩。

    见此，司明镜说：“伯母，老夫人，要不你们先出去，我陪孩子睡，也能时刻观察她的退烧情况。”

    夜星光和夜老夫人都说：“好好好，我们都出去，别吓到孩子。”

    漠银河在书房里处理公务，听到动静走出去，看到两人从夜念白的房间里走出来。

    “怎么了？”他高高大大，站在走廊上问。

    夜星光说：“我们把凉凉接回来了，这孩子发了高烧，你快进去看看。”

    漠银河迈着长腿，走进去。

    司明镜已经盖上了被子，一大一下都只露出了脑袋。

    听到脚步声，小凉凉从司明镜怀里，扭了小脑袋看是谁。

    “小哥哥~~”

    盛凉凉认出了漠银河，她也信任漠银河。

    漠银河长腿阔步，走到床头，俯身看女儿，温热的掌心，揉了揉小凉凉的小脑袋，问司明镜：“严重吗？”

    “就是冻到了。”

    漠银河点头，小孩子冻到很容易发烧，小白那小小兔崽子也时常发烧，不是什么大事，漠银河把心放下来。

    小凉凉伸出小手，拽着漠银河的手臂。

    “小哥哥，凉凉病了，凉凉好难受，小哥哥陪凉凉睡觉觉~~”

    司明镜一愣，道：“凉凉，姐姐陪你睡。”

    可是凉凉生病后，特别娇气：“凉凉要小哥哥和小姐姐都陪凉凉睡~~~”

    司明镜脸色顿时一阵尴尬。

    “小哥哥，可以吗？”

    小凉凉生病的时候，眼眶里水雾朦胧，让人看一眼，就无法拒绝她的任何事情。

    何况漠银河压根就不想拒绝。

    当然不可以！

    司明镜在心里拒绝，却听到漠银河温柔的声音：“当然可以。”

    漠银河脱了鞋子，侧身躺在被子上。

    他躺下后，司明镜的呼吸一下子就屏住了。

    儿童床本来就不大，才一米五，三个人睡在床上，空间特别紧凑，司明镜可以平躺着，他却只能侧身。

    凉凉小小的身体在两个大人面前，几乎可以忽略不计。

    司明镜感觉，漠银河就睡在她身侧，只是一个盖住被子，一个躺在被子上，但他的脸，近在迟尺，她听到自己的心，砰砰砰乱跳个不停，脸都微微发热起来。

    司明镜要起身，却被小凉凉抓住了手臂。

    小凉凉左手抱住司明镜的手臂，放在漠银河的身上，又将漠银河的手臂，放在司明镜的身上，她自己躺在中间。

    “小哥哥，小姐姐，凉凉好喜欢你们哟。”

    小凉凉把自己幸福的夹在两人中间，满意的闭上了眼睛。

    司明镜觉得这样的姿势，太暧昧了。

    她的心脏都要从嗓子眼跳出来。

    她要起身，漠银河却轻声：“别动。”

    声音虽低，却不容置喙。

    小凉凉睁开水雾朦胧的大眼睛，可怜兮兮的盯着司明镜。

    仅一眼，就能叫人的心软成一滩水。

    怎么忍心叫她伤心？

    “小姐姐，不愿意陪凉凉了么？”

    小凉凉委屈的咬着小唇儿，小眼泪仿佛随时都会涌出来。

    司明镜器械投降，不动了。

    手臂从漠银河身上移开，轻抚孩子病得憔悴的脸。

    “怎么会，姐姐很疼凉凉的，凉凉为什么要小姐姐和小哥哥一起陪你，小姐姐一个人陪你不好么？”

    小凉凉眉心皱成一团：“凉凉要小哥哥和小姐姐一起陪。”

    “为什么呢？”

    司明镜想要哄出小孩子心里的想法。

    小凉凉咬着小唇儿，没说。

    憋了许久，发出傲娇的小声音：“凉凉一点都不嫉妒！”

    “嗯？”

    “左左生病，都是爸爸妈妈一起抱着她睡觉觉的，凉凉才不嫉妒左左呢。”

    说完漂亮的大眼睛一闭，小眼泪直接从眼角滚了出来。

    明明很嫉妒。

    司明镜的心一酸，她懂了。

    年幼的时候，母亲去世，她在监狱星，也嫉妒别的孩子可以承欢在父母膝下。

    监狱星里的男女囚犯，也有凑到一起，最后生出孩子的，那些孩子比她小，但可以承欢在父母膝下。

    司明镜承认，她也曾嫉妒过。

    当她嫉妒的时候，她也会缠着两位教她医术的师父，颜褚刚和张霉霉，左手牵着颜褚刚，右手牵着张霉霉。

    司明镜帮小凉凉抹掉小眼泪，心疼的声音：“别哭，小姐姐陪你，和小哥哥一起陪你。”

    “嗯，嗯~~”

    小凉凉再次幸福的闭上了眼睛。

    好困，好困。

    好累，好累。

    好难受，好难受。

    很快就睡了过去。

    安静的房间里，只剩下司明镜和漠银河。

    这样的睡姿，这样的距离，彼此间的气氛说不出的暧昧。

    司明镜呼吸都故意放慢，生怕呼出的热气被点燃，星星之火直接燎原。

    漠银河的眼底，全是深邃的笑意。

    司明镜的一张脸，又烧了起来。

    抬眸，对上他的眼睛，声音压得很低：“笑什么？”

    漠银河笑而不答，只说：“女儿失而复得，还是我的贴心小棉袄，高兴。”

    漠银河看着女儿的脸，巴掌大的小脸，确实很像思缘，这是他的亲生女儿，他却让她流落在外四年半，漠银河内心自责又柔软。

    他低头，亲吻女儿的小额头。

    搭在司明镜身上的手臂，蓦地收紧，直接将母女俩抱入了怀里。

