    “既然你想与我正面硬战，那就如你所愿！！”

    望着凶狠撞来的人面鬼蛇，洛无尘怒声吼道。

    这一刻，他不再躲避。

    选择了与人面鬼蛇，正面硬抗！

    冷却时间结束的惊雷之龙技能，在这一刻，瞬间触发。

    他的身形，就如同化为了一道血色电光，直直爆射向撞杀来的人面鬼蛇。

    以他对人面鬼蛇力量和肉身强度的判定。

    吞食了两颗C级全能果实后，全属性暴增了六百点后。

    全力爆发出的一刀，至少有着七成左右的把握，能够直接破分开人面鬼蛇的脑袋。

    要知道，现在的他，赵云模板的融合进度，都已达到了百分之两百五十七！

    赵云英雄模板的一技能惊雷之龙，所附加的额外伤害效果，与英雄模板融合度有着紧密关联。

    257%的融合进度下，触发惊雷之龙后，爆发出的力量伤害，无疑是他当前最强的攻击手段。

    比之只有着135%融合进度的阿轲英雄模板，触发死吻技能的背刺暴击伤害还要强。

    而，这一刀，无论是否劈开人面鬼蛇的脑袋。

    他，必将会承受到人面鬼蛇暴怒而来的这一击冲撞力量。

    以他当前的体魄强度，再加上身上的伤势，洛无尘没太大把握能够承受住这一击。

    这次的硬撼，他完全是在与人面鬼蛇搏命！

    身形在爆射出去的途中，眸中浮现着极度的癫狂与狠厉。

    紧握着龙域战刀的双手，整条手臂，青筋全然暴起，朝着人面鬼蛇的脑袋，轰斩而下。

    人面鬼蛇自是看出了洛无尘的意图，但它却没有选择避之锋芒。

    那双赤红的双瞳中，涌现出了同样的疯狂与狠厉之色。

    它，对自己的身体强度有着自信。

    更无法放下，身为蛇族四级生灵最强生灵的骄傲。

    面对一个看似比他弱小的人族，它又怎会避退！

    “吼！”

    人面鬼蛇一声巨吼，体有黑色鬼气升腾弥漫。

    就如同一头欲要破开天穹，蜕变化龙的鬼蛟般。

    它身躯上滚滚弥漫而起的黑色鬼气，是它的血脉力量。

    此刻，全然喷薄爆发，以最强势的姿态，杀向洛无尘。

    这一刻，直播间里所有人都屏住了呼吸。

    眼睛全都死死盯着身前的直播画面，双手紧攥着拳头，感到既紧张又期盼。

    正是在直播屏幕前，无数道目光的注视下。

    如龙血修罗附身般的洛无尘，手中的龙域战刀，就与冲涌而来的人面鬼蛇撞杀来生生硬撼在了一起。

    咚！

    龙域战刀淡血色的刀锋，与人面鬼蛇黑色鬼气最为浓密的蛇首部位硬撼在一起,掀起惊天动地般的沉闷轰鸣爆响。

    两股力量，狂暴对冲着。

    这两股力量相互间，又势均力敌，谁都没能胜出半分。

    洛无尘双手紧握着龙域战刀，保持着前冲怒劈的姿势，与人面鬼蛇那俯冲而来的巨大身躯，僵持在了原地。

    画面，就好似定格住了般。

    “死！”

    洛无尘浑身剧颤，发出一声震吼。

    体内源源不断的力量，疯狂灌注到双臂间，为之提供后续力量，欲要劈开眼前黑气鬼雾，斩碎人面鬼蛇的头颅。

    “吼！”

    人面鬼蛇口中也发出了狂吼怒啸。

    嘭！

    两股磅礴而又凶猛的力量，持续对撞着。

    洛无尘双臂爆裂了开，出现一条条恐怖狰狞的裂口，有血雾爆绽。

    龙域战刀的刀锋，也在这一刻破开了前方所有的黑气鬼雾，爆斩在了人面鬼蛇的蛇首上。

    刀锋所落之处，正是人面鬼蛇脑袋上先前被洛无尘所伤的伤口所在。

    携带着后续力量的龙域战刀，落在这道伤口上。

    顿时顺着伤口上的血肉，向内破分开来，直击内部头骨。

    嗤！

    头骨断开，龙域刀锋势如破竹般的向前。

    直接将人面鬼蛇那硕大的蛇首，给破分了开。

    只是，当龙域战刀斩入人面鬼蛇的脑袋，破分到三分之一的位置时。

    人面鬼蛇那一分为二了的蛇首，也凶狠撞在了洛无尘身上。

    洛无尘就好似被一座小山撞上般，口中有鲜血狂喷而出，身形就倒射般的向后飞了出去。

    双手仅握的龙域战刀，都脱手崩飞了出去。

    他的身形，直至被撞飞出了数百米远，才无比狼狈的摔在地。

    在冲击的惯性力量下，身体在地面，向后翻滚出了几十米远，撞在一头妖鼠的尸骸上，才停下来。

    噗嗤一声，又有一口鲜血从他口中喷出。

    洛无尘此刻，只觉自己好像要死了般，眼前发黑，意识一片模糊，连手都抬不起来。

    另一边，脑袋被破分开了部分的人面鬼蛇，那巨大的身躯却是在地面上，疯狂扭曲着。

    惨嚎声不断，鲜血和脑液如泉般涌动，生命迹象正在快速消退。

    如此模样，一看就知道，人面鬼蛇已经活不长了。

    此刻的惨嚎和身躯的疯狂扭动，只是最后的垂死挣扎。

    它与洛无尘相互搏命，如此结果，就好似双反同归于尽般。

    “队…队长！”

    “首长！快救首长！”

    在不远杀敌的林初夏、苏厉、张扬几人，始终都关注着洛无尘这边的战况。

    他们见证了这一幕，纷纷大喊狂吼了起来，朝着洛无尘倒地位置冲过去。

    这样的一幕，落在直播间前的所有人眼中。

    让无数人的眼睛，瞬间通红，泪水忍不住的往外流。

    什么是英雄，这就是人族英雄！

    他以自己的生命为代价，诛杀了敌军统帅人面鬼蛇，为战场上所有人争来了曙光。

    绝大多数人，都选择了接受现实，认为洛无尘已经战死了。

    夏国各地，都传出了悲痛的哭嚎声。

    就连在最高指挥中心大楼里秦龙，都默默流下了眼泪。

    “不会的，洛战神一定不会有事的！”

    “他是神，我夏国的不败战神！我不信，他会死！”

    “他死国生，虽死犹荣！”

    “夏国这个男人，是我见过的，最具血性的男人，他若不死，夏国未来必将崛起！”

    直播间里，成片的弹幕在飘飞着。

    有人失声痛哭，有人坚信洛无尘的不会就这么战死了。

    许多的外国有人，都肃然起敬，对洛无尘表达着由衷的敬佩。

