    “女儿？什么女儿？”

    小公主眨着眼睛，一脸迷茫。

    这下轮到金铃儿她们很迷惑了，没女儿就来和亲，这是和个什么劲儿？现生啊？

    “没女儿你来干什么啊？”左柔嘴巴快，直接便问了出来：“你这跟空手上门有啥区别嘛。”

    小公主也愣了：“和亲为什么要女儿啊？”

    “那总不能是儿子吧。”左柔继续针锋相对：“你不会是弄个儿子过来骗媳妇的吧？我大宋可不把女儿嫁外族的。”

    左看看右看看，小公主也不知到底哪里出了问题，她甚至不明白为什么和亲需要有女儿才能和，难不成……那个世子有奇怪的癖好？

    “等一下。”

    金铃儿突然反应了过来，她看向小公主：“你说的和亲……不会是你自己吧？”

    小公主忙不迭的点头：“嗯。”

    打脑壳……这真的是打脑壳，这究竟是哪个环节出现问题了？草原上的老大看着也不会是像这么傻的人，这种事居然也能办的出来。

    “我们先来梳理一番。”金铃儿一只手按在小腹上，这事闹的，都把她给闹痛经了……

    金铃儿深吸一口气，继续说道：“你是要过来和宋北云之子和亲的对吧？”

    “嗯。”小公主点头：“是我嫁给世子。”

    这句话一出口，周围的妈妈团都笑了，就连一贯情绪控制很好的碧螺都没能忍住……

    “你嫁给世子。”金铃儿指着自己：“那你知道我是谁吗？”

    “是世子的妻妾吗？”

    金铃儿苦笑：“我是世子的娘。”

    小公主立刻起身朝她行了个草原的礼：“姨娘好。您好年轻啊，是后母吗？”

    被这个憨憨的小公主整得没脾气，金铃儿恨啊……恨自己那么早就起了，原本还想来个亲家之间的交锋，谁知道就来了这么个玩意。

    “我不多说了。”金铃儿摇头，朝后头喊道：“钢蛋！”

    不多一会儿，钢蛋抱着个球迈着小短腿踢踢踏踏的跑了过来，见到有生人在场，一把便扑到了金铃儿怀里，回头偷偷打量这位小公主。

    “你看。”金铃儿说道：“这便是太平公主世子，若是你是来找太平公主的话，那么就是他没错了。”

    小公主眨巴了几下眼睛，看了看钢蛋又看了看金铃儿，她低头沉思了片刻。

    “骗人……”

    很快，她终于不能接受现实的喊了起来，自己千里迢迢从大草原深处来到长安，本以为是要嫁给一个宋朝的世子来换取草原的和平。

    可是……可是这个世子看上去还没有自己的外甥女大，只有这么一点点的小东西，还怎么结婚嘛。而且这和父汗说的不同！所以这女人肯定是骗人的！

    “这有什么好骗你的？”

    “这肯定是世子的儿子！你们骗我！”小公主噘着嘴：“我不信！”

    左柔像小宋一样翘起二郎腿：“那你要不要去看看孩子的爹？”

    “世子吗？好，我要去见他！”

    “停一下。”金铃儿深吸一口气，摸着钢蛋的头：“你给我记好，他是世子，他爹不是！他爹是宋北云。”

    反正从现在的情况来看，这位小公主是已经完全听不进他们在说什么了。

    这也好办，开通灵术吧。

    于是乎正在宋北云蹲在地上给学生讲解沼气池构造和反应基础的时候，金铃儿的侍女匆匆赶了过来。

    “老爷。”她喊了一声，然后便凑到了宋北云耳边将事情说给了他听。

    小宋一听，当时就乐了：“还有这种事？”

    “老爷，您怎么一点都不惊讶啊。”

    “预料之中。”

    其实从早上得知那轿子里的人就是草原小公主而不是草原小公主的娘时，小宋其实就知道今天一定会出一场乌龙。但是没想到的是这位草原小公主居然这么倔强，不见棺材不落泪……

    “行吧，家里母老虎召我了。”小宋起身对学生说：“今日就到这里，剩下的时间你们先去将沼气池挖出来，记得要三层隔水材料，知道么？别到时候你们水井里都成了粪水。”

    说完他便跟着侍女去往了别苑。

    而此刻，小公主已经豁出去了，她就一口咬死这些人就是世子的妻妾，担心她嫁过来之后他们失去了地位。

    金铃儿要不是肚子疼，她能把这厮给骂翻过去，自己堂堂大宋长公主，而且号称天下第一公主，继承太平之称，封地长安的超级公主，居然被人说的跟一个争宠的小妾似的。

    但这小公主明显还是个小孩子心性，她之前还很不愿意和亲，可现在这事情反倒是激发了草原姑娘的韧性，她就一口咬死了，不见棺材不落泪。

    这打不得骂不得的，索性金铃儿便召唤宋北云来解决了。

    “等在这的功夫，你先将脸洗了去。”左柔从小包包里掏出镜子：“你看看你那脸。”

    二花小公主走过去看了一眼，立刻羞愧了起来，他连忙在侍女的带领下去洗脸去了。

    “三”

    “二”

    “一”

    俏俏在她走后突然开始倒数，旁边金铃儿问道：“俏俏作甚呢？”

    俏俏俏皮的一招手：“你听。”

    “呀！！！”

    果然，里头传来了小公主的惊叫声，接着外头的姑娘们又是笑成了一团。

    也是难怪，这个别苑是宋北云和俏俏一手设计的，因为临河所以这里是有下水系统的，有浴缸、有用水塔的自来水和抽水马桶，拧开就有水出来这件事，一开始可是不知道惊愕了多少人。

    虽然现在水塔是长安有钱人的标配，大家都习惯了花些钱雇人将水抽到塔上，享受方便清洁带来的便利，但这件事对于一个草原来的小姑娘来说，那可就是闻所未闻的神奇物件了。

    二花小公主在那玩铜制的水龙头都玩了很久，然后还拉扯了好几次抽水马桶的绳子，看着里头哗哗的流水，站在那里惊愕了好久。

    甚至于那等身的镶嵌在墙面上的大镜子都让她摆弄了很久，要知道这些东西在草原都已经不能说是稀罕物件了，那就闻所未闻见所未见的奇迹。

    “用这个。”旁边的侍女递上香皂：“用这个洗脸。”

    小公主接过香皂，她曾经有过几块，但那都没有香味，颜色也是土黄土黄的，而这洁白如玉、温润细腻的香皂让她可是爱不释手，特别是上头还有一股子只有小孩子身上才会有的奶香味，更是让她情不自禁的咬了一口……

    “呸呸呸……不好吃。”小公主虽然嘟囔着不好吃，但还是将这块香皂放在鼻子下头闻了又闻，过了好久才舍得用它蘸水洗脸。

    洗完之后，她接过毛巾擦了一把，回头惊喜的对侍女说道：“哇，这个皂子好好，以往我洗完脸上都是紧绷绷的，这个洗完之后好舒服。”

    “是吧。”侍女得意洋洋的说道：“这可是我家老爷专门为公主殿下做的，外头都买不着呢。公主说了，这一块送与你了。”

    “真好……”小公主小心翼翼的用布将肥皂才干净包好放入口袋中，然后指着那个抽水马桶：“这个是作什么的？洗衣裳吗？”

    侍女凑到她耳边小声了说了几句，小公主瞪大眼睛难以置信：“在草原，我们都在外头……”

    “在外头可是野人才干的事呢。”侍女撇撇嘴：“我们这都是城里人，怎么好在外头。”

    她说话时得意洋洋，浑然忘记自己被选中来当金铃儿侍女之前，其实也是个会在四下无人时去小树林解决问题的女孩子……

    “真好……”小公主再三感叹，然后她又指着浴缸：“那这呢？总归是洗衣裳的吧？”

    “这是洗澡的。”

    “哦，这个好说，就是在家中泡泡，跟桶一样。”小公主点了点头：“那你们洗衣裳呢？”

    虽然不知道这位小公主为什么这么专注于洗衣服，但侍女还是从卫生间隔壁的杂物间取出了两件东西，先是一个木头圆筒，上头有两个把手下头由牛皮筋相连，只要转动下头把手，圆筒就会快速的转动起来。

    “若是冬日的衣裳还是要手洗的，但贴身的和夏日的轻薄衣裳便投入这里头再加水加皂粉，不停的转上一刻钟便好了。”

    “好厉害……”小公主眼睛都直了：“这个能送我吗？”

    侍女苦笑：“我只是个下人，等老爷回来您问问老爷吧。”

    “老爷就是宋大人么？”小公主问道：“世子的爹爹。”

    “嗯。”

    小公主仍是不依不饶的问道：“那宋大人凶不凶，他年纪应该很大了吧，我见他都当阿爷了。”

    侍女挠了挠头：“宋大人……青年才俊。”

    “你骗人，青年才俊有孙儿？？？”

    侍女知道这小公主又轴又傻，也不再废话了，只是敦促她快些清洗之后便去外头，这里到底是不洁之地。

    “这是干什么的？”小公主指着厕所那边的一个包着瓷片的盒子。

    “这是用来烧炭取暖的，冬日怕冷着便在这里烧上炭，然后关上盖子。”侍女打开盖子后指给小公主看：“下头有烟道，上头严丝合缝。老爷说了，若是敞开盖子便不能点火，要点火便要关上盖子再压上重物才可。”

    “真厉害……”小公主点了点头：“回去我也给父汗弄一个，他冬日总是怕冷。”

    “不可……弄不好会死人的。”

