    经过一番讨价还价，虽然双方都本着和气生财的原则，面带和蔼的笑容；

    但空气中已然弥漫着一股，淡淡的火药味。俩边都在尽可能的为自己争取利益。

    矮人国王想要白嫖徐荣等人，帮他们解决开采能源晶石的问题。

    徐荣则是想让矮人王国出面，帮起义军拖延一段时间的乌托邦主力军队。

    反正双方目前是还没有达成，各取所需的共识。

    眼见徐荣的确是个砍价的好手，口才也挺不说。

    矮人国王知道自己是很难白嫖到他们，退而求其次，出声言道；“弑神者，我看不如这样。”

    “你出面帮我们镇压一下怨魔，解决开采能源晶石的相关事宜。”

    “我则解除对你们禁令，让你们可以自由出入王国。这样如何？”

    徐荣却笑着摇了摇头，“大人，只是解除禁令的话，恐怕还不够吧。”

    国王皱起眉头，“那还能怎么样。难不成要我们矮人为了你们，去与乌托邦王国为敌？”

    徐荣深吸了一口气，意味深长的出声言道；

    “不是为了我们，而是为了一块，能让你们自由进行开采作业的迷宫地盘。”

    话说到一半，徐荣卖了个关子，没有继续说下去。

    引得国王略显迫不及待与期待的出声问道；“此话怎讲？能否详细说说？”

    所谓谈判，就是要撑得住气。把握好双方手中所拥有的筹码，慢慢展开拉锯战。

    一但沉不住气，就会谈及利益时落入下风。矮人国王便是如此。

    现在他，已然没有了要白嫖起义军的想法。

    只想听一听，徐荣要怎么样弄来一块地盘，让他们可以自由开采能源晶石。

    徐荣给了阿甘左一个‘胜利’的眼神，悠然开口道；

    “实不相瞒，上古迷宫里的怨魔骑士已经被我们收服。”

    “正因此，怨魔小怪们不再听从怨魔骑士的号令，所以我只能对他们进行驱逐。”

    “没想到给大人带来了麻烦，实在是万分抱歉。”

    既然国王已经松口，徐荣自然没有必要紧咬着不放。

    毕竟必须要共同的利益关系，才能使起义军和矮人王国成为盟友。

    一味的逐利，会树立起来许多的敌人。适当的让利，才能朋友多多。

    表明友善的态度后，徐荣接着言道；

    “所以我想，我们专门在上古迷宫里清理出一块地盘来，把使用权永久划分给大人所用。”

    “作为交易，大人只需帮我们拖延一下乌托邦的军队便可。”

    国王深信不疑，徐荣作为弑神者，自然是有着能够驱逐野怪的能力。

    徐荣开出来的条件，确实是很诱人，可以一劳永及的解决能源晶石的问题。

    不必像现在这样，还得关闭五分之二以上的铁匠铺，才能王国得以继续运转下去。

    关键是，所需付出的代价也相当危险，弄不好就会与乌托邦王国交恶。

    毕竟矮人王国最大的商品出口国，就是乌托邦。

    真要与他们把关系闹僵，不仅令矮人王国赚不到外汇，还会被他们切断与外界的联系。

    叹出一口气来，国王试探性的言道；“这块地盘，我们是很想要。”

    “关键是乌托邦那边军队，确实不好对付啊。毕竟他们那边现在是大天使米迦勒掌权。”

    几句话下来，双方已经由互相争利的环节，转变为了一致对外的氛围，共同商讨对策。

    徐荣自然能理解国王的难处，轻声回道；

    “放心，不是要你们直接把乌托邦的人拒之门外。只需帮我们拖延上三四天的时间便可。”

    “当然，时间越长越好，国王大人您可以自己看着来。”

    “据我所知，乌托邦王国前次派来俩万人军队，前来攻打我们。”

    “大人您便可以在人数上做文章，说这俩人太多了，会危害矮人王国的治安。”

    “再适当的提出一些要求。等他们满足您的要求了，再给放行都可以。”

    “就看大人您，愿不愿意同意这笔交易。”

    听完徐荣一番事无巨细的长篇大论，矮人国王低头陷入了沉思。

    经过片刻权衡利弊，国王终究还是同意了徐荣的条件；

    “那块地盘，什么时候能交到我们手里？”

    徐荣再度露出自信的笑容；“一天之内便可。”

    国王拿起桌上装有红酒的高脚杯，举向徐荣与阿甘左；“那我就坐等你们的好消息了。”

    徐荣和阿甘左也跟着举起红酒杯，“祝我们，合作愉快。”

    说实话，徐荣是真的不喜欢喝酒。

    自从初中呛过几杯啤酒，知道自己有些对酒精过敏后，十几年以来便滴酒未沾。

    但为了这笔交易，矮人国王的面子不得不给。

    抱着长痛不如短痛的想法，徐荣屏住呼吸，一口将高脚杯里的红酒全部闷进肚子里。

    喝完就后，国王便给还站在一旁的矮人骑士们使了个眼色。

    他们自然能明白国王的意思，排在一起，蹑手蹑脚的相续走出了大殿。

    借此机会，算是表达了一波对徐荣的信任与敬意。

    又在国王热情的招待下，吃过一顿丰富的西餐后才是离开皇宫，准备打道回府。

    光明正大的乘车返回迷宫。这个时候，已是深夜。

    苏妩他们没有如往常一般，经过一天的劳累后，早早的躺在床上睡去。

    而是一直坐等着，徐荣把好消息带回来。

    一见面，刘玉成就忍不住凑上前来出声问道；“怎么样，与矮人王国的交易谈成了没有？”

    徐荣笑着回道；“放心，矮人们可拒绝不了能源晶石的诱惑。”

    得到想要的答复，刘玉成松出一口气来。一直压在胸口上大石，得以落下。

    “太好了，这下我们就能有足够的时间转移到火山区域里去了。”

    苏妩走上前来，挽住徐荣的胳膊，面带骄傲的笑容；“老公，我就知道你一定能行。”

    小雨田也跟着出声言道；“大哥哥，我就知道你是最强的！”

    就小雨田这颗小脑瓜子，显然是无法理解徐荣去做了那些事情。

    但不想象，他一直所憧憬的大哥哥，绝对又帮大家度过了一个难关。

    徐荣下意识的伸出手来，摸了摸小雨田的小脑袋，“现在我还不是最强的，还得看以后啊。”

    泰莉莎见此，立马挤到徐荣身前，脖子一声，轻声言道；“我也要。”

    徐荣便把手从苏妩的怀里腾了出来，摸向这条明明活了几万年，却还要向他撒娇的龙神。

    经过一夜的休整，第二天一早，徐荣便和佐恩出发。

    前去观察一下，该把那块区域划分给矮人王国。

    最好是与出口越近越进好，免得他们走后，矮人们会在途中遭受普通怨魔的攻击。

    也不能直接摆在迷宫的出口那里，免得玩家们来迷宫刷怪升级时，会发生点什么事情出来。

    最后把位置选在，距离出口有俩个拐角的死胡同里。

    说是胡同，只是不能一直通向迷宫深处，可是大得很，足足有好五六个标准足球场那么大。

    再叫来十五个怨魔野外BOSS，同样以干满俩年007，就给他们自由之身合同进行剥削。

    他们也没啥选择的权利，只能答应下来。

    大概中午时分，一支矮人军队乘坐吊车来到迷宫。

    徐荣和阿甘左便在迷宫门口等候多时。

    “弑神者大人，但丁大人，您好。我们是奉国王命令，前来与你们对接的。”

    同样是由官阶最高的一个矮人，上前来与徐荣握手言和。

    徐荣自然客套着做出回应；“你好。事情已经准备的差不多了，跟我们来吧。”

    一行人便向迷宫里面走去。走过俩个转角，来到徐荣规划给他们的矿区所在。

    一见得老老实实在那里站岗的怨魔BOSS，矮人们无不为之一惊，立马掏出武器准备迎战。

    更有几个矮人士兵，直接被吓出一身冷汗。

    他们自然知道，眼前的怨魔乃是时分强力的BOSS级别，战斗力远非普通怨魔能比。

    徐荣则摆了摆手，笑着言道；“放松，不要这么紧张。”

    “他们已经全部被收服，不会来伤害你们。当然，前提是你们也不要去招惹他们。”

    “也正是因为他们的存在，其它的普通怨魔才不赶来攻击你们。”

    听得徐荣所言，矮人们将信将疑的收起了武器。

    为了能让他们安心，徐荣带着阿甘左走上前去，伸手拍了拍怨魔BOSS的肩膀。

    怨魔BOSS们也知道，他们得在这里当俩年的保安，面无表情的出声叫道；

    “主人好。但丁大哥好。”

    听得怨魔BOSS居然开口叫徐荣做主人；

    矮人们感到无比震惊的同时，又对徐荣投去充满敬意的目光。

    真正的强者，不管走到那里，也不用去吹那些牛皮，其他人自然而然的会敬重你。

    之后徐荣和阿甘左便充当起矮人们的导游，详细向他们介绍着这块矿区的区域划分。

    顺带做出建议，叫他们带十五套正常人类身高的盔甲下来，给那十五个保安穿上。

    这样做便于矮人们区分出，那些怨魔是保护他们的，那些怨魔是敌人。

