    罗志学召见征粮处的人，是让征粮处再一次抽调精干力量随军，以登记造册的同时开展新控制区的征粮工作，这方面的工作征粮处的人已经在东出鲁山县的时候做过一次了。

    虽然现在前任征粮处副处长兼田亩科科长郭全书调到了吏务处当处长，然而征粮处内的其他人手大多已经锻炼出来了，完成随军统计战利品以及在新控制区里征粮工作还是可以的。

    敲定了征粮处的事后，罗志学又粮饷处做好战略物资，尤其是储备金银的转运工作。

    罗志学不可能自己带着大军跑了，还把价值超过二十万两银子的金、银、铜钱等贵金属留在松山村的，这可都是保乡军仅有的金银储备，是要用来购置战略物资，尤其是采购火药以及相关原材料的。

    这钱南运后，基本都会交给商贸处那边去花用来采购战略物资，尤其是铁料、火药以及制造火药的原料，如硝石、硫磺。

    持续的用兵是需要消耗大量战略物资的，铁料不去说，火药就是个大问题。

    如今保乡军的火药消耗基本靠偷偷摸摸的采购，既直接采购成品火药，也采购硝石、硫磺等原料自制。

    总之有啥买啥，多少都要！

    这也意味着，保乡军的弹药供应严重依赖外购，稍有不慎就会被切断供应。

    对此，罗志学虽然有心改变但是短时间内也没办法，毕竟保乡军控制区里既没硝石矿也没硫磺矿。

    硝石都还好，可以土法多少搞一点，但是硫磺这东西就彻底没办法自产了……

    唯今之计，罗志学只能是让商贸处那边加大力度采购，不要怕花钱，该加价的加价，该贿赂的贿赂。

    为啥说贿赂……

    因为保乡军现在用的火药以及其原料，看似是找商人偷偷采购的，但是吧这些东西可是正儿八经的战略物资，人家明王朝官府再傻都知道要对这些东西进行管控。

    个人少少的买一点没人管，但是大批量的购买基本是不可能的。

    这年头能有大批量这种战略物资的人，不是官府就是和官府密切的商行。

    而保乡军商贸处为什么还能大批量采购？

    自然是因为给的钱多啊。

    毕竟人家明王朝的文官武将们也得养活一家老小啊，既然手头上掌控了火药硝石硫磺这些紧俏物资，这要是不从中弄点钱养家，难道还能指望那点俸禄啊。

    其他地方不说，且说襄阳那边官府控制下的火药作坊，差不多五分之一的产量都被保乡军商贸处买走了。

    而要想从官府的火药作坊里顺利拿走火药，除了火药本身的采购钱外，你还得填满管理作坊的官员的胃口。

    同时目前楚北一带最大的硝石、硫磺经销丰和商行，其大掌柜也和京师里的某个大佬同一个姓氏……

    这个丰和商行很有意思，它的客户除了各地官府火药作坊外，还包括了保乡军商贸处。

    甚至保乡军商贸处还是他们最大的单一客户，基本包揽了他们百分之十五的硫磺月销量。

    而商贸处找他们采购原料的时候，价格自然也是贵的很，不然人家根本不会卖。

    毕竟大家都不傻，人家也知道这种没有跟脚，偷偷摸摸大批量采购硝石、硫磺的商队绝对是某个反贼的商队。

    你不给足了钱，人家怎么可能卖给你。

    这钱，最后自然也就到了商行背后的实际控制人手里。

    同时商贸处想要把火药、火药原料这些典型的违禁物资运回伏牛山，也不能自己运，否则还没离开码头就会被查封了。

    怎么运回来的？商贸处采取的是货到付款的方式，人家大商行直接把东西运到了大山边缘，和商贸处交接，这里头又得加一层不菲的运费。

    整个采购战略物资的过程里，商贸处花费了大价钱但是得到了急缺的战略物资。

    而那些官员们也是吃的满嘴油，好不痛快！

    所以别以为保乡军里缴获的大批金银不能吃不能穿就没用了，这些金银用处大着呢。

    罗志学要南下自然也是要把这些金银带上的。

    罗志学返回松山后就开始安排南下事务，等五天后一切准备妥当罗志学也就带着大军正式南下了。

    这一次南下，罗志学除了带了第一步兵营、第三步兵营、第一炮兵哨、第一骑兵哨、第一辎重哨以及罗志学直辖的亲兵哨。

    上述各部里的将士都是属于清一色的职业战兵，总兵力约一千五百人。

    除了这些战兵外，还额外动员组织了一个屯垦营大约四百多人用以运输辎重。

    同时罗志学还带上了两百多人的各种文官以及工匠们。

    文武官员，战兵和辅兵、工匠们加起来，这一次罗志学率军南下的总人数大概在两千三百人左右。

    这些人一路从松山村南下，穿过了一段大山里的小路后进入了伏牛山南部外围丘陵地带，也就是龙头乡地区。

    这一片目前也是保乡军的控制区域，之前保乡军设乡衙门的时候，也在伏牛山南部外围区域里设立了一个乡衙门，称之为龙头乡，以掌控这一片区域。

    保乡军之前设立各乡的时候，一共设立了六个乡，分别是伏牛山深处的松山乡；南部外围丘陵地区的龙头乡；东部外围丘陵地区的三沟乡；东部鲁山县平原地区的沙河乡（宋家庄）；鲁山县西北部区域黄土乡、临近汝州地带的杨山乡。

    其中的龙头乡位于伏牛山南部外围地区，严格上说起来，这个龙头乡已经包含了一部分南召县治下的区域。

    罗志学带着大军进入龙头乡区域后，虽然此地大部分还是丘陵地带，不过到底是有着诸多成熟的村落和道路。

    这些乡间道路哪怕是不怎么样，但是勉勉强强也能通行马车的，实在不行经过的时候临时扩宽道路就行了。

    这一路南下，难度比之前的东进要大一些，罗志学他们带着人翻山越岭走了七八天时间这才抵达了李青店附近。

    李青店算是附近人烟比较多的一个小镇了，因为临白河，并且上头还有一条小支流在这里注入白河。

    勉强算得上是一个交通要道，所以此地也逐渐聚集了一些商户，店家在这里开店做生意，做过往商旅的生意，同时周边也有好几个村落耕种土地。

    这样的地方，保乡军自然不会视而不见，不管是为了粮草金银还是为了打通道路，都必须先拿下这个李青店。

    李青店说是一个小镇子，但是除开周边的农民外，镇上的居民其实也没多少，不过数百人而已，而这样的小镇子自然也不可能有什么大量官兵距离，平日这镇子上的安全都是靠着当地的商家、士绅们自行出钱组织的卫队来拱卫的。

    对于这样的小镇，自然不用罗志学亲自安排组织大军进攻，甚至都不用出动第一步兵营这个主力，许河就带着第三步兵营杀入了李青店。

    只用了半天功夫就拿下此地并彻底控制了这个小镇。

    下午时分，罗志学就在一群文武官员的陪同下正式进入了李青店，并在当地富商自愿贡献出来的一栋宅院下榻。

    随着罗志学在此地正式下榻，也意味着保乡军已经正式进入南召县境内，并展开后续行动了。

    当天傍晚罗志学召开军事会议，再一次分配了各任务，准备逐步扫荡并控制附近的各村。

    “东进的第三步兵营这边要注意节奏，不要过于靠近南诏县城，免的刺激他们。”

    “第一步兵营朝着南边走的时候同样如此，不要过于靠近南阳府城，原则上南下不得超过五十里。”

    “我们前期的任务不是和官兵交战，也不是攻打南召城或南阳城，而是控制周边乡野地区，以获得更多的战略物资，尤其是粮食、铁料更是重点。”

    “短期内，要尽可能的避免引起官兵的注意。”

    “我们需要时间凑集粮草，需要时间来训练新兵，需要时间来打造火炮和火枪。”

    “南召城那边的官兵不多，而南阳府城那边则是有陈永福的主力官兵，为了预防万一，第一骑兵哨和第一炮兵队跟着第一步兵营行动。”

    罗志学宣布一连串命令的时候，麾下众将自然是没啥意见的，实际上罗志学这一次开会，说是开会呢，不过也只是做一个最后确认而已。

    实际上这些作战计划，在南下之前参谋处那边就已经有了大概计划，而南下路上根据大量哨探、侦骑回报的消息，参谋处也完善了各计划，并让参与作战计划的各部进行相应的准备。

    比如说第一步兵营等部队要南下的话，还得先渡过白河呢，李青店这边可没有什么大桥梁可以通行几百斤中的火炮以及满载物资的马车。

    他们还得准备在李青店的南边白河上，架起一条临时的浮桥，以便第一炮兵哨的火炮、大量弹药粮草辎重马车通行。

    因此众人对自己的任务基本已经提前就知道了，现在只不过是进行最后的确认而已。

    当说完了行动计划后，罗志学把目光落在了王大壮身上：“这一次作战老王你留下，准备带第四步兵营。”

    王大壮听到这话后，尽管早就知道罗志学准备近期设立第四步兵营，而自己将会是第四步兵营的营长，然而真正听到罗志学的话后，依旧是脸上安耐不住喜色，一边行礼一边道：“属下愿为大将军效死！”

    罗志学面带微笑站了起来，伸手虚抬：“都是自家兄弟，用不着这么多礼数，快起来！”

    “这第四步兵营我是交给你了，你要好好练，争取尽快形成战斗力！”

