    朱清看着眼前的人，觉得十分的好笑，要是他是这么贪生怕死的人的话，他就根本就活不到现在这个时候。

    老者似乎也没有想到自己竟然还会遇到这样的男人，但是对方越是这样的话，就让他越发的看清当时的自己是多么的懦弱，根本就没有办法和这个男人相对比。

    这样一来就显得越发的生气，手上的动作也越发的凌厉起来，在禁地这么多年的时间里，不说是杀戮，就算是人都看不见一个，现在这种沸腾的感觉渐渐的冒起来，倒是让他觉得十分的畅快。

    “朱清，你就用我的剑吧！我求求你了，我真的求求你了，我不想让你死的。我不要！”阿淼的眼里现在就只有伤口还在流血的朱清，完全就看不清现在自己的局势。

    她现在是宁愿自己死都不要朱清受伤，因为她知道自己的剑有多么的有用，如果没有自己化身的那一把剑的话，朱清是很难活到后面的时光。

    朱清根本就不在乎自己手臂上的伤口，只是感觉自己的血液不断的溜走，这种感情十分的不爽，毕竟是自己的鲜血，到了他们这样的地步，鲜血就显得格外的重要。

    因为他感觉血液正在不断的将他体内的能量带走，要是继续这样下去的话，他的能力就会变得越来越弱，更不要说一开始的时候就差一点火候的时候，可是听见阿淼的话之后，突然就觉得自己这一场仗，是不能输下去的。

    其实朱清都不知道自己是怎么回事，只是觉得之前阿淼死去的画面在自己面前，不断的回放着，就好像是一种预言的能力一样，不断的呈现在自己的面前。

    现在还不是阿淼死亡的时候，至少现在不是，以及他的内心是真的不希望阿淼现在死去的，不管是之前阿淼的付出，还是因为现在泪眼朦胧的模样，最有可能也是因为根本就不忍心对着一个本来应该无忧无虑的女孩吧！

    “放心，我一定会赢的。”朱清话音刚落，结界里面的天空竟然开始慢慢的变黑，就好像是雷电就快要到来的前奏一样。

    天色的变化，让所有人都有一瞬间的惊讶，毕竟他们这样能力的人，一般都是对于天气有这一种掌握的能力但是现在却突然变成了这样，难道是因为有人自己过来了不成。

    就在众人都还在猜测的时候，黑色的天空竟然开始响起千军万马的喊声，那来势汹汹的声音，将众人全部都包围在了中间，这一次的震惊，要比看见藏花本体的时候还要惊讶的多。

    王龙明就是在这样的声音下被吵醒的，之前突然一下子就晕了过去，现在竟然是被这样的喊声所叫醒，怎么看都不怎么样，但是王龙明却是一点都不在乎，因为他也为现在的一幕所感到震惊。

    以前怎么没有感觉到这些的无耻呢？因为朱清和藏花的关系，还真不知道是好还是坏，之前的时候虽然不让他们进去，但是不至于让这么多人过来就是想要抓住自己的吧！

    千千万万的声音，并不是一个比喻，因为现在在众人的面前就恰好有些千千万万的兵马，站在最为前方的人就是之前的鹰雷，看样子之前受的伤竟然已经全部都已经好了，一身正气的开始不断的奔跑着。

    王龙明被眼前的架势给震惊，但是很快他就发现眼前的景象就好像是幻觉一样，虽然什么都是真的，但是那些人马却好像都看不见他们一样，自顾自的离开着，这样的现象会让人很快的想到了鬼族。

    他们的特殊能力，就让他们能够拥有这样的能力，需要用特殊的方法才能让他们现行，不然的话，再多的攻击都是没有作用的，可是现在明显就是相反的现象。

    藏花看着身边人来人往的景象，十分气愤的说道：“你们人还是按奈不住了吧！没有想到你们竟然是这么卑鄙的人，我每年都会给你们的帝国送上东西，结果你们就是对样对待我族的吗？！”

    朱清瞬间就醒悟了过来，难怪之前根本就没有过来，还以为是因为一些特殊的原因，结果竟然是恐惧和垄断。

    他们因为十分的惧怕这个族，所以才会提出这样吃亏的条件。不过是短单的兵力就能够得到很多仙草的话，他们还是很愿意这样做的。

    “外面的人肯定很快就能够在找到洞穴的，族长你赶紧回去吧！不然族人的性命便会保不住的！”

    阿淼看着这些人的存在，就知道这是藏花设下的结界反射而已，但是如果都能够这么清晰地话，肯定是离着他们的距离而已没有多远。

    虽然在她们看来人类是不堪一击的，但是现在不只是只有凡人的，有的时候人的野心能够给他们带去更大的而利益，而导致所有的万物有灵都变得逐渐的缺少起来，他们最为擅长的就是寻找对方的弱点，然后慢慢的将对方搞垮。

    “我？我刚才为了你就连族人都能够杀了，你觉得我现在会那么蠢的回去吗？我今天就是要看一看这个男人是怎么死的！”

    藏花现在已然已经有些疯狂，但是阿淼却觉得她的心里还是有着族人的，因为这是刻在他们骨子里的一种信念，不会因为这些事情而渐渐的变得。

    老者看着外面的人，显得十分的激动，因为他想要出去已经想了将近一千年了，一千年的煎熬，终于要有了一个结尾，这让他如何不激动，不高兴，不过现在最重要的还是将眼前的障碍给清除掉才行。

    “小子，你今天算是必死无疑了，哈哈哈！”老者笑完之后，直接将手直指天空，口中默念着什么，不过才一刹那的时间里面，一只怪异的鸟就从天空中飞了出来。

    这一只鸟要比之前朱清打败的那一只鸟还要长得奇怪一些，相对应的是它身上的能量也更多一些，不是之前那一只可以比的，所以朱清能够轻易的解决之前那只鸟，但是这一只还是未知数。

    朱清现在也算是看清楚了老者的套路，无非就是不怎么擅长近战，最为擅长的还是奴物，不会自己亲自动手。

    这样的人显得最为的麻烦，不过这也让他想到了外面的那些人，他们自称为驯兽师，原理不就是和老者是一样的吗？难道老者就是他们那一边的人，如果藏花知道自己一直合作的人，竟然是老者那边的人，不知道会有什么样的反应。

    但是现在最重要的还是解决眼前的问题，怪鸟的身形不是很大，但是速度却是很快的，爪子也显得格外的锐利，眼神死死的盯着眼前的朱清，诡异的红光不断的在闪烁着。

    “桀桀！”怪鸟突然大叫一声，飞快的对准了朱清的眼眸飞了过去，但是却被朱清躲开，只是还是稍微的付出一点代价，刚才手臂又被抓伤，现在手臂上慢慢的又开始流血。

    “啧啧!”朱清看着眼前的怪鸟，眼睛都不眨的看着对方，他现在发现一个现象，每一次怪鸟的攻击都是有一定的时间的，因为有着时间的问题，才能给他一点松懈的时间。

    当然这也有可能是一种战术，为的就是在朱清比较松懈的时候，突然上前的给朱清致命的一击，可惜的是朱清从头到尾都没有松懈的时候，所以怪鸟的休息就是在给朱清时间。

    朱清完全没有理会自己身上的伤口，拿着自己的龙骨剑，突然上前，一个横剑过去，却被怪鸟躲过，可是朱清转身又是一下，这一次就刺中了怪鸟，让它猛地大叫一声，然后眼中的红光，竟然慢慢的消散。

    这一次虽然成功了，但是却因为是属于自杀式的原因，朱清的另外一只手，也开始在慢慢的流血，现在的朱清整个人都像是一个血人一样，但是他冷酷的气势却是不容忽视的存在。

    朱清没有给怪鸟回过神的时间，直接运用自己的火焰，将怪鸟身上的羽毛点燃，它痛苦的在地上不断的抽动着，但是却没有办法浇灭身上的火焰。

    而在不远处集中精力超控怪鸟的老人，突然猛地吐出一口血水来，恶狠狠的看着朱清，眼里都是不甘心的神色。

    可惜是的现在就算是他在不甘心，怪鸟还是在在朱清的火焰下渐渐的消失，直到只剩下一个眼珠子位置。

    那颗眼珠子就好像是上好的黑曜石一样，十分的夺人目光，可惜的是光泽在时间的消逝里面，渐渐的变得黯淡无光，就普通的石头一样。

    朱清看着脚下的石头，面无表情的一脚踩了上去，冷笑着看着老者说道：“你确定现在还是想要杀我吗？你应该也受伤了吧！”

    “胡说八道，我怎么会是你这样的后背能够打伤的呢？！真的是想太多！”老者随手就将自己嘴角的血水抹开，然后猛地笑了起来，“你以为杀了我的宠物就代表了什么吗？真的是太天真，你难道不是应该更担心自己的伤口吗？”

