    乔峰转过身来，左手在他肩头轻拍两下，说道。

    “你既已知错，跪下倒也不必。生事犯上之罪，却决不可免，慢慢再行议处不迟。”

    右肘轻挺，已撞中了他的哑穴。

    乔峰素知全冠清能言善辩，若有说话之机，煽动帮众，祸患难泯，此刻危机四伏，非得从权以断然手段处置不可。他制住全冠清，让他垂首而跪，大声向张全祥道。

    “由你带路，引导大义分舵蒋舵主，去请传功、执法长老等诸位一同来此。你好好听我号令行事，当可减轻你的罪责。其余各人一齐就地坐下，不得擅自起立。”

    张全祥又惊又喜，连声应道。

    “是，是！”

    大义分舵蒋舵主并未参与叛乱密谋，见全冠清等敢作乱犯上，早就气恼之极，满脸胀得通红，只呼呼喘气，直到乔峰吩咐他随张全祥去救人，这才心神略定，向本舵二十余名帮众说道。

    “本帮不幸发生变乱，正是大伙儿出死力报答帮主恩德之时。大家出力护主，务须遵从帮主号令，不得有违。”

    他生怕四大长老等立时便会群起发难，虽然大义分舵与叛众人数相差甚远，但帮主也不致于孤掌难鸣。

    乔峰却道。

    “不！蒋兄弟，你将本舵众兄弟一齐带去，救人是大事，不可有甚差失。”

    蒋舵主不敢违命，应道。

    “是！”

    又道。

    “帮主，你千万小心，我尽快赶回。”

    乔峰微微一笑，道。

    “这里都是咱们多年来同生共死的好兄弟，只不过一时生了些意见，没什么大不了的事，你放心去罢。”

    又道。

    “你再派人去知会西夏‘一品堂’，惠山之约，押后七日。”

    蒋舵主躬身答应，领了本舵帮众，自行去了。

    乔峰口中说得轻描淡写，心下却着实担忧。

    眼见大义分舵的二十余名帮众一走，杏子林中除了周轩、王语嫣、阿朱、阿碧几个外人之外，其余二百来人都是参与阴谋的同党，只须其中有人一声传呼，群情汹涌之下发作起来，可十分难以应付。

    他四顾群众，只见各人神色均甚尴尬，有的强作镇定，有的惶惑无主，有的却是跃跃欲试，颇有铤而走险之意。四周二百余人，谁也不说一句话，但只要有谁说出一句话来，显然变乱立生。

    此刻天色已渐渐暗了下来，暮色笼罩，杏林边薄雾飘绕。

    乔峰心想。

    “此刻惟有静以待变，最好是转移各人心思，等得传功长老等回来，大事便定。”

    随即一瞥眼间见到周轩，便道。

    “众位兄弟，我今日好生喜欢，新交了一位好朋友。这位是段誉段兄弟，我二人意气相投，已结拜为兄弟。”

    王语嫣和阿朱、阿碧听得周轩居然真和丐帮乔帮主拜了把子，心里都大感惊讶。原以为乔峰叫周轩一声大哥，其中会有什么原因，但万万没想到是这样的结果。

    只听乔峰续道。

    “大哥，我给你引见我们丐帮中的首要人物。”

    说完他就带着周轩，走到那白须白发、手使倒齿铁锏的长老身前，说道。

    “这位宋长老，是本帮人人敬重的元老。他这倒齿铁锏当年纵横江湖之时，兄弟我都只是个黄口小儿呢。”

    周轩微微一笑道。

    “久仰，久仰，今日得见宋长老，幸何如之。”

    说着抱拳行礼。

    但其实论起真实年龄来，周轩并不比宋长老要小。

    宋长老半推半就还了一礼。

    毕竟这可是帮主的结拜大哥，总不能一点面子都不给。而且从刚才周轩解毒的手段来看，到也不像是什么庸手。

    乔峰又替周轩引见那手使钢杖的矮胖老人，说道。

    “这位奚长老是本帮外家高手。小弟我在十多年前，常向他讨教武功。奚长老于我，可说是半师半友，情义甚为深重。”

    周轩笑着道。

    “适才我见到奚长老和那两位爷台动手过招，武功果然了得，佩服，佩服。”

    奚长老性子直率，听得乔峰口口声声不忘旧情，特别提到昔年自己指点他武功的德意，而自己居然胡里胡涂的听信了全冠清之言，不由得大感惭愧。

    乔峰引见了那使麻袋的陈长老后，正要再引见那使鬼头刀的红脸吴长老。

    忽听得脚步声响，东北角上有许多人奔来，声音嘈杂，有的连问。

    “帮主怎么样？叛徒在哪里？”

    有的说。

    “上了他们的当，给关得真是气闷。”

    乱成一团。

    乔峰大喜，但不愿缺了礼数，使吴长老心存蒂芥，仍然替周轩引见，表明吴长老的身分名望，这才转身。

    只见传功长老、执法长老，大仁、大勇、大礼、大信各舵的舵主，率同大批帮众，一时齐到。

    各人都有无数言语要说，但在帮主跟前，谁也不敢任意开口。

    乔峰说道。

    “大伙儿分别坐下，我有话说。”

    众人齐声应道。

    “是！”

    有的向东，有的向西，各按职份辈份，或前或后、或左或右的坐好。在旁人瞧来，群丐似乎乱七八糟的四散而坐，其实何人在前，何人在后，各有序别。

    周轩看着到也不陌生，毕竟他跟丐帮打的交道也不少。

    乔峰见众人都守规矩，心下先自宽了三分，微微一笑，说道。

    “咱们丐帮多承江湖上朋友瞧得起，百余年来号称武林中第一大帮。”

    “既然人多势众，大伙儿的想法不能齐一，那也是难免之事。只须分说明白，好好商量，大伙儿仍是相亲相爱的好兄弟，大家也不必将一时的意气纷争，瞧得太过重了。”

    他说这几句话时神色极是慈和。他心中早已细加盘算，决意宁静处事，要将一场大祸消弭于无形，说什么也不能引起丐帮兄弟的自相残杀。

    众人听他这么说，原来剑拔弩张之势果然稍见松弛。

    坐在乔峰右首的一个面色蜡黄的老丐站起身来，说道。

    “请问宋奚陈吴四位长老，你们命人将我们关在太湖中的小船之上，那是什么意思？”

    这人是丐帮中的执法长老，名叫白世镜，向来铁面无私，帮中大小人等，纵然并不违犯帮规刑条，见到他也是惧怕三分。

