
　　透过屏幕看到，跟亲眼看到，感觉还是不一样的。

　　这家伙，还真的有点变态。

　　不过这白箐瑶也是活该。

　　竟然第一次见面后，就想把靳墨这样的男人驯成听话的狗，还想抽他。

　　试问，这事谁知道了会舒服？

　　她不倒霉谁倒霉？

　　看她打量的神色有些古怪，下一秒，靳墨已经到了她面前。

　　并且两人的脸只相隔一个拳头那么远，连鼻息间的热意都袭上了云渺的脸。

　　“呵呵，你再这样看，本尊会以为你很喜欢这里的。”

　　靳墨脸上笑着，目光却晦暗不明中，带着点冷光。

　　云渺莫名就感觉到他是生气了，她刚要开口，唇上就竖了一根微凉的手指。

　　“噓！”

　　“本尊现在一点儿也不想看到你这张小嘴发出声音，因为这样，会让本尊很想很想欺负你。”

　　其实，第一次在万毒谷见面时，她红着眼睛可怜巴巴地望着他时，他就很想欺负她。

　　想让她的眼睛更红，想让她的眼睛更湿润，让她脸上的表情更加生动。

　　只不过，他当时心里突然涌起了一股不舍，打断了他的念头。

　　如今，如果她‘愿意’给他机会的话，他想，他其实是很高兴的。M.23sk.com

　　云渺：“……”她干了什么？待遇突然降到这么低。

　　靳墨微叹了口气，轻轻抚上了她的眼角，“你这双眼睛啊，真是会说话。”

　　会说话，但也藏不住事。

　　难怪能被白箐瑶这样一个女人欺负成这样。

　　让他想起来，就莫名……心疼。

　　“放心，就算本尊欺负你，也绝对不会是对她这种方式，本尊会选择一种……让你也喜欢的方式的。”

　　他的黑眸满是兴奋又诡异的光芒，又带着点点隐晦不明的暧昧。

　　“怎么样，是不是有点感动？”

　　云渺有点头皮炸裂的感觉。

　　……感动你妹啊！

　　“你还要玩多久？我想出去吃饭了。”

　　顿了顿，她又加了一句似是解释的话，“没酒。”

　　“原来是饿了，又馋酒了啊，刚好，本尊有个礼物要送给你。”

　　说着，靳墨拿出了一块录影石，笑眯眯地递给了她。

　　“你看，我折腾她的时候都录下来了，以后你吃饭的时候就拿出来看看，可以增进食欲。”

　　云渺看了看角落里蜷缩成一团，一身血污的白箐瑶，看了看他手上的录影石。

　　白担心了。

　　还以为他会有几分舍不得对付白箐瑶呢。

　　毕竟上一世，他就跟她牵扯不清。

　　而白箐瑶也似乎，长了一张让他在意的脸。

　　白箐瑶听到陌生的声音，咬牙努力睁开了肿成一条缝的眼睛。

　　艰难缓慢地转过头，在看到白衣胜血的少年时，她的眼中顿时绽放出了希翼的光芒。

　　样红肿的嘴唇动了动，哀求地望着他，声音很小，“求求你，救救我，救救我。”

　　云渺这个时候才发现，她的脸被揍成了猪头样。

　　“呵呵，她向你求救呢，你说好不好笑？”靳墨好似看到了什么特别有趣的事情，笑得很是诡异。

　　云渺警告地瞪了他一眼，他才收了声。

　　手里的录影石又往她面前送了送，“拿着啊，让你过来看，你又不过来，我只能给你录下来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1318章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（115）免费阅读。https://xs.23sk.com 