    被时光掩埋了一万年的阿坎多尔种子在这一刻终于获得了滋养。

    在特尔安以及法罗丁两股能量的激发下，原本坚固的种子外壳出现了分离的迹象，随着奥术之力与自然能量的不断涌入，种子致密的外壳最终开启了一道细小的裂缝。来自暗夜井的巨大能量终于完全涌入了种子内部。

    站在两边的特尔安与法罗丁同时停止了能量灌注，众人只听到咔嚓一声，包裹种子的外壳彻底分离成为均匀的四瓣，显露出内部散发着蓝色微光的内核，而一株翠绿的嫩芽迅速从中抽出。

    看到嫩芽出现的法罗丁长长呼出一口气，最重要的一步完成了。

    “艾文说的是对的，这枚种子的确有拯救苏拉玛的可能性！”艾利桑德感受到了发芽的种子所散发出的神奇力量。

    “奥鲁瑞尔！”艾文突然大声喊道。

    “执政官大人，请下指令！”人群后的晨曦之刃指挥官弯腰说道。

    “想办法在这平台的四周再修建几座哨所，我要晨曦之刃和暮色卫队日夜不停地看守，阿坎多尔一片叶子都不能有损伤。”艾文说完又回头看着星术师艾塔乌斯：“同样带领法师团将这里的空间全部封锁，这里不允许有任何传送法术存在。”

    艾塔乌斯和奥鲁瑞尔两位精灵没有提出任何意见，保护阿坎多尔的茁壮成长是苏拉玛所有夜之子的最大责任。

    “现在全部下去吧，只留下特尔安和法罗丁先生呆在这里照看阿坎多尔就可以了。”艾利桑德同样支持艾文的做法：“从今天以后靠近暗夜要塞的所有地方都划为禁区，未尽允许接近者严惩不贷。”

    ……

    圣树阿坎多尔的神奇作用很快就传遍了整个苏拉玛，这是艾文和艾利桑德讨论后决定采取的措施：只有让所有夜之子自发的保护阿坎多尔才能保证最大化的安全。

    三个月后。

    宝石庄园内，艾文正坐在软椅上低头思考，桌前摆放的是护月堡垒送过来的苏拉玛地区详细的地图。而泰蕾苟萨则在卧室内的床上安静的睡眠。

    当兽人与人类打得热火朝天的时候，艾文另辟蹊径来到了破碎群岛扎根在这里，他的计划已经成功了大半，只要阿坎多尔茁壮成长，那么他在夜之子中的地位便不可撼动。

    眯眼望着桌上的地图，艾文的脑海中自动回忆起艾泽拉斯的整张地图模样：拥有了苏拉玛这一落脚点——进可攻退可守，无论是东部王国的局势亦或者是将来定居卡利姆多的部落势力，艾文都可以施加自己的影响力。

    “现在要做的事情就是等待了……”艾文站起来望着平静的苏拉玛海湾，不远处的深海潜藏着巨大的阴影：“萨格拉斯之墓也将是我的囊中之物。”

    正当艾文盘算着艾泽拉斯凌乱无比的各种势力时，艾利桑德直接走了进来：“法罗丁刚刚传来消息，阿坎多尔出现了问题！”

    片刻之后，艾文和大魔导师两人匆忙来到了平台上，法罗丁和特尔安两人正在仔细查看圣树各种状况。

    “告诉我到底发生了什么事情。”艾文来不及客套直接开门见山的问道。

    从祭坛底部钻出来的法罗丁皱着眉头说道：“和在法兰纳尔爆炸的那棵圣树一样，依旧是能量不足的问题。”

    “能量不足？这怎么可能？？”艾文看着基座中汹涌澎湃的暗夜井能量：“有这么大一个能量源在这里供能为什么还会不够？”

    “咳咳……尊敬的执政官大人，请允许我来回答这个问题。”另一边的特尔安走过来说道：“暗夜井的能量虽然足够庞大，但同样每日消耗的能量同样惊人。”

    “圣树所需要的能量暗夜井足以提供，但是如果这么做的话整个苏拉玛城会陷入严重的魔力短缺问题。”

    植物学家叹了一口气：“这完全陷入了一个两难境地。”

    艾文努力思考着前世的剧情忽然说道：“可不可以调整苏拉玛地下的魔网线路，将所有能量聚焦到这里？”

    “事实上这件事早在十天之前已经由奥鲁瑞尔女士带人完成，但是问题依旧很大。”法罗丁回答道：“整个苏拉玛地区的魔网能量已经全部汇入滋养阿坎多尔的线路中，而我们仍然缺少魔力供应。”

    燃烧着邪火的双眼紧紧盯着面前已经长得非常高的阿坎多尔，艾文心中仔细盘算着如何解决麻烦。

    在场的所有人都静静地等待执政官的决定。

    “如果说苏拉玛地下的魔网能量不够，那么我们可不可以从其他地区借一些呢？”艾文忽然开口问道。

    “理论上可行，但是开凿人工魔网线路需要花费大量时间与精力，这是当下苏拉玛城都不具有的条件。”艾利桑德轻声说道。

    艾文笑着说道：“而我恰好知道在哪儿可以找到拥有这样一个惊天动地能力的……”

    “以现在的状态，阿坎多尔还可以坚持多长时间？”

    “至多可以维持二十天左右。”法罗丁估算了一下说道。

    “大家都先回去吧，在十五天之内我会解决问题。”艾文咬牙说。

    宽阔的大步道上，艾文和艾利桑德正并肩走在路上。

    “我打算再外出一趟，在我离开的这段时间苏拉玛就交给你了。”艾文随即又笑了一声：“不过似乎本来大部分管理工作就是由你来进行。”

    “可是在遇到这些事情的时候，还是得由执政官出面解决。”艾利桑德轻声问道：“真的有人可以直接随意变动地区魔网的走向么？”

    “恐怕没人可以，但是有些天生超凡的生物就掌握着魔法的权柄，他们可以为我们解决这个问题。”艾文回答道。

    宽阔的海面上一道庞大的身影从远处飞到两人面前，那是巨龙形态的泰蕾苟萨。

    “奥鲁瑞尔告诉我你有非常要紧的事情处理，到底有什么事情值得我过来呢？”蓝龙小姐的酒宴被打扰了有些不耐烦。

    “关于蓝龙军团的一些重要信息。”艾文贴着泰蕾苟萨的耳朵轻声说道。

