    虽然，水白兰陷入了一个深度昏迷的状态，但她的魔化还未完全消去，某程度上来说，她存有很大的危险性，是一个巨大的隐患。因为，如果她醒过来之后，无法压制得住灵魂的极端负面，那她很大可能在别墅区大开杀戒。

    所以，在这一段时间里面，木萧有意留守在别墅区上，预防水白兰的特殊情况，也要整理一下这段时间的收获，还有巩固自身，加深自己女人的实力，暂时不准备去招惹神域组织的人，养精畜锐。

    “……世界的变化，渐渐脱离自己的未来记忆，那自己的优势将越来越小，在新世界起不了大作用。但自己的根基已深，有了一个立足之本，只差世界强者的崛起，那就是真正的交锋时刻了！”

    木萧清楚自己的优势之处，也隐若现世界轨迹的偏离，有多次事件出自己上一世的记忆，只是总体上没有什么变化，但不可否认自己这一只‘蝴蝶’已经渐渐掀起了一股世界风暴。

    世界因自己而改变。

    这不知道是好是坏。

    有得必有失吧。

    利用另一个时空的前世，获得了无与伦比的先机，但这一份先机却不是永恒，终有失去的时候。

    其实木萧很早之前已经有了心理准备，也没有一直依赖自己的未来记忆，唯有强大实力是最好的保障，就算世界的进度生了改变，他也有绝然的信心站在新人类的巅峰之上，因为此时他就是一个巅峰。

    ……

    木萧离开水白兰的卧室之后，就回到了住处，同时去了一个信息给众女，让她们过来一聚，毕竟沉睡了三年，醒来又匆匆离开，直至现在才有空回来，当然要跟她们见面，拟补那三年的感情空白期，而且也该了解一下目前军盟的情况。

    大厅里清新雅洁，井井有条，显得有家庭的温馨之感，而空气中有多股淡淡的清雅香味、郁郁馨香，让人一闻就知道常有女主人，而且不止一个女主人，她们一直在细心打理，长期居住在这处。

    木萧身边太多女人了，特别他沉睡那一段时间，安蓉茹等人都长时间居住侍奉左右，自然这一个家庭有了她们的气息存在。

    家中没有人，木萧稍微打量了一下自己三年来的住处，有什么样的变化。

    “如果世界安宁下来，身边有她们如此一群红颜知己，那自己还有什么所求？”

    木萧走去种满鲜花的阳台，心情有一瞬间的放松。但他非常明白，世界却不可能有如此简单的安宁，无论是和平时代，还是乱世时代，除非真正站在金字塔顶端，那或许有真正的安宁。

    他只是有感而罢了。

    忽然，木萧身后出现一道清美柔幻的倩影，那是一位清灵然的柔美少女，她水灵灵的眸子藏有深深情意，很自然地上前亲密搂住木萧结实而有力的腰杆，“绚音，这段时间待在我身边吧。”

    木萧背后紧贴着木绚音胸前柔软绵绵的玉峰，有着饱满如果的规模，不由转过身来，反抱她纤细柔软的小蛮腰。她盈盈鼓胀的圣女玉峰，也随之紧紧贴了上了木萧的胸膛，只见她娇颜一抹娇羞红润，颈项纤秀，若出水芙蓉，清丽绝世，瑶鼻秀气挺直，那鲜嫩诱人的香唇，勾勒出一只小嘴儿。

    “嗯。”

    木绚音羞闭灵眸，连气息都透着娇羞，踮起了脚，鲜嫩水润的小嘴儿，大胆亲去了木萧。

    两人心中腾升一股温情恋意，甜蜜如糖的感情。

    木萧很有入侵性地卷去木绚音粉唇香舌，吮吸她微香滑的舌尖，很快她就被吻得心酥身软，香喘连连。

    “唔……”

    木绚音眸子变得迷离如蒙上了一层水雾，木萧的大手滑落了去她柔美如苹果圆的香臀，大手的揉捏之中，有一股绵软绷弹的手感，她情不自禁地出了一声充满韵味的娇吟。

    少顷，楼中有人正在上来，木萧才放开了这一个娇嫩欲滴的小妮子，不想别人撞破这一份地下恋情。

    “哥，我先去做饭。”

    木绚音低垂臻，俏脸羞红，清媚水灵的眸子含情脉脉，轻说了一声，转过的柔美香躯，快步走去了厨房的方向。

    她娇姿美态，有说不尽的妩媚可喜。

    “这丫头越来越诱人了。”

    木萧刚刚有一瞬间想要了木绚音的身子，也感觉到她渐渐情动迷离，只是内心处不想如此轻贱了她，毕竟两人的关系还没有正式的公开，但现在回味她娇美香柔的身子，而她又是自己的妹妹，心里不由生出一股奇异的燥热。

    这时候，段小姿、夏茜、应采湄正好上了来，纷纷跟木萧打招呼，只是她们现木萧目光有点灼热扫视过来，夏茜是一个心思细密，敏感细腻的女人，自然看得出木萧的眼光蕴含了**。

    “萧……”

    夏茜美艳面庞不施粉黛而颜色如朝霞映雪，眸光妩媚如水，羞面艳如桃花，眉目之间含有一股妖娆的风情，丰腴婀娜的身姿，如花枝摇曳，优雅而诱人地走来。

    她身上一袭华美紫气衣裙，两座雄伟峰峦挺拔耸立，饱满浑圆的轮廓将衣服撑得鼓涨涨、绷紧紧的，有种呼之欲出的感觉，细腰堪堪一握如水蛇一般，裙子裹着丰挺浑圆的美臀，修长**套着黑色的丝袜，性感妖娆，行走间媚意顿生。

    夏茜想趁机讨好木萧，刚走来了几步，忽然有一道丽影更快越过了她，一下子亲密搂去了木萧的脖子，投怀送抱。那人自然是段小姿，她娇美玲珑的香躯，如树熊挂在木萧身上，**辣地奉送如软糖一般的香唇。

    “骚蹄子！”

    夏茜粉脸羞媚地啐了一口段小姿没羞没臊的样子，很快又看见应采湄也走来了木萧身旁，献媚讨好，心里忽然也放开一点，但又生怕木萧认为自己不矜持。

    在她心生犹豫之际，木萧温香软玉在怀，搂抱着段小姿走到坐在沙坐下，应采湄也依偎在木萧的身边，她也看得出木萧渐生的**，想把握机会，获得木萧的临幸。

    “夏茜，过来吧。”木萧也在意自己这一个‘前度女友’，毕竟她身材美貌如此妖娆，也没有忽视她的存在。

    夏茜一听木萧的话语，满心欢喜的过来，风姿绰约地坐在了木萧另一边，亲密倚着。木萧清晰感觉到夏茜丰满酥胸微微磨蹭，有一阵阵绵弹温软的感觉传达而来。

    “萧，你说奖励和补偿我的，到底什么时候呢？”段小姿绵软翘臀坐在木萧大腿上，**挑逗地轻咬木萧的耳朵，吐气如兰的气息湿湿热热，又糯又软的撒娇声音，惹人想就地把这小妖精正法。

    夏茜和应采湄都听得出段小姿的暗示性话语，也不想给段小姿抢了风头。夏茜曼妙有致的身子，紧紧贴去木萧的手臂上，柔情似水的眸子，有任君采摘的妩媚。

    应采湄白皙秀美的脸庞笑吟吟地看着自己的主人，抱住木萧的手臂压入了柔软而温暖丰乳之中。

    “你们惹火了我，不是那样好收场的……”

    木萧揉捏了一下夏茜饱满丰软的玉峰，把她丰腴身子搂抱过来，亲住她红嫩香唇好一会，待她呼吸变得温热，才放开了她，轻声的说道：“你去帮忙绚音做饭吧，她一个人忙不过来。”

    “嗯。”

    夏茜深情款款地点头应道，其实她也不想第一次如此没有准备，很乖巧地走去了厨房。

    “萧，我们进房好么？”段小姿水眸含春，玉颊如抹了胭脂，翘臀有意无意地磨蹭着木萧坚硬顶住上来的东西，身子也变得酥软烫，春潮不受自制地涌动。

    “主人，我也要。”应采湄艳红香唇凑了上来，鼻端喷出兰香的火热吐息，充满了无尽诱惑，“我的血元精体，一直很期待跟主人双修欢爱呢……”

    “那走吧。”木萧扫了一眼她动情媚气的玉容，看得出她的凌驾已经彻底被奴化，不论是做死忠的战士，还是做床上女奴，她也会全心全意为自己这一位主人去做。

    进了房间，木萧直接释放自己的**，把段小姿这一只诱人的小妖精剥光，压了上去轮番品尝她粉嫩的玉体。

    她三年积极跟木萧双修，那少女玉体被木萧充分开，有一种水润如成熟蜜桃的娇嫩，肌肤柔腻如脂，洁白如奶酪，乳肉尖细饱胀，宛如肥美的竹笋，两粒红梅鲜艳诱人。

    应采湄很自觉地脱去身上的衣服，那丰腴如玉的美体贴上前搂抱着木萧的后腰，两团如棉一般柔软的丰盈在木萧背部磨蹭着。

    木萧反手把应采湄抓了过来，深深吻住她温热红唇，揉捏她胸前饱满硕大的玉脂，温润而极其绵软，那肥腻嫩滑的玉脂一手抓不过来，大如熟瓜，更让人木萧爱不释手。

    段小姿白嫩嫩的玉体在木萧身下承欢，娇媚的俏脸闪烁着动人的春，鲜嫩小嘴一张一合，似是梦呓，娇吟轻轻柔柔，像是在撒娇一般，她娇媚的脸庞上也布满绯红，两片樱唇一张一合吐出湿热的气息，每当木萧冲刺最深处的时候，她总会反射性微微迎合，让木萧更加的深入，同时她丰挺嫩乳也随着撞击的节奏起伏，形成一道唯美而撩人的景色。

    卧室里玉体横陈，温香流溢，春意盎然。

    ---

    感谢，暴君999、狮心少女两位土豪的打赏，也谢谢一直一来的书友支持。这一月更新很不给力，感冒刚好，不过新年有不少东西准备，只能下个月恢复二更。有些抱歉，希望新一年里成绩上涨，大家也心想事成。