    陆景看到那块儿银灰色石头的第一眼便不由百感交集。

    这本是他前世应用范围最广的合金，家庭和城市之中几乎无处不在，承载了他太多的记忆，但是对于这个时代来说，今晚这却很可能是它在历史上的第一次露面。

    没错，它就是——不锈钢！

    和其他擅长烧玻璃做肥皂的穿越者不同，陆景没想到自己捣鼓出的第一件东西居然是不锈钢！

    反正陆景回忆之前看过的穿越小说，就算是那些有材料学背景的大佬们也没一个人弄出来过这玩意儿的。

    一来制作不锈钢需要用到的铬，以现有的科技水平，几乎是不可能完成对铬的提取的，二来铬的熔点也非常高，达到1800度，以正常铁匠的火炉，即便利用鼓风机压入空气助燃也根本无法达到这种温度。

    所以与其说是陆景比其它穿越者牛逼百倍，倒不如说蚩实在太厉害了。

    借助阵法和法术还有啮铁这只诡物的帮助，硬是把炼制不锈钢那些不可能实现的条件全给凑齐了。

    这才让本该在20世纪才出现的不锈钢提早了八百年问世。

    蚩见陆景在把玩那块儿银灰色的石头，还跟陆景讲解道，“这种材料很特别，我之前还从来没见过，师父也从来没提起过，以我炼制的难度来看，天下怕是也没法再找出第二块儿来，所以这是一件完完全全被我们炼制出来的东西。”

    说到这里蚩的神色也变得激动了起来，“它不怕水侵，不惧火烤，甚至我用腐蚀性很强的毒药侵泡它它也不受影响，似乎完全不会生锈，这种特性实在是非常神奇！”

    不过蚩在称赞完这块儿银灰色小石头后话锋又是一转，显得有些遗憾。

    “可惜……这种材料在硬度和韧性方面还是差了点意思，对付一般的兵器或许没什么问题，可若是遇上宝兵，还是有些不够看。

    “但是我能感觉的到，你的方法的确起到了作用，通过融合两种不同的材料，生成新的材料，似乎可以保留之前两种材料的优点，弥补它们的缺陷，不，新材料和之前的两种材料已经截然不同了。

    “如果照着这条路子走下去，也许我还可以继续往里面掺杂其他的材料……”

    蚩说着说着似乎又陷入到了思考之中。

    而陆景知道她的思路是对的，他们现在意外捣鼓出的这块儿不锈钢，其实只是不锈钢最基础与最原始的款式。

    而在他的前世不锈钢的类型其实有很多，而且也是在不断发展的，通过添加不同的金属，控制不同金属占比和含碳量，还能制造出不同用途的不锈钢。

    比如大名鼎鼎的154cm优质不锈钢据陆景所知就是他前世最好的刀钢之一。

    可惜这玩意儿的化学成分就复杂的多了，里面远不只是铬、铁和碳，而且对工艺的要求也很高，陆景也不知道该怎么搞。

    不过至少现在的蚩是走在一条正确的道路上的，比她之前一门心思搞提纯要来的有前途的多了。

    蚩不知想到了什么，脸上的神色再度变得狂热了起来，恨不得回去就再找材料掺掺看，不只是往这块儿银灰色石头里掺，还可以把其他的材料也两两掺起来看看，不，甚至可以三三掺起来，甚至掺完以后再互相掺。

    蚩感觉自己现在就像是站在了一座宝库中，面前摆满了宝箱，随便打开一只，里面都不知道埋的是什么宝藏。

    她已经很久没有这么兴奋和欣喜过了，不过蚩还是没有忘记她来这里的目的，望着陆景的眼睛冲后者发起了邀请，“我们一起干吧！”

    然而却被陆景毫不犹豫的给拒绝了，“不行。”

    蚩皱眉，片刻后却也只能有些不情愿的让步，“我们也可以不住在一起，不过这样交流起来并不方便。”

    “不是住一起的问题。”陆景无奈，不过这话说完后他似乎察觉到有些不妥，又连忙补充了一句，“当然，住一起也的确是个问题。”

    陆景试着解释给蚩，“蚩前辈，一对儿年轻男女，只有互相喜欢的时候才会住在一起。”

    “我喜欢你啊，”蚩目光灼灼，望着陆景的目光中有着毫不掩饰的渴望，“你能帮我炼器！”

    “呃……我说的喜欢不是这种意思的喜欢。”

    “那什么是喜欢？”蚩的眉头又皱在了一起。

    “喜欢就是想和一个人……永远住在一起。”

    “那我是喜欢你。”蚩的语气愈发坚定了。

    “…………”

    陆景觉得不能再这么绕下去了，再绕就把他自己也给绕进去了。

    解铃还须系铃人，想解决这个问题还得从源头下手，陆景顿了顿，对蚩道。

    “蚩前辈，我已经把自己懂的东西都告诉你了，说实话接下来究竟要怎么做才能做出这世上最强的武器，我也没有什么头绪了，所以即便我跟着你回了山洞……”

    “没关系，我们可以一起努力。”蚩道。

    “我想把手头上还有能找到的材料都试着组合起来，我能感觉的到，这会是一件非常耗时耗力的事，也许直到我死掉的那一天，也没法完成，所以我需要人手来帮忙。”

    蚩这种对一件事情热爱和执着到了极点的热情却是也触动到了陆景，他已经很久没有见到像蚩这么纯粹的人了。

    但是陆景闻言还是摇头道，“抱歉，我做不了炼器师。”

    “谁说的，你能感觉的到你和我一样，天生便是做这种事情的人。”蚩诚恳道，“你指点我炼器方面的东西，我也会投桃报李，把师父教我的东西拿出来和你分享。”

    陆景再次苦笑，“蚩前辈你真的没有听过我的事情吗？”

    “你有什么事？”

    “我的身上没有一丁点的秘力修炼资质。”陆景道，“这是书院之中，已经差不多人尽皆知的事情了。”

    蚩闻言怔住了，头一次没法再说出话来。

    因为炼器师和外面那些铁匠不同，即便抛开冶炼和锻造时所需要的那些法术和阵法不谈，锻造好的武器与盔甲上通常也还会需要刻上相应的符文。

    陆景没有秘力，也就等于说这最重要的一步根本无法完成。

