 众选手一阵沉默，脸上相比之前，严肃了很多。不少选手握了握拳，眼神多了几分坚定之色。十

    二号的事情，给大家都提了一个醒。这是关系到华夏颜面的青年武者选拔大赛，不是什么偶像选拔赛，也不是什么风采展示赛。

    所有人，必须尽力比赛，展示自己的实力。实力不够的话，就展示自己的坚韧性格。如果一样都没有，那就被淘汰。

    一时间，整个现场的气氛，都变得严肃了起来。而

    此时，邵东华看向穆宁边，轻轻笑了笑，出声道：“穆局长，都是孩子，教训一顿就够了，比赛继续吧。”

    穆宁边坐了下来，邵东华朝裁判示意了一下，比赛继续进行。接

    下来的比赛，几名选手显然认真了许多。几场双方都是拼到了鲜血淋漓，断手断脚，最后才好不容易分出了胜负。台

    上和直播节目前的普通观众，见到这几场比赛，对武者比试算是有了一个新的认识。

    武者，并不是他们想象中那种高高在上，翻手之间就能将对手解决的高人。武者的打斗，也是血腥而残酷的。

    这还是正规的比赛擂台，若是真正面对敌人的厮杀场景。大家可以想象，那是怎样的残酷和血腥场景。

    一时间，不少观众对待比赛的态度，变得严肃了起来。对武者的认识，也多了几分。

    三十二晋十六的比赛，只剩下最后一场了。这

    一场，也可以说是大家最为关注的一场。

    因为，对阵的双方，是大名鼎鼎的陈飞陈大师。对手则是排名第三十位的一名壮硕男子，代号三十号。随

    着裁判的宣布，双方上台来了。三

    十号身材很是壮硕，性子也比较活跃，从刚才抽签时候的兴奋呼声就能看出一二来。

    虽然有了刚才穆宁边的训斥，大家的性子稳重了许多。

    但此刻在擂台上对上陈飞，三十号脸上的笑意还是怎么也掩饰不住的。

    看着陈飞，他出声道：“久闻陈大师的大名，今日能和你一战，是我的荣幸。”

    “是吗？”陈飞不咸不淡道。

    三十号见到陈飞这副态度，眼皮翻了翻，脸上闪过一抹不悦之色，有些自嘲，也有些不满的出声道：“我知道陈大师你威名赫赫，实力也十分不俗。若是正常情况我，别说战胜陈大师你了，就算是和陈大师你同台战斗的机会，我恐怕也是没有的。”说

    完这些，他顿了一下，沉声道：“不过，现在毕竟不是正常情况。陈大师你伤势未愈，靠着他人的帮忙，勉强才进入到三十二强。”

    “虽然说战胜这种情况下的陈大师，不算太过光荣的事情。但比赛就是比赛，无论你此刻现在是什么状况。毕竟，如果真是面对敌人，对方不可能等你康复。”“

    和我说这些大道理，你是想要我放水吗？”陈飞淡淡道。

    三十号闻言，表情一愣，随即脸上多了几分怒意，冷声道：“陈大师看来自信得很啊，既然如此，那陈大师就别怪我不手下留情了。”

    说着，三十号暴喝一声，粗壮的双腿，好似坦克一般，将擂台踏得咚咚作响，整个人凶悍无比的朝陈飞冲击而来。

    战斗开始。

    此时，台下众多观众，见状也纷纷议论了起来。特

    别是邵云他们这些选手，此刻见状，不少人摇头不止，面带冷笑。“

    陈飞，太傲气了吧！他现在的状况，以为大家不知道吗？”

    “我看就是之前名声太盛，让他被捧得太高了，现在一下转不过来。”

    “就是，刚才穆局长都说了，让大家全力以赴，不要自以为是。结果那陈飞，还摆架子，简直可笑。”“

    只有失败，才能让他清醒的认识到自己的不堪。”

    ………

    众人议论着，邵云面带微笑，看向身边几人，淡淡道：“你们怎么看？”

    觉悟和尚、梁玉和赵虎含笑不语，白川则一脸冷笑，出声道：“那姓陈的，有些得意忘形了。他难道不知道自己是怎么晋级的吗？靠着自己师妹的帮助，还有身上那软甲的防御，这才勉强晋级，现在竟然还敢大言不惭，简直可笑。”

    邵云闻言，轻轻点了点头，随即似笑非笑的补充了一句，“有些人，还没适应自己现在的身份。”

    就连主席台上，此时也有不少高层武者，不由得皱了皱眉，脸上露出不满之色。有些人看向了朱奎山，眼神中的意思十分明显。似

    乎在问，你朱奎山看中的人，怎么是这幅德行。朱

    奎山也不解释什么，只是淡淡道：“大家看下去就是。”

    此刻擂台自杀，三十号带着狂暴无比的轰隆气势，凶悍袭来。

    这三十号以身强力壮闻名，若是只轮力量的话，在这一轮三十二名选手中，他或许能排进前十。全

    力冲击之下的他，巨大的威力不亚于一辆大马力的装甲车。对手若是被正面冲击一下，肋骨断裂，五脏六腑受伤，都是极有可能的事情。

    所以，应对三十号最好的办法，莫过于灵活的闪躲，消耗的他的力量。利用他不算灵活的特性，让他疲劳之后，在抓住弱点，一击必胜。

    而此刻擂台上的陈飞，似乎也是这么打算的。

    面对三十号凶悍无比的攻势，陈飞脚步灵活的在擂台上移动着，躲避三十号的攻击。虽

    然每一次都几乎是十分凶险的擦着三十号，勉强才能躲过攻势。但十多招下来，三十号竟然一次都没攻到陈飞，倒也算是个不小的奇迹。

    “这陈飞，还挺能躲的！”白川有些意外，双臂抱在胸前，挑了挑眉，出声道。“

    不过，以陈飞现在的状态，这种灵巧度，不能维持太久吧！”

    “我看不一定，躲避的消耗并不算太大。反倒是三十号，每一次攻击几乎全都是全力以赴，消耗比陈飞大很多。说不定是他先扛不住。”

    “这样看来，这场比赛的结果，还真有些说不定的意味了。这倒是出人意料啊！”…

    …… 