
出于礼尚往来，在美国代理商亲自上门的情况下，凌晨三点多林佰诚亲自去机场接人。

星河游戏在美国那边的员工叫做刘世雄，自己取了个英文名叫特纳，此前是留学生，今年刚刚毕业，星河游戏是他步入社会正式工作的一家公司。

林佰诚一开始分别往RB和美国发货十台街机，不过和不断跑代理商的山田秀吉不同，据派往美国的员工汇报，刘世雄除了第一次去雅达利寻求代理的时候带了街机出去外，后面虽然也说去跑代理公司，但都没有带街机出去，员工猜测刘世雄很可能是出去做他自己的事。

想到刘世雄刚刚毕业，林佰诚猜测对方应该是将星河游戏的工作当成了过度，然后一边领着星河游戏的工资一边寻找理想中的工作，每天以寻找代理商为借口去面试。

出于这种猜测，林佰诚让去洛杉矶的两个员工呆在那里，就当是公司外派他们出差。

不过在代理商到来之前，刘世雄也不是一台街机都没卖掉，每到周末他都会带着两个员工去大型街机店推销街机，因此倒也卖了七台机子。

因为林佰诚一开始只发了十台机子的关系，刘世雄还联系香江这边再发些货过去，但被林佰诚否决了，因为他已经决定了十月份参加洛杉矶的展销会，同时等他过去后直接开掉这个刘世雄，根本就没想过靠刘世雄打开市场。

这次虽然有美国代理商亲自过来香江，但林佰诚还是不准备留下刘世雄，因为刘世雄此前的表现让他很不满意，他不会让这种人一直留在公司。

来自洛杉矶的美国代理商叫做菲尔·史密斯，是个年纪不大的年轻男子，也就二十多岁，看起来不会超过三十岁，从气质谈吐等行为来看，很可能是个富二代富三代之流。

除了刘世雄外，菲尔·史密斯一行人来的可不少，有保镖有律师，还有个翻译。

在机场，林佰诚和他们只是客套了几句，就送他们去酒店休息。因为之前没想到菲尔·史密斯一行人来的这么多的关系，还要临时再开几个酒店房间。

菲尔·史密斯一行人需要倒时差和休息，林佰诚送他们到酒店后也回去继续睡觉。

中午，双方一起用餐之后，林佰诚带着菲尔·史密斯一行人去了工厂，先带他们稍稍参观一下，然后再行谈话。

出于对刘世雄的不信任和不满意，林佰诚直接打发他回家去，放他的假，反正他也是香江人。至于翻译问题，林佰诚在昨天就已经请了一个专业的翻译。

工厂的办公室中。

星河游戏一方是林佰诚、柳一辉和翻译三人，菲尔·史密斯那边则是他本人外加律师和翻译，同样是三人。至于菲尔·史密斯的保镖，则是到楼下去等着。

一番客套后，进入正题。

菲尔·史密斯说道：“林先生，我这次来香江是想入股你的公司，我本人在华尔街有些关系，只要公司经营的好，他日公司不是没有在美股上市的可能。”

“很抱歉史密斯先生，我暂时没有引入资本的想法。”

林佰诚听了立马摇头，他倒不是非要百分百掌控着自己的公司不可，他并不介意别人入股自己的公司，也不介意让公司上市，但时机要选好。星河游戏刚刚开始发展，这个时候让人入股完全是分享属于自己的利益，他才没有那么傻。

被拒绝的菲尔·史密斯并没有感到意外，而是说道：“林先生，我想你可以先听听我的报价。”

“史密斯先生，我想你的报价无法让我满意的。”

林佰诚摇了摇头，不过说是这么说，但他还是不介意听听菲尔·史密斯的报价。

“不，林先生你会满意的。”

菲尔·史密斯却很是自信的竖着食指道：“1000万美元，我只要公司20%的股份，也就是说我给林先生你的公司估值5000万美元。”

听着翻译那有些发颤的声音，林佰诚却是摇头道：“史密斯先生，我说过你的报价无法让我满意的。实不相瞒，我的公司和RB的太东株式会社签了独家代理合同，我们第一笔订单就卖了一千多万美元，史密斯先生你还觉得我会接受你的这个报价吗？”

“抱歉，看来是我没有调查清楚。”

菲尔·史密斯不觉得林佰诚会在这种事上说谎，他也确实没有查到这些，他就查了星河游戏在香江以及东南亚各国的大概订单，所以他估值5000万美元已经很高了。

“林先生，2000万美元，我还是只要20%的股份。”

菲尔·史密斯将星河游戏的估值直接翻了一倍，在他看来星河游戏和太东株式会社的订单已经让星河游戏赚了数百万美元，这还只是RB一地，美国和欧洲等国家还没算上，他反倒是更想投资星河游戏这家公司了。

“史密斯先生，你还是不用再出价了，不管你出多少价格都无法让我满意的。”

林佰诚摆了摆手，不想再多谈这个话题，以免谈的不愉快，便转移话题道：“史密斯先生，还是让我们来谈谈《香江方块》这款游戏吧，这次你来香江找我，应该有代理这款游戏的想法吧？”

“林先生，我知道你对自己的公司肯定有一个估值，还请你说一下，如果我能接受，那还请让我入股你的公司，我真的很看好贵公司。要是我无法接受，那我也只好死心，你看怎么样？”

菲尔·史密斯不想就这样放弃，因为他看好游戏行业才会进入这个行业做代理商，要不是雅达利现在已经卖给了华纳，他其实更想入股雅达利。

可惜就在去年，雅达利以仅仅不到三千万美元的市值卖给了华纳，不过却从华纳那里得到了一亿美元的资金用作研发，因此一开始菲尔·史密斯认为他开出的价格已经很高了，只是没想到星河游戏和太东株式会社已经签了独家代理合同，且第一笔订单就是上千万美元。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425740"  chaptername="第四十章  菲尔·史密斯">加入书签</a>
</div>
