    第1200章就这玩意，配活着么

    夜九渊顿时一个凉凉的眼神看向墨临，“很喜欢笑？”

    墨临顿时一惊。

    要命了，主子这潜台词莫不是——喜欢笑就一直笑下去好了，那他可就惨了！

    顿时，墨临低头认错，“不喜欢，不喜欢，主子，女主子属下错了，请给属下一个将功折罪的机会。”

    噗！

    楚千璃捂着嘴，差点没喷笑出声。

    墨临这认怂也认得太快了吧。

    这下，她还是不要计较这货笑出声的事了，免得这傢伙一会儿哭出来。

    不过……一扭头，楚千璃颇为无言，欧阳宸等人那边已经开始讨论起抓到蓝陵帝后该如何威逼对方了。

    嘴角抽了抽，楚千璃上前，“行了，别讨论了，现在讨论这个还太早。”

    “唐会长。”

    “是，宗主。”唐会长立时肃声道。

    “这里就交给你了，大比结束后，立时将开启小黄泉秘境的钥匙拿回来。”

    “是！”唐会长毫不迟疑地领命。

    随即，楚千璃伸出了手。

    唐会长意会，将灵纹契约书交给了楚千璃。

    楚千璃收好灵纹契约书后，继续分配任务。

    “沈长老，肖长老，还有……”楚千璃说着，目光落在暗月阁的几个杀手身上，从中点了五个人，“你们都留下来保护唐会长几人。”

    “虽然我觉得蓝陵帝同我签了这份灵纹契约后，便不会再做什么小动作。但这人行事诡异莫测，多戒备些准没错。”

    “是！”

    被点名的沈佑几人立刻严肃应声。

    楚千璃安排好了他们之后，又去同自家凶兽小弟商量，请它们留下来替赤鸾国的驭兽师们撑场子。

    凶兽小弟们自是满口应下。

    欧阳宸等人听着却觉得不对了。

    师父／宗主……这是要离开？

    想了想一个半月的苛刻时间，如果师父／宗主……要离开也是正常的。不然，这比登天还难的赌约，恐怕是真没什么机会去尝试了。

    不过……

    “宗主，你就这样走的话，是不是太仓促了。而且身边跟着的人也太少了。”欧阳宸此时格外严肃，就连对楚千璃的称呼都变了。

    大部分灵宗都留给他们了，宗主去闯冤魂海岂不是越发艰难。

    到时，连个帮手都没有。

    那灵纹契约上可是写着呢，不得动用尊上的势力。如此，尊上便不能出手了。

    楚千璃闻言却是一摇头，“不，我提前离开，并不是要去绿离国，渡冤魂海，而是要去青澜国彻底把恩怨了结了。”

    “青澜国！”欧阳宸一惊。

    “不是，宗主，您的时间可不多啊，真的要在这个时候去青澜国？”

    雷战却是眼前一亮，压低了声音激动道：“难道师父你是打算抓了青澜帝去威胁楚云瑶？”

    这也不失为一个办法啊！

    那楚云瑶用封了传送阵的方法来对付师父，师父也可以用同样的招式么，就用这青澜帝来……

    雷战脑中的念头突然就进行不下去了，他发现，这一刻的师父显得危险极了。

    尤其是那双漂亮的杏眸，此时竟极其凌冽，叫人看一眼就心悸得几乎要窒息！

    “抓他？就这玩意，配活着么。”就在这时，楚千璃极低的仿佛呢喃一样的声音响起。

    语落，她便看向阎罗，就仿佛刚刚那句叫人听了之后打心底发寒的话不是她说的似的，神色也恢复了正常，“带着你的人跟我走，蓝陵帝知道你们还活着。”

    “！”阎罗和辰月的瞳孔顿时一缩。

    这个答案实在太叫人惊悚了。

    “虽说从他话中透出的意思来看，他似乎一直都知道你们还活着，也没打算冲你们下手，但你们还是可以注意一下。”

    “我明白了。”阎罗眸光沉凝，二话不说，转身就朝着站在人群中的手下打了个手势。

    咻！

    一道人影就在这时窜了过来。

    “知己啊。”团长大人站在几步开外的地方，并没有立刻冲到楚千璃的面前。

    这传递出的就是一个意思，若楚千璃这边此时不方便让他上前，他立刻就走。

    楚千璃却是笑了起来，“团长大人，之前多谢了。”

    在那灵霄学院的副院长意图牺牲她的时候，团长大人以及炎龙佣兵团的诸位可是想都没想就表示要誓死维护她。

    这份情谊，她牢牢记住了。

    团长大人立时摆摆手，“知己你这是说什么呢，你我之间还需要说谢么，这也太见外了。”

    团长刚说完，就发现有一道目光忽而落在了他的身上。

    目光一转，得，原来是九渊尊上这个醋坛子啊！

    “咳。”清了清嗓子，团长这才找回了接下来要说的话，“我此番过来就是想问一下，知己你需要帮忙吗？”

    “若是需要，千万别同本团长客气。炎龙佣兵团的人，任你调用！”

    楚千璃闻言，脸上的笑容更灿烂了。

    当即，她便毫不客气道：“那感情好，知己，麻烦你在接下来的时间里，帮我护着他们一下。”

    虽说她都已经安排好了，但身为知己的团长大人都来问了，她若是一味地推拒，岂不是显得没把对方当朋友。

    所以，楚千璃就毫不犹豫地将唐会长一行人拜托给团长了。

    “没问题。”团长立刻拍着胸口道。

    不过，他也不是笨蛋，这下也听出问题来了。

    “知己你要走？”

    若不是要走，哪需要他来关照唐会长几人。

    “嗯，有些事情要去办。”楚千璃道。

    团长大人想了想，倒也没多问，只是语重心长道：“知己啊，本团长好不容易才得了你这么一个知己，你就是不为自己想，也要为本团长多想想啊！”

    “万事小心，可千万不要让本团长的知己没了。”

    欧阳宸等人：嚯！

    这遣词造句，简直是直戳尊上而去啊！

    要不是团长大人看着实在没什么威胁，尊上这会儿恐怕就要彻底打翻醋坛子，叫团长大人知道什么叫——想清楚了再说话，否则你就完了！

    迎着这些偷摸着打量的眼神，尊上大大：呵！

    他是那种不分青红皂白就掀翻醋坛子的人？

    往右迈出一步，靠近了他家小璃儿。

    尊上大大趁着所有人的目光都看不到的时候，甩出了毛茸茸的尾巴，用尾巴尖飞快地撩了一下他家小璃儿白嫩嫩的指尖。

