    秦川其实有心理准备了，毕竟他对自己先前的判断还是很有信心的。然而当龙轩辕真的承认这一点的时候，他还是止不住感到一阵狗血。

    岳父大人？

    如果是这样，那自己现任那位苏姓岳父大人呢？难道德高望重、威震天下的镇国龙帅，二十多年前就让他头顶大草原了？

    秦川没再追问，这种事情，自然还是龙轩辕主动告知他的好。

    不过，龙轩辕一句话便中止了现在的话题。

    “秦川，一些事情你和向晚当然有知道的权利，但不是现在。暂时不要让这些打扰到向晚现在的生活，更重要的，我要为向晚的安全考虑！我的意思你懂？能做到吗？”龙轩辕再拍了拍秦川的肩膀。

    秦川道：“你是镇国龙帅，只会让向晚更有安全感，除非……！”

    他的意思再明显不过，除非龙轩辕还有其它不为人知的身份。就和他一样，他是天策龙帅，可他也是天影殿风影少主。

    “可我身为一国龙帅，肩担大任，然而我却失踪多年，你不觉得是一件可疑的事情吗？”龙轩辕再道。

    秦川怔了一下，他何尝不觉得可疑，就如他自己当年也突然失踪，外界对他的各种猜测。

    他失踪了几年，那是因为他成了天影殿风影少主，那么龙轩辕的失踪是因为什么呢？

    龙轩辕再笑，笑中带着别人参不透的神秘。

    “既然你是天策龙帅，肯定听过轩辕之剑吧？”

    “轩辕之剑？”

    秦川当然听过这个词，轩辕之剑是华夏上古传说中的宝剑，位列华夏十大宝剑之首。

    当然了，这里指的不是宝剑。龙轩辕现在所说的“轩辕之剑”，指的是华夏的一次秘密行动代号。

    就如当初自己征战罗刹海，采用的行动代号“天策之剑”一样。

    “轩辕之剑”是华夏军界的一级机密，只有极少数人知道，秦川也是因为自己天策龙帅的身份所以才知晓的。

    而且就算他贵为天策龙帅，对“轩辕之剑”也仅仅是略知一二，仅仅知道这次行动的存在，具体这次行动的负责人和行动内容他一无所知。

    现在他知道了，原来这次行动的负责人就是镇国龙帅龙轩辕！

    可是“轩辕之剑”到底是什么？仍然无从知晓！

    镇国龙帅之前并不叫龙轩辕这个名字，他是因为这次行动特意改成了这个名字，可想而知这次行动意义非凡。

    “轩辕之剑”的确是在十几年前开始启动的，可是，镇国龙帅功成名就后至少消失了十几年。

    难道，这十几年他一直都在进行“轩辕之剑”吗？这个行动的期限至于这么长？而且似乎完全没有结束的迹象！

    “轩辕之剑是我今生最大的荣耀，这次行动给我带来很多荣耀，同时也带来很多危险。和我关系密切的人，一定会受到危险的波及伤害。秦川，你现在明白我的意思了吗？”龙轩辕道。

    秦川点了点头，龙轩辕话已经说到这份上，秦川怎能不明白！

    他没有选择和苏向晚相认，目的就是要给予苏向晚最大的保护，杜绝可能会给她带来的一切困扰。

    “轩辕之剑行动已经十几年了，难道这行动是无限期的吗？它没有尽头吗？”秦川再道。

    苏向晚已经二十四年被蒙在鼓里，就算她暂时还可以继续保持这样，可是终究不能一直这样下去。

    龙轩辕总要给她一个交代，也是给自己一个交代！

    “世间之事，总难两全其美！不过放心吧，我肯定会给向晚一个交代！要不首先从你这儿开始？”龙轩辕面对秦川，当即转移了话题。

    “我？什么意思？”

    秦川愕然，看到龙轩辕的眼神，他怎么感觉这家伙要使坏。

    镇国龙帅，有时候也挺皮！

    龙轩辕道：“我已经让南离战神给向晚去了电话，我已经成功邀请到了天策龙帅。向晚可以安排个时间，亲自和天策龙帅见面谈谈M的事情了。”

    “……”

    秦川愕然，龙轩辕居然给自己来了一招先斩后奏！

    是否决定在苏向晚面前坦白自己天策龙帅的身份，秦川其实一直也在犹豫中。

    他的顾虑其实和龙轩辕一样：天策龙帅可以是苏向晚极好的保护伞，但也可能给苏向晚带来不可预知的危险。

    毕竟他征战四方，睥睨纵横，杀伐果断，所以他的仇敌也不在少数，所以这些事情秦川还是有顾虑的。

    “秦川，你与我不一样。你的天策龙帅身份，只会给予向晚更好的保护，所以不需要犹豫。在向晚面前，坦诚相对，不要有任何的秘密，这便是我对你的要求！”龙轩辕道。

    话音刚落，秦川的手机就响了起来，果然是苏向晚打来的。

    秦川接听了。

    “秦川，我接到镇国龙帅电话了，他说随时安排天策龙帅与我见面面谈，我答应他还是……？”电话那端苏向晚一脸认真地对秦川问道。

    在这件事情上，苏向晚充分尊重秦川的意思。

    “好，那就答应他吧！”秦川回应了苏向晚。

    他原来的意思，是自己将这些事情模糊解决，既能达到目的，又避免苏向晚和天策龙帅会面。

    现在秦川这样表态，无疑就是答应了龙轩辕。

    苏向晚会意，紧接着电话又打给了龙轩辕，表示她随时可以安排，问天策龙帅什么时候有时间。

    “那就明天晚上吧，地点安排在……！”龙轩辕对苏向晚回复了一个时间和地点。

    明天晚上天气不错，开春后的龙海温度也舒适，明天还是个月圆之夜。

    “好！准时赴约，谢谢您！”苏向晚应允的声音清楚地传入到秦川的耳中。

    “好！我代表天策龙帅说一句：不见不散！”龙轩辕道了声然后挂断了电话，继续面对秦川。

    “你应该不会怪我自作主张吧？”

    秦川没回应，然后龙轩辕拍了拍手，手下螭吻随即送了一个物件上来。

    居然是一个黑色的面具，而且秦川再熟悉不过：这居然是他天策龙帅的专属面具。

    龙轩辕的准备何其周到，无不诠释着他在一些事情上的“蓄谋已久”。

    “我知道，当你是天策龙帅之时，这是你离不开的东西。”龙轩辕拿起那个天策龙帅面具，亲手递到秦川的手中。

    “你需要这个，向晚也需要，因为你需要一个坦白的过程，向晚需要一个接受的过程。明天晚上戴着它赴约吧，不过，我希望的是你能在向晚的面前摘下它！”

