    皇宫大宴，不过于此。

    琳琅的华宴满目，全宴分为男女两宴，左男右女。长长的迤逦着，离上首龙座最近的位置，便昭示着越显赫的身份。

    这是比上次归朝宴等级更高的宴会。

    无论边疆战事如何，将军定要启程回京赴宴，若是将军未归，便是已亡。

    这是天朝自开朝以来便有的传统。从前也有外族趁着这个间隙攻打我朝，结果我朝兵力充足，人才辈出，小小的副将也能玩的他们晕头转向。

    这八朝来仪，满朝文武，显大天朝威名赫赫，强国大盛。

    满是贵族的交泰殿，并未因燕照的到来而掀起一丝波澜。

    各地藩王，五族七支，大凡有名有姓的，多拖家带口来到这宴上。

    人潮簇簇，这般壮观的场面，燕照在许多年前陪父兄回京时见过一次。

    她由宫人领入座，她的座位实在算靠不上前，勉强中端偏后的位置，看来皇帝还是偏爱文人。

    她的身边，是同她职位差不多的武官，与之较低位的文官。

    大多是一些她不识得的人。

    纵然她不识得他们，他们却是认识燕照的。

    现今最年轻的中郎将，前途一片坦然，这大名谁没有听过？

    众人微微打量着，见这位小少年沉默的坐在位上，端着酒杯浅浅抿了一口，都踌躇着要不要上前攀谈结识。

    未等他们反应过来，远处一阵吵杂声，他们眺去，那方人头耸耸，瞧不真切。

    他们往前打听着。

    是胡族王领着胡族公主来了。

    两宴的中间是一条宽直站道，他们走到一处，一处便是一静。

    大约走至燕照身边的位置时，元鄢偏头看了一眼。

    这是元鄢第一次出现于人前，这位青年的胡族王，在混乱的内战中稳定胡族局势，作出同天朝议和的决定。

    天胡交战几十年，也不知这次会停战多久。

    元鄢生的便是有野心的样子，他的面容有一种侵略的美感，虽不是天朝时下最流行的长相，但着漫不经心的为王气质，令宴上不少少女投去了目光。

    他今日一身玄色的长衣，围着雪白的貂皮，突显人的修长与贵气，身后的朵沁一袭胡族的装扮，窄裙窄袖，面容姣好，瞧上去也颇为靓丽。

    她跟在元鄢后边，手上甩着鞭子左摇右晃的，旁人都避开她一段距离。

    忽的，她似乎瞧见了什么，嘴角微微一笑。

    燕照抬头，正好撞上朵沁满眼的恨意里。

    燕照微微偏头，显然元鄢没有告诉她老胡王死亡的真相。不过倘若他告诉朵沁，胡族就少了一位支持他上位的人，哪怕朵沁只是一个女子，可她毕竟是胡族上的了战场的公主，积威仍在，况且还要靠她与天朝联姻，胡族只有她这位嫡公主才有资格。

    朵沁面上是笑着的，眼角露出的恨意却遮不住。

    大荥之战已经过去许久，朵沁吊梢的眼角，得意的神情还在她眼前挥之不去。

    没想到一晃这么久，物是人非。

    元鄢也只是远远瞧了她一眼，没有顿步向前而去，朵沁的脚下用了些许力，还是往前跟着走了许多步。

    不知可怜的是谁。

