    张明轩皱眉嘀咕说道：“这不还是网游吗？而且购物很不方便，为什么不直接抄袭？”

    萧炎认真说道：“游戏和商城结合在一起，这样更有趣，这里买的东西都可以提现的。”

    张明轩心疼说道：“杀怪兽爆TT币，太伤财了啊！”

    张小凡笑道：“被杀死也会丢失TT币，而且复活要么等一天时间，要么买复活币，里面的怪兽都很强的。”

    张明轩立即拍板说道：“成了，就这样搞！网店和游戏结合，我们这也算是创新了。现在有多少快递员了？”

    龙天傲笑着说道：“婷婷已经训练出五万优秀快递员，应该暂时够用了。”

    “什么时候可以投入使用？”

    张小凡说道：“随时都可以！”

    “等我通知！”

    张明轩神念回归，睁开眼睛，感叹道：“这几个分身真能折腾，网店都被他们搞出来了，还是娱乐型，啧啧～”

    胸前升起一座美轮美奂的莲台，张明轩伸手抚摸着这座莲台，心中升起一股感慨：“蚊道人真是一只好蚊啊！千里送宝。”

    手伸入莲台之中，从里面抽出一杆黝黑的长枪，长枪表面有着一道道暗红色纹路。

    张明轩敲了敲枪杆，遗憾说道：“还以为是弑神枪呢！”

    枪名嗜血枪，蚊道人的先天伴生灵宝，位列顶级先天灵宝之列。

    张明轩把玩了一会长枪金莲，就将它们收回体内，好好温养，自己终于有拿出手的宝物了，这是属于自己的。

    次日清晨，张明轩神清气爽的从床上起来，走出自己的小窝，在院子里面伸了一个懒腰，扭扭脖子晃晃腰，就朝厨房摸去，好久没有吃饭了。

    从厨房里面心满意足的找到两个热包子，吃着朝外面走去，踱步走到草坪躺椅边，舒服的躺上去，发出一声诱人的呻吟，呜呜呜！好幸福啊！

    暖洋洋的太阳下，张明轩熏熏欲睡。

    过了一会，一阵脚步声从远处传来，伴随着一股幽香。

    张明轩抽了抽鼻子，睁开眼睛只见敖碧彤和颜回已经来到了身边。

    敖碧彤带着甜美的笑容看着张明轩说道：“明轩哥哥，颜回先生找你，我就把他带来了。”

    张明轩直接坐起来，笑容满面说道：“多谢碧彤妹妹了。”

    看向颜回干笑说道：“颜回先生早啊！”

    敖碧彤笑嘻嘻说道：“你们聊，我去玩了。”转身快步离开。

    颜回看着张明轩，叹了一口气，拱手作揖说道：“子渊是来告辞的。我们要回去了，一些师弟需要入土为安。”

    张明轩歉意说道：“我没想到会发生这些事情的，我也劝过孔子，但他根本不听。”

    颜回苦笑说道：“神君没错！这本作品是我要求写的，为的是为儒家找到一个出路，神君做的比我想象的还要好，才气之道也确实是我们需要的，多谢神君了。”

    张明轩心虚说道：“这都是我应该做的。”

    颜回洒脱一笑说道：“神君不必内疚，夫子的意愿不是我们可以违背的，儒家弟子损失也是儒道崛起的必然考验。”

    “这样啊！”

    “如今夫子受困文曲星，儒家弟子又损失惨重，我等需要早日回转孔院主持大局，因此不便久留，就此告辞了。”

    “额！那好，有时间来玩啊！”

    颜回正衣冠拱手高高抬起，深深九十度一拜说道：“告辞！”

    张明轩连忙回礼说道：“慢…慢走，不送了。”

    颜回站起来，转身大步流星走开。

    张明轩擦了擦额头不存在的冷汗，怎么有点心虚呢？我还是太善良了啊！

    张明轩继续躺在躺椅上，闭目假寐，孔子没死还成了亚圣，儒家的事情就不用自己操心里，还是这样省心。

    身后一股幽香传来，一双柔软的手按住张明轩的双肩，轻轻揉捏。

    张明轩闭着眼睛舒服说道：“碧彤妹妹技术越来越好了，真舒服啊！”

    敖碧彤抿嘴轻笑说道：“那是当然啊！我每天都在练习呢！”

    敖碧彤眼睛一转说道：“哥哥，那个袁守城是什么来历啊！为什么那个天魔称他为天帝？”

    张明轩眯着眼睛，懒洋洋说道：“因为他在《神灯传》里面饰演天帝啊！他其实就是个死算命的，没什么本事。”

    敖碧彤撇了撇嘴，才不信呢！怀疑说道：“就这么简单？”

    张明轩眯着眼睛说道：“那是当然，天帝我见过的，比袁守城那个糟老头子帅多了。”

    敖碧彤一边给张明轩按摩，一边笑呵呵的说话，一副其乐融融的景象。

    而世俗界却已经翻起了惊天巨浪，一个个读书人得文曲星认可，天地法则临身，才气灌体，凝聚文宫，觉醒一个个天赐之法，洪荒与《儒道至圣》书中不同，不需要进文庙膜拜，就可得文曲认可。

    甚至不少读书人前一刻还垂垂老矣，下一刻就平步青云腾空而起，华发转青丝。

    还有人写一首词，天地响应，才气升腾而起，一诗万斤诗成镇国。

    还有人受人欺压的穷苦读书人，愤笔而书，召唤诗中英雄，直接灭人满门。

    还有很多被关在监狱里的罪官，一朝才气灌体，直接掀翻监狱，平步青云而去。

    这一天对读书人来书是欣喜若狂的一天，因为一个个读书人得才气灌体从此超凡脱俗。

    这一天对绝大部分平民来说是混乱的一天，读书人怒而杀人的事情每时每刻都在发生，一个个监狱被掀翻，罪犯蜂拥而出。

    对国家而言，这一天绝对是大变的一天，读书人的力量彻底超出国家的掌控，一列列军队蜂拥而出，镇压不臣！

    大唐长安，李世民站在皇宫高出，眺望长安城，说道：“德全，有消息传来了吗？”

    德全站在李世民后面，手里不停的在划着手机，听到李世民问话，连忙说道：“陛下，全国还很太平。因为逍遥神君的事先提醒，大唐各个府县都有军队驻防，至今为止没有混乱的事情发生。长安城，有房大人，杜大人在，足以镇压全城了。”

    李世民自语说道：“读书人的力量太大了，百家…”眼里绽放一道精光。