    第710章怀疑

    从感性的角度来说，一个小学生说出这些话很难让人相信。

    但理智却让开车的警察不得不相信，这孩子分析的实在太有道理了。

    小云宝作证道：“小曦哥哥的爸爸妈妈都是科学家，他很厉害的，测出来智商超级高。”

    警察思索再三，沉声道：“过会我会汇报给我们所长，到时候你把这些话当着他的面再说一遍,想要联系其他地方的公安，必须要他的权限。”

    “可以。”徐曦点头，又问小云宝，“我知道云云是坐出租车来的了，那你是怎么知道我被绑来的。”

    小云宝比划道：“我看到我送你的那个东西了。”

    徐曦这才恍然，刚才他们离开前,徐曦已经把自己和云云的东西都拿回来了。

    幸亏那人手贱又贪财，反倒留了破绽被云云发现。

    “就因为这个，你就敢追出来？”

    徐曦一时间不知道说什么好,天知道在看见云云的时候，他的心情有多慌乱。

    被这些人抓到的时候徐曦没有害怕，被送到这边的时候也没有，甚至知道自己要被带走离开京都时，徐曦也在积极想办法找寻出路。

    唯独他无法想象云云出了事的情况。

    这样软软嫩嫩的小丫头，怎么能吃这种苦？

    小云宝睁大眼睛，认真道：“就算只有万一的可能我也要过来呀，小曦哥哥是很重要的。”

    徐曦捏着小云宝软软的手心，批评道：“那你可以直接让门卫打电话到附近的派出所，你怎么能来呢？”

    “可是京都这么大，警察叔叔又怎么知道你在哪里呢？”小云宝理直气壮，“我当然要跟着呀。”

    徐曦不知道该说什么，只觉心房满满涨涨的，可是还得教育她。

    “以后不能以身犯险,不然我还得想办法救你。”

    目睹了全程的司机大叔不乐意了，“我看小姑娘多优秀啊，有勇有谋的，这要是我的女儿我都开心死了，你可不能说她。”

    徐曦无奈，对着小云宝道：“我不是说你，我是担心你。”

    小云宝抿着嘴，“可是我也担心小曦哥哥啊。”

    两个孩子到了派出所说明情况，剩下的人跟着去事发地点把人押回来。

    在见到所长后，徐曦说明了自己的身份，对方没有二话立刻把这件事往上汇报了，很快联系到了天津卫和凤凰城的警方。

    半个小时后，小云宝见到了惊魂未定的秦苏和任思齐。

    他们已经找了小云宝好久，见到女儿头发凌乱的狼狈模样难受的不得了，心口像被刀子捅了似的。

    警察夸赞道：“邱雪云小朋友相当了不起，有胆有识令人佩服，就连很多大人都做不到这么厉害。”

    听到这样的赞赏，秦苏心中苦笑，她倒是宁可孩子别这么聪明，这简直就是把自己置身在危险中啊，让他们真的担心坏了。

    当然,这次毕竟是为了救徐曦，作家长的是很了解两个孩子的情谊。

    如果这次遇到风险的是云云，相信徐曦也会毫不犹豫地去做。

    只是他的办法可能会更加周全一点。

    徐毅和林蔷则慢一步赶到,他们不像任思齐那样事早早得了信的，等他们知道消息后两个孩子已经平安无事了。

    林蔷匆匆安慰儿子两句后立刻转身去抱小云宝，又是心肝又是宝贝的，感动得不了。

    儿子有这样的小青梅也太幸运了，呜呜，真好。

    徐毅则面色严肃，想的更为深远。

    “香岛来的人？我怀疑他们是知道了小曦的身份，想要通过掳走他做一些文章！这件事必须严查！”

    (本章完)

