    嘎！嘎！嘎！

    高亢，尖锐而又带着些许凄厉的鹅叫声在卧龙湖边响起。

    此正是阳光灿烂之时，天色湖光相连，广阔无垠，让人见之，心神大好，那郁郁葱葱的卧龙湖畔边，便看到一群大鹅或奔或飞，疯狂躲避着一名半大的孩童追逐，就像是见了猫的老鼠一样。

    “你们这群大鹅，当真不识好歹！”

    风秉文一只手抓着一只大鹅纤细修长的脖颈，然后一边嘀咕着，一边往这两只大鹅的身上灌注灵气。

    这等大鹅，虽然在村中极为凶悍，撵猫逗狗，好不威风，被尊为村中一霸，但此时。碰见了风秉文这等人物，自然是没有半点反抗之力。

    “我这仙灵气多少修士求着要，我给主动喂给你们，你们还想多？”

    话音落下，只见风秉文将手中两只因为一时间承受了太多灵气，而晕厥过去的大鹅扔到了沙地上。

    而当他的目光投向剩余的大鹅时，这些本质上只是凡禽，但品相极佳的大鹅，顿时惶恐的叫嚷起来。

    说起来，作为体型最大的家禽，大鹅的智商可以说是名列前茅了，它们甚至能够认人，也正是因此，有人养大鹅代替家犬，以做看家护院之用。

    风秉文自然是没打算让这群大鹅看家护院，这等差事也轮不到它们。

    他给这群大鹅强行灌注灵气的缘由也很简单，因为这一群大鹅是他奶奶在养。

    老人家本就是出生农家，即便是老爷子想方设法的让不成器的儿子，弄来了一群品相极佳，是做观赏之用的大鹅，他奶奶养鹅也只是为了吃蛋。

    把大鹅当宠物养什么的，不好意思，老人家完全就没这概念，在老人眼里，这群大鹅就是用来下蛋的，需要的时候还能宰了吃肉。

    所以，风秉文给大鹅强行灌注灵气的缘由也很简单啊。就想通过这些大鹅，为两位老人补身体。

    直接往两位老人身上灌灵气的话，他有些拿捏不定，这世上可没有绝对补益之物，若是量大了，即便是良药也可以变成毒药。

    所以，风秉文就琢磨着用些较为温和的法子温养两位老人的身体，譬如，强行提升这些大鹅的灵性，帮助它们早日成精，这样下的蛋必然滋补效果绝佳。

    嘎！

    这一日，大鹅的叫声都显得极为凄厉，没多大一会儿，这卧龙湖畔的沙滩上，便躺倒了一地羽毛雪白的大鹅。

    远远的看去，就好像是一名天生神力的孩子，一个人屠光了一只鹅群一样，看起来极为凶残。

    不过带到那孩子走远之后，没几刻钟的功夫，最先被强灌了灵气的大鹅，便摇摇晃晃地站了起来。

    也许是因为连续几日都被灌灵气的缘故，先前的几日的积累，在今日终于达到了量变到质变的转换。

    这只大鹅醒来之后，那黑亮的大眼珠子里闪烁着名为智慧的光芒。它盯着风秉文离去的方向，似乎是在思索，下一刻，

    “嘎！嘎！嘎！”

    鹅叫声在湖畔边回荡，那些被灵气灌晕了的大鹅纷纷苏醒，顿时，这湖畔边满是大鹅嘈杂响亮的叫喊声。

    扑腾腾~

    有大鹅张开翅膀，在地上助跑了一段距离之后，翅膀轻轻扇动，便飞上天空，在水面上低空滑翔一段后，因为初次飞行而有些慌乱的，直接“噗通”一声，掉在了水里。

    嘎！嘎！

    似乎是嘲笑的鹅叫声响起，但很快，越来越多的大鹅，开始模仿那名同伴，学习飞行，顿时，这湖岸边随处可见身形矫健而又优雅的大白鹅翱翔。

    看到这一幕的人无不惊叹，但同时也不乏有一些心生嫉妒的人，念叨着，让这群大鹅赶紧飞走，但也有好心肠的人跑去风府，提醒他们家散养的鹅学会飞了。

    初时，风秉文奶奶还颇为担忧过来看一看，来到湖边之后，果然看到了那一群在村人的口中学会了飞翔的鹅群。

    不过当他现身之后，这位老人便有些惊讶地看到，这群大鹅就像是认出了她一样，往她的身边凑。

    如此亲人的表现，也就让老人无视了村人将这群大鹅翅膀羽毛给剪掉的建议。

    反倒是瞧着这些绕着她飞上飞下的大鹅，欣喜不已。

    到底还是家境不一样了，若是先前不论这些大鹅是什么表现，老人肯定都是会选择最稳妥的法子，剪掉大鹅的翅膀，免得鹅群飞走了。

    但如今家里早就不缺了那一口肉，老人看到了自己养的这群大鹅会飞，而且还认她的时候，就颇为高兴。

    此时的风秉文自然不知道被他强行灌了灵力，以至于有了反祖迹象的鹅群，获得了他奶奶的欢心。

    虽然他的灵识能够笼罩一县之地，但他又不是吃饱了撑的，总是以灵识扫荡天地做什么，在人间稠密之处，这样做其实挺尴尬的，总是会看到一些少儿不宜的事情。

    “喵！”

    风秉文刚刚踏进家宅之中，便看到一只略显臃肿的身影，往他的身体一扑，他顺手搂住，在感受到一份沉甸甸分量的同时，早就已经恢复圆满的仙灵气瞬时便渡了过去。

    “喵~”

    得了风秉文喂养的三花母猫，顿时便发出了一道极为撩人的勾魂叫声，眼睛微微眯起之后又逐渐瞪大，显然是舒爽到了极致。

    “应该要生了！”

    搂着母猫，往她身体里面灌注仙灵气的风秉文能够明显的感觉到这母猫腹中，那股越发旺盛的气机。

    而事实证明，他的预感是对的。

    在一个风雨交加的午夜子时，正在打坐修行的风秉文猛然被一声暗含焦虑的猫叫声惊醒，当他低头垂下目光之时，便看到了体型已经显得很是臃肿的母猫，正极为焦急地看到他。

    这是一种很奇怪的感觉，明明是猫脸，但是风秉文却能够从那玳瑁色的猫眼中瞧出她的情绪。

    “莫慌，我在。”

    风秉文安抚这只母猫，手掌顺势抚上了她的身躯，就如同先前几日一样，磅礴灵气渡入其中，为她提供源源不绝的助力。

    “喵~”

    得了风秉文灵气补充的母猫，顿时发出颇为安心的叫声，但此时的风秉文已然察觉到了不对劲。

    这母猫的肚中似乎是出现了一处无底深坑一样，往日间几十道灵气便能够将这母猫给撑晕过去，可他此时已经渡过去了近百道，却仍旧没有填补亏空，只是让这母猫的情绪变得舒缓了一些。

    “要出生了吗？”

    风秉文倒是不慌不忙，若是寻常的开脉修士此刻早已力竭，但是对于他来说，不过小意思，开麦之前，他就拥有近一千三百道灵气，开脉显化脉象之后，破开上限，体内的灵气与日俱增，至今仍未停歇。

    吼！

    在风秉文往母猫的肚子里灌了三百多道先天五行仙灵气后，伴随一声与猫叫毫无关联的咆哮，一道玄黑之中又带如火焰般炽芒的灵光自母猫的下体飞出，就地一滚，化作一只巴掌大，连眼睛都没睁开的小猫儿。

    “就这？”

    正当风秉文将要感到失望时，便见到那只小猫儿在如黑炎般燃烧的灵光笼罩之下，四肢舒展，体表的粘液迅速分开，毛发开始变得蓬松起来，柔顺光亮。

    下一刻，这只小猫儿睁开了眼睛，顿时，风秉文这昏暗的房间中就像是亮起了两道火烛，直接被那一双黄金瞳孔给照亮了。

    “呀，好可怕！”

    藏在风秉文衣袖上的两只花精被那那仿佛在燃烧的金瞳一看，给吓得叫了出来，风秉文都能感受到她们那娇小的身躯正在瑟瑟发抖，就像是碰到了天敌一样。

    “老爷，救命啊！”

    “既然这么胆小，那就藏好。”

    风秉文有些无奈地戳了戳，这两只明明怕的不行，却还要伸着脖子看的小家伙。

    下一刻，他看向气息正在急剧变化的母猫，而当他这一低头，恰好就与这只被他养了近三年之久的母猫对上。

    只是一眼，风秉文便感觉到了不同，不再是最初的懵懂，眷恋与依赖，而是仇视，恼怒，庆幸，感激等极为复杂的眼神变化。

    “你……”

    “妾身柳如钰，多谢风道友救命之恩！”

    在风秉文骤然间也变得极为复杂的目光中，他看到这一次分明已经寻回了过往记忆的母猫，有模有样地冲着他拱手作揖行礼。

    虽然以猫之躯行人之礼，显得有些怪异，但风秉文还是拱手回礼，无论他此时心情如何，这必要的礼节还是要遵守的，

    “举手之劳。”

    “风道友，不知此处乃是何方地界?”

    “大乾！”

    “我乃玄天道张道煌张真人座下灵修，先前与我夫君探访好友，却在归来途中遭遇妖魔设伏袭击，以至于遭了劫难，只有我侥幸逃脱，不知我夫君如今如何，我须速速回山门，禀告真人，请求真人出手！”

    说着，这只明明没有变回人形，但是其气度却完全不一样的母猫站起来，一副雷厉风行的模样，看得风秉文欲言又止。

    “唉！痴儿，你的孩儿都已经生下了，为何非要装糊涂？”

    这时，清气浩荡，一道幽幽叹息自风家大宅外传来。

