    “老婆，我要出去一趟。”

    “干嘛去？”

    何卉的眼神开始有点不善起来，这才刚回来啊，他还没跟孩子待一会儿呢，这就想出去了，怎么着，是不是嫌弃他们娘儿四个了，是不爱了呗。

    贾易心头就是一突，这又是怎么了，这女人没来由的生的是哪门子气啊。

    他想不通，不过还是赶紧解释，毕竟在地上睡不好。

    “我去看看郑老爷子啊，他前阵子受伤了。”

    何卉闻言神情一紧，两家怎么也算是邻居，郑老爷子还经常会带着三个孩子玩耍，关系可密切着呢。

    “老爷子怎么了？”

    贾易面露苦笑。

    “腿断了。”

    何卉惊呼。

    “啊，严不严重啊。”

    其实，老人摔跤并不罕见，好在贾易听说他伤的并不重，这边他赶紧安抚自家媳妇。

    “还好，没什么大碍的，但是，毕竟伤筋动骨一百天嘛，离好利索了还早着呢。”

    何卉这才安心了一点。

    “那是应该去看看，去地窖拿点东西带过去吧。”

    地窖里都是干货，不适合当礼物的，贾易赶紧摆手拒绝。

    “不用了，我现在就去买点对他恢复有帮助的补品。”

    “那好，你快点去吧。”

    贾易刚走，槐花就从屋里出来了，刚才贾易两人的谈话她可都听见了，她有点好奇。

    “嫂子，你就不怀疑我哥是骗你的啊。”

    何卉没好气的白了她一眼，贾易这兄妹几个总是这样，喜欢互相捉弄对方。

    “你是哥不会骗我的。”

    槐花很不理解，何卉为什么就这么相信她哥哥呢。

    毕竟，她应该很清楚的，贾易是不会把他的全部心思说出来的。

    何卉看着没动的小姑子又解释了一句。

    “再说了，郑老爷子住的这么近，走几步路去看看就能知道的事情，你哥是不会这么傻的。还有啊，你哥虽然是喜欢隐藏心思，但是，他对家人都很好啊，所以，我愿意相信他。”

    槐花哑口无言，她感觉自己被教育了，可是没办法反驳…怎么办。

    “老爷子，我来看望您老来了。”

    清凉的大堂里，老人有点无聊的翻着报纸，他是一个闲不住的性子，可是，右脚上包裹着的石膏板无时无刻不再提醒他：你是伤员，不能出去，更不能走路。

    一听贾易的声音，郑老爷子精神一震，终于有人来陪他聊天了，当然了，嘴上可不会有丝毫感激。

    “哟，稀客啊。”

    贾易有一点不好意思的说道。

    “嘿嘿，我这不是去上学了吗，没多少时间回来啊，这不，我听到消息，一回家就过来看望您老了。”

    郑老爷子面露不屑，一脸理所当然的表情。

    “哼哼，这也是你小子应该做的，还不是为了你小子的事情，我要不是东奔西跑至于会摔断腿吗？”

    “呃…”

    贾易没话可说了，毕竟，要是较起真来，郑老爷子摔断腿还真就跟他有关。

    只是吧，以郑老爷子闲不住的性子，就算没有贾易这个借口，他依然会到处溜达。

    还好的是，他是在大街上摔倒的，更好的是，由于管的严，这时候也没有那么多的碰瓷者。

    所以，他刚摔倒就被人送进了医院，得到了及时的治疗。

    要是在四处无人的僻静胡同里，那可就不得了。

    好不容易来了一个人陪他聊天，他可不想冷场，赶紧问道。

    “你小子这次是带了什么过来啊。”

    在院子里待的这几天，他实在有点太无聊了，好奇心也比平常更旺盛了。

    贾易直接打开袋子往外掏，两对鸽子，一袋奶粉，几斤猪肉…

    郑老爷子看到这些东西还是很开心的，只是看到后面的东西，心情瞬间就不美丽了。

    别欺负他老人家见识少，中药嘛，虽然叫不上名字，但还是很眼熟的。

    这些东西他很不喜欢的。

    “这些是什么？你小子难道想让我吃中药。”

    “这些是我配制的药方，您老要是想快点康复呢，就煎了喝了，但是，您老要是想多在院子里坐一阵子呢，那就随您便了。”

    闻言，郑老爷子神情间就很是纠结了，他不想喝那苦涩又有古怪味道的中药，闻着就想吐了，更别提喝了。

    可是，他这几天就待在院子里，可把他憋屈的不行了。

    左思右想，两权相害取其轻，他决定拼了，长痛不如短痛，喝中药。

    只是，他对这几副中药的药效嘛，还是有点怀疑的。

    “咳咳，小子，你这药确定有效吗？”

    “放心，绝对有效。”

    贾易那是信心十足啊，桃源出品的极品药材，一脉相传的药方，怎么可能没效果。

    “老爷子，介不介意我看看你的情况。”

    这个要求，也没什么好拒绝的。

    “你自己看吧，只是有石膏的，你也看不到多少东西。”

    贾易满不在乎的笑了一笑，开始检查了起来。

    虽然由于断腿有石膏包裹，让贾易没办法直接观察到断骨的情况。

    但是，经过他的一番望闻问切，再加上他灵敏的感觉，也算是基本摸清了情况。

    伤势的确不重，轻微骨折，虽然因为是老人，恢复较慢，但是有贾易的帮忙，完全恢复不是问题。

    突然，郑老爷子想到了昨天听到的消息。

    “对了，告诉你小子一个消息，我也不知道是好是坏。”

    郑老爷子神情间满是纠结。

    “什么好消息？”

    “我找到一个愿意出售宅子的人了。”

    “真的？在哪啊。”

    看着一脸兴奋的贾易，郑老爷子有点皱眉。

    “你隔壁。”

    “啊。我怎么一点都不知道。”

    郑老爷子嘲笑道。

    “呵呵，你小子这么宅，当然不知道了。你隔壁那一户有人打算出国，所以才准备把院子给卖了。”

    贾易还是有点纠结。

    “不对啊，我怎么一点风声都没听到呢。”

    “现在虽然政策宽松了，但是人家也不敢大肆宣扬啊，所以，这个消息也只是在小范围里流传。”

    贾易闻言瞬间两眼放光，要是他买下隔壁那个院子，两边打通了，那可就…

    美滋滋啊。

    郑老爷子本不想打断贾易，可是想想价格，他有点为难的道。

    “就是吧，价格有点高了。”

    贾易顿住了，不过对于房价倒不是太担心，这个时代，再高又能高到哪里去呢。

    再想想桃源仓库里堆着的那一百三十万现金，他瞬间自信心爆棚。

    “呃，多少钱。”

    郑老爷子更显为难

    “由于保存完好，还有完备的家具，所以…咳咳，六千块。价格是贵了点啊，你要是不满意，我再找别的。”

    贾易先前只花了八百块就买下了现在的院子，现在这个院子的价格，不能比啊，他有点惭愧，后悔把这个消息告诉贾易了。

    贾易心里默默算开了，他现在住的这个院子，可是十几年前买下的，可是，价格能跟现在一样吗，肯定不能啊。

    而且，他买下后还花了大价钱请了专业人士来修缮呢，还有那些家具啊，真要两者综合对比起来，这个价格也不算夸张了。

    毕竟，以后会更贵的。

    见贾易不说话，郑老爷子还以为贾易不满意这个价格呢，心中更后悔了。

    “小易，要不我去跟他们谈谈，看看能不能砍点价。”

    贾易沉吟了一会儿，才说道。

    “价格没什么问题，问题是他们有完全的地契嘛，院子里有没有租客，我可不想买了以后还有人不搬走，接手一个烂摊子。”

    郑老爷子真的有点惊讶了，现在才发现，对贾易的身家一点都不了解，六千块啊，居然是没什么问题，都不还价的嘛。

    心里虽惊，贾易的问题他还是能回答的。

    “你小子居然连自己邻居都不了解，不过，倒也怪不到你，他们一家一向谨小慎微，关起门过自己的小日子。

    放心吧，没有租户，人家也有完整的地契。”

    完美，这条件正和他意，他当即拍板决定了。

    “那好，我要了。”

