    

    第70章 兵无常势

    四皇子的寝宫中，月千秋来回踱步，坐立难安。此刻只有寥寥几人站在这里，个个眉头紧锁，一副愁眉苦脸之相。

    大战爆发之后，月千秋利用情报部门的线索，揪出了一大批隐藏在门客中的奸细，人数之多，让他不敢相信自己的眼睛。

    大皇子在他的底下安插了足有数十位奸细，有不少人甚至还跟他同生死共患难过，被他视为兄弟，却不想也是大皇子的人，让他无比心寒。

    此刻能够站在这里的，都是他精挑细选，认为没有什么问题的心腹。

    屋漏偏逢连夜雨，船破又遇打头风。月千秋这边还没有商量出对策，底下又有情报传来：“大皇子派人前往皇室祖地，意图斩杀凌天，目前情况不明。”

    “退下吧。”

    月千秋无力的摆了摆手，两眼无神的瘫坐在椅子上，他心力交瘁，沉默许久，才开口问道：“六弟那边的情况怎么了？”

    一人走上前来，开口说道：“神晶石山遭遇猛攻，六皇子亲自前往鼓壮士气，情势暂时稳定了下来。不过我们在皇城中的势力却遭受了重创，大皇子下了血本，由神泉境巅峰的修士带队，对皇城进行了大扫荡。”

    月千秋面无表情的点了点头，几乎快要麻木了，最近一段时间，大皇子展现出了绝强的手段，给他当头一棒，认他久久缓不过神来。

    “派人去祖地看一下那边的情况，注意不要被人发现。”

    “是！”

    ……

    皇室祖地中，凌天盘坐于擂台之上，周身仙气飘飘，如同不入世俗的世外高人一般，静心悟道，达到无我境界。

    不久后，一人悄悄出现，正是四皇子派来的使者。来人看到满地的残肢碎肉后，不由得瞳孔一缩，心中升起不妙的感觉。当他看到凌天安坐于擂台之上后，紧绷的心弦顿时放松不少。

    “大人？”

    使者小声开口，生怕惊扰了凌天。

    “外面什么情况？”

    凌天睁眼，见到来使，心中立马有了几分猜测。

    “回禀大人，大皇子势力庞大，殿下与六皇子节节败退，形式呈一边倒的趋势。”

    “情况已经如此危急了吗？”

    凌天长身而起，皱着眉头思索了片刻，问道：“皇宫现在什么情况？大皇子入驻进去了？”

    “没有。”

    使徒摇头，而后说道：“先祖曾有规定，任何人等包括皇室成员在内，都不得擅自带兵入皇宫，违者杀无赦。”

    “这种命令能有用？”

    凌天摇头轻笑，敢带兵入城的，都是奔着造反来的，这种命令能有用就有鬼了。

    “回大人的话，皇宫之中布满了禁制，有特殊阵法加持，若是没有得到陛下的许可，擅自闯入，将会死无葬生之地。大皇子虽然权势滔天，但是这沙坨皇城，他也不敢直接闯入，尚需得到陛下的许可方能带兵进宫。”

    “那这场战斗的意义是什么？”

    凌天搞不懂，既然拥有皇宫就等于拥有尊位，那皇帝由谁做，不都是老皇帝一人说了算吗？只要皇帝老还在皇宫，这皇位根本没人能夺得去啊。

    使者没有开口，他只是一个下人，哪里知道皇家的事情。

    “那陛下的意思是什么？”

    “不知，陛下病榻缠身，已经多年没有离开皇宫了，朝廷的事情，基本上都是大皇子做主。”

    “权利被架空，看来是想管也管不了了。”

    凌天点头，吩咐道：“你回去之后，把这几人的头颅带给殿下，还有，那具被劈成两半的尸体也一并带回去，这可是个好东西。”

    “是，大人不一起离开吗？”

    凌天摇头道：“我现在处于修行的关键时刻，还需要一个月左右才能离开。不过我倒是能给四皇子指一条明路，就是不知道四皇子敢不敢做了。”

    “大人但说无妨，小人一定全部带到。”

    “嗯……”凌天点了点头，沉吟片刻，道：“你让月千秋带几个随从进入皇宫，要切记，这几人必须是心腹，而且实力一定要强。进入皇宫之后，以探病为由，直接控制老皇帝！”

    “啊，这！”

    使者闻言，顿时惊出一身冷汗，有些颤巍巍的说道：“劫持皇帝，这可是死罪啊。而且陛下还是殿下的亲生父亲，这要是传出去，会被人戳脊梁骨的！”

    “父亲？”

    凌天一愣，随即哑然失笑道：“皇室还讲亲情？最是无情帝王冢，欲成大事，必须心狠！”

    “可是，那皇宫里面到处都是机关埋伏，万一被发现，那后果不堪设想。”

    凌天摇了摇头，道：“能有什么事？儿子看望老子不是天经地义的事情？再说现在非常时期，堂堂皇子带几个贴身随从有何不可？”

    “此计能成？”

    使徒还是有些犹豫，他总感觉劫持皇帝是一件大逆不道的事情。

    “兵无常势，水无常形。去吧，此事必成，没有人会猜到殿下入皇宫是要干嘛，这叫挟天子以令诸侯，有了皇帝陛下的金口玉言，天下谁人敢不听令？”

    说罢，凌天盘膝坐下，不再言语。使者见状，不敢再多说什么，将周围收拾了一下转身离去。

    月千秋的寝宫中，使者将凌天的话原原本本的复述了出来，那几具尸体也被一并带来，横沉在众人面前，非常的刺眼。这顿时引发轰动，尤其是魍和隐蛇的尸体，最受门客关注，众门客展开了激烈的谈论，有同意凌天计策的，也有反对的，意见不一。

    月千秋坐在椅子上沉默不言，神情有些恍惚，心中一直回想着凌天的那句话：“皇室还讲亲情？最是无情帝王冢。”

    “皇家不讲情啊！”

    他想到了很多事情，联想到自己的经历，不禁幽幽叹了口气。许久，他站了起来，众门客见状，立马安静了下来。

    月千秋下定了决心，开口说道：“去把宫中最厉害的几个好手给我带过来，今天我月千秋就要冒天下之大不韪，来个挟天子以令诸侯！”

    “殿下既然心意已决，那这几具尸体打算怎么处理？”

    月千秋沉吟片刻，道：“隐蛇的尸体先留着，我自由他用。魍的尸体给我处理一下，我要带进皇宫去。”

    “遵命！”

    ……        

