    黄宇坐在老板办公室内，看着个人社交账号上下面疯狂的评论，也知道发生了什么。

    他现在有些后悔，自己昨天真的有些上头了，怎么就出这种傻事了呢。

    让一个新加入的年轻人去当这个教练，当俱乐部的经理。

    这真的有些开玩笑了。

    他没有想要让那个年轻人背锅的意思，昨天只是气头上说的话，想要把那个任飞给开了。

    这任飞之前是他自己招来的，他知道是有能力的。

    在队伍建立初期，也取得了相当不错的成效。

    可是后来成绩逐渐下滑，他也找任飞谈过好几次了，但是都没有什么作用。

    昨天的爆发，只是压垮骆驼的最后一根稻草罢了。

    可惜这年轻人了，这次无论怎样都得他上来背锅了。

    就是不知道这种情况，上次那个想要收购俱乐部的老板还会接受吗......黄宇心中盘算着要不要最后回波血跑路。

    就在他陷入沉思当中时，门口传来了敲门的声音。

    应该是那年轻人来了.........黄宇从躺着的姿势坐了起来，准备等会安慰下这年轻人，让年轻人别太有压力。

    “进。”

    “老板听说你找我？”孟德有些担心今天老板要整什么新花样，比如说昨天是冲动下说出的，他的职位不作数。

    黄宇拿着一根高级钢笔在手里旋转着，对着孟德说道：“队员们你都熟悉了吧。”

    孟德不知道老板要做什么，还是带头答道：“都见过一面了，都是蛮不错的小伙子。”

    孟德心里加了一句，‘除了那个狙击手。’

    似乎是看出了孟德的拘谨，黄宇主动开口道：“你别紧张，我叫你来就是让你别有太大的压力。”

    “我昨天说话算话，现在你就是VC的主教练，嗯，兼俱乐部经理。”

    “这队伍说起来都是我自己的心血，但是你也知道，现在队伍这个成绩，基本上是很难走下去的。”

    “我们现在虽然热度是有了，但全是负面的，那些投资商都已经开始撤资了，我一个人也顶不住了。”

    “应该坚持不了多久了。”黄宇把钢笔放在桌子上，叹了口气。

    “你放心，就算是俱乐部解散了，我下个月的工资也会给你按照教练的工资来发，比你实习生的工资高三倍。”

    “而且就算是俱乐部解散了，你有教练这个履历，也可以到其他队伍试一试，对你来说是稳赚不赔的。”

    “就没有保住的可能性吗？”孟德沉默良久，最后问道。

    黄宇转头笑道：“怎么没有，只要你们能赢，一直赢！”

    “电子竞技，胜者为王，只要打出成绩，到时候俱乐部的投资奖金什么都来了，怎么可能保不住。”

    “算了，和你说这么多也没啥意思，你去安排训练吧，不会的让那个分析师帮帮你。”

    黄宇有些累了，想着自己一手建立的俱乐部即将瓦解，心中就止不住的伤感。

    “战队的人员更换我是可以决定的吧。”

    “不超过预算就行，现在俱乐部没倒，你就可以安心地当个教练。”

    “我会给队伍带来胜利的。”

    “呵，或许吧。”

    黄宇对此没有任何的自信，如果孟德是一个前职业选手也罢了，那样比赛的经验相当的多，还可能指导他这帮废材选手，临时给他们抱个佛脚。

    但孟德之前就是一个普普通通的高材生，他想不到用什么来教这帮废材选手。

    孟德点了点头，出去的时候将门顺便给关上了。

    ......

    走出了老板的办公室，孟德终于是松了一口气。

    他还以为自己这教练的位置才坐一天，就要被卸任了呢。

    好在黄宇说的话很管用，不是单纯的画大饼。

    孟德重新回到训练室。

    只见训练室内的五人都在热火朝天的努力奋斗着。

    不过别误会，VC队内狙击手依然没有回来。

    训练室内5人一共是4名选手还有一名分析师。

    属于狙击手的位置已经是空无一人了。

    “他还没回来吗？”孟德问道。

    分析师知道他说的是什么，点头回答道：“还没有回来。”

    “我开始还有些犹豫。”孟德笑道，“我已经给过他机会了，现在换人就没什么心理压力了。”

    “我们最近的比赛在哪一天？”

    分析师看了一眼自己的小本子：“下周周一，还有三天的时间。”

    孟德点了点头，这个消息对他来说并不是很好。

    因为这意味着新选手加入之后，就没有太多时间去进行磨合了。

    他们的第一场比赛，将会非常的艰难。

    “对了，你叫什么名字？”

    分析师回答道：“吴强。”

    “吴强，你这两天准备一份选手合同，薪水待遇......”孟德环视一眼正在训练的几人，“就和他们差不多吧。”

    分析师，也就是吴强。

    这个时候意识到这个新教练是有备而来的啊，他还想要规劝一下，毕竟之前和这帮年轻人朝夕相处，于情于理都要帮一下。

    “真的不等他回来了吗？”吴强说道。

    “不等了，我说给我给了他机会。”

    然后他正刚刚结束天梯的几人说道：“我不管你们自己的爱好如何，但是一旦到了工作时间，就老老实实的上班。”

    “不然他的结果，就是你们的前车之鉴。”

    “努力吧，兄弟们。”

    “放心吧，教练我们以后不会发生这种情况了。”

    老好人西瓜再次第一个站出来，做了个担保。

    孟德对此持怀疑态度：“希望如此。”

    “行了，你们继续训练吧。”

    几人这才赶紧转头开始了动作。

    但说是训练，其实只是普通的天梯排位而已。

    因为队内成绩太差，很久之前，他们就已经没有了训练赛可以打了。

    这就是电子竞技，残酷无比的电子竞技。

    一旦你实力不济，连作为对手练习的资格都没有。

    孟德也没有闲着，继续和吴强了解了一下队内的各种情况。

    他毕竟才刚加入VC俱乐部第三天，有太多东西需要了解。

    吴强也明白这情况，将许多他不懂的东西都跟他说明。

