
0543

正如林海所猜想的一样，在火力压制和地面部队吸引后，M军的飞机成功起飞，八架改进型F-35战机第一时间就扑向了第二台出现的并躲藏在地下的三足机甲，十多枚500磅炸弹瞬间就将这台蜷缩在地下的大家伙用以掩盖上半身的浮土和砂石全部炸飞开来，迫使这个一直躲在地下只用触手阴人的家伙，不得不站出来面对人类地面部队的全部火力。

虽然说以M军地面部队目前的火力，并不足以打破三足机甲的力场护盾，但至少密集的打击，能压制住对方，不让三足机甲发挥有效的作战效能来。而唯一能一击摧毁这种巨大兵器的雅典娜引导系统，这个时候因为之前的导引射击而暴露了自己的位置，再次走上了转移的程序，暂时不能提供火力支援，现在能协助他们的，只有重新部署了的平定者自行火炮连。

归功于平定者的快速部署能力，这些火炮一找到机会，就迅速就地展开部署，并在第一时间进行了炮击——谁叫三足机甲虽然将穆特基地纳入了自己的射程，但它也同样进入了人类部队大部份武器的射程中，何况它的体型还那么大、那么显眼，平定者都不需要多少时间来校准就可以射击了，那种距离对于平定者来说，甚至都可以进行直射了。

除去守护者140毫米主炮，平定者155毫米榴弹炮是目前战场上威力最大的地面火力了，加过料的炮弹，不像守护者只能轰出点点涟漪，平定者每一发炮弹都能将三足机甲的力场护盾炸出原形来。

在这样密集的炮击下，就算是以三足机甲这种力场护盾约束场都快达到硬防御水平的护盾，也是飞快的消耗着能量，如果不是三足机甲的能源系统相当给力，不断补充着消耗，只怕两三轮炮击后，三足机甲就会失去护盾，最终只能靠自己的装甲来硬抵人类炮火的威力了。

当然这个时候，思晶人也不可能就这么看着自己的精锐兵器在人类火力面前被各种打击，大量的搜索者悬浮载具，这种可以高速移动的载具也从三足机甲之前躲藏的坑道中涌了出来，快速向人类基地冲去。

搜索者悬浮者载具，自打出现以来，一直扮演着打酱油一般的路人角色，它的护盾和装甲都远不如吞噬者这种重型战车，现代军火中，任何一款现代反装甲武器都能对其造成破坏，火力也只比震波机器兵高一些，看起来除了速度快以外一无是处，它也就如同其名字一样，只是一款侦察用的轻型载具而已。

但就是这种连M国人都不怎么重视的思晶人侦察载具，在这个时候，给守卫基地的M军带去了相当大的压力。因为进攻基地的搜索者，数量达到了近300辆，这个数量比目前这座基地中所拥有的地面重火力总数还要多。就算搜索者是轻型武装载具，但在现代人类军火面前，也不完全是一炮死的货色，以M1A2的火力，至少也要两炮才能确保摧毁一辆，只有守护者或者平定者这种炮弹都是加了料的重装备，才有一炮解决的可能。

而这个时候，这个基地可以出动的守护者坦克总共才六辆，平定者因为损失了一辆，现在也只有五辆，还要负责压制住三足机甲，根本分不出多少精力再来对付那些蟑螂一样涌出的搜索者了。

而且这些搜索者所具备的低空防空能力，也让M军装备的相当数量的阿帕奇武装直升机不能轻松展开攻击，甫一交战，阿帕奇机群在发射反坦克导弹击毁十余辆搜索者后，就被大量搜索者还击的电浆弹击落了四架之多，这让重火力和支援火力本就不足的M军压力更大了。

由于兵力的不足，现在，已经有小股思晶人作战兵器从其他方向侵入到基地中去了，如果不是基地内的一些步兵用反装甲武器拖住了它们，只怕都要攻入基地核心地带了。

到了这个时候，已经无法再藏着窝着了，爱德华少将最终向一直站在他身旁的未来科技公司代表诺恩，点了点头，示意对方可以再打出下一张牌了。

“咚！咚！”随着两声炮击声，一辆搜索者断成两截，爆出一团紫色的火光后，没了动静。这是两辆M1A2一前一后射击后的战果。经过多次作战，经验丰富的老兵们很快就弄清楚了，两辆M1A2为一组作战进行齐射，就能一次性摧毁一辆搜索者，第一发穿甲弹消耗力场能量，第二发穿甲弹直接摧毁。这样作战效率直线上升，而搜索者因为是无人兵器，行动时多少会有些死板，这总会让老兵们抓到攻击它们的机会。

一辆搜索者以高速拐入两栋建筑之间的小路时，一辆重型卡车就横在了它的面前，令这辆搜索者直接撞了上去，将卡车车厢撞断开，但搜索者的速度也降了下来不说，力场护盾在撞击中，也消耗了能量。然后这辆搜索者就被躲在附近的步兵反坦克小组用两枚标枪摧毁掉！

借助基地内几乎无处不在的监控摄像头，M军士兵总能出现在应该出现的地方，以劣势兵力对抗着涌入基地的思晶人兵器。

天空中再次出现了耀眼的光芒，雅典娜系统导引车找准了一个机会，趁三足机甲横移以摆脱平定者密集炮击的时候，成功为天基武器定位，这一次，高能光束直接命中那台三足机甲的顶部！只是这一次，却没能像之前那台被摧毁的三足机甲那样，一次性就连力场护盾带装甲的全部击穿，高能光束在轰击到力场护盾的时候，发生了严重的扭曲！光束没有直接击穿力场和机甲机体，而是在被扭曲后，击中了三足机甲的一条脚！

“不好，快让雅典娜系统离开！”爱德华少将刚喊出这句话，那台失去一条脚的三足机甲便射出一道高能光线，击中了正准备离开原位的雅典娜系统导引车！高能光线没有持续多久，但导引车却没有坦克那样的厚重装甲，光线轻易的就将这辆重要无比的技术兵器，化为了一团巨大的火球！为了保证三束激光发射器的功率，这辆卡车存储了相当多的能源，却在这一瞬间被高能光线全部引发了出来！

只有在远方观战的林海等人才知道，这是怎么一回事，那台三足机甲以自己为饵，故意引诱雅典娜系统开火，然后在保留了一发高能光线的能量后，将全面量都集中在了力场护盾上，强行扭曲了高能光束后，用最后的能量摧毁了那辆雅典娜系统导引车！当然思晶人这也在赌，赌力场能量全开的情况下，能成功扭曲光束射击，就算是失败了，也不过是损失了一台技术兵器而已。

虽然这台三足机甲自己也失去了移动能力，但人类明显就只有那一台天基武器导引车，交换下来，思晶人还是有赚，毕竟三足机甲还能留在原地继续开火作战，而人类一方，则失去了唯一有能力对其造成重大破坏能力的装备。另外，思晶人此次进攻，可不只出动了那么两台三足机甲呢。

一等解决掉那个能威胁到三足机甲的天基武器引导车，三足机甲的机械触手就转向了其他目标，比如说那些平定者自行火炮，比如说那些守护者坦克，再比如说还在不断起飞的人类战机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691828"  chaptername="0543  光（六）">加入书签</a>
</div>
