    

    第153章生活

    “好，我们先回去！”白洛点头。

    现在这个情况，他也不太敢继续去探究药山深处的东西，只能等以后有机会再来。

    回到赤血部落。

    部落里大部分男人都出去狩猎了，这里的食物获取并不容易，因此基本每天都要出去狩猎，以此获取部落足够生存下去的食物。

    并且不一定是一天一回，有时候三五天回来一次甚至更久都是有可能的。

    除了部分留守部落，负责守护部落安全的一些人外。

    平日里最常见的就是老弱妇孺。

    他们早先看见白洛时都露出好奇的神色，因为白洛和他们有不小的差异，看起来身躯算不得强壮，只和一些十三四岁的少年相似，甚至还要孱弱一点。

    当然，躯体的强壮与是否强大并无太过直接的关系。

    但在这片大地，人人修气血，走的都是古老的修行体系，从躯体强壮与否，确实能大概的看出一人实力如何。

    一些好事的小子见此，便想和白洛过过招，毕竟他们常年居住在此地，对于外来的很多事物都很新奇。

    结果不出所料。

    这些好事的小子都被白洛轻松撂倒。

    他一下子似乎成为了赤血部落中的孩子王，倒是有些令人哭笑不得。

    只是白洛心里总是对药山深处那片区域有所觊觎，心心念念无法忘怀。

    毕竟，神魔陨落之地的吸引力真的太大了。

    哪怕是外界大能来到此处，恐怕都按捺不住心中的渴望。

    接下来的日子。

    白洛专注于修行，将神魔炼体诀继续深入，并且有了不小收获。

    修炼累了，就躺下好好休息会，也算是咸鱼偷懒，还能加加修为。

    不过如今他的修为已经快抵达一个平静，单纯的修为数值增长已经无法进行升华式的晋升。

    如今想要修为突破。

    他需要的打破那层平静。

    不过这一幕落在青黛眼里，却显得太过慵懒，整日里不是坐着就是躺着。

    她长这么大，还是第一次见到这样的人，顿时有些不太乐意，认为这是在虚度光阴，硬抓着白洛让他去做些事情。

    “你给我起来，我要是早知道你这么懒，当初就不救你了！”

    她气鼓鼓的，却又推不动白洛。

    白洛如今神魔炼体决有成，肉身密度已经上升到一定程度，寻常状态下怕是也重大数千斤。

    青黛虽然体质不错，但终究未曾修行过，根本推不动现在的他。

    “我这不是懒，是在修炼……”白洛试图解释。

    但根本不被人理解，青黛的眼神就差说他在放屁了。

    好吧，他习惯了，以前也这样。

    强者总是孤独的，不被人理解的。

    他坦然接受。

    之后，青黛给白洛安排了一些事情，基本都是帮部落里的一些人做做事，很轻松，就是有些繁琐。

    白洛欣然同意，这也是他应该做的。

    毕竟若是没有赤血部落的收留。

    他如今指不定在哪头野兽的腹中。

    接下来两天。

    他都在部落各处辗转，做一些力所能及的事情，一些比较麻烦的事他也能很轻易解决，没多久就和部落里的老弱妇孺熟络起来。

    要知道，这些人起初还和他保持一定的距离，如今不少都已经敢主动向他搭话。

    并且白洛的见识与知识都与这里有很大区别，给人一种耳目一新的感觉，因此部落里一些年纪稍大些的孩子，都喜欢向他打听一些新鲜事物。

    他也很乐意告知。

    但这些事情都经过处理，并未向这里的人透露关于外界的事情。

    当别人问起他时。

    他只道自己来自很遥远的地方，因为一些意外流落到这里。

    毕竟那些事情若是传出，会引发很大的影响。

    会危及他的生命也说不定。

    突然一天清晨。

    青黛神情疲惫的找到他，“我将事情禀报给了族老，虽然族老义正言辞的表示会慎重对待，但他的内心波澜不惊，丝毫不以为意，恐怕并没有放在心上。”

    她很累，实在不习惯曾经熟悉之人的表里不一，尤其是这位族老德高望重，昔日是她最尊敬的人之一。

    “意料之中，居住在这里长达千年以上的时间，多多少少也应该知道一些才是，或许当初赤血部落来到这里，并不是巧合。”白洛说出了自己的见解。

    “我累了，等族长他们狩猎回来，我准备再说一次，若是没有反应我准备放弃。”青黛并不傻，知道许多事情多说无益。

    或许部落里的领导层，早已知晓此事并做出留在这里的决断，只是她不知道而已。

    “嗯，我支持你。”白洛点点头。

    就在这时。

    部落里一位年事已高的老婆子讨上门来，说是让白洛去帮忙推一推石碾子，这次她家里的几个儿子都刚好出去参与狩猎了，实在是无人可用。

    白洛立刻动身前往。

    他对这个部落里的大多数人印象不错，并没有什么坏心眼，也可以说是民风淳朴。

    但这也只是大多数人而已。

    老婆子虽然年事已高，但双眼十分清澈，觉得白洛气质不俗，或许来历很大，但很多事情显然并不知晓。

    “小友，青黛是一个好女孩，你要对她好一些。”

    “嗯，我一定会的，婆婆你尽管放心便是。”白洛认同，对方是自己的救命恩人，这些事都是应该的。

    老婆子笑着摇摇头，知道白洛并未理解她的意思：“实际上各个部落并不接纳像你这样的外人，当时小青黛为了把你留下来，很不容易，甚至当中顶撞了族老。”

    随着话语的流出，白洛也陷入了回忆之中。

    当时他的意识并未昏迷，知道当时的场景，或许当时看来轻描淡写。

    但如今回想起来。

    却能发现少女的诸多不易，承受了各方很大压力，却义无反顾的执意留下他。

    “婆婆你尽管放心，这些事情我都会铭记在心里。”

    可老婆子却继续说着。

    “小青黛很苦，她可能从未和你提起过，她的父母早都在她小的时候就已经死了，这里很残酷，食物基本都处于紧缺状态，因此不会供养闲人，她能成长到现在有我们接济的原因，但更多的是依靠她自身。”

    “前不久她将你救下并带回家中，本来只需要供养一个人，如今却需要供养两个人，肩上的担子一下就重了，于是便每天早出晚归，她为了救你付出很大，哪怕本来你们素不相识。”

    老婆子静静说着。

    但白洛却大为震撼，不曾想到那个看起来很容易开心又很容易不开心的少女，竟为了他付出如此之多。

    因为他有时意识清醒，知晓青黛那时每天早早就赶往药山，虽然那里被扫荡过多次，但难保会有危险。

    尽管如此，对方却依旧义无反顾的去了，并在事后从未提起。

    要知道，他明明只是一个陌生人而已。

    他顿时深吸一口气，心底暗暗发誓一定会报答对方，尽自己的所能。

    当然，这个誓言并不随便。

    只能说，年轻气盛之人，总是容易立下些许誓言。

    因为这时的他们是感性的，是无畏的，并未被生活抹平菱角。

    白洛很认真的这么想，并不是一时冲动，但多多少少也带着点年轻气盛。

