    “我确实没有见过她，也没听别人提起过。”

    看着林嘉，李根回答道。

    林嘉闻言，微微有些失落。

    一方面是为了被抓的于小慧，另一方面也是为了高玲。

    虽然更多心系于小慧，但林嘉和高玲也是少小相识一起长大的好友。

    对方身死，林嘉同样难过。

    他希望能找出真凶，既可以证明于小慧的清白，又可以告慰高玲在天之灵。

    “那打扰了，不好意思。”

    林嘉朝李根歉然说道，然后准备告辞离开。

    刚要转身，他像是忽然又想起什么，重新朝李根问道：“那先生，您有没有在别的什么地方，见过这样一把剪刀？”

    林嘉一边说，一边比划。

    “没见过。”李根摇头：“为什么这么问？”

    林嘉叹气：“杀高玲的凶器一直没有找到，但我听人提过，是被什么利器扎死的。”

    他顿了顿，继续解释道：“高玲从小跟家里学裁缝活儿，她自己有一把剪刀平日里总戴在身上，但她死后，那剪刀不见了，大家都没找到。”

    李根了然：“你怀疑她自己的剪刀，被凶手夺走，当做凶器？”

    林嘉答道：“我不敢肯定，但我觉得有关系。”

    李根遗憾摇头：“我确实没见过。”

    “打扰您了。”林嘉也遗憾，强打精神跟李根告辞。

    从李根那里出来，他又走访河口镇上其他人家，四处打听。

    虽然神情憔悴，但林嘉此刻像是不知疲倦，不停奔走询问。

    以至于到了后来，河口镇上都有人找巡警，要把他赶走。

    年轻男子仍然不气馁，逢人便问。

    “我没见过这个小妮子啦，不过我听说她死在小叶岭那片儿，你真想问，去黄叶村问问。”

    一个药材铺老板的话，忽然给了林嘉希望：“黄叶村那边有几个人，常上小叶岭采药，然后送来镇上给我。”

    黄叶村和小岗村一样，都是河口镇附近乡村。

    林嘉闻言大喜过望，谢过药材铺老板后，就连忙赶往黄叶村。

    到了村里，林嘉连找几户药农打听，但都没有得到想要的答案。

    他红着眼，仿佛机械一样敲响下一户人家的门。

    “咚咚咚……咚咚咚……咚咚咚……”

    连敲三次，都没人应答。

    “喵……”

    忽然有猫叫声在旁边响起。

    林嘉恍惚间转头，只见院墙上趴着一只灰猫。

    一人一猫对视良久。

    林嘉好半天才回过神来，定睛看去，发现门外上着锁，主人不在家。

    他愣愣站在原地，紧绷着的心弦像是忽然断了，只感一片茫然。

    …………

    李根目送林嘉离去后，微微摇头。

    断案推理之事，非他所长，何况手头还没啥线索。

    不过于小慧有林嘉不离不弃为她奔走，倒是让人羡慕。

    虽说李根非常怀疑，高玲同他们两个，是三角恋关系。

    李老板对八卦小花边很感兴趣，不过眼下闹出人命，他也就没了看乐子的心情。

    回到办公室里坐着，李根心神注意力则重新回到工坊那边，留神吕江氏母子、赵珂、张小玉他们干活儿。

    如此，又是两三天时间过去。

    印刷厂忽然又来了别的客人。

    李根出门将人迎进办公室。

    来者是个身形富态，但面容精明的中年男子。

    “李老板，久仰大名，久仰大名。”中年男子笑眯眯自我介绍：“在下彭宣，在紫竹印书局做事。”

    李根请对方落座：“原来是紫竹印书局彭掌柜的，我才是久仰你的大名。”

    紫竹印书局是东海省城钱塘城里最大的几家印书局之一。

    印书局东家乃是东海省议会的议员，财雄势大，背景深厚。

    因为石印彩页技术成本太高，所以早前钱塘城里只有少数几家印书局才掌握彩印技术，紫竹就是其中之一。

    彭宣说话客气，但他正是紫竹印书局如今的掌柜，专门负责书局经营，在钱塘城印刷、书文行当里，堪称有自己名号的人物。

    今日亲自出城跑到河口镇来见李根，李根心中第一反应其实是……

    来者不善。

    “彭掌柜的有何指教，城里招呼一声就好，怎么还麻烦你亲自跑到我们这小地方来了？”李根心中盘算，面上客气。

    彭宣笑道：“不麻烦，不麻烦，青春画报一鸣惊人，我怎都要来见一见传奇的缔造者嘛。”

    李根忙道：“不敢当，不敢当，都是厂里师傅们的功劳，而且还要多亏我手下一个伙计能干，在省城跑前跑后，才有画报的今天。

    说来惭愧，我这些天在忙旁的事情，画报这边开个头后，其实管得不多，有今日一点微薄成绩实在侥幸，是彭掌柜的太看得起我们一个小作坊。”

    彭宣笑着摆手：“李老板太客气了，如今这年月做生意，有钱有人固然重要，但有技术更重要啊。”

    李根仍然谦虚：“侥幸，侥幸。”

    “不过李老板方才说的也对，生意想要进一步干大，自然还是需要更多本钱和人手才是啊。”彭宣话锋一转。

    李根知道戏肉来了。

    被彭宣双目紧盯着，李根倒也没有一昧装傻：“彭掌柜的今天上门，可是有生意关照我们这个小厂？”

    “李老板真是慧眼如炬，怪不得能有今天这份家业。”

    彭宣赞了一句后接着说道：“今天我来，其实是为我们东家带个话，想邀请李老板一起干一番大事业，大生意。”

    李根轻声问道：“还请彭掌柜的指点。”

    彭宣言道：“李老板如果愿意，我们东家愿意投资李老板的印刷厂，贵我双方联手合作，以后定能在东海省印书这一行当独占鳌头。

    李老板不要多虑，东家说过，一切看你想法，你愿意留在河口镇这里继续负责厂子，那就留下，你愿意到省城，那紫竹印书局一个襄理的位置东家专门为你留着。”

    李根心中叹息。

    对方说得是好听，目的还是在于李氏印刷厂的彩印技术。

    彭宣他们不知李氏印刷厂没有活人员工。

    多半还打着主意收买工人师傅。

    拉拢了技工，或者吃透了技术，剩下怎么安排李根这个过气厂长就很随意了。

    除非，李根还能拿出继续赚钱的新技术。

    老实讲，当个有稳定收入的股东兼工程师，省心省力，就算不能大富大贵，也未尝不是个选择。

    但神诡工厂秘密太多，李根是断然不肯让外人插足的。

    紫竹印书局要是肯光投钱，其他什么都不干，李根倒是可以考虑一二。

    带他们玩玩，分点红也无所谓。

    毕竟万事开头难，越是起步阶段越是需要资金。

    但那显然不是紫竹印书局想要的。

    “此事，可否容我考虑一段时间？”李根没有直接拒绝，而是同对方慢慢磨。

    彭宣貌似很好说话：“当然，当然，这种事情当然要考虑，不过还请李老板早日给我们东家一个答复。”

    李根同样很好说话的样子：“一定，一定。”

    送了对方出门，李根站在门口，默默思索。

    忽然，远方一大群人走来，从印刷厂门口经过。

    “魏巡长，你们这是？”李根看着巡长魏胖子带着大队巡捕，不由惊讶。

    魏胖子没好气说道：“隔壁那件杀人案起变化了，我们要进城一趟。”

    李根更意外：“还真有冤枉的？那怎么你们也要管？唔……凶手不会是我们河口镇的吧？”

    “不完全算，但是……”

    魏胖子闷哼一声：“黄叶村也归咱们河口镇管，出了事我们连带着受牵连，详细地我不能跟你多说，先走了！”

    过了几天，风声渐渐传来，详细地，李根也渐渐听说一些。

    河口镇黄叶村有一户人家，祖孙二人相依为命。

    结果，扎死高玲的那把剪刀，居然就在他们家里被发现。

    然而家中无人，只听说早几天就进省城去了。

    听说是老太婆托人要把孙子送往海外东洲。

    巡捕连夜行动，第二天船就开，总算在前一天晚上将那半大小子抓获。

    “……会是他们吗？”

    李根听到消息时，脑海里浮现的第一幅画面，就是先前省城照相馆里收购老相机时，凑巧进门的那祖孙二人。

