    只是虚影？没有伤害？

    这个判断，只答对了一半。

    是的，这艘巨大的古老战舰，确实只是虚影，但如果认为虚影没有伤害，那就错了！

    这一刻，就在所有人难以置信的眺望中，这艘古老战舰的装甲上，那赤红如血的光芒，骤然变得刺眼！

    紧接着，整艘古老战舰，竟然在一瞬间四散崩裂，并且转化为汹涌澎湃的赤红光影怒潮……

    这不是普通的光影怒潮，而是被污染的源能怒潮，是那种充满危险的可怕源能风暴！

    轰！

    近在咫尺的距离，不管是古帆船还是再见号，都没有任何抵抗力，顿时就被污染的源能风暴吞没！

    “护盾！护盾！”貂蝉的警报声，响彻在甲板上，“保护住船体，不要让源能污染进入！”

    不需要提醒，曾经见过源能污染的木兮，也已经竭尽全力在执行，粒子护盾的功率被发动到极致，将船体连同船上的所有人，全都保护在其中。

    仅仅一瞬过后，勉强抵挡着源能污染入侵的古帆船，就像是一个不起眼的玩具，在被污染的源能风暴中，彻底失控的摇晃翻滚……

    没有惊呼声，或者说，根本没办法惊呼！

    古帆船上的所有人，全都失去了平衡，只能紧紧抱住身旁的固定物，跟着船体剧烈摇晃滚动，在风暴中艰难的支撑着。

    李悠然很及时的抱住桅杆，在一片混乱中，头晕眼花的仰起头，就看到前方那让人震惊的情景——

    同样被卷入源能风暴的再见号，仅仅只是坚持了一瞬间，就被鲜红如血的污染源能覆盖！

    紧接着，再见号的金属船体，像是经历了漫长岁月的腐蚀，很快变得锈迹斑斑，最终轰然一声，变成了崩裂瓦解的金属碎片……

    但这还仅仅只是危机的开始！

    已经成形的污染源能风暴，并没有就此停下，而是带着摇晃翻滚的古帆船，重新回到那巨大的裂痕中！

    混乱的甲板上，李悠然难以置信的抬起头，望着眼前逐渐变得清晰的裂痕，唯一能做的就是……呃，好像也没什么能做的！

    轰！

    刹那间，被污染的源能风暴，带着随时都会崩裂的古帆船，撞进了巨大裂痕中！

    很难形容这一刻的感觉！

    李悠然只觉得，巨大的压力如同怒潮，狂暴的轰击在自己身上，仿佛要将骨骼都碾成碎片！

    好在，这种让人粉身碎骨的感觉，仅仅持续了几秒钟……

    下一刻，他只觉得身体一轻，已经穿过了巨大裂痕，而眼前……漂浮着无数金属残骸的茫茫虚空！

    被污染的源能风暴，如同一道汹涌澎湃的赤红色大河，正穿行在这遍布残骸的虚空中，朝着未知的远方奔腾而去。

    没有人知道它要去向哪里，也没有人关心它去向哪里，因为此时此刻……古帆船正面临着新的危机！

    源能风暴，仍然在不断的轰击着古帆船，将粒子护盾一点一点的破坏摧毁，而风暴中自带的污染源能，更是如同剧毒的腐蚀性液体，正在持续的入侵。

    从李悠然的这个角度抬头望去，可以很清楚的望见，赤红色的污染源能正包裹住古帆船，逐渐的进行着腐蚀，玄青色的粒子护盾，正变得越来越稀薄，随时都会崩裂。

    “我们最多，只能坚持十分钟。”貂蝉给出了答案，顺势一个翻滚，撞进李悠然的怀里。

    “伦家已经尽力了啊！”木兮还在竭尽全力的维持护盾，但不管她怎么做，粒子护盾还是在变得薄弱。

    “源能风暴有没有目的地？”李悠然在摇晃颠簸中，望向粒子护盾外的虚空。

    这片虚空极为诡异，到处都是金属残骸，而那些金属残骸的状态，显然跟之前看到的古老战舰虚影一样，经历了漫长的岁月，并且遍布着源能污染的鲜红痕迹。

    貂蝉紧急进行数据分析，并且很快得出结论：“本机认为，源能风暴是有目的地的，但本机不确定，它究竟还要多久，才能抵达……”

    “看那！”克莉斯汀娜突然呼道。

    顺着她的视线，所有人都惊愕的转过头，然后就看到遥远虚空中，那一片闪耀着金属光芒的巨大轮廓！

    在这个遥远距离上，没有人能看清巨大轮廓的真正形貌，但毫无疑问，如果能坚持到达那里，古帆船就有机会逃出源能风暴。

    “但问题是，我们能坚持到那吗？”木兮小心翼翼的嘀咕。

    没人知道，不过这个时候，所有人能够做的，也就是默默等待了……

    被污染的源能风暴，仍然在汹涌而去，奔向那闪耀着金属光芒的巨大轮廓，被卷在其中的古帆船，也仍然在遭受着侵蚀，粒子护盾变得越来越脆弱，甚至都能望见密集的裂痕。

    咔嚓！咔嚓！

    轻微的碎裂声，让人不由自主的微微颤抖。

    沙默尔惊恐的抬起头，看着即将碎裂的粒子护盾，不由得满脸苍白，小声道：“我怎么觉得，护盾的裂痕正在……”

    轰！

    刹那间，一道逐渐扩大的护盾裂痕，猛然粉碎！

    汹涌澎湃的源能风暴，如同赤红如血的怒潮，骤然从裂痕外冲了进来！

    “超载！”李悠然奋力一掷！

    “本机知道！”腾空而起的貂蝉，在这一瞬间，再度开启了超载模式。

    借助着超载模式自带的护盾，它硬生生的堵住了那个裂痕，让赤红色的污染源能，暂时被阻挡在外。

    但是别忘了，超载模式，只能再持续十五秒……

    时间，正在迅速的流失，短短的十五秒而已，甚至都只够呼吸几个回合。

    李悠然在这短短十五秒里，做出了一个很冒险的决定：“我觉得，我们得放弃船体！”

    木兮：“……啥？”

    李悠然快速的跟她解释：“放弃船体，只护住我们，还有粒子护盾装置。”

    木兮：“……我没听懂。”

    别管有没有听懂，正堵住缺口的貂蝉，已经快要坚持不住了：“听老然的！虽然他高数没及格过！”

    好吧，木兮虽然很茫然，但还是按照指令，立刻泛起幽绿色光芒……

    刹那间，数十根巨大藤蔓，从甲板中急速延展出来，先将粒子护盾装置卷在其中，然后又朝着克莉斯汀娜和海盗们延伸过去。

    很快，在船体甲板上，就出现了一个巨大的藤蔓球体，将所有人都笼罩在其中。

    几乎在同时，正堵住裂痕的貂蝉，猛然一跃而下：“本机……坚持不住了！”

    轰！

    刹那间，粒子护盾彻底崩裂，被污染的赤红色源能风暴，如同怒潮汹涌而来！

    但也就在这一刻，保护着所有人的藤蔓球体，就像是被无形之力推动，猛然跳跃腾空——

    “高斯动力熔炉！爆！”

