    “我说过，葬土之上，不见刀兵。”

    一道冷冽的声音响彻天空，不怒自威。

    几乎所有人都倒吸一口冷气，惊呼出声。

    “血魔！”

    空气中那股腥甜气息更甚，围观者们也不由自主地让开了一条道路。

    血魔就出现在道路尽头。

    他依旧是先前离去时的模样。

    长发飘扬，下袍猎猎。

    秦凌云看他一眼，没有出声，也没有收回剑势。

    血魔先是抬眸扫一眼秦凌云，漆黑的眼眸古井无波。他的目光又划过木千钧和南宫平。

    下一瞬间，木千钧就在众目睽睽之下，爆体而亡。

    “我不希望再有下次。”

    血魔冷漠的声音如同一根钢针，刺进所有人的脑海，令人们苦不堪言。

    然而没有人敢反抗。

    南宫平被木千钧爆体之后留下的血雾笼罩，更是吓得裆下一片骚湿。

    秦凌云盯着血魔，对方身遭红芒一闪，便消失不见。

    秦凌云松一口气，也收回了自己的攻势。

    其实刚才面对木千钧的飓风，他连青龙法则都运转开来，用以抵挡神尊的攻击，就算无法保住自己，他还有朱雀法则，可浴火涅槃。

    秦凌云已经做好了十足的准备。

    而血魔只是看了一眼，就使得木千钧爆体而亡……

    当时秦凌云分外紧张，他甚至觉得，血魔那句警告，就是说给自己听的。

    可是血魔没有出手，秦凌云自然也不会去挑衅他的权威。

    “血魔实力着实恐怖，而我似乎还是沾了荒之本源的光。”秦凌云心中暗道。

    一日之内，血魔出手两次。

    一次是大家习以为常的“切磋”，一次则是秒杀一位违反了葬土规则的神尊。

    而葬土上最常见的修士是神明境与天神境，少数为神王境。秒杀神尊使得他们无论是感官，还是心理，都遭受到巨大的冲击。

    南宫平吓得哆哆嗦嗦，然而当血魔消失后，他不忘冲秦凌云大吼一声。

    “秦凌云，你等着！你杀我木兄，但凡你还在这荒域待一日，木府七星必定杀你。”

    秦凌云忽然笑了：“木府七星吗？可是你那位木兄不是已经死了么？哪儿来的七星？”

    南宫平怒道：“小人得志！”

    秦凌云道：“我承认，刚才是血魔出手，我才平安无事。但是，下次遇到木府七星，我可就不是现在这个实力了。”

    南宫平看到秦凌云眼中的杀意，和那一抹凌云傲气，突然有些绝望。他丝毫不怀疑秦凌云说的话是否会成真。

    “明明是南剑宗和你有仇，但凡你低个头，向我南宫世家和木府承认错误……”

    秦凌云打断他的话：“不要痴人说梦了。我向你们低头？真是笑话。”

    南宫平又问：“那你又为什么非杀我不可？”

    秦凌云冷笑道：“我不是没给过你机会。我说了，我们以后也许可以成为朋友。而你，在见到你的木兄的时候，所说的那些话，足以令我杀你。”

    听了他的话，南宫平更加绝望。

    当初见到木千钧，他只是求生欲过强，下意识地说出了那些话而已……

    “但我现在不会杀你。”秦凌云道，“血魔护我一次，我自然要敬他一分。但你若是走出葬土区一步，我定让你身首异处。”

    秦凌云的冷漠无情，令南宫平自知惭愧。

    虽然他也可以出手攻击秦凌云，但是脑海中的禁制一定会在他杀死秦凌云之前，就要了他的命。

    南宫平破罐破摔道：“既然如此，那就彻底撕破脸吧。我不会离开葬土区，你也杀不了我。而你离开葬土区，将要面对的是南宫世家和木府两大势力的联合追杀。呵呵……”

    南宫平疯疯癫癫地笑着，从地上爬起来，踉踉跄跄地远去了。

    秦凌云没再去追他，兀自转身离开。

    离开葬土区，秦凌云便回千机殿，准备询问千机殿目前的寻人进度。

    然而在千机殿内，殿首房间门外，小厮将秦凌云拦下，恭敬地对他鞠了一躬，道：“殿首不在，秦公子改日再来吧。”

    “殿首什么时候回？”秦凌云问道。

    小厮摇头：“殿首事务繁忙，这一去可能要耗费十天半个月的时间，短日内回不来。”

    “那我托你们找人的事情，就搁置了？”秦凌云皱眉。

    小厮道：“请秦公子放心。我千机殿接的委托，定会尽心对待，若实在无法完成，将会退还押金。”

    秦凌云刚想说些什么，就被小厮一个送客的动作给赶出了千机殿。

    “我怎么觉得这千机殿办事儿也不靠谱？等拿到无缺剑，我亲自去找她。”

