    第九十二章

    浅宇最近从精英到非精英全部忙得人仰马翻。

    占南弦临时决定把下半年的所有预案提上日程，一一预作决策。

    由是总裁办公室里各部门加急送上来的卷宗一叠叠堆在桌面，六十六楼每日里大小会议不断，他几乎把每一分一秒都投到了工作里，早上七点已出现在办公室，中午随便吃些东西，晚上工作到深夜才离开。

    每一天批复无数文件，开会时专注聆听，神态沉静。

    原本打算在他婚后返美的欧阳菊含被留了下来，包括高访和管惕在内全被繁重事务压得暗无天日，如此过了一个星期，好不容易周五下班前开完最后一场会议，所有重要案子的下半年发展计划总算大致敲定。

    连续多日缺休少眠，三人终于累瘫。

    就连精力过人的占南弦也不禁微露倦容。

    散坐在他办公室的沙发内，欧阳菊含怨念，“老大，就算上吊中间也让我们喘口气嘛，无端端把下半年的计划提前做决定，又不是急着五时三刻就要执行，你到底想干吗？”

    占南弦不答，对高访道，“事情都安排好了？”

    “安排好了，阿龙和阿权向我写张借条拿走了三百万，说以后会还，至于杨文中，按你的吩咐给他换个身份送出国安渡晚年，浅宇助学基金会供他的孩子读完大学。”

    管惕好奇问，“到底是谁恐吓一心？”

    一对新人已经完婚去了斐济渡蜜月，警方却好象至今还没锁定嫌疑犯。

    占南弦微弯唇角，“是朱令鸿。”

    “啊，我明白了，是不是他不满你收购代中的手段？所以在你们传出结婚的消息后，为掩人耳目他不找你，倒聪明地去找一心的麻烦。”管惕想了想，还是有点不解，“既然你早知道是他，为什么还让他一直恐吓下去？”

    “是一心的意思，这样潘维宁会经常过去陪她。”

    “是不是结婚也是她的意思？”

    “恩。”

    “包括潘维宁被赶出潘家？”

    “恩，潘维宁追她时潘家放话不同意让她这种女人进门。”

    “她那么心高气傲，想来也不屑进潘家的门——所以就找你帮忙，要你设法让潘维宁和潘家脱离关系？”这一来就变成只是她和潘维宁两个人之间的事了。

    听到这里高访脸上也露出了恍然之色，“你要我找人暗中保护温暖，也是因为朱令鸿？”

    “恩，搞挎代中这件事从头到尾是朱临路和我联手，朱令鸿敢下手找一心的麻烦，我担心他也可能因为朱临路的原因而找上温暖，只没想到，后来动手的不是他而居然是杨文中。”

    欧阳菊含一脸奸笑地插进话来，“我只好奇一件事，占美男你真的那么大方，就这样放过朱临路？”他可是娶了温美女，以某男恩怨分明的性格，应该扒掉他一层皮才对，怎么好象无所谓似地任他往澳门逍遥去了。

    占南弦半弯的唇弧带上一抹极其少见的恶意。

    “我找人灌醉他取了他的精子，再灌醉他女朋友取了卵子，然后把他女朋友弄晕，把受精卵给她打进去。”

    “你搞那么复杂干什么？他们要孩子不会自己生？”

    “他们没有上过床。”

    欧阳菊含张圆了嘴，“那岂不是——”

    “恩，朱临路不知道那是他的孩子。”

    “天啊！太恐怖了！”欧阳菊含全身发抖，大叫，“高古板，管小猪！你们以后一定要时时提醒我，得罪谁也千万别得罪占美男！”

    占南弦微莞，看向管惕，“智能机器人的案子进展得如何了？”

    “雏形已经开发出来，暂命名为一宇，我远程安装在你的桌面电脑里了，你试用一下，看有哪些地方需要改进。”

    高访皱眉，“南弦，你这么急着敲定下半年的计划，到底为什么？”

    占南弦倦怠一笑，“过两天你们就会知道。忙了这么久都累了，你们早点回去休息，我测试一下管惕的机器人。”眸光转向桌上电脑，发现屏幕上多了一个“宇”字样图标。

    沙发里的三人相继起立，走了出去。

    管惕掩上总裁办公室的大门，看向高访，“真的不太对劲。”

    高访不出声，似沉思什么。

    欧阳菊含拍拍他们的肩头，“别想那么多了，看来他心里已经有了某种决定。”

    高访轻轻摇头，“走吧。”

    门内占南弦双击点开一宇，屏幕上跳出一个骑牛而来的小小人形图像。

    方方扁扁的脸，一双眼睛象睡不醒地拉成两条横线，头上居然戴着顶早已失传的斗笠，矮矮的身子，平额宽肩配上细长手脚，着一身古代牧童装，整个看去十分趣怪，就象个“宇”字。

    他失笑，管惕还真有童心。

    上方的摄像孔红线一闪，小机器人横他一眼，“笑什么？你是谁？”

    难得被引出一丝心情，他以手托腮，“你觉得我应该是谁？”

    白色眼珠从横线一端飞快滚到另一端，“我知道了，你是占美男。”屏幕上啪地打出两张图片，一张是储存在记忆体里他的照片，一张是摄象头现拍的他以手托腮浅笑的样子。

    啪地又一声，屏幕上再打出一张照片，一宇兴奋道，“这个是温暖，你的妾室。”

    占南弦怔了怔，浅淡笑容迅速褪去。

    他的反应让一宇显得有点迷茫。

    指尖轻抚屏上温暖的眉睫，他轻声道，“不是妾室，这是我老婆。”

    “老婆？”一宇茫然不解。

    他拉过键盘，输入指令，想看看管惕给这个小牧童都定制了什么。

    两条横线倏然睁圆，一宇警戒地看着他，“你想做什么？”

    “闭嘴。”

    “啊啊啊！头好痛！不许碰我的脑袋！”一宇大叫。

    他歉然，“对不起，我忘了动手术前应该先让你失去知觉。”说话间鼠标一点，一宇呜呜哭叫着骑上牛消失。

    更改完一宇的设置保存好之后，他开始着手工作。

    天色渐暗，室内感应灯自动亮起，偌大空间里静谥无声，埋首于案的他专注得不曾抬头。

    不知不觉时间过去，全部处理完毕后他长抒口气。

    抬手看看腕表，已将近九点。

    推开椅子起身，习惯性站在玻幕前看向夜空。

    远远近近的高楼霓虹，不知何处有蓝绿色激光来回射向无边天际。

    一堵玻墙将内外隔成两个世界，这方他守侯经年的室内，华美得似自困之城，无声无息十分孤寂，而外面那幕他从未真正好好见识的天地，夜色中有无名的孤禽飞掠而来，俯冲滑翔而去，仿佛前方鹏程万里，十分广阔。

    他回到座位，写了一行字发给高访、管惕和欧阳菊含，然后把该封已发送邮件清除，熄了电脑，起身，走到门口时回头扫了眼自己的办公室，轻轻拉上两扇暗玫木门，搭乘电梯离去。

    温暖天天出门逛街。

    总是每天下午三点出现在温柔曾经带她去过的餐厅，点一杯咖啡，坐在窗边看浅绿色玻璃墙外人来人往，不知为什么她特别想回到这里，常常一坐下便不再动，无人打扰的时光静悄悄地从午后消亡。

    结帐后离开，挤身在扰攘街上，穿行于人潮中。

    几趟下来即使闭上眼睛她也能知道，每踏过多少块仿古地砖会准确无误地踩上花形图案的墨青色砖石，一次次合上眼试下来，她的直觉和悟性已能令出错率为零……却为什么在通往一颗心的那条路上，她也合上了眼睛？

    当眼前陷入短暂的黑暗时，她总会不由自主地这样问自己。

    而当睁开双眼，那轻悄的彷徨马上在青天白日下灰飞烟灭，入目与她面对的仍是橱窗后千姿百态的模特，和一颗颗光华璀璨的晶钻，那样象一个人盈渊的眼睛。

    一切对她而言已经很熟悉，人行道，铁栅栏，横马路，广告牌。

    路的尽头是开阔而充满人潮的广场，在水池边的大理石阶上坐下时她想，有一种莫名的窒息感其实比溺水还厉害，还更让人无法呼吸。

    温柔已去了新加坡，朱临路已奔赴澳门，清楚知道从此已确然孤身一人，不能再不小心落单，因这世上各有各的人生要走，再不会有人出现将她打救，再没有谁——会长陪她左右。

    仿佛每个人都可以轻易放下她……可以说爱就爱，说走就走。

    事情到底是怎么走到那一步的？

    似乎是他坚持结婚，只为想看她会不会开口，如果她不来，那么他可能就真的娶了，而她坚持离开，只为想看他会不会挽留，如果他不来，那么她可能就真的走了。

    相属的灵魂，如同一个模子里印出来，连骄傲都不输人后。

    终于，这次出自他的口。

    原来被人说分手的感觉是那样脆弱无助，象心口最软的地方被人重重捶了一拳，直痛到每一丝神经末梢里，痛得五脏六腑都微微地出血。

    面上却完好如初，依然精心煮食细致作画，生活规律得怎么也看不出灵魂已经碎掉。

    周一这日，温暖起床不久便接到电话。

    “温暖？我是高访，你能不能过来公司一躺？”

    高访的语调十分复杂，严肃中带点无奈，还隐藏着一丝担忧。

    温暖一惊，“怎么了？”

    “你过来再说，我们在六十六楼南弦的办公室等你。”

    “好，我马上来。”

    挂了电话她抄起钥匙出门。

    飞驶途中一颗心略微下沉，不自觉有些惶恐，发生了什么事？

    六十六楼的秘书位里依然坐着张端妍，见到神色紧张的温暖出现时明显有些意外，她礼貌道，“总裁还没回来。”

    温暖心口一悸，“是高访找我。”

    打过招呼她推门进去。

    高访，管惕和欧阳菊含三人齐坐在内，神色俱是少见的凝重。

    “什么事找我这么急？”她问。

    高访从沙发里站起来，“南弦不见了。”

    温暖整个人一愣，“什么？”

    “只留下一封EMAIL叫我们好好帮他卖命。”欧阳菊含叹气。

    管惕懊恼，“他和占妈妈说出去渡假一段时间，可是我只能查到他出了境，怎么也查不到他的人具体在哪里。”

    温暖垂在身侧的手轻轻握成了拳头，以此控制自己不让指尖发抖。

    心口蓬蓬蓬跳动着，每跳一下都牵扯出巨大疼痛。

    走了？就这样一声不响地走了？

    “他有没有说——什么时候回来？”她颤声问。

    高访摇头。

    她紧紧咬着下唇。

    欧阳菊含收起玩世不恭的表情，脸色罕见地正式。

    “浅宇是南弦半生的心血，现在他忽然全部放手，我们不知道是什么原因，不过我们三个商量过了，既然他已经劈腿，我们兄弟再留在这里打拼也没什么意义，钱我们不缺也不在乎，陪着南弦辛苦了这么多年，不如也趁这个机会好好休息。”

    温暖越听越吃惊，“我不太明白，你想说什么？”

    “南弦让我做代理总裁。”欧阳菊含指向暗玫色大办公桌后那张无人空椅，“问题是我不但毫无兴趣，反而觉得这么高处不胜寒的位置应该由你来坐坐，那样或许你能真切感受到这么多年来他所承受的一些东西。”

    温暖惊愕得无法作声。

    高访平声道，“我们不知道南弦什么时候回来，不过，他曾经等了你十年，现在换你来等等他也不为过。”

    管惕没有作声，却也忍不住含怨看她一眼。

    温暖终于明白面前三人在责怪她，他们认为占南弦的出走肯定与她有关，因此摆下阵势逼宫，古人是逼上者退位，他们如今是逼她去坐上位，领悟到这一点后，因意外而引发的震惊、恐慌、无助、痛苦、悔恨等种种情绪所交织的混乱心潮，在无法言喻的一刹间全部沉静下来。

    她的神色出人意表地平静，“是不是我坐了这个位置你们就会留下来？”

    欧阳菊含嘿嘿一笑，“孺女还算有药可救。”

    高访看着她，“温暖，如果你不介意，我还是想问一下，为什么你明明——爱着南弦，却始终没想和他在一起？”

    她静默，过了许久，才轻声道：

    “我当年曾在父亲的灵前发誓，要还他老人家十五年。”

    三人惊异对视一眼，欧阳菊含长嗟出声。

    过去十年来她一直延续着没有任何娱乐欢乐的单调生涯，直到占南弦出现，她苦行僧般的生活模式才被打破。

    用情太深以至他对她有着极高的期望，那给了她很大压力，用尽一生之心爱着他，却毫无信心自己一定可以给他幸福，所以虽然示爱却从不争取，同时还觉得不能就这样原谅害死父亲的自己，无法放任自己投奔渴求已久的幸福，那种非人的自我折磨，令她在过程中承受了巨大苦楚。

    最终，也令他选择了无声无息地离开。

    命运的轮转，竟在十年之后让她去饮当年她留给他的那杯苦水。

    在这已太迟的一刻，她终于大彻大悟。

