    接下来发生的一切，让孙观此生难忘！

    在此之前，若有人告诉他，一千精锐能击溃他麾下两万大军，他绝对会嗤之以鼻，不屑一顾。

    但是，这种在他认知内不可能发生的事情，终究还是出现了。

    陷阵营属于重步兵，速度并不快，但涌入战局后，却犹如一柄重锤一般，足可横推整个战场。

    眼见最后一波汉军袭来，妄图磨平自己这边的优势，孙观一声令下，又派出三千亲兵，企图阻挡这一千陷阵将士。

    既然你要赌，那就陪你赌上一把，就怕你输不起！

    孙观望着远处的张辽，心中得意非常。

    三千对一千，不能说优势很大，只能说稳操胜券。

    至少孙观是这么认为的。

    可是……

    两军一经接触，战局的发展，却出乎了在场所有人的预料。

    陷阵将士并不擅长武艺，也没什么花里胡哨的阵型。

    高顺训练他们的时候，只让他们练了两个动作。

    劈砍，抽刀，再劈砍……

    身为重步兵，练其他的东西，都是多余。

    唯有这个动作，才最节省体力，也最能有效的杀伤敌人！

    也正是因为只练这一个动作，导致无比纯熟，出手便能击中敌人要害！

    铿！

    一个泰山贼一刀砍在一名陷阵将士身上，却发出金石碰撞之音，甚至擦出一丝火花。

    而陷阵将士在重铠的保护下毫发无损，反倒是主动进攻的泰山贼，刀刃都已经卷了起来。

    这是什么甲胄！

    这名泰山贼望着手中的废铁，不禁瞪大了眼睛，目光下意识抬头望去。

    可他看到的，是一道冰冷的目光，以及正向自己砍下来的利刃。

    下一刻，这名泰山贼尸首两分！

    杀了他的陷阵将士却依旧面无表情，继续寻找下一个对手。

    或者说是，下一只猎物……

    短短半刻钟的时间，孙观的三千亲兵就被斩杀了近千人。

    而剩下的两千人，面对这一股无可阻挡的黑色洪流……

    不，现在应该是红色洪流！

    陷阵营身上的盔甲，早已被泰山贼的鲜血所染红，在阳光的照耀下，更加令人望而生畏。

    剩下的两千泰山贼，纷纷失去战意，被打得节节败退，有些甚至直接溃逃而去。

    可，陷阵营的脚步却不曾停留。

    哪怕他们走得很慢，却一步步涌进了战场。

    “这……这到底是一群什么怪物！”

    孙光看到这一幕，惊得目瞪口呆，大声叫道。

    一千打三千，一刻钟解决战斗……

    太离谱了，

    听都没听说过啊！

    甚至想都不敢想！

    当然，被震惊的，也不止他一个人。

    后面的张辽看到这一幕，也差点惊掉了下巴。

    “这，这，这……”

    张辽指着前方继续收割的陷阵将士，扭头向贾诩问道：“文和先生，这陷阵营，为何如此恐怖！”

    早知道这一千人这么厉害，我还担心个屁啊！

    “某也不知。”贾诩笑道，“只是听子初说过，这三千陷阵将士，造价甚高，用作护卫主公，全都是精锐中的精锐，由典君明统率。”

    说实话，这个结果贾诩和郭嘉也没料到。

    他们知道陷阵营厉害，却没想到这么厉害！

    造价甚高，只有三千人？

    护卫主公？

    听贾诩说到这些字眼，张辽大概明白了这支军队意味着什么。

    同时心中对刘备充满了感激。

    如此天兵，主公居然调拨了一千人给我，这是何等的信任！

    张辽忠诚度+1+1+1+1+1+1……

    城墙上，徐盛和诸葛瑾，也被陷阵营表现出来的战斗力吓坏了。

    “如此天兵，某前所未见！”

    诸葛瑾望着城下那一抹血红，口中惊叹道。

    徐盛下意识地点了点头。

    莫说你没见过，某也没见过啊！

    本以为是一场苦战，谁知道张将军麾下，居然有这等精锐。

    “快，开城门，与张将军共同夹击贼军！”

    还是诸葛珪最先反应过来，急忙大喊道。

    陷阵营冲锋在前，孙观兵败已成定局，此刻正是痛打落水狗最好的机会，万万不能放过。

    听到父亲一声大喝，诸葛瑾也反应过来了，急忙开口道：“父亲，派多少兵马出城？”

    “愚蠢，当然是全部派出去！如此良机岂能错过！”

    诸葛珪大声道。

    诸葛瑾连忙拱手道：“唯！”

    随着他一声令下，城门缓缓打开，徐盛率领着奉高城内全部兵力，共计三千五百人，直奔泰山贼而去。

    场上的战斗，本就无比胶着，随着陷阵营的横推，胜利只是时间问题。这下徐盛又领兵从城内杀出，孙观麾下的兵马，已经隐隐有退却的态势。

    自开战以来，郭嘉就面色严肃地站在大纛之下，一直密切关注着战局。

    直到这时候，他才松了口气，露出一丝笑容，叹道：“战局已定！”

    “不错。”

    贾诩也点了点头，开口赞同道。

    陷阵营虽然骁勇，但只能阵战，不适合追击。

    所以当孙观见势不妙，下令撤退的时候，张辽并没有下令追击。

    刘备有令在前，此行的目的，就是保住奉高，眼下击败敌军，也算完成了任务。这里毕竟是敌后，张辽也不想节外生枝。

    不过此战也不是完全没有斩获，至少徐晃归来之时，手上提着昌豨的脑袋。

    昌豨作为泰山四寇之一，在原本的历史上最终归顺了曹操。

    可这家伙不老实，总喜欢反复横跳，归降曹操后，又两度反叛，但操劳都大度地赦免了他。

    大概是反复横跳的习惯已经深入骨髓中，导致他又一次发动了叛乱，最终被于禁挥泪斩杀。

    现在，他是没有反叛的机会了，因为徐晃压根不准备招降他，直接一斧头砍了，首级变成了战功。

    孙观败退后，奉高城门被再度打开，诸葛珪带着诸葛瑾走了出来，上前拜见张辽。

    张辽现在不过是一曲军候，虽然对诸葛珪有救命之恩，却也不敢大喇喇受这一礼，急忙从战马上下来，抱拳道：“诸葛郡丞客气了，某只是奉我家主公之命前来救援奉高，不敢居功！”

    见张辽如此客气，诸葛珪彻底打消了心头最后一丝疑虑，笑着邀请张辽入城。

    后面，郭嘉贼头贼脑地看了又看，最终向贾诩问道：

    “贾文和，林子初所说胜过你我百倍之人，不会是这位老者吧？”

    闻言，贾诩面无表情，目光却在诸葛瑾身上打量着。

    子初看重的人，会是面前的少年郎吗？

    要不，让郭嘉去当个出头鸟，先去探一探诸葛氏的深浅？

