    “该教他什么呢？你我的道路似乎都不适合，而仙古法、今世法都与而今的大道不符。

    大道高远，难寻道种，便是我们为他找来道种，道种也很难成长起来，况且，道种法局限太大。

    这片世界贫瘠, 精粹物质少的可怜，修今世法的话将寸步难行，难有所成，我们不可能每一个境界都亲手为他灌顶，会毁了他。

    路可以引，但必须是他自己走, 要不然, 温室中的花朵，培养起来也没有什么意义。”炽苍开口说道。

    “这片末法世界中并没有成型的体系, 强者少的可怜，除了我传授出去的祭灵之路外，生灵修行的都是从挖出的古籍中得到的零星半点的修行法，东拼西凑出来的四不像。

    我看，不如传授他原始真解，让他明白大道的本质，自己走出一条通天大道，石昊不就是如此吗？以身为种，走通了一条前所未有的道路。”柳神想了想之后，这般回答道。

    “原始真解吗？”炽苍喃喃自语，遥望这片大荒，他看到了金翅天鹏横击九天，看到了异犼呼啸日月，也看见粗的吓人的大蛇盘踞在水潭中, 吞吐日月精华, 头顶都要长出角了。

    这些生灵的身上，流淌着大道的痕迹, 它们拥有与生俱来的天赋，是大道所赐予的，凝聚成神秘的符号。

    相对来说，人形一族没有什么特殊的，但却有惊人的适应能力和学习能力。

    这浩瀚的大荒，对古易这样的少年来说，就像是星辰大海一般。

    教他原始真解，比任何法都有用，一切的机缘和路都在天地中，授人以鱼不如授人以渔。

    “好，教他原始真解，是在正确不过的决定了。”炽苍赞叹的说道。

    随后，他话锋一转：“不过，我们不能将原始真解原封不动的教给他，需要溯本还原，把领悟符文本源的方法教给他。”

    柳神深感认同，直接教原始真解，等同于将那些先天诞生的神秘符号的秘密囫囵吞枣式的灌输到古易的脑海中, 不如将如何领悟符文本源的奥秘授予他，让他自己走向大荒，亲身去求证, 去领悟。

    一切的理论都不如实际验证。

    翌日，三岁的古易穿着兽皮，来到炽苍和柳神的面前，两个长辈曾承诺过要教他修道之法。

    部落中也有强者，但都是靠喝奇异古兽的血，服食非凡灵药得来的力量，根本不成体系，谈不上修炼传承，他渴望修道，渴望变强，对此满怀期待。

    他按照族中老人所嘱咐的，向炽苍和柳神行大礼，这是这个时代这个部落，独特的拜师礼，也可称之为传承礼，一般来说，都是后辈向前辈学习狩猎之法时需要做的，用在拜师之上也是一样。

    炽苍和柳神没有阻止，这样一番拜师礼下来，古易才能安心。

    “师傅。”他真挚的喊到，三岁，还处在人生之中的起点，这个阶段的孩子，可塑性最强，只要引导的好，未来误入歧途的可能会小很多。

    炽苍和柳神点头。

    接下来，二人将早已准备好的领悟符文奥秘之法传说给了他，古易大受震撼，如获至宝，认真的倾听。

    小小年纪，内心之中埋下了一颗修道的种子，只等给它浇水，破壳而出，扶摇直上。

    讲述完法门，炽苍拿出了一枚神秘的符号，属于一种生活在当地的神禽。

    之所以取出来，就是要验证古易学习法门的情况，能否独立探索生灵符文的奥秘。

    年仅三岁的古易展露出了过人的修道天赋，刚刚学会这种法门，就能熟练的施展出来。

    在他的施法之下，这枚神禽符号被抽丝剥茧，一切的神秘都显露在古易的眼中，一根根灿烂的道则之丝被剥开，在虚空中飞舞着，如璀璨的星辰所化，美不胜收。

    更美丽的是其中所蕴含的大道，古易像是发现了新世界，沉浸在当中，如痴如醉，无法自拔。

    炽苍和柳神对视一眼，更加确定了自己的眼光与判断，古易的修道天赋，真的堪称超绝，古今罕见。

    良久之后，虚空中的异象，那些璀璨的道则之丝消失了，原地只剩下一枚神秘的符号，隐约之间似乎传出了嘹亮的禽鸣。

    古易回过神来，不等炽苍和柳神开口询问，他的手上浮现出点点光辉，以一种特殊的方式组合在一起。

    下一刻，强大的波动爆发，一头青色的神禽从中冲出，栩栩如生，能清晰的看见它那满身的翎羽，宛若真物。

    “轰！”

    青色神禽撞到一块巨石之上，瞬间让其崩碎，发出巨大的响声。

    见到威力这么大，古易兴奋极了。

    炽苍和柳神则有些无言，古易之所以能施展出这种手段，与他刚一出生就开始接受神异之血与古药洗涤有关，本身就有一些法力，在领悟了神禽符号的秘密与运转之法后，无需别人教，自己就施展了出来。

    这种天赋，真的不是谁都能拥有的，他们没有看错人。

    “两位师傅，我成功了。”古易高兴的说道，他施展出了一种神禽的本命神通，简直不可思议。

    族中的强者们对那些古兽的神通早就垂涎欲滴了，可惜，只能干瞪眼，偶尔收集到相应得珍贵兽骨，或许能发动出来。

    而今，他不靠兽骨也能施展，若是让部族里的人知道了，定然会引发阵阵惊呼。

    “做的很好，不过，千万不能骄傲自满，需知，人外有人，天外有天，世界远比你想象的要大的多，通龄人中，比你强大千倍、万倍的人大有人在，想要追上他们，你必须努力才行。”炽苍语重心长的说道。

    古易很聪明，知道炽苍所说不假，世界广袤，比他强的人多的是，要虚心进步，时刻保持清醒。

    “是，师傅，古易知道了。”

    接下来的时间里，古易迷上了研究那些符号的本质，整条扎在族中宝骨存放之地，没日没夜的解析宝骨上的符号，洞彻它们的秘密。

    渐渐的，古易走上了正途，他的积累夜以继日变得深厚，战力也越发强大。

    这个过程中，炽苍和柳神也没有放养，而是履行了师傅的职责，找来了很多大药和神异之血，按照它们的特性搭配，组成丹方，炼化大药，为古易进行洗礼。

    两大红尘仙出手，为一个孩子洗礼，如此待遇之下，古易想不强大、想不逆天都难。

    日复一日，年复一年，古易长大了，来到了十三岁，匆匆十年一晃而过，他不再是那个小不点，已经成长为一个清秀的少年，乌黑的发丝披散在肩，小小的躯体之中藏着骇人的力量，让巨如山岳的古兽都颤栗。

    他来到祭灵柳树之下，拜见自己的两个师尊。

    “两位师傅，这大荒我已经走遍，古易想要去更广阔的天地之中闯荡。”他雄心壮志，想要去外面闯出一番名堂。

    从炽苍那里，他了解到了很多，世界很大，强者如云，超乎想象，想要攀登更高峰，离不开强者之间的碰撞与磨砺。

    “去吧，星辰大海是强者的归宿，不过，无论你去了哪里，无论你成长到何种地步，都不要忘了，这里是你的家。”炽苍这般说道。

    柳神也对他嘱咐了一番。

    古易郑重的点头，他和石昊一样都很顾家，但心向巅峰，渴望投身璀璨的大世中去。

    随后，古易又一一告别了族中的亲朋好友，就那般离去。

    炽苍和柳神没有去干扰他的历练，只是在古易身上留下了印记，可以感应到他的生死，在危机时刻印记也能救他一命，终究是师徒一场，他们亲眼看着这个孩子长大，不可能目视古易身死而无动于衷。

    炽苍又是那种无惧因果的人，根据喜好来做事，所以，他们暗中留了后手，保古易不死，但明面上并没有告诉他。

    “希望他突飞猛进，在这末法时代也能扶摇而上，臻至绝巅。”柳神说道。

    “会的，这十年的表现已经足够惊艳。”炽苍回答道。

    二人不再关注古易，静下心来，开始了自身的修行，在这第九世，炽苍代表今世的大道之花已经长出了第七片花瓣，这是八世修行带来的结果。

    多生出一瓣花瓣，炽苍整个人都强大了不少，红尘仙道果在滚滚向前推进，一世又一世的积累，体现出了效果。

    只是，越往后的道路会越发困难与漫长，还好他们身处遥远的过去，有这个时间去积淀，去积累。

    而柳神，一世点亮一道光团，需要的时间更加漫长，但是，这一切都是值得的，一旦修成，她会强大到不可想象。

    时光流逝，二人始终守护在这里，不曾离开，而外界，一个名为古易的少年自大荒中走出，战天动地，龙精虎猛，即便是末法也无法阻拦他的脚步。

    从一开始的和同龄人群雄逐鹿，征战不休，到后来超越了所有同龄人，将他们甩在身后，与老一辈的人争雄，古易一步步崛起，他始终铭记两位师傅的话语，在乱花渐欲迷人眼的红尘中坚守本心。

    这也使得他能一心向道，突飞猛进，谁也追赶不上。

    到了后来，古易突然发现，整块大陆，没有一个人能和他并肩了，他屹立在了大陆巅峰，成为了这片生命源地的最强者。

    于是，他衣锦还乡，荣归故里，因为他的缘故，他的故乡，这片神国，威势一下子登临到了最高峰，一跃成为整个大陆最强大的势力。

    在神国最中心，他见到了对他恩重如山的两位师尊。

    一番畅聊之后，炽苍和柳神了解到了他的困惑与疑问。

    “走向星空吧，在这个宇宙的深处，还有更加强大的武道文明，它们会是你前进的标石。”炽苍建议道。

    “两位师尊，我想知道你们有多强。”古易出于好奇，这般问道，即便他成为了这块大陆的最强者，依旧看不透炽苍和柳神，他们深不可测。

    “当你站在整片星空之上，俯瞰星空无敌手之时就知道了。”柳神回应。

    这句话，给古易带来了无穷动力，他捏紧拳头，决心要成为星空中的最强者。

    最后，他上路了，告别了所有人。

    无尽的星空，星辰与大陆多如牛毛，生命源地散落其中，星罗棋布，那是璀璨的征程，古易义无反顾的冲入了星海之中，消失不见，得知两个师尊如此强大，他可以没有顾忌的去闯荡了，不用担心故乡遭劫。

    岁月无情，几百年的时间一晃而过，在这残酷的末法世界中，几百年很长很长，绝大部分生灵根本活不了这么久。

    这一日，宇宙深处爆发出惊天动地的波动，大道在颤栗，在哀鸣，一尊伟岸的身影屹立在星空当中，浑身上下皆流露出可怕无比的气机。

    炽苍和柳神睁开了眼睛，知道这是什么，古易成道了，在这末法世界，突破桎梏，成为了第一个成道者，天心印记都因他而凝聚。

    “很强，可称之为人道大帝，在这个层次很难找到对手。”这是他们的评价，事实上，二人是把自己也算进去了，如果不算他们，古易在成道者这个领域可以称之为无敌了。

    古易黑发披散，大吼着，击散了所有的雷罚，无上威压铺天盖地的散布开来，堪称是天上地下无敌。

    他迈步回归，一步跨越宇宙边荒，来到了这片生他养他的土地，至尊气流淌，古易，立身于极道领域，可以俯瞰星空了。

    他成道后的第一件事就是回归故里，来到柳树之下，想知道炽苍和柳神到底有多强。

    炽苍如他所愿，展示了红尘仙的力量，古易震惊不已，他都这样强大了，结果在师傅那里却连蝼蚁都算不上，挥手即灭。

    “果然啊，人外有人，天外有天。”古易这样感叹。

    随后，他得知自己的一些亲朋好友在寿元降近之时被炽苍封印了，等待他回归。

    “进化之路虽然璀璨，也不能忘了身边的人与风景，莫要等到失去之后才追悔莫及。”炽苍嘱咐道。

    古易感动不已，连声道谢。

