
　　看到皮特罗没有任何犹豫，直接抱起旺达就跑后，罗素无奈的叹了一口气。

　　他刚才明明表现的那么客气，结果……

　　罗素摇了摇头，开启了透视实力和远视视力。

　　不得不说，有着超级速度的皮特罗跑的就是快。

　　只不过几秒钟的功夫，他就带着旺达跑出了几公里。

　　要不是有着远视的能力，罗素还真没办法找到他们两个。

　　确定了皮特罗和旺达现在的位置后，他扭了扭脖子，活动了一下双脚。

　　皮特罗的超能力是超级速度。

　　刚好，他也同样拥有超级速度。

　　虽然他以前没怎么展现过氪星体质赋予的超级速度，但这并不意味着他的速度就会比皮特罗慢。

　　深呼吸一口气，让皮特罗多跑了几公里后，罗素没有继续浪费时间，双腿猛然用力。

　　嘭！

　　脚下站立着的地板瞬间炸裂，浮现出了一个直径将近两米的大坑。

　　跟皮特罗一样，罗素如同瞬移一般瞬间从指挥室中消失不见。

　　一马赫、两马赫、三马赫……

　　在地面上奔跑虽然没有在空中飞行那么方便，需要不断躲避路上遇见的障碍物，但这对罗素来说，完全不是问题。

　　只是一眨眼的功夫，罗素就将奔跑的速度提升到了五马赫。

　　虽然这不是他所能爆发出来的极限速度，甚至只有他平时飞行的常规巡航速度十马赫的一半，但也足够让他追上抱着旺达极速狂奔的皮特罗。

　　跟罗素飞行的时候会被神奇的生物力场笼罩，可以让他无视极速飞行时所带来的加速度和风压等一系列物理现象。

　　皮特罗施展超级速度后，身体周围同样出现了无法用科学解释的生物力场。

　　这道无法用科学解释的生物力场，不只保护了极速奔跑的皮特罗，而且还顺带保护着被他抱在怀里的旺达，让体质并不算出众的旺达可以承受住超音速奔跑带来的一系列反应。

　　或者说，让极速奔跑时所产生的物理现象直接失效了。

　　此时的皮特罗并没有什么明确的目的地。

　　事实上，他也不知道自己为什么会在罗素自我介绍后果断的抱起旺达就跑。

　　从罗素的表现来看，他并没有太多的恶意。

　　然而即便如此，当罗素朝着自己和旺达走来的时候，皮特罗依旧感受到了一股无法用语言形容的压力，感觉自己就像是一个手无缚鸡之力的幼儿在野外遇到了饥肠辘辘的狼群。

　　尤其是在目睹了罗素一脸平静的扭断了斯特拉克男爵的脖子后。

　　罗素这个人，很危险！

　　皮特罗在心里默默的给罗素打上了标签。

　　一口气跑出十多公里后，皮特罗才停下了下来。

　　十多公里的距离虽然不算特别远，但在皮特罗看来，来到这里已经安全了，不再需要担心罗素和他的手下跟上来。

　　然而，他刚想将抱着的旺达放下，他就看到一道暗蓝色的人影出现在了他视线中。

　　还没等他反应过来，极速接近的暗蓝色人影就停了下来，露出了真容。

　　“我没有恶意，你们不用这么紧张。”

　　来到皮特罗五米左右的地方停下后，罗素对着皮特罗和旺达说道。

　　看到极速接近的深蓝色人影是他后，皮特罗和旺达都露出了震惊的表情。

　　这怎么可能？

　　他怎么会有这么快的速度？

　　皮特罗和旺达虽然没有去过纽约，但他们对罗素并不陌生。

　　先不说罗素和正联是新闻媒体的宠儿，时不时就会登上头条，单单是前几天刚刚结束的纽约之战，就足以让罗素和正联的名字传遍整个世界。

　　不过，这并不是皮特罗和旺达会对他有所了解的全部原因。

　　美利坚的超级英雄多了去了，他们才没有兴趣去了解美利坚的超级英雄都有着怎样的超能力。

　　他们会对罗素有所了解，纯粹是因为罗素和托尼的关系还不错。

　　在纽约之战前，人们对托尼的印象虽然一直都停留在花花公子和武器发明家上面，但对于想要寻找托尼复仇的皮特罗和旺达来说，托尼的任何信息，他们都会重点关注。

　　他们不只知道托尼曾经在阿富汗遭遇了十戒帮的绑架，他们还知道当初将托尼救出来的人就是罗素。

　　虽然他们不清楚罗素和托尼的真正关系，但在他们看来，罗素就算不是托尼的朋友，也是托尼的合作伙伴之一。

　　在他们掌握的情报中，罗素拥有的超能力只有飞行、热射线、超级力量、超级体质这几种。

　　正因为如此，看到罗素展现出了从未在外人面前展现过的超级速度后，他们才会露出如此震惊的表情。

　　尤其是对皮特罗来说。

　　旺达虽然也拥有超能力，但她本身并不具备超级速度。

　　只要速度超过了人类双眼的捕捉极限，对她来说就没什么区别。

　　然而，对皮特罗来说则完全不一样。

　　皮特罗本身就拥有超级速度，所以他对速度的判断要比旺达强上许多。

　　无论是双眼的捕捉极限，还是极速状态下的神经反应等等，他都要比旺达高出好几个等级。

　　旺达看不出罗素刚才的超级速度究竟有什么特别的地方，但皮特罗一眼就能看出来，罗素的速度丝毫不比自己慢，甚至要比他的极限速度还要快。

　　麻烦了！

　　脑海中闪过这个判断后，皮特罗的表情变得有些难看起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果罗素只是跑得快，他还不会太过担心。

　　但很明显，罗素拥有的超能力并不只超级速度这一种。

　　看了看还抱在怀里没有放下的妹妹旺达，又看了看距离自己只有五米远，表面上没有任何恶意的罗素，皮特罗神情凝重的皱起了眉头。

　　他瞬间打定了主意，只要罗素有任何一个地方表现的不对劲，他都会带着旺达转身就跑。

　　能不能跑过先不说，起码不能让罗素那么容易得手才行。

　　虽然皮特罗现在没有说话，但罗素从他现在的表情看出了一些东西。

　　“我真的没有恶意，特拉克男爵是我的敌人，你们不是。”

　　为了避免皮特罗再一次带着旺达转身就跑，罗素一脸善意的解释了一句。

　　“你想要做什么？”

　　皮特罗一脸警惕的问道。

　　“你能先将你妹妹放下再说吗，我用人品发誓，绝对不会攻击你们两兄妹。”

　　要是换成其他人，罗素未必会有这么多的耐心。

　　但现在，他的耐心明显要比平时更好。

　　原因很简单，因为现在站在他面前的快银皮特罗和绯红女巫旺达。

　　准确的说，只要是因为绯红女巫旺达。

　　皮特罗的超能力只有超级速度。

　　虽说速度快到了一定程度，也是一个很强大的超能力，闪电侠巴里·艾伦就是一个很好的例子。

　　不过，皮特罗的超级速度和闪电侠巴里的神速力有着明显的不同。

　　闪电侠巴里·艾伦的神速力，可是能逆转时间和重启宇宙的力量。

　　跟闪电侠巴里相比，皮特罗的超级速度显然不在一个层次上。

　　罗素现在真正看中的，是旺达的超能力。

　　在电影宇宙中，旺达的超能力表现的并不是特别离谱，主要是念动力和心灵感应等方面的能力。

　　但实际上，旺达的超能力显然不只如此。

　　混沌魔法，以及，修改概率的超能力！

　　这才是旺达真正的超能力！

　　旺达的混沌魔法，是她出生的时候，由封印在万达格山的魔王Chthon给予的。

　　而修改概率的超能力，则是她自身基因变异所产生的超能力。

　　虽然这个世界并不存在变种人，旺达和皮特罗的父亲也不是大名鼎鼎的万磁王，但这并不影响他们产生超能力。

　　这一切都是命运的安排，就跟托尼要遭遇命中注定的绑架一样。

　　对于托尼来说，只要他不早夭，被绑架就是他的宿命。

　　区别只在于绑架的结果会有着不同的变数。

　　比如说还没有被绑架走就被人救了。

　　而对于皮特罗和旺达来说，超级速度和修改概率的超能力，就是他们命中注定的超能力。

　　区别只在于用什么方法激活出来。

　　在电影宇宙，皮特罗和旺达的超能力是被斯特拉克男爵进行心灵宝石权杖的相关实验激活出来的。

　　而在这个世界，据罗素目前得到的情报，旺达和皮特罗是因为斯特拉克男爵的人体实验激活了超能力。

　　虽然过程有些不太一样，但结果并没有什么区别。

　　“人品？像你这样的死亡商人能有什么人品！”

　　听到罗素的话后，皮特罗不屑的说道，完全没有放下旺达的迹象。

　　死亡商人！

　　这原本是大众给托尼的外号。

　　在章鱼怪工业吞掉史塔克工业退出军工领域后的大部分市场份额后，死亡商人这个原本属于托尼的外号就变成了罗素的外号。

　　死亡商人这个外号虽然不是很好听，但罗素还是挺喜欢的。

　　当然，在媒体面前，他可不会这样说。

　　毕竟他现在还挂着超级英雄的名头。

　　当众表示自己喜欢死亡商人这个外号，会对他的形象造成一定的负面影响。

　　“年轻人，饭可以乱吃，话可不能乱说。”

　　“你可以去打听打听，我罗素的人品，那可不是一般的好，说到做到就是我的原则！”

　　罗素一脸认真的说道。

　　从某种程度来说，他的确是一个说到做到的人。

　　比如说还在做杀手旅行家的时候，说杀人全家就杀人全家，而且连邻居家的狗都不会放过。

　　不然的话，他怎么可能用华裔的身份，在纽约的地下世界闯荡出“疯狂的旅行家”和“暴虐的旅行家”等名号。

　　听到他的话后，皮特罗没有再说话，只是不屑的哼了一声。

　　虽然他没有再说话，不过，被他抱在怀里的旺达抬起右手，轻轻的拍了拍他的肩膀，示意他将自己放下。

　　虽然旺达小时候没少被皮特罗公主抱，但那毕竟是以前了。

　　现在的旺达可不是什么小姑娘，而是二十多岁，出落的亭亭玉立，身材诱人的大姑娘了。

　　继续被皮特罗这样抱着，而且还是在一个外人面前，她多少会有一些不好意思。

　　更重要的是，她的直觉告诉她，罗素并没有说话，他的确没有恶意。

　　旺达现在虽然没有对罗素施展心灵感应，但她相信自己的直觉。

　　皮特罗先是看了旺达一眼，然后才将旺达缓缓放下。

　　被皮特罗放开后，旺达打量了罗素几秒，缓缓开口说道：“我相信你没有恶意，但你还没有告诉我们，你究竟为什么要找我们？”

　　同样是第一次接触，旺达的态度明显要比皮特罗好很多，也不知道是不是同性相斥异性相吸的缘故。

　　“很简单，我特意来找你们，是想要拉拢你们加入正联！”

　　罗素一脸诚恳的说道。

　　“加入正联？想要我们为美利坚卖命，想都别想！”

　　罗素刚说完，皮特罗就满脸厌恶的说道。

　　真的好想打他一顿啊！

　　看到皮特罗脸上的表情和那个鄙视的语气后，罗素脑中不由自主的冒出了揍皮特罗一顿的想法。

　　皮特罗现在虽然二十多岁了，但不知道为为什么，罗素总觉得这家伙跟个未成年差不多，而且还是那种正处于叛逆期的未成年。

　　“为美利坚卖命？”

　　“不，你想多了！你什么时候看到正联为美利坚卖命了，正联和美利坚官方的关系到底怎样，你们不会看不出来吧。”

　　罗素将脑中那个想要揍皮特罗一顿的想法压下，缓缓说道。

　　“谁知道你们是不是表面一套暗地里又是另一套，你的章鱼怪工业可没少给美利坚的军方提供武器。”

　　皮特罗的语气依旧无比鄙视。

　　“小家伙，不要把我的客气当成了蹬鼻子上脸的机会，你要是继续对我冷嘲热讽的话，我可不保证等一下会发生什么！”

　　虽然自己现在这个身体的年龄比皮特罗大不了多少，甚至有可能还比皮特罗小一两岁，但罗素依旧决定用小家伙来称呼皮特罗。

　　因为不管从哪个方面看，现在的皮特罗都像是一个没长大的孩子。

　　就算是未成年的彼得，给人的感觉都要比皮特罗成熟很多。

　　“难道你还想……”

　　皮特罗并没有将罗素的警告放在心上，继续说道。

　　然而，他话还没说完，他就感受到了罗素那个不再掩饰的惊人气势，将后面的话硬生生的咽了回去。

　　从年龄上看，罗素现在的年纪的确不大，也就二十出头的样子。

　　但可别忘了，在用超级英雄的身份洗白自己之前，他可是纽约地下世界凶名赫赫的杀手旅行家。

　　不算成为超级英雄血清后杀的人跟前几天杀的齐塔瑞战士和先锋卫，单单是他在做杀手期间，死在了他手里的地球人就超过了一千人。

　　换句话来说，他可是真正意义上的，双手沾满了无辜者鲜血，杀人不眨眼的冷血杀手。

　　别说一个人都没有杀过的皮特罗，就算是美利坚军方的精锐老兵，都未必能承受住罗素不再掩饰的气势。

　　当皮特罗闭嘴后，罗素重新收敛起自身的气势，恢复成了那个人畜无害的友善模样。

　　“我知道你们现在肯定会有很多问题，而且不管我怎么解释，你们都未必会相信我。”

　　“所以，我打算用实际行动证明一下自己的诚意。”

　　“旺达你现在应该已经掌握了读取别人想法的能力，我可以让你读取一下我的想法，让你看看我到底有没有在说谎。”

　　罗素一脸认真的说道。

　　如果是在跟古一学习魔法前，他可不敢让其他人读取自己的想法，尤其是在他有着众多秘密的时候。

　　但在学习魔法后，他不介意用这个方法让旺达看到他的诚意。

　　旺达的确拥有心灵感应的能力，但卡玛泰姬的魔法中，关于心灵魔法的防御手段也不少。

　　古一虽然暂停了他的魔法学习课程，不过，在那几本入门级的魔法书上，罗素找到了一些防御心灵魔法的手段。

　　虽说还没有测试过，但他有信心只让旺达看到那些他愿意让旺达看到的信息。

　　当然，这跟旺达现在还没有彻底掌握混沌魔法有关。

　　要是旺达已经将混沌魔法熟练掌握了，他可不敢这样做。

　　混沌魔法和卡玛泰姬的魔法虽然不是同一个体系，但两者都属于魔法的领域。

　　如果旺达已经熟练掌握了混沌魔法，她一眼就能看出罗素做的那些小手脚。

　　皮特罗和旺达都没有想到，罗素居然会说出这样的一番话。

　　用眼神交流了几秒后，旺达一脸认真的看着罗素，缓缓说道：“好！”

　　“那就来吧！”

　　说完，罗素一脸自然的将双手负后，一副自己绝对不会出手的模样。

　　事实上，他也的确没有出手的想法。

　　用自己的身体挡住了旺达和皮特罗的视线后，他的双手悄无声息的完成了施法手势，给自己的大脑和心灵加上了防护。

　　他现在会的心灵魔法虽然不多，比如说心灵魔法中的代表法术读心术他就不会。

　　不过，这并不影响他给自己的大脑和心灵加上魔法防护。

　　不会读心术，不代表他不知道怎么抵挡读心术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，263、旺达的超能力免费阅读。https://xs.23sk.com 