    蜀山，玉京剑派。

    掌门人姜云问道：“古长老呢？”

    旁边的郭长老答道：“不知，我的手下最近全都在搜寻小姐的踪迹。”

    “她在哪里？”

    郭长老犹豫了一下，还是据实回答：“她最近在荆州，和……和卫然在一起。”

    “哦。”姜云淡淡的应了一声。

    郭长老奇道：“掌门人，你不生气吗？”

    姜云反过来问道：“我记得你和卫然那小子有点私交吧？”

    郭长老点头：“我们在学术上有些交流，但是掌门人你知道的，我这人最大的优点就是公私分明。”

    姜云叹了口气：“如果我们玉京剑派所有长老都像你一样，我该有多轻松啊！”

    郭长老替其他长老辩解道：“不怪其他长老不尽心，实在是这修行界里不自量力的家伙太多，天天来挑战您，所以您才这么累的。”

    姜云苦笑道：“因为洛停云开了个好头。”

    郭长老道：“这个洛停云着实可恶！”

    姜云感慨道：“可恶归可恶，他确实很强，剑王的名号也当得。”

    郭长老连忙道：“不过是一勇之夫罢了，如何比得上我玉京剑派千年基业？这种人只会打架，不懂怎么当掌门……”

    姜云摆了摆手：“我不是要跟洛停云比怎么当掌门，算了，不说这个了。”

    郭长老转而道：“掌门人，你不担心竹喧小姐跟卫然待在一块儿？”

    姜云道：“我知道你在担心什么，你怕我轻视卫然对不对？”

    郭长老笑道：“他只是个金丹境，上次在丹霞山遇见他，他的修为在金丹境大圆满。所以你轻视他是正常的，就好像他如今也看不起化气境炼精境一样。”

    姜云摇头道：“不，我对卫然的重视超乎所有人的想象——四年，仅仅用了四年，他就从没有一丝修为到达金丹境大圆满！这是什么速度？这样的人我为什么不重视？”

    郭长老面露诧异：“既然此子日后必成大器，那就是我玉京剑派的敌人，你为何让竹喧小姐和他待在一起？”

    “因为，卫然永远在我的掌控之中！”说到这里，姜云忍不住露出了得意的笑容。

    郭长老皱眉道：“这小子特别狡猾，想要掌控他只怕很难……”

    姜云依然笑道：“我问你，如果要掌控一个很有潜力的人，什么时候下手最合适？”

    “当然是在他实力还没成长起来的时候！”

    “你还记得三年半之前，我和你去东海龙神宫去找龙王吗？”

    “记得，当时您特意在路上停顿，就是为了去找卫然，最后还赐了他红莲之眼。”

    姜云点头：“我记得你当初十分不解，虽然当时我们玉京剑派还没跟玄星阁闹掰，但卫然毕竟不是我们自己的人，我为什么要赐他红莲之眼呢？”

    “是啊……我确实很奇怪，如果说卫然退出玉京剑派，你想要补偿他的话，也没必要亲自出面补偿啊，而且红莲之眼这份礼，对于当时的他来说实在太大了。”

    姜云幽幽的说：“你的疑问不止这些——当时你还很诧异的问我，赐卫然红莲之眼应该不至于让我那么劳累，还问我是不是受伤了。”

    郭长老略一沉吟，然后惊呼出口：“难道！”

    姜云微笑着点头：“你猜对了，三年半之前，我借赐予卫然红莲之眼的便利，悄悄在他体内留下一个暗门，这个暗门相当巧妙，他自己发现不了，而我，只要稍一动念，就能随时引爆暗门弄死卫然！你说，在这样的布置之下，卫然还有什么好担心的呢！”

    说到这里，姜云忍不住得意的大笑起来。

    郭长老心道：难怪，我说掌门人突然对卫然那么好，这不合常理，原来是别有用心！卫然啊卫然，我虽与你有私交，但在公事上，我们俩可是敌对的，别怪我！

    此时的卫然依然处于震惊之中。

    事到如今他才知道，原来叶知秋是要夺取他的躯体。

    所谓夺舍，就是某个强大的灵魂强行把弱小者的灵魂消灭或者吞噬，然后夺取弱小者的躯体。

    “舍”就是屋子，人们常把自家屋子谦称为“寒舍”。

    人们通常认为人的灵魂、意识、内心才是人的本体，失去灵魂失去内心的行尸走肉不能称之为人，而躯体不过是是灵魂所寄居的屋子。

    夺舍，夺走你躯体这间“屋子”。

    难怪叶知秋不但不折磨我，反而好心好意把我救回来，因为不久之后这具身体就是他的了。

    难怪叶知秋不没收我的乾坤袋，因为很快我所有的东西都是他的了……

    令狐郁文先是恭喜叶知秋，然后又问道：“学生有个疑问，这世上那么多好躯体，师尊为何偏偏要选择杀死端木师兄的仇人呢？”

    叶知秋先是犹豫了一下，然后道：“令狐，如今你是我最信任的弟子了，有些事为师告诉你，你可千万不要说出去。”

    令狐郁文语气激动起来：“能得到师尊信任，是令狐的荣幸！我知道好歹，决不会乱说的！”

    叶知秋这才缓缓道：“实话告诉你，夺舍一个躯体，不过是用十几二十年，最多不过百年，到时候又要换，十分麻烦！这是因为契合度的关系，强行夺来的躯体有时间的限制。而卫然不同，他的躯体可以用千年，乃至两三千年，只要我的境界足够高，甚至可以永远用下去！”

    令狐郁文震惊道：“为何他一人不同？”

    叶知秋打开门，走进卫然装睡的屋子，轻声道：“因为他是遁去的一，他是天外来客！”

    卫然虽躺着，但心脏如战鼓一般狂跳起来。

    叶知秋竟然知道我穿越者的身份！

    连修习宿命通的海灯法师，算到我的死期就已竭尽全力，没有余力再算出我的穿越者身份，而叶知秋竟然知道？

    为什么？

    叶知秋淡淡道：“别装睡了，起来吧。”

    卫然只得坐起身来，看来他之所以能“偷听”到叶知秋和令狐郁文的对话，只不过是因为叶知秋不介意他偷听。

    令狐郁文笑道：“欢迎来到楼桑村。”

    原来这里是叶知秋势力的大本营，楼桑村。

    叶知秋摆了摆手，示意令狐郁文退下，然后凑近了小声道：“就让你死个明白吧！我不但知道你是天外来客，还知道王衍也是！因为我进皇宫看了天书！”

    卫然震惊良久。

    此时，外面钟声响起，卫然猛的惊醒，他猜到这是什么钟声。

    这是他的催命钟。

    果然，很快有门徒在屋外提醒叶师时辰已到。

    卫然的寿命将要走到尽头。

