    马强给徐庶画的所谓阳城，就是后世的拉萨。

    这地方距离徐庶出发的西海有多远呢....

    也就小四千里吧，差不多是从后世的北京到澳门的距离。

    不知道的还以为徐庶准备来一次西天取经呢。

    别的不说，这一路，徐庶算是感受到了高原上淳朴的风土人情。

    这高原上的部落个比个的原始和落后，活脱脱的都有上古之风了。

    就连羌人都把这些高原上的土人称为野蛮人。

    但虽然原始和落后，徐庶在接触中也发现高原上的这些部落已经有了自己的宗教，而且还形成了较为松散的联盟。

    徐庶和阎行惊奇的发现，并非将羌人收服就能占据大将军划出来的西州，高原之上，可能要有一场漫长的征服战要他们来打。

    他们的对手可能不强，但这样广阔的土地上要一个个的去征服，也是不小的工作量。

    在遇到第一个不愿意接受大汉王朝的统治的部落后，阎行立刻迫不及待的亮出了屠刀。

    这些可都是军功啊！他这个降将现在最需要的就是这玩意！

    当真是苍天助我！！

    ——

    大海上，徐宏依旧在写着他的笔记。

    “今天是新年的第一天，秦船长昨夜翻了一晚上的仓库，找出了最好的食物做了一顿年夜饭。

    年夜饭除了永远吃不完的海鲜外还有咸肉、干菜以及每人一片新鲜菘菜。

    谁能想到在地上最为常见的菘菜在海上却比什么都珍贵，我亲眼看到有船员哭着吃掉了这片菘菜叶。

    算起来我们已经离开大汉四个半月了，这四个半月中我们经历过数次狂风暴雨，见到了腾飞的山火，遇见过巨大的鲸鱼，还在刚刚离开的那座被命名为巨熊岛上失去了八名军士。

    说起来，我还没有详细记述这座岛。

    巨熊岛是我们沿着千链群岛一路向东航行到现在发现的最大的岛屿，而且巨熊岛并不在千链群岛的链条上，而是位于群岛向南七十里的地方。

    巨熊岛很大，南北恐怕有近两百里，之所以我们把这座岛叫这个名字，是因为我们在岛上发现了巨熊。

    这种巨熊的皮毛为棕色，站起来有近两个人高，极为可怕，好在巨熊在冬天似乎是要冬眠的，被我们在山洞中找到后轻易的杀死了。

    我们失去的八名军士并不是因为和这些巨熊战斗，而是因为我们在岛上发现了很多当地的土人，这些土人似乎很好战，发现我们后立刻攻击了我们，在潘营长的指挥下我们的军士沉着应战，斩杀了他们两百余人，并且烧毁了他们的村落，但也因此折损了八名军士。

    在清理战场的时候我们发现，巨熊岛上的土人和我们之前在千链群岛上发现的土人一样，都没有金属武器，但首领的身上却有金属的饰品。

    看来我们已经很靠近东胜州了，而且从这个饰品看，东胜州上不仅仅有人，而且可能还有国家。

    另外我们发现巨熊岛上的土人似乎不会用火，或者不喜欢用火，他们的食物大都是生肉。

    战后，郑司令召开了会议，询问为何会爆发这样激烈的冲突，但没人知道原因，似乎在我们的军士点火熏烤熊肉后这些土人就向我们发起了攻击。

    我们火化了我们的八名军士，本来按照潘营长等人的意见应该将这座岛上的所有土人全部屠尽，但这座岛的确太大了，在讨论后只能将发现的村落烧毁后作罢。

    我们继续向东胜州出发了，说起来现在的温度实在是太冷了，海面上时常可以看到冰山，我们之前就因为这些冰山失去了两艘船。

    希望我们能尽快到达东胜州。

    兴平四年一月一日”

    徐宏不知道的是，他们其实已经到达了东胜州。

    所谓的巨熊岛就是后世的科迪亚克岛，而巨熊就是世界上最大的棕熊——科迪亚克岛棕熊，这是一种轻松可以达到自立三米多的巨熊种，战斗力极强。

    科迪亚克岛距离东胜州大陆其实只有两百里，而且因为阿拉斯加海流受加拿大西北岸和阿拉斯加温和气候影响，呈现出暖流特征，海水温度超过4℃，没有大型冰山。

    又过了三日，远洋舰队终于看到了大陆。

    因为之前巨熊岛的缘故，船队上的水手一开始还以为面前这片陆地依旧是一座大岛。

    但在往南航行了一天一夜后发现这片陆地依旧是陆地，远洋舰队终于确认，在他们面前的绝不是什么大岛，而是一块货真价实的大陆。

    他们终于找到了他们的目的地——东胜州！！

    ——

    “不敢相信，我们居然真的到了！”

    郑平只觉得自己的心脏跳动比往日快了一倍，他听着四周的欢呼声，一次又一次的确认自己所在的位置的确已经是地图上的东胜州。

    “到了！我们终于到了！

    是真的！大将军说的一切都是真的！！

    大海的对面，没有什么仙岛，只有东胜州！！！”

    甘始一时间也不知道该高兴还是该难过，他嘴里不断的念着经文，脑中嗡嗡作响。

    建安元年元月六日

    在航行探索快半年后，远洋舰队终于抵达了新大陆——东胜州！

    但找到东胜州并不是结束，而是开始。

    “这里太冷了，恐怕是东胜州的最北端，就和库页岛一样。

    即使东胜州有人，在这种地方的也不会太多。

    我看稍微探索一下，就继续往南吧，等到温暖点的地方，再寻找仙粮如何？”

    郑平稍微分析了一下，对甘始问道。

    “有道理，我们先靠岸看看吧。”

    和郑平猜测的意义，上岸后楼班向四周探索了二十余里，没有发现一个人的踪迹。

    郑平又在空地上点起狼烟，希望用狼烟吸引到人来，但等待了一日后，除了一些动物好奇的过来看了一眼，两只脚走路的一个没来。

    船队休息一日后继续往南，这一次他们整整航行了二十日。

    这一日，数艘小船出现在了远洋舰队的前方。

    郑平拿着望远镜看着这些小船，发现这些小船都是较为简陋的小木船，但船上的人却表示郑平已经找到了东胜州的文明所在。

