    加隆静静盯着对面的机甲，透过环视镜可以看到对方不断移动的无规则波动。这种波动毫无规律可言，而且是就连对方也不怎么能把握住这种移动的规律，这种感觉很奇怪。

    “这就是这个世界的中高级机甲技么？果然有其独到之处。”他仔细观摩对方动作，至于那不时射过来的激光束攻击，完全毫无用处，他只要轻轻一转就能轻松躲过。

    “再来一次。”

    加隆尝试着抬手。

    呜呜！

    两道激光炮一前一后分开朝对方射去，拉出两条白线。

    这一次他没有集中威力射击，而是将两次炮击分开射出。顿时对面的黑色机甲一下就有些手忙脚乱起来，凭借那种诡异的步调躲开了第一次炮击，之后第二次炮击却没能完全躲开，被狠狠擦中腰部，咝的一下冒出青烟。

    加隆看了下时间，加上他观摩的时间，也才过去了八分钟，距离月牙的极限还早。

    呜呜！继续两道激光炮射出，分开锁定黑色机甲的两侧必经之路。这一次的判断加隆稍微准确了些，第一炮哄的打在对方右腿部，第二炮再度擦过黑色机甲腰部。

    他隐隐听到对面传来那人的咒骂。

    “这就是首席的实力？”加隆毫不客气的刺激对方，开口说话的声音通过机甲外置扩音装置传出去。“还是你这个首席是其中最弱的一个？”

    “不要得意！”黑色机甲内传出气急败坏的声音。

    呜！

    这一次两股激光炮轰然合并为一股，笔直朝对方射去。

    但黑色机甲居然诡异的一扭，那种诡异舞步顿时再度出现，竟然避开了粗若手臂的激光炮光柱。同时他还抬手还击了两枪，这种诡异的舞步下，还击枪法居然差一点打中了加隆的规避。

    加隆心头也微微一惊。

    “对对方移动轨迹无法预料，导致规避也出现麻烦么？”他自从习得密武后，这还是第一次遇到这种情况。

    实际上他的武道一向都是百无禁忌，不怎么注重躲闪躲避，而是更多的以大势大力量碾压硬抗，彻底打爆敌人。这一次居然出现这种躲避不能的情况，无疑是让他心头多出一份新奇。这条道路和他以前的战斗风格不怎么相似，从对方的舞步中也隐隐可以看出，对方使用的这种格斗技绝对不仅仅只是这么点效果，似乎只是一种更高级格斗技的基础版本。

    “有意思。不过还是早点结束了，这种闪避再强也得有足够实力的人运用才行。”加隆从不耽误时间，直接又是分开的两炮打过去。黑色机甲再度被擦中手臂和大腿。

    这样一次次的分开开炮，加隆基本上站在原地不动，只是这么一次次射出，稍微扭曲一下就躲开了对方的射击。

    因为随着黑色机甲受创地方越来越多，其行动的灵活性也迅速下降，他的那种诡异舞步似乎对灵活性有很高的要求，这点一下降，顿时造成大幅度的躲避效果消失。

    “结束了。”

    看台上，那个白发老人低声道。

    “格尔斯舞步虽然厉害，但是小格尔斯还没有这个实力全部发挥威力，这种以意识力无序波动为基础的舞步，本身是具备自动选择最佳路线躲避危险威胁的能力。真正发挥威力的阶段应该是达到高级之后。”

    “不过这个岁数能够做到这一步已经很不错了。”边上的严肃女子点头道。

    忽然另一边的赛场中轰然传出巨大的惊呼声，不是一个两个人的惊呼，而是成百上千人，很多人在看台上猛地站起来，嘴巴微张，似乎看到了非常惊讶的事情。

    “那是....！”白发老人移过目光，看向另一侧的B年级显示屏幕，上边的战况显示着某一个特殊赛区的场景。

    “胜利之矛！”严肃女子脸上也罕见的露出惊容。“三极意识力狂暴之心的最终技能！！那个机甲...居然能够瞬间连续释放两次！不可思议的天才！”

    “胜利之矛周身凝聚大量狂暴高压电流，能够对高斯类电磁武器，金属武器，都有着很强的干扰力，而且在近距离作战中能够起到强大的扭曲对方电场和意识力的作用。在近战机甲中堪称极强的绝技！”老人低沉说着，“一个B年级大二的学生居然就能够达到意识力三极顶点，把狂暴之心彻底锻炼到了最顶端，绝对是最顶尖的天才。黑盘学院，果然名不虚传。”

    B年级的战场赛区上，其中两台一黑一白机甲此时正高速移动对峙着，其中那台黑色机甲双手正紧握着两根尖锐无比闪耀着大量蓝色电流的恐怖长矛。无数的电流在长矛上流转，以至于完全掩盖了长矛本身的材质颜色，仿佛两根长矛都是彻底由电流凝聚而成。

    “死吧！歌尔多。”黑色机甲内传出冰冷的男子声音。

    “胜利之矛....只能代表你意识力足够强！要我死就看你有没有这个实力！”对面白色机甲内响起同样冰冷的女子声音。

    锵！！

    两台机甲猛地在高速中撞到一起，一边持矛一边持剑，白色巨剑狠狠斩在电流长矛上，摩擦中发出刺耳的金属吱嘎声。转瞬间，大量电流随着巨剑剑身狠狠往下蔓延过去。

    加隆再度两炮将黑色机甲双臂打断，此时也听到了外边传来的惊呼声。顿时知道外面似乎发生了什么事惹得观众的所有注意都被吸引到另外一边去。

    但黑色机甲还在顽抗，根本没有认输屈服的意思。双臂都被打断，还居然高速朝着这边狂奔过来。

    “真是顽强。”加隆身边的两个炮口再次亮起白光。

    嚓...

    忽然白光直接熄灭下去。加隆似乎听到一点细碎的杂音在身边响起。

    “恩？”

    他猛地看向台上的小月牙，只见月牙上断断续续的闪烁着白光，似乎极不稳定。

    他尝试动弹一下机甲。

    “糟！不能动了！怎么回事？明明才第十分钟！”加隆心头一震，知道不好。整个机甲居然完全不能动弹了。

    环视镜内的对面，黑色机甲疯狂的朝着他狂奔过来。机甲用残存的右臂半截胳膊夹住一把合金短匕，尖锐的匕首尖端朝着他驾驶舱中间刺过来。

    砰！砰！砰！

    黑色机甲越来越近，脚步声越来越重。

    加隆还在努力尝试用意识力操纵机甲动起来。但月牙此时不只是不能帮助他操纵机甲，甚至还产生巨大阻力干扰，让他练机甲的基本动弹都无法实现。

    “该死！”他额头微微出汗，面前的黑色机甲越来越近了。

    二十米!十米！五米！！三米！！两米！！

    “给我动啊！！！”加隆猛地狂催意识力。

    哄！！！

    一声沉闷的巨响声。

    在所有人瞠目结舌的状况下，在哈姆教员和对面的皮尔博教员目瞪口呆的情况下，就连费百列也忍不住露出一丝异色。

    赛场上，黑色机甲轰然倒在白色机甲面前，他脚下被一处他自己射击打出来的小坑绊倒了，整个机甲栽倒在地，身体表面噼里啪啦的爬上了很多小电弧，黑色匕首也不行了，摔落在一边，整个机甲再也站不起来了。匍匐在白色机甲面前。

    “胜者：诺诺西瓦。”甜美的机械音再度响起。

    加隆坐在驾驶舱内，看着白色月牙不断闪烁明暗不定的白光，他依旧无法操控机甲，显然月牙的操纵时间再一次出问题了。

    直到黑色机甲自己摔倒报废，胜负判定出来，他依旧稍微等了一分多钟，才重新感觉到白色月牙再次回复。

    坐在座位上，他心头也是不断的暗叫惊险。

    刚才那种情况下，要是对方真的一下刺中驾驶舱，结果可能是他再次重伤，输掉这次比赛。以他现在这具身体的素质，想要最快速度避开这一击，可能性不大，最后的结果可能是比赛输了，人也重创不能继续战斗。到时候不要说前三名，就连前十名都别想进去。

    两人离开赛场出来时，对面教员皮尔博恼怒而去，而黑色机甲的驾驶员则是神色复杂的盯着加隆。

    “你为什么不给我最后一下？”他冷冷问。

    加隆看了看他，没有回答，直接离开回去自己班级的分割区。

    那个驾驶员只是个黑发少年，面容桀骜，最后只是紧紧盯着加隆的背影，一言不发。

    回到休息区，哈姆教员上来就是狠狠拍拍加隆肩膀，满脸喜笑颜开。

    “干得好！想不到你进步这么大！”

    “都是教员你的功劳。”加隆笑着回了句。心头却还是在为刚才的惊险捏了一把汗。

    看了下边上的费百列，他没什么表情，只是静静坐在座位上，没有说话。想来是首席的位置被人抢走，心头终究有些不舒服。

    接下来是休息时间，加隆找了个借口去厕所，仔细检查手上的月牙。

    月牙中间的裂痕越来越大了，看上去似乎比之前又大了一小半左右。或许这就是月牙刚才失灵的最终原因。

    “看来只能尽量减少战斗时间了...”加隆心头拿定主意，月牙测试的极限时间是十五分钟，但是中间显然会出现偶尔的突发qing况，为了减少刚才那样的意外事故，最好的办法就是尽量缩短战斗时间。RS