    清晨卡洛醒来，用手一模没人了，刚准备起来问问，想了想又放弃了。

    不过到底还是心存挂念，在吃完早餐后，卡洛询问起侍卫长。

    “她怎么样了？”

    虽然卡洛这话没头没脑，但是身为心腹的侍卫长怎么会不知道这问的是谁，所以立刻回答着。

    “尼亚小姐，今天一大早就离开了，她乘坐最早的一班列车返回波坦察。”

    听到侍卫长的话，卡洛冷不丁来了句。“你觉得我这样做对么？”

    卡洛看似的询问，侍卫长费力米奇考虑再三后才答到。“这并没有对错，只不过是长大后的必然选择，陛下不必太过于纠结。”

    侍卫长劝解的话，只是让卡洛传来了一句。“不，你不懂。”

    “让我单独待一会。”

    “遵命，陛下。”

    是的，卡洛认为他们不懂、或许说起来有些矫情，但这是卡洛两世为人的初恋，初恋最为宝贵，而眼睁睁看着自己心爱女人的离去，卡洛尼不心痛才是假话。不过侍卫长有句话说得对，这也是长大必然的过程，虽然不能美满，但就是人生。

    卡洛会将这份记忆放在心里最深处，留下美好记忆就行。

    等他再次出来后，卡洛已经放下了，因为这个国家还需要他。

    对于卡洛来说，目前最为重要的事，就是明天的亲政仪式。虽然他实际上已经夺回了权力，但是还有些名义是卡洛所需要的。

    例如在这之前，名义上权力是被摄政王、议长、首相三人所分担，虽然卡洛通过自己的努力，将权力要回了大半。但是毕竟名不正言不顺，所以对于亲政仪式他也是最为期待。明天过后，那么自己将会成为名正言顺的权力掌控者。

    目前意大利的权力架构，其实有些像德国的二元君主立宪制，国王才是大权的掌控者和调停者，而首相不过是从国王手中接过执掌政府的权力。只要国王不认同他，那么其干的再出色，那么同样能被换掉。

    当然这只是有这种可能，首相要是民间威望太高，哪怕国王也需要考虑影响。

    不过德普雷蒂斯首相并没有这种威望，或者说意大利有这样威望的不超过两个，加富尔首相算一个，加里波第算一个。只不过这两人都已经过世了，所以现在意大利的首相，更多是像政府的最高官员，也不能独立自主。

    在卡洛为明天有所期待的时候，在首相府内，身为首相的德普雷蒂斯则有些烦恼。让他烦恼的原因是，两位心腹的争执。

    “首相，明天国王就要举行亲政仪式了，到了需要拿个主意的时候了。”

    内政大臣萨博特一脸忧愁的看着首相。

    “怎么拿主意，难道你还想做出什么事情。这时候根本不能做出任何过激的举动，不然首相随时可能被换掉。”

    同样身为心腹的商务贸易大臣里维拉反击这对方。

    萨博特没有看向商务贸易大臣，反而继续劝着坐在上面一动不动的首相。“你这是完全将希望放在国王身上，虽然这位国王给予了保证，但是谁都知道，将希望放在别人的保证上根本不可取。”

    “那你想让首相怎么做，难道要首相反对国王亲政。”

    面对里维拉的反驳，萨博特感到一阵怒火。“我并没有说过想要反对国王亲政，这根本就不现实，目前我们更多的精力需要放在拉拢其他人身上，趁着国王还没有掌控政局，我们必须先下手为强。”

    “这不是要引起更大的猜忌，这根本不可行。”

    面对里维拉懦弱的话，萨博特彻底怒了。“难道什么都不做，就不会引起猜忌了么？”

    “至少这能保住首相的职位，只要首相还是我们在掌控，那么其他人就不会……”

    “啪、”两位心腹的争论被德普雷蒂斯首相打断了。

    “你们的沥青我可以理解，但是具体该怎么做，我心中有数，不用再说了。”

    德普雷蒂斯的话，让两人又一次偃旗息鼓，不过从两人的表情来看，他们依然不服气对方。这一点上，德普雷蒂斯也没有办法。

    因为他们两人各有不同，里维拉是亲法派的大将，也是德普雷蒂斯在政治上的有力支撑。

    而萨博特则简单多了，因为他是认可德普雷蒂斯的政治魅力，投靠而来。

    所以他们两人，一个是认同德普雷蒂斯政治理念，一个是认同其政治魅力。虽然在平日中看不出什么差别，到关键时候就显现出不同了。

    里维拉更多从派系考虑出发，而萨博特更多考虑从首相本人出发。所以他们一个缓一个急，这都是不同考虑作出的选择。

    至于德普雷蒂斯自己，则是左右为难，他根本不知道该怎么选。这也是他的弱点，有些优柔寡断。

    只不过现在他威望还在，两人的争执还能压得下来。

    所以两人也只能灰溜溜的离开首相办公室。

    不过虽然离开了，当时两人的紧张关系没有得到释放，只见他们各自看了对方一眼，从鼻孔中各自哼了一声，就一前一后的离开了。

    萨博特看着走在前面的商业贸易大臣，一脸的阴沉表情。

    等回到马车上之后，他才仿佛下定了决心一般。

    “勒夫，先别送我回去，我想去街上转转。”

    “好的，阁下。”

    马车夫的回答，让他沉下了心思，对于首相的优柔寡断，萨博特感觉一阵怒意，自己当时怎么会看中这位呢。

    算了不想了，换一身衣服要紧。

    萨博特从马车里拿出一套带着帽兜的普通衣服，二话不说就换了起来。

    等到马车转到圣尔勒大街的时候，他叫停了马车。“你先回去吧，我有点事需要处理。”

    “遵命，阁下。”

    等到马车离开了，萨博特戴上的帽兜，这条街住着不少名流，不过这次他的目标不是他们。是街角一栋不起眼的房子，很少有人知道，宫廷总管阿莱贾德就住在这里。

    只见他来到门口，毫不犹豫的决心按响了门铃。

