    叶孤城站在店铺门口，目光放在杨大彪身上：“五百万的赔偿款我已经给了，这件事情算翻篇了。”

    “对。”

    杨大彪点了点头：“你让家伙以后最后别在富贵堂玩这些把戏，不然以后还会有他的好果子吃！”

    “这件事情翻篇了，那我得跟你算算另外一件事情。”

    叶孤城走到杨大彪身前，毫无征兆的一巴掌扇在他脸上。

    清脆的巴掌声响起。

    杨大彪懵了，洛雨桐等人懵了，哪怕是苏千泽一行人等也都瞪大了眼睛。

    明明事情都已经解决了，叶孤城居然还主动殴打杨大彪？

    脑子进水了么？

    “你个小兔崽子想干什么？”

    杨大彪捂着脸，眼中满是愤怒：“你知不知道这是什么地方，这里是富贵堂，是金爷经营的赌石市场，老子特么是金爷亲戚，你打我？”

    “金爷？抱歉，没听说过。”

    叶孤城摇了摇头，满脸无所谓：“我只知道，作假员工被你砍了一只手，对吧？”

    “是又如何？”

    “你也很假啊！”

    叶孤城微眯着眼睛，开口说道：“苏千泽出现在这里，绝非偶然，你和他之间的眼神交流，足以证明你们之前有过沟通，洛广发现你们员工作假，本就耐人寻味，你和苏千泽的关系，更是让人怀疑啊。”

    “你什么意思？”

    “员工作假是你指使，洛广能够偶然发现，也是那名员工故意做给他看，无非就是套住洛广。”

    “你真是个蠢货，富贵堂在整个北国都是以信誉闻名，我这么做，仅仅是为了坑他五百万？那我可以明摆着告诉你，富贵堂一天的流水都在千万甚至于上亿，这点钱我看不上，富贵堂更看不上！”

    “五百万确实不至于你拿富贵堂的名誉来弄虚作假，不过你想要攀附上苏千泽的话，这足够你以身犯险。”

    “这一切都是你无根据的猜测，凭借你这种猜测，就可以污蔑我？甚至于动手打我？”

    杨大彪咬着牙齿，愤愤不平：“我杨大彪长这么大，头一次受到这种屈辱，这件事情没完！”

    “如果你觉得委屈，大可以让作假员工来一趟，你跟他当面对峙，我有办法让他老老实实交待一切，如何？”

    闻言，杨大彪愣了片刻，随即冷笑道：“你说什么我就必须要照做么？你太看得起你自己了吧？”

    “你不愿意也没事儿，我权当你默认事实，员工被砍了一只手，你也一样。”

    话音刚落，叶孤城拿起店铺边上的一把刀，直接砍了下去。

    刀光一闪。

    杨大彪右手应声落地。

    鲜血从断骨出喷射而出，杨大彪的惨叫声，在整个市场回荡。

    “咕噜。”

    洛雨桐咽了口唾沫，有些害怕的转过头去。

    郑霞和洛广则是吓得脸色苍白，他们早就知道叶孤城狠辣，可二话不说砍人一只手也太残忍了。

    更重要的是，这还是在富贵堂，砍的还是杨大彪。

    这种不计后果的行径，与疯子无异。

    “这家伙……确实是个狠人！”

    苏千泽微眯着眼睛，他看向叶孤城的眼神，更加冷厉。

    “小兔崽子，你自寻死路啊！”

    杨大彪双眼赤红，暴躁无比：“金爷不会放过你，他一定会让你死的很惨。”

    “希望如此。”

    叶孤城将到一扔，头也不回的拉着洛雨桐离开现场。

    “快快快，帮我捡起手，送我去医院。”

    杨大彪失了魂一般的吩咐着员工，苏千泽也连忙跟了上去。

    医院内。

    苏千泽主动承担了所有的医疗费用，还将一张银行卡塞给了杨大彪：“我真没有想到事情会发展成这个样子，更没有想到在富贵堂，叶孤城那个不要命的家伙还敢对你动手，我很抱歉。”

    “苏少，这不怪你。”

    杨大彪心里对苏千泽意见很大，却也不敢表露出来：“都是那个小兔崽子一手干的好事，我恨不得将他千刀万剐。”

    “大彪，你不太好对付他，他有些功夫底子，而且还是青云公司员工。”

    “我对付不了他，金爷还对付不了他吗？”

    杨大彪深呼吸一口气，开口说道：“他砍了我一只手，那就是在挑衅富贵堂，金爷不可能会放过他。”

    “这么多年，居然真有人敢挑衅金爷的权威，大彪，这事儿你得好好跟金爷汇报汇报，务必让金爷早点解决叶孤城这个麻烦！”

    苏千泽一番添油加醋，更让杨大彪怒不可遏，当即拨通了金爷电话。

    苏千泽冷眼看着这一幕，心里却是好一阵乐。

    金爷出手的话，叶孤城没有活路。

    ……

    家中。

    郑霞对洛广又是一阵劈头盖脸的责骂。

    洛广一句话也不敢说。

    幸好有洛雨桐在中间调节，不然的话，夫妻两人恐怕会闹的离婚。

    “爸，我先给你十万过去，你记得把借别人的钱都给还了。”

    洛雨桐当下给父亲转了十万，开口说道：“如果以后你还这么不让人省心的话，我就听我妈的话，再也不会管你了。”

    “对不起女儿，我以后肯定不搞这些东西了。”

    洛广抬头，正好又对上了叶孤城的目光，他有些后怕的把洛雨桐拉过去，悄声说道：“不过雨桐，我还是得提醒你一句，赶紧把叶孤城赶出去吧。”

    “爸，你还说这种话？如果不是他的话，你能完整的回来吗？”

    “雨桐，不是我忘恩负义，你也看到了，他硬生生砍了杨大彪一只手啊？这已经不是暴力倾向了，绝对是脑子有问题，你能保证以后你跟他吵架，他不会砍你？”

    “不会！”

    洛雨桐很坚决的回答道：“这一点我信他，他对别人如何，对我如何，我能分辨出来。”

    “行行行，暂且不提这个，你知道金爷吗？”

    “不知道。”

    “富贵堂我去过很多次，我听说过金爷，并且我知道这是一个不好惹的大人物！”

    洛广脸色很严肃，完全没有开玩笑的意思。

    父亲的言行举止，都让洛雨桐感到深深的不安。

    这一次，叶孤城恐怕又惹上大麻烦了。

