
　　“这位小姐，您真的不打算购买吗？”赵姐极力怂恿。

　　杨佳琪黑着脸，向着沈伟望去：“难道你就连他都比不过？”

　　沈伟轻笑：“这小子倒是挺会装，他要是能拿出一百八十万，也不至于被人悔婚。”

　　“瞧你这话说得，车都马上到手了，你不舍得买，我能理解，但你嘲笑别人就不对了。”陆凡笑道：“到时候要是被打脸了，岂不是尴尬？”

　　赵姐也皱着眉头，本以为遇上土豪，现在看来倒是假得很，杨佳琪表面上豪气，实际上似乎并没有什么钱，他今天倒是看走眼了。

　　其实杨佳琪虽然是副总裁，但在杨氏药业，他也只是拿薪水，真正的公司分成，都在杨氏家族手中。

　　“陆先生，手续已经办好了。”

　　不久之后，小刘跑了过来，眼神中带着激动，他可从来没想过，陆凡这张卡上真的能够刷出那么多钱。

　　陆凡拿到钥匙，才放到林可面前：“这是陆凡哥送给你的礼物，这可不能够拒绝。”

　　“这礼物太贵重了，我不能要。”林可连忙道：“还是买一辆便宜的吧。”

　　“买都买了，怎么能够退货呢。”陆凡认真说道：“你就放心拿着便是！”

　　“一百八十万可不是小数目，你怎么会有这么多钱？”

　　杨佳琪诧异道：“难道这几人都是你的托？”

　　“别把人想得那么复杂，真没必要！”

　　陆凡一笑，让林可上车，便准备将车开走。

　　“对了，忘记和你说了，要不了多久，杨氏企业便会遇见前所未有的危机，你可要做好心理准备！”

　　“就凭你？”杨佳琪一脸不屑：“别以为攀附了白家，有着一点钱就不知道自己是谁，我杨氏药企是你能动的？也不撒泡尿照照！”

　　“杨氏药业销售急速下降，甚至有着不少订单被泰康药业收购，恐怕过不了多久，杨氏药业便会毁之一旦！”陆凡耸肩笑道，开着玛莎拉蒂便离开了。

　　“我还以为是个有钱的主，没想到是来寻开心的！”

　　赵姐冷不丁地说道，同时端着一杯咖啡自顾自地喝了起来。

　　这咖啡他本来是给杨佳琪准备的，但杨佳琪没钱装阔，她可没有好脸色给他。

　　“沈伟，你太让我失望了！”杨佳琪猛地转身：“你竟然让我输给了他？一个乡下土狗？”

　　“佳琪，主要是那车的确是太贵了！”沈伟无奈道：“等以后结婚，我一定给你买一辆好车！”

　　“结婚？你还想结婚？”杨佳琪冷笑：“分手！以后不要再来找我！”

　　杨佳琪怒气冲冲，沈家虽然有钱有势，但沈伟不舍得给他花，她自然不会再跟着沈伟。

　　“陆凡，你个狗杂种，都是你！”沈伟神情阴冷，他找杨佳琪，便是想要吞并杨氏企业，却没想到被陆凡给破坏了。

　　西子湖畔，陆凡将汽车停下，把钥匙交到了林可手中：“来，你来开，这车是买给你的！”

　　“可是这车太贵重了！”林可摇头：“我怕把这车撞坏！”

　　“车都是你的了，就算撞报废都没有问题！”陆凡耸了耸肩，目光向着西子湖畔水面望去。

　　林可则试探性地在熟悉着车辆。

　　等到不久后，林可才将车开得平稳，陆凡则矗立在西子湖畔，欣赏着湖畔美景。

　　“陆凡哥，前面雨亭怎么那么多人？”林可诧异道：“不如我们去看看吧！”

　　陆凡本不想凑热闹，但林可这般热情，他也不好推迟。

　　亭阁之中，大部分都是妇女，在旁边还写着一块牌子，似乎是一个算命的。

　　“算生算死，算人生富贵，算尽天下苍生！”

　　主位上，一位男子手中拿着扇子，自顾自地说道。

　　“陈半仙，您的符咒可真管用。”一名妖艳妇女夸赞道：“昨日我拿着你的符咒，贴在墙上，果然晚上没有遇见那些不干净的东西，昨晚睡得可香了！”

　　“那东西时常入你梦境，便是纠缠于你，有我符咒在手，自然是能够驱魔辟邪！”

　　男子神秘说道，闭着双眼犹如高人一般。

　　“陈半仙，我们也要一张符咒保平安！”

　　不少妇女出言，对眼前男子深信不疑。

　　“陆凡哥，这个人这么厉害，不如我们也买一张符咒回去？”林可认真道。天籁小说网

　　“他这符咒是假的。”

　　陆凡微笑道：“可不能被街头骗术给骗了。”

　　“小兄弟，话可不能这么说，陈半仙在这里有名气得很，他的符咒怎么可能会是假的。”一名妇女出言说道：“说话可是要拿出证据。”

　　不少妇女也望向陆凡，都带着敌意，陆凡满嘴胡言，得罪了陈半仙，便是得罪了他们。

　　“陈半仙，好一个陈半仙！”

　　陆凡摇头晃脑，向着那陈半仙望去，林可本想阻止，却发现已经来不及了。

　　“是谁如此放肆，竟敢在此处撒野。”

　　陈半仙顺着人群，向着陆帆所在的方位望去，但当他见到来人之时，腿脚却有些发软，赶忙起身恭迎：“陆先生，原来是您！”

　　众多妇女一头雾水，就连林可也莫名其妙，眼前这位陈半仙，竟会认识陆凡。

　　“陈得开，上一次在沈老府中，你便差点丢了性命，现在又在这里招摇撞骗。”陆凡冷冷声道：“难道就不怕遭雷劈？”

　　“这小兄弟怎么说话的，陈半仙可是半仙，就算有雷劈，也不会劈到他头上。”

　　“就是就是，你怎么能够这般侮辱陈半仙！”

　　几名妇女愤愤不平，他们对陈得开看重得很，甚至认为是活神仙，不然也不会如此在意。

　　“各位今天收摊了，有贵客降临。”陈得开尴尬笑道：“陆先生可非寻常之人，说我几句也是常理之事。”

　　“陈半仙，这怎么能行，我们的符咒还没给呢！”几名妇女起哄道。

　　“不卖了，陆先生说了，这样符咒没有用，我可不能造谣撞骗。”陈得开认真说道：“各位就先行回去吧。”

　　虽然陈得开已经承认，但众多妇人却并不相信，也只能缓缓离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第45章 老熟人免费阅读。https://xs.23sk.com 