    正陷入了无限yy中的男人，忽然脸色一变表情凝重的盯着虚空。

    他从蔚蓝宁静的天空中，感到了一丝丝的不安和恐惧。

    是的，表面上看起来，天空之中没有什么异样。但就是看起来非常想和宁静，并且蔚蓝的让人非常舒服的天空，使得他的心跳加速起来。

    同时，一股来自灵魂深处的恐惧升腾不休，让他感觉越来越是不舒服。

    一定有古怪！

    男子神色紧绷，抬手在自己的双眼钱一抹，施展了‘女神’教给自己的神通开了天眼。

    果然有古怪，到底是什么东西！

    开启了天眼的男子，看到在天空中有一团扭曲的空间，那儿与周围的景象完全不同。很显然是有人用一种隐形装置，遮挡了一些东西。

    “少爷，对方发现了我们。”

    “恩，对方的天眼已经看到了异样之处，我们关闭隐形装置，将战舰的生物火炮开启发动攻击吧。”

    从全息图像中对方的反应可以看出来，他已经察觉了他们的战舰悬浮与空中了。因为对方的目光一直在注视着这个地方，因此不能发觉。

    既然对方已经察觉，那么就动手好了。

    吩咐完毕之后，雷耀天转身离开。

    作为在伊莉莎与朱莉两个小家伙二合一本体形成的战舰，有一样好处那就是一些房间可以按照她们的设想来移动和改变形态。

    因为这个战舰的细胞内所蕴含的金属，全都是受到两个小家伙控制的。

    这就是生物战舰的一个优势了。

    不过由于是二合一的本体。所以无论这艘战舰要将室内的形状改变成什么样，都需要二个人一同完成才可以。

    只要有一个小家伙有脾气闹别扭，那就什么都做不成。

    不过好在她们两个小家伙还知道，就算是闹别扭也要挑选时间和地点。如今她们就要与敌人大战了。所以是不可能闹这种幼稚的事情出来的。

    当雷耀天转身之后，原本应该在战舰尾部的舱门，居然很是神奇的出现在了他的面前。

    作为生物战舰的本体分身，两个小家伙控制着移动大门的位置，对于她们来讲还是一件非常容易的事情呢。

    舱门打开之后，强风从门口不断的出进来，将众人的衣襟吹的咧咧作响。{http://www.paoshu8.com/书友上传更新}

    毕竟这是在高空之上，所以风大也是可以理解的。

    “那么我先去会会这个家伙。你们最好还是呆在这里吧。”，雷耀天回头嘱咐了一句之后，便纵身跳了出去迅速的向下讲了降落。

    “你们听少爷的话，不要去见那个讨厌的家伙。在少爷落地之前先让他长长生物炮火的滋味吧。我跟着少爷去就可以了。”

    说完，旺财也从舱门纵身跳了下去。

    朱莉与伊莉莎在旺财也跳出了战舰之后，她们对视了一眼。

    “好吧，既然管家不让我们参战，那么我们就发射生物炮弹让对方先尝尝厉害好了。”

    作为下属是不能不听从上司命令的。现在的朱莉和伊莉莎已经是隶属与赛亚帝国的小军官了。

    而且就连她们的姐夫，在离开的时候也不让她们出去的，因此他们只能服从。

    “来吧，让那个讨厌的家伙。尝尝咱们的厉害！”

    朱莉与伊莉莎面对面的站好，各自的伸出了自己的双手紧紧握在了一起。一阵刺眼的强光。从两个小姑娘的身上冒了出来，一瞬将将指挥室内都笼罩在了强光之中。

    而在地面的男子眼中。只是看到天空景象扭曲了一下，然后一个看起来像是巨大细胞的生物出现在了空中。

    而这个令人感到恶心，甚至起鸡皮疙瘩的东西，外星看起来还有些像是一艘小型的战舰似的。

    因为在这个丑陋的东西外侧，闪烁着银白色的光泽，一眼看到就清楚那绝对是金属物质。

    这个世界真是太奇怪了，居然还有外星人和战舰，以及这么丑陋的东西。

    男子轻声的呢喃了一句之后，他的身体周围卷起了一阵气旋，将身边的沙烁全都卷了起来形成了一个旋风一样的护罩。

    正当他想要纵身跃到高空，将那个看起来很是恶心丑陋的战舰捣毁的时候，忽然两个小黑点从高空坠落了下来。

    嘿嘿，真是有意思，看起来这是敌人呢。

    他的视力很好，因此看到了雷耀天和紧随他其后的旺财。

    因为‘女神’的离去，他现在的心里更好非常的不爽，正好需要杀戮来发泄一下。

    也不知道他的‘女神’到底给他的这是什么样的力量，居然会让他变得如此的喜爱杀戮，并且手段极其残忍。

    不过这个男子的意志不是很坚定，随着他的力量提升，反而他深深的沉迷于这种杀戮之中，并且还非常的享受。

    想来‘女神’给他提供这种残忍的魔功时，也根本就没有考虑其他的问题。只是想着让他拥有强大的力量，这样就可以为她战斗了吧。

    至于到底是不是这样的一个情况，那就知道‘女神’才知道了。

    一团黑色的雾气，在他的头顶快速的成形，远远看去就像是一个狰狞的怪物。

    吼！

    男子的双眸变得血红一片，随着他催动自己体内的力量，现在的他已经变成了一头嗜血的怪兽。在他的意识里，只有杀戮，杀戮！

    此时此刻，雷耀天与旺财还没有降落到地面。而他们的身后已经有一道强大的能量波动，快速的射击了下来从他们的身侧穿过，射向了地面的那个男子。

    犹如螺旋状的能量光柱，笔直的轰向了男子。伴随着这个螺旋光着的，还有无数的黑色雾气，以及一阵阵的哀嚎之声。

    同时，在这道笔直的光柱内，不断闪现着一个个金色的符文。

    这些诡异的金色符文一隐一现，显得十分的神秘晦涩。

    但是因为这些金色符文的闪现，这使得螺旋状的高能能量蕴含了许多不知名的能量物质，并且这些神秘的能量物质不断释放出来，将四周的空间撕裂扭曲，现实了其威力巨大的毁灭性质。

    这道光束的速度很快，一转眼之间便从雷耀天的身侧划过，然后正正的轰在了下方男子的身上。

    一道尘烟掀起遮天蔽日，无数稀奇古怪的生物幻象，在下方出现并且在虚空中游荡起来。

    这些生物们在下方游荡了一圈之后，仿佛被一股吸力吸住了似的，迅速的汇聚在了一起，然后开始对中心地带的那名男子撕咬起来。

    虽然有浓浓尘烟遮挡覆盖，但在雷耀天的天眼神通下还是无所遁形的被看了一个通透。甚至于连旺财的高能红外射线的眼睛，也能看的清楚。

    唔，融合了伪法宝的战舰炮火，原来已经脱离了纯科幻与仙侠的范畴。这是融合了科幻高能武器，与阵法法宝威力的炮火吗？

    下方尘烟好像是波浪一样，一圈圈的向四周荡去。

    就算是在空中的雷耀天，他也可以清楚的感受到，那狂烈肆虐的高能风暴和掺杂其中的电磁磁场，以及带有毁灭性质仙力的释放。

    一瞬间，方圆数百公里的植被已经被完全的摧毁，并且地面开始结晶化……

    真是太恐怖了。

    雷耀天心头一颤，他觉得生物战舰恐怖都有些离谱。

    他回头看了一眼，正好看到战舰外侧的那些类似脓包一样的战舰发射口，正在像是婴儿嘴巴一样的缓缓闭合起来。

    打了一个冷战，心中暗道：“这还只是伪生物战舰了，如果两个小家伙进化到最终形态，会是一个什么样子呢？”

    重新转过头来，雷耀天将注意力放到了地面。

    男子的身上被各种神秘的能量吞噬破坏，他的身体就像是一块破抹布一样，被打的千疮百孔甚至连皮肤上都溃烂了起来。

    但在他体内仙力的作用下，那些溃烂的皮肤缓缓的愈合着。

    这让他非常的痛苦。

    因为一边愈合，他的身体也不断遭受破坏，这样的痛楚真的是外人不能理解的。

    疼！好疼啊！

    已经溃烂的看得见喉管喉咙中，发出了一个闷闷的声音。

    男子虽然很是痛苦，但他的意识还是非常清醒的。

    自从来到了这个神奇的世界之后，还没有人能够将他伤到这样的程度呢。

    就算是那几个看起来很是强大的女孩们，都没有将自己打成这样。

    可见，这一次他要面对的敌人，绝对不是那种可以轻易战胜的。

    既然面对的是强敌，那就不能犹豫，全力出手才是。

    因此，忍受着非人痛苦的男子，抬起已经溃烂到只剩骨头的右臂在自己的额头出一划，他那已经没有血肉的额骨闪出了一条金色的缝隙。

    那金色的缝隙露出了点点的金光，随之射出了二十四个白色的光团。

    混蛋！居然敢打的我这么疼，看我将你碎尸万段啊！

    说完，这个男子手指一点，那二十四个小光团闪了闪后，便消失在了他的面前。

    一道浓郁的太古气息，瞬间在这周围弥漫开来。

    同时，正在下降的雷耀天，也感受到了一股子的沉重压力，正在从自己的头顶压下来。

    雷耀天抬头望去，只见五彩豪光一闪，他的额头便遭到一物砸中将他砸的眼冒金星，同时身体一个趔趄。(未完待续。。)