    战景希此时浑身湿哒哒的，脚下还踩着一个扫地机器人，一脸懵地看着激动的慕乐乐。

    “你是谁？你不就是我家的小宝贝吗？”战景希一脸淡然地说道。

    慕乐乐看着战景希，嘟着小嘴，一脸高兴地说道，“你再猜猜，你绝对猜不到的哦！”

    他是王子啦！

    他都在心里默念着，如果战景希是他的双胞胎小弟弟的话，一定可以和他心灵相通的！

    战景希擦了一把脸上的水珠，说道，“难道你还是王子啊？”

    慕乐乐眼珠子倏地睁大，紧紧地盯着战景希，声音充满了激动，不敢置信地看着战景希，“希崽崽，你怎么知道的？”

    战景希果然和他心灵相通啊！

    他想什么，战景希就知道他在想什么！

    双胞胎的威力太厉害了！

    战景希不以为然地说道，“你做梦都想做城堡王子啊，我都把爹地给你了，你不就是城堡里的小王子嘛……”

    这个还有什么好猜的？

    慕乐乐摇头晃脑的，他说道，“希崽崽，我真的是王子啦！X国你知道不？”

    战景希点头，“知道啊，把你打得落花流水夹着尾巴走的X国嘛！怎么，你还没死心吗？”

    如果不是慕乐乐自爆马甲，他都不知道慕乐乐就是那个被打得逃跑的雇佣王呢！

    慕乐乐旧事被重提，他瞬间心情低落，“害，我不就是在筹备着打X国吗？刚才妈咪把秘密告诉我了，我就是X国的小王子哦！”

    战景希比较冷静，说道，“我觉得妈咪是担心你的安危，所以才骗你说你是X国小王子的。”

    “你是我爹地的小宝贝，可不是什么X国的小王子！你别做叛徒！”战景希只希望自己和慕乐乐以及慕明月是一家三口！

    他才不想慕乐乐去做什么X国的小王子呢！

    妈咪也是属于他爸比的女人！

    慕乐乐听着战景希的话，知道战景希误会了，他便说道，“希崽崽，你搞错了！我妈咪是X国国王的外孙女！而我呢，就是他们国家的小王子啊！”

    战景希停顿了几秒，在消化着慕乐乐的话，好一会后，他才说道，“你说妈咪是X国的公主？”

    哇塞！他妈咪是名正言顺的公主哦！

    战景希在心里雀跃着！

    慕乐乐忙不迭地点头，“嗯！是的！妈咪是小公主哦！”

    战景希很是激动，但是他一脸的冷静，附和说道，“妈咪本来就是小公主！”

    是他们每个人的小公主！

    可是妈咪还是X国的公主！

    这个认知让他慌了神！

    妈咪身份那么高贵！

    而爹地只是一个弃子，这身份悬殊差距好大啊！

    “阿乐，妈咪身份那么高贵，爹地只是战家的弃子，我担心他们不匹配啊……”战景希担忧地说道。

    慕乐乐闻言，愣怔了下，随后他飞奔到了慕明月的跟前，扑进她的怀里，问道，“妈咪，你说你是X国的公主，那HXM三国选出来的女王，是你？你是不是要继承HXM三国的新国王？”

    他是看了新闻的。

    所以才想着趁着这一次机会，将HXM三国一举拿下的！

    谁能料到，在紧要关头，妈咪说那是他们的国家！

    “嗯……你外祖父已经宣布了，而且加冕礼在下个月举行……”慕明月一脸的愁容。

    她一点都高兴不起来。

    这一人继承三国的王位，她的头好沉啊！

    “哇塞！妈咪，那这王位世袭制！那下一届的国王不就是宝贝我了？”慕乐乐激动地搓搓手，星星眼马上浮现！

    “妈咪并不想做女王……”慕明月哭丧着脸说道。

    “妈咪！有一种想是你宝贝想！”慕乐乐语重心长地说道，“妈咪，你是最棒的!你不是担心我去轰炸出事吗，那么你现在就好好地做你的女王，宝贝就安分守己做一个普通小孩子！”

    慕明月拧眉看着慕乐乐，“宝贝，妈咪这是被你威胁了？”

    慕乐乐大方承认，“嗯呢！”

    顿了顿，慕乐乐又说道，“妈咪，我跟你说哦！战景希也是不简单的宝贝哦！”

    慕明月连忙问道，“战景希怎么了？”

    慕明月说着下意识地看向了一旁的战景希，看到战景希浑身湿漉漉的，她连忙起身走过去，语气责备，“阿希，你一个十指不沾阳春水的小少爷，怎么能做家务？还弄湿自己，走，妈咪给你换衣服去，别感冒了！”

    这阿乐也真是的，老是欺负战景希！

    总是趁着她不在家的时候就培养战景希做接班人。

    “妈咪，我自己可以换衣服的……”战景希害羞地说道。

    可是慕明月不理战景希，而是拉着战景希往房间走去。

    她给战景希挑了一身可爱的卫衣。

    战景希不敢在慕明月的跟前脱衣服，他害羞。

    慕明月见战景希的模样，他说道，“阿希，我是你妈咪啊，你别害羞，妈咪只是给你换衣服而已。”

    战景希一张小脸红扑扑的。

    只能任由慕明月给他换衣服。

    很快的，慕明月脱掉了战景希的衣服，看到战景希的左边屁股上有一块拇指大小的红色印记，还是四叶草形状的。

    她愣怔了下，以为是看到了儿子。

    她惊诧地问道，“阿希，你怎么会有胎记的？”

    而且还是四叶草胎记！

    这个胎记，是X国血脉才有的！

    她的屁股上就有一个四叶草印记！

    她儿子也有！

    没想到战景希也有！

    只是她和儿子的都在右边屁股！

    而战景希的四叶草印记是在左边屁股！

    但是位置是一样对称的！

    战景希闻言，愣怔了下，直勾勾地看着慕明月，“妈咪，我的胎记怎么了吗？”

    妈咪是不是发现了端倪？

    因为他和慕乐乐身上的印记是一样的，只是一个在左边一个在右边！

    战景希此时呼吸急促，眼睛泛红，一脸委屈地盯着慕明月！

    慕明月不敢置信地看着战景希，目光一直盯着战景希的左边屁股上的印记，猛地咽了一口口水。

    外公跟她说，只有X国血脉的屁股上才会有四叶草印记！

    她一开始都觉得很神奇，这个世界上居然会有四叶草胎记！

    她愣是没想到，除了她和慕乐乐之外，战景希身上也有一样的胎记！

