    海面上一片平静。

    顾青山、张英豪、叶飞离站在船上等了许久。

    没有任何事发生。

    孤岛上一切如常。

    “喂，说好的末日呢？”张英豪张开双臂，朝孤岛方向喊道。

    孤岛毫无动静。

    顾青山想了想，从虚空凝了一片薄薄的冰晶，拈在手中，屈指一弹。

    冰晶瞬息远去，飞落于孤岛的沙滩上。

    它撞上一颗不算太大的石头。

    叮！

    细碎的裂纹遍布于冰晶上。

    冰晶碎裂。

    与此同时，孤岛传来密集的、急促的挤压声。

    咔咔咔咔咔咔咔咔咔——

    整座岛突然碎裂。

    它不是如同撞碎那样裂成许多块，而是在一瞬间彻底消失。

    这种消失发生的太突兀、太过迅速，以至于在孤岛消失的海面上，出现了一个巨大的旋涡。

    无数海水涌向旋涡，填补着孤岛消失后的空缺之地。

    水的波动远远传来。

    两艘“渡鱼”被后退的水流牵扯住，在原地停留了好一会儿也无法前进。

    直到海面再次恢复平静，木船才再次向前行驶。

    “没见过这种末日。”张英豪凝重的道。

    “对，大概是通过撞击或是声音发动的，两个撞击物直接被摧毁，然后朝四周延伸，将一切彻底化为齑粉。”叶飞离愁眉苦脸的道。

    ——他一时间想不出如何破解这种末日。

    顾青山闭目感受着虚空中的震荡余波，喃喃道：“这种力量很强，能在一瞬间毁掉整个世界，幸好被局限在了一座孤岛上，否则不堪设想。”

    “以你现在的实力，能抵挡这种末日吗？”张英豪问。

    顾青山已经彻底融合了三龙之力，这时就沉吟道：“我全力抵御的话，大概能抵御一次这样的攻击，如果连续爆发，我是没办法去——”

    他突然住口。

    张英豪和叶飞离也没有追问。

    三人一起望向孤岛方向。

    只见那虚无的海面上，传来一阵缥缈的歌声。

    一道模糊的黑影在孤岛原本的位置静静站着不动。

    它在歌唱。

    ——在它的歌声中，海水朝四周退去。

    那座孤岛再次出现。

    只不过，这次出现的孤岛，却是活的。

    它就像是某种生物的伪装，从虚空出现后，悄然爬在海面上，就不动了。

    无论怎么看，那就是一座孤岛，与之前的孤岛一模一样。

    黑影却不管孤岛，径直望向顾青山等人的方向。

    它朝着木船的方向飞来。

    啪！

    一层厚厚的透明屏障挡住了它。

    ——正是之前孤岛的屏障！

    顾青山曾变作飞鸟试图飞出去；烈焰行者也曾这样做，却被直接轰了回来。

    黑影尝试了半晌，发觉自己出不去，这才落在孤岛上。

    它继续发出阵阵幽郁旷远的歌声。

    而这时，顾青山等人的木船，终于渐渐拉开了与孤岛的距离。

    木船终于远去。

    船上，三人都没说话。

    张英豪抹了抹额头冷汗，道：“刚才那个东西太恐怖，只是看着它，我都觉得自己要死了。”

    “一样。”顾青山平静的说道。

    他随手捏了个诀，把自己身上出的一层细密冷汗吹干。

    叶飞离忽然道：“那到底是什么？”

    “谁知道呢，不过你还记得‘永生者游戏’么？我猜跟那个主持‘永生者游戏’的家伙，大约是一类存在。”

    “所以末日是有某种存在主持的？”叶飞离问道。

    顾青山道：“不清楚，我猜这次能近距离观察一种末日，也是混乱对我们的奖励之一。”

    张英豪道：“你是说——”

    “对，寻常时候，谁能看到末日的真面目？包括‘永生者游戏’，它其实被弱化了无数倍，我们从头到尾都没看到它幕后究竟是什么样的存在。”顾青山道。

    张英豪摊手道：“所以我们还是不知道那是什么存在。”

    顾青山道：“等吧，我猜混乱为我们准备的这条路，一定很不好走，后面也许我们能知道某些秘密。”

    张英豪一击掌，说道：“你们还记得一开始的提示吗？每小时出现至少一种末日，也就说是，兴许后面我们会同时遇见许多末日。”

    忽然，叶飞离插话道：“假如这种力量降临在我们那个世界……”

    三人顿时陷入沉默。

    须臾，他们眼前同时出现了一行行灰色小字：

    “无穷虚空之外。”

    “一切灾厄和末日都无法进入世界之门。”

    “但有一些零星的末日，偶然能深入我们所在的虚空。”

    “被扼杀的末日已经消逝，杀不掉的末日被囚禁于隐秘的空间，而那些无法抵御的末日依然在作恶。”

    “你们看到的便是一种末日，它是混乱的囚徒。”

    叶飞离张了张嘴，无法理解的道：“末日也可以被囚禁？”

    张英豪却想得更深，自言自语的说：“既然混乱如此厉害，又怎么会消亡了这么多年，直到灵魂尖啸者开始传播混乱，这说不通啊……”

    ——囚徒。

    顾青山反复念叨着这两个字。

    他总觉得自己在哪里听到过“囚徒”这个词。

    好像……

    琳曾提过一句。

    但琳也不知道囚徒的秘密。

    ……

    另一边。

    生命之神站在孤岛上，全神戒备。

    距离末日降临的时间已经过去了几分钟。

    然而什么也没发生。

    它一直等啊等，等到天快黑的时候，才终于长出了一口气。

    “看来是某种针对凡人的病毒类末日，又或是需要多人在场才会触发的末日，我这样的神灵不至于受到影响。”

    “也是，登神之路刚刚开始，绝不会一次性释放太多的末日，也不会释放太厉害的末日来考验我们。”

    它迈出一步。

    这一步，便是转折。

    只听整座岛上，密集的碎裂声骤然响起。

    咔咔咔咔咔咔咔咔咔——

    “不好！”

    生命之神脸色大变。

    它放出所有的黑色触须，团团环绕着自己身周，形成一个密闭的黑色防御屏障。

    当它刚作出反应，整座孤岛突然从海面上消失。

    这座岛上的一切全部化为齑粉。

    ——只剩下生命之神。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    生命之神爆发出一阵撕心裂肺的吼声。

    这样的攻击实在是太恐怖了，就算它迅速作出反应，也还是受到了一定的创伤。

    大片大片的黑色触须喷涌着血液，从它身上剥落。

    生命之神却顾不上管这些触须。

    它的脸上充满了恐惧之色。

    “没错，这……是那个东西！”

    “该死的灵魂尖啸者……”

    “——囚徒！囚徒要来了！”

    生命之神语无伦次的喃喃道。

    突然，天空中响起一阵阵缥缈的歌声。

    生命之神面上露出疯狂之色，口中不住的喃喃：“我要活……我一定要活着，我不想死！”

    它突然伸出一只手，狠狠刺入自己心口。

    一颗跳动的心脏被它抓了出来。

    咚咚！咚咚！咚咚！

    心脏发出沉重的跳动声。

    生命之神看着这颗心脏，歇斯底里的叫道：“死神！你消逝之前曾答应过我，将会以所有的神力凝聚成心脏，替我死一次！”

    它将心脏狠狠捏碎。

    霎时间，另一个生命之神出现在虚空之中。

    “哈哈哈，得救了！快！快把我传送回去！”

    真正的生命之神大笑道。

    一道光从天空打下来，裹住它，瞬间离开了这一方世界。

    迷雾中，生命之神不停的穿梭。

    它越过漫长的岁月，无穷的时空，一举回归到了它被召唤来的地方。

    ——恶鬼世界与永恒深渊的战场。

    原本它就带领着混乱者，在与深渊交战。

    “得救了……得救了……我终于活了下来。”

    生命之神庆幸的喃喃道。

    它环顾战场四周。

    几名强大的混乱者依然恭立在它左右。

    “我离开了多久？”生命之神冷冷的问道。

    “真神阁下，您消失了半刻钟左右。”一名混乱者说道。

    “战局如何？”

    “已经快结束了，深渊毫无反抗之力，恶鬼世界的人都已经冲到了最前线，我们的人因为没有得到您的命令，所以没动。”

    “恩。”

    生命之神点点头。

    在它离开之前，恶鬼世界和混乱者们已经掌握了全局，很快就可以把深渊彻底击败！

    这样看来，事情的发展正如所有人预料的那样。

    ——登神之路简直是必死之路，一开始就有囚徒出现，完全不可能有人获胜。

    可惜无论是灵魂尖啸者，还是那些挑战它的人，都活的时间太短，根本不知道囚徒是什么。

    他们都会死。

    唯一活下来的，只有自己。

    生命之神正庆幸着，两名混乱者来到它面前，向它禀报：

    “真神，恶鬼世界的鬼主前来拜访。”

    “哦，请他来。”

    “是。”

    数息之后，一阵大笑声传来。

    “哈哈哈，混乱的神祇，你是我们的忠实盟友，大战的胜利有你们一份功劳。”

    鬼主带着几十名随从来到这边的阵地上。

    他一扬手，将某件东西抛过来。

    生命之神接了一看，却是一块散发着明黄色光芒的晶体，上面满是天然形成的神文。

    这是神晶！

    就算在昔日的里世界，这也是好东西！

    生命之神心中一喜，便问道：

    “多谢鬼主，您突然到访，不知有何事？”

    “是这样，万兽深窟趁着我们攻打深渊，突然朝我们发起了突袭，我不得不赶回去，应对它们的袭击。”

    “万兽深窟？”生命之神心中一动。

    “六道之一，实力强悍，不必我们差。”鬼主道。

    生命之神自然明白，便接话道：“哦……您是想……”

    “这里基本已经无事，深渊只剩最后一点点战力，我想让你带着你的人主持接下来的战斗，我好回去打另一场仗。”鬼主道。

    生命之神放出心灵感应，瞬间扫过战场上几乎所有位置。

    遍地都是深渊怪物的尸体。

    恶鬼们已经赢了。

    就算在自己这片阵地上，混乱者们也早就开始休息。

    这件事，不算什么。

    生命之神摩挲着手中的神晶，略一思索道：“行，那就交给我。”

    鬼主拱手道：“多谢了，等我杀光那群入侵的万兽，我当另有厚报。”

    “鬼主客气了。”生命之神笑道。

    “那我就移交军权了。”鬼主也笑道。

    “好说。”

    鬼主便传下命令。

    战场上，那些恶鬼开始默默撤退。

    生命之神则指挥着混乱者们，迅速接管整个战场。

    鬼主再次跟生命之神寒暄了几句，便带着恶鬼们，徐徐撤走。

    一众亲随跟着鬼主飞入虚空乱流，放出了一种骨质飞梭，纷纷坐上去。

    飞梭渐渐加快速度，朝战场相反的方向飞去。

    等到彻底远离生命之神的感应范围，鬼主终于按捺不住，猛的喷出一口血。

    “鬼主大人！”

    随从们立刻围了上来。

    鬼主抹了抹嘴角的血，低声问道：“距离能传送的地点还有多远？”

    随从道：“启禀大人，还有一万三千里。”

    鬼主喘息道：“什么都不要管，现在可以加速了——全速飞行，我们要快一点逃离那里，快！”

    “是！”

    骨质飞梭上散出一层惨绿色的光芒，同时爆发出刺耳的嗡鸣。

    它开始全力加速。