
　　羞耻的闭上眼睛。

　　秦鸣说什么对方都不看。

　　而洛音早已心跳加快。

　　排出体内的杂质，竟让她有一种难以平复的快乐。

　　“这种感觉好奇妙啊，18年来从未有过。”

　　“他好会啊！”

　　“可我什么都不懂，会不会被他带坏啊?”

　　洛音想继续让秦鸣按。

　　可因为羞耻心，难以开口。

　　秦鸣是谁，封魔剑魂的融合者。

　　当恶魔面具在他脸上一闪而过时，小姐姐的内心，早就被秦鸣摸透了。

　　此时，正是教育粉发小姐姐的最佳时机啊！

　　“怎么样，是不是感到很放松？

　　“要不要继续按?”

　　成年人每周按摩几次，可以提高打游戏时的集中度。

　　也能让你更在状态。

　　秦鸣滔滔不绝的讲述，按摩放松的好处。

　　刷刷刷……

　　洛音羞红的脸颊轻轻摇头。

　　女孩子都这样，她想但不能说实话。

　　就跟学习委员擦玻璃时一样。

　　很开心，却一直排斥。

　　秦鸣心知肚明，继续帮对方按摩。

　　腿骨，盆骨，全部都矫正放松。

　　可等小姐姐呼吸加快后，他停了。

　　“大神，你怎么了?

　　“怎么不按了啊?

　　秦鸣道：“我以为你不喜欢按摩，就停了。

　　洛音：“谁…谁不说不喜欢了。”

　　秦鸣：“那你到底是喜欢还是不喜欢啊?”

　　“喜欢就要大声告诉我哦!”

　　……

　　洛音小姐姐说了几声后，秦鸣兴奋的继续。

　　他的盲人按摩。

　　能让洛音散发出香汗和水蒸气。

　　很快，对方体内的杂质，好像洪水摧毁堤坝一样激发了出来。

　　“”这么多杂质?”

　　秦鸣吃惊了。

　　他可从没有见过，学习委员的体内会有这么多杂质呢。

　　“哇，原来清北大学的洛音体内这么多杂质啊！”

　　“别，别看大神，你不要一直看啊！

　　洛音被一个男人如此注视，害羞的情绪无以复加。

　　秦鸣面色如常。

　　身为穿越者，他帮土著小姐姐按摩放松，排出体内的杂质很正常。

　　只要小姐姐喜欢，天天按都可以。

　　“好好好，不看了。”

　　“那你自己清理一下吧，沙发和地板上的杂质。

　　洛音用秦鸣的抱枕捂住脸颊和耳朵。

　　根本不听。

　　呵…

　　秦鸣嘴角上扬，不再逗对方了。

　　来到卫生间，洗掉一点没脏的双手。

　　等秦鸣在出来时，洛音小姐姐早就溜进卧室了。

　　秦鸣回到残留芳香的沙发上，默念。

　　“我要融合[恶魔小丑]熟练度!

　　刷

　　秦鸣调开自己的熟练度界面。

　　[法外狂徒：1200熟练度]

　　[恶魔小丑：1200熟练度]

　　刷刷

　　随着秦鸣信念一动。

　　两种能力立刻交织在他体内。

　　小丑的脸，和法外狂徒的身影，不断在秦鸣的脸上浮现。

　　甚至两个英雄的灵魂，还进入了秦鸣脑海中。

　　只可惜，这两个英雄不会对秦鸣的心智做出干涉。

　　但秦鸣知道。

　　有几个强大的英雄的灵魂，并没有被他所压制。

　　甚至好几次，血港鬼影·派克都想替秦鸣出手。

　　出水杀人。

　　[恭喜你已经融合法外狂徒9％]

　　[恭喜你已经融合恶魔小丑2％，掌握被动技能“背刺”]

　　（现实中，凡是你在敌人背后发动的攻击，都将造成额外破坏力。）

　　“分身呢？我分身吗？”23sk.Com

　　靠!

　　秦鸣无语

　　他还想掌握小丑的大招，然后创造一个分身。

　　同时掌握两具躯体呢。

　　到时，他就可以用分身去上课和写作业。

　　自己睡懒觉，打游戏。

　　岂不是美哉!

　　可惜。

　　想要掌握英雄的大招，最起码也要等到80％融合才可以。

　　呼～

　　又融合了两个英雄的力量。

　　秦鸣本觉得自己会突破ss级别。

　　可他的属性面板，却并没有显示提升。

　　还是s级的身体强度。

　　有些差异。

　　他已经明显感觉到，体内力量的加强了啊！

　　如果平时不努力去压制这种力量，他可以随手捏爆一辆坦克。

　　甚至轻轻一脚踩穿地面。

　　“可就是没有提升到是ss级。”

　　“早知道，他就将一个英雄玩到100％熟练度。”

　　…

　　虽然已经深夜11点了。

　　但设计了新英雄，秦鸣最少也要玩一把。

　　进入真人moba空间。

　　秦鸣开始排位。

　　[你已经匹配到了对手]

　　[你的位置是中单!]

　　秦鸣看了眼对面的实力。

　　敌方上单，竟是超凡大师250点!

　　而秦鸣家，则是清一色的钻石强者。

　　秦鸣主动与脸上有痘痘的上路沟通道。

　　“大叔，你来中路吧，我去上路跟超凡大师打。

　　秦鸣这把是晋级赛。

　　他不放心上单玩家。

　　可谁知，自家上单并没有理解秦鸣的好意。

　　额头上有痘痘的大叔，抽了扣烟道：

　　“我就要打上路，超凡大师怎么了?”

　　“我钻石1，和对面水平差不多的。”

　　“行!“

　　秦鸣点头。

　　随后他又观察到。

　　与自己对线的中单竟是一个看起来29岁的高贵少妇。

　　而且也是钻石2。

　　一番ban人下来。

　　对面ban掉了秦鸣3个英雄。

　　而秦鸣继续选择空ban。

　　队友倒是没说什么。

　　但对面的玩家们却觉得秦鸣是在装呗。

　　一群老男人，还嘲笑秦鸣是个雏鸟没见过女的。

　　所以看到对线的是少妇，就不ban英雄。

　　秦鸣冷笑，他不仅空ban还选出了一把没玩过的新英雄。

　　[暴怒骑士——克烈]

　　刷

　　随着秦鸣甩出英雄卡片。

　　他的身体瞬间缩小了三分之一。

　　变小的秦鸣，手拿一把长柄小斧子，浑身长毛。

　　而且还从半空中掉了下来。

　　幸好，一只同样超小的沙漠龙蜥蜴，突然窜到了秦鸣屁股下边。

　　接住了他。

　　这正是克烈的坐骑。

　　具有不死之身，刀枪不入的[沙漠龙蜥——斯嘎儿]。

　　还是个母的。

　　伴随着秦鸣掌握了克烈的力量。

　　他的大脑，也被克烈疯狂的想法冲乱。

　　这个喜欢喝毒蘑菇汁的英雄，肯定是个神经病。

　　克烈丧心病狂的斯喊。

　　“我发现勇气根本靠不住,只有完全的疯狂才有意义!”

　　“我的脑子要你死～，我要把你打出汁儿～来!”

　　“我手里有武器，我就是道理。”

　　“我的地盘从我脚下开始算起，直到太阳落山的那头～”

　　“这6万亿公顷的土地，都是我的财产～!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百七十六章 祖安——克烈免费阅读。https://xs.23sk.com 