    “莫兰上校”接住扑过来的猫。她抬起手，优雅而熟练地摸了摸白爪黑猫的下巴。

    同时，她目光扫过面前这几个擅自闯入的小孩，又想起了俱乐部附近，那十几个毫发无伤的玩家。

    宫野明美是除了小白之外，最早跟江夏契约的鬼。在小白沉迷于各种乱七八糟的狗血剧时，她也好奇地跟着看了不少。因此她脑中库存着的各种奇怪人设，不比刚才的松田阵平少。

    ……而现在，正好能用上。。

    考虑到该有的淘汰进度，宫野明美看向“诸星秀树”。忽然浅淡地笑了一下。

    她竖起食指点在唇边，像一只进餐前用美色迷惑猎物的海妖，语气柔和中带着一丝危险：“小朋友，你很聪明。但有时候，这反而不是一件好事。”

    长桌对面，被薅了羊毛的npc起初有些懵，此时终于愤愤起身，砰一下拍在桌上——刚才莫兰的话，无疑承认了她真的在用猫作弊。

    npc怒道：“手段太脏了，莫兰！”

    黑衣女人靠在木椅上微笑：“是你自己太不小心。”

    旁边忽然强势插入一道声音：“好了，我们不是来看你们吵架的。”“诸星秀树”倏的从裤腰里抽出枪，不嫌事大地将枪口指向宫野明美，直言道，“让莫里亚蒂出来！我们找他。”

    躲在一旁的柯南：“……”喂！！！

    和这个二代一比，他竟然觉得，少年侦探团也没那么熊了……

    ……

    诸星秀树那句中气十足的话一出口，整个扑克俱乐部，空气都仿佛一凝。

    身侧的桌椅忽然轰隆一声，一个粗壮大汉倏的站起身，气势汹汹地大步走近：“小鬼！你怎么知道莫里亚蒂教授的事？！谁派你来的，你背后是哪个混蛋指使？！”

    诸星秀树似乎被逼近的壮汉吓到，瑟缩地喊了几句“别过来！”，猛地闭眼扣下扳机。

    巨大的后坐力推着他后仰，摔倒在地。

    枪支里子弹飞出，擦着npc的肩侧掠过，没能打出致命伤害。

    但轰然的枪响，还是让俱乐部中的所有人, 都是一怔。

    紧跟着, 似乎是被这个反抗的举动激怒。随着“哗啦”一阵座椅被拉开的声音, 大厅里三教九流的人，竟然全都站起了身。目标一致地朝三个小孩包围过来，试图抓住他们。

    厅里瞬间陷入一片混乱。

    ……

    叮咣响动, 惊动了等在外面街道上的几个人。

    “出事了……我进去看看！”毛利兰没有多想，她焦急地一把拉开俱乐部的门, 冲进屋里。

    其他玩家对视一眼, 意识到不妙, 同样撞开门，跑了进来。

    十几个玩家, 瞬间和一大群npc打成一团。

    扑克牌俱乐部的角落。

    宫野明美坐在原位，没有起身。

    她托腮静静看着眼前混乱的一幕，乍一看像个冷漠的观众, 但实际上, 她隐藏在黑纱后面的视线正暗暗转动, 悄悄在混乱的人群中寻找着什么。

    很快, 宫野明美目光，落在一个短发混血小女孩身上, 眼底露出了一点压抑不住的惊喜。

    她本能地想要起身，但忽然想起什么，动作一顿。

    最终只是不动声色地倒腾了一下交叠的双腿, 按捺住自己，什么都没做。

    这时, 她耳边，忽然传来一道仅鬼可闻的声音：

    “想干什么就去吧, 反正全息游戏有‘佚名’背锅——当然，不要太过干扰游戏进程, 今天还有别的事要做。”

    “！”宫野明美面纱下的眼睛一亮，露出一点发自内心的微笑。

    片刻后，笑意一顿。

    “……”嗯？佚名不就是她自己吗。

    ……算了，反正她只是一只鬼，锅再多，也压不出问题。

    想到这，宫野明美开心地站起身, 抚平裙摆上的褶皱，优雅地迈开了腿，准备去做想做的事。

    ……

    一分钟前。

    对玩家们来说。虽然这个时候冲进“扑克牌俱乐部”，约等于冲进了莫兰上校的据点, 是个非常不明智的行为。

    但所有玩家，都还是跑了进来，毕竟队友遇到麻烦，总不能干看着，而且目前，他们也没有其他帮手和线索。

    灰原哀当然也一起溜了进来。

    不过，比起其他不明状况的帮架人员，她的举动，要更有策略一些。

    灰原哀小心避开那些一拳一个小朋友的壮汉，快步跑进大厅。

    她打眼一扫，就见这里最高档的长桌旁边，悠闲坐着一个一身长裙，面罩黑色薄纱的女人——那些npc打架的时候，似乎很注意避开这个角落。即使npc们被玩家踢飞，半空也会拼命采取各种方式、改变自己的朝向, 一副不想让混乱波及到那边的模样。

    灰原哀目光在黑衣女人身上一掠而过，很快落向角落。

    ——那里, 一只圆桌侧翻着，像一只立起的盾牌般，架在地上。

    而刚才，灰原哀恰好看到：一片混乱中, “诸星秀树”手上的枪掉落在地，正好被路过的壮汉不慎踢飞，滑到了圆桌后面。

    “……”

    灰原哀目击了这一幕，脑中仿佛有个小灯泡“biu”的一闪。

    片刻后，她观察了一下情况。趁没人注意自己，快步跑向圆桌。

    npc们都是身材壮硕的成年人，虽然正在被毛利兰一脚一个。但他们毕竟人多，毛利兰不可能一个人拦下所有。而那些漏网之鱼，对小孩们来说，依旧是很可怕的对手——他们已经陆续把几个孩子打成了七彩气泡。

    而且，毛利兰毕竟只是在用拳脚当做武器。那些被打飞的npc，飞出去之后，依旧像不怕疼似的冲了上来……这么下去，灰原哀额带冷汗地想，他们这一批玩家，甚至可能在这里迎来团灭结局。

    所以，不如擒贼先擒王……

    这么想着，灰原哀偷偷跑到了那一张侧倒着的圆桌后面。

    众人的视线死角中，她蹲下身，小手伸向掉落的手枪。

    刚摸到微凉的枪柄，一双戴着黑纱蕾丝手套的手，忽然从旁伸来，指尖按在枪上。

    “！”灰原哀一惊，心脏都快跳出来了。

    她倏的抬起头，看到对面的“莫兰上校”，一下呆住。

