    君陌玄此话一出，满堂皆惊。

    便连容欢也忍不住讶异的看了君陌玄好几眼，这男人是想要做什么？！

    太后以及皇上的眼神紧紧的盯着容欢不放，仿佛是要看穿她的内心。

    甘泉宫里所有人的视线更是都因着君陌玄的这句话落在了容欢的身上。

    范师涵在听到君陌玄说出这句话时，整个人石化在原地！

    怎么会？

    玄王爷怎么会如此维护一个女子？

    难道玄王爷看上了容欢？！

    范师涵死死的扣住桌角，眼神难掩对容欢的嫉恨。

    直到指甲断裂的疼痛传来才稍稍拉回了她的神智。

    范师涵压下心中的妒意，再抬起头时眼中已是平静一片。

    只见范师涵落落大方的起身，问出了所有人都想要问的问题。

    “玄王爷，请恕臣女多言，若三姑娘真的受了冤枉，段姑娘像她道歉也是理所应当，可是三跪九叩未免有些太重。

    玄王爷与三姑娘无亲无故，说出这种话来，难道就不怕污了三姑娘的清誉吗？”

    范师涵同容菱等人不同。

    她在雍都城众位千金贵胄中扮演的一直是公平公正的大家闺秀角色。

    又因她广读诗书，才华横溢。

    故而雍都城中有头有脸之人都愿意给这位范大姑娘一个脸面。

    此时的范师涵，自然也端出了她平日里一贯的公正模样。

    只可惜她对上的不是旁人，是君陌玄。

    君陌玄平生最讨厌的便是范师涵这种道貌岸然，自作高贵的女子！

    若是旁人兴许会给范师涵一个面子。

    可君陌玄，连范师涵是谁都从未注意，又怎会将她的话放在心里！

    “你既然知道自己多嘴就应该闭嘴。本王的事情何事轮到你来置喙？”

    君陌玄甚至连一个眼神都懒得给范师涵，冷冷开口。

    说出口的话更是宛如一把尖刀直接刺在了范师涵的心上！

    划出一道血淋淋的口子！

    范师涵从未想过自己同君陌玄的第一次对话会是这般。

    她是那么的喜欢君陌玄，默默的喜欢了那么多年。

    可如今，君陌玄竟然为了别的女人丝毫不给自己任何情面！

    心中的钝痛感消失之后，取而代之的是浓烈的恨意！

    容欢！

    “是臣女僭越，请王爷恕罪。”

    范师涵最大的优点便是能屈能伸。

    既然她已经惹了君陌玄不快，便不会如段晓霜一般，不知死活的继续惹君陌玄不满。

    来日方长，她有的是机会好好对付这位容三姑娘！

    皇上与太后早已习惯了君陌玄这般作风，并不感到意外。

    只是君陌玄对待容欢的态度，还是让二人心中有所担忧。

    这孩子看上谁都行，可这容欢就是不行！

    这可是未来的四王妃，是君陌玄的堂嫂。

    若是传出去，君陌玄和宸亲王府的名声岂不是会毁于一旦？！

    皇上和太后决不能容忍这件事情的发生！

    “玄儿，范姑娘也是好意提醒，你便不要咄咄逼人了。”

    太后出言调解，更加意有所指。

    “不过你何时竟然与欢丫头认识，还瞒着皇奶奶，今日若不说清楚，哀家可不轻饶你！”

    君陌玄眼波流转之间。

    心中业已明白若是自己今日不解释清楚。

    太后怕是不会轻易放过容欢。

    不过这件事情他既然敢做，自然也想好了对策。

    小欢儿是他看上的人，只有自己才能欺负。

    什么时候阿猫阿狗也能欺负自己的人了？

    段晓霜算个什么东西？！

    既然敢当着他的面诬陷逼迫他的小欢儿。

    自然也要有承受自己怒火的准备！

    “皇奶奶可还记得不久前我心疾发作的那一次？

    其实那次孙儿是回城路上遭到了不明人士的偷袭才导致心疾复发。

    误入菩提寺大殿，遇到当时为祖母祈福的容三姑娘。

    是容三姑娘帮我处理血迹，不辞辛劳的照顾我，这才让我转危为安。

    容三姑娘对我有救命之恩。

    即便是她要天上的月亮，我给她摘来又何妨？

    如今本王不过是为我的救命恩人出头讨个公道，难道各位有意见？”

    容欢从未想过要用那一晚的救命之恩要挟君陌玄做任何事情。

    她与君陌玄，一直以来都是各取所需罢了。

    实在算不上谁是谁的恩人。

    可容欢也明白，救命恩人这个身份是如今最好最合理的解释。

    君陌玄如今当着满朝文武的面说出这件事情。

    无疑是在直接告诉所有人。

    他君陌玄，乃至宸亲王府都会是自己的靠山！

    如此明目张胆对自己的偏心。

    让容欢的心也不禁松动了几分。

    这种被人明面上宣示主权的保护，实在是给了她从未有过的安全感。

    她亦是第一次在君陌玄脸上见到如此认真的神色。

    原来狂妄邪魅如妖孽般的君陌玄竟也会有这样的一面！

    所有人都没有想到君陌玄护着容欢的背后，竟然还有这样一段故事。

    感叹容欢命好的同时却也理解了君陌玄的所作所为。

    像玄王爷这样不拘小节不近女色的人，想必也只有救命之恩才能让他对一个女子刮目相待了。

    众人看向容欢的眼神又是羡慕又是嫉妒：

    谁说这容欢命格不好？人家的命分明就是贵不可言！

    先是有了一个因军功被封侯的父亲，如今又对宸亲王府唯一的继承人玄王爷有救命之恩。

    玄王爷，那可是太后皇上面前的第一红人！

    便是皇上的亲生儿子也没有君陌玄在皇上面前有体面！

    更何况，君陌玄除去玄王爷的身份。

    本身也是一个令所有人都难以企及的优秀存在。

    世人皆知，千金难得君陌玄一诺！

    如今容欢对君陌玄有了救命之恩，便是得了整个宸亲王府做靠山。

    以后在南蜀国，还有谁敢轻视她？！

    太后看向容欢的眼神变了又变，始终没有在容欢的脸上看到任何得意或事庆幸的神色。

    有的只是一脸娇憨，让人不自觉卸下了心防。

    这样也好，幸亏是这个没有心机的小丫头救了君陌玄。

    看她从未自己提起这件事情，便知道她是个没有坏心眼的姑娘。

    若是换了别人，太后还真担心那人会利用救命之恩。

    去要求君陌玄做一些对南蜀国不利之事。

    如今是这个丫头倒也无妨，这些年因为当初的那一纸婚约她受的苦也不少。

    多护着点便算是偿还了自己当年赐下婚事的补偿吧！

    “如何？”

    君陌玄不再多言，漫不经心的看向段晓霜的方向。

    段晓霜便是再迟钝，也明白君陌玄说的是向容欢三跪九叩赔罪一事。

    此时，她已经彻底冷静了下来

    也明白了自己是有多冲动居然得罪了雍都城最不能惹的邪王君陌玄。

    可如今她已是骑虎难下，除了赌一把再无其他选择。

    “我愿意答应玄王爷的要求。若证明了容三姑娘确无弄虚作假，那我自当三跪九叩向她赔罪！”

    段晓霜此举，倒是让容欢忍不住多看了她几眼。

    想不到这段晓霜竟然没有向君陌玄求饶，反而直接应下。

    这到底是她太过自信呢？

    还是她真的坦荡呢？！

    容欢不欲多想，起身走到段晓霜面前停下，灿然一笑。

    “如此，便请段姑娘出题吧。”

