
　　天魔轮回（绝学）：魔门阴癸派传承秘典《天魔秘》的残卷，是其中的最后一卷，也是最为精华的部分。

　　修炼需求：资质100，悟性100，性别：女，且将《天魔秘》中的“形神篇”、“刚柔篇”、“虚实篇”、“空间篇”与“解体篇”全部修炼圆满，才拥有修炼资格。

　　……

　　天魔缎带（神兵）：魔门阴癸派世代相传的至宝之一，材质不明，刀剑难伤，水火不侵，且在内力高深之人手中，可以发挥出超乎想象的恐怖威能。

　　攻击＋2500，内力增幅＋150%，软兵器武器等级＋3，魅力＋5！

　　特殊效果：天魔护体、生命归还

　　天魔护体：“天魔缎带”对于使用者的护体真气有着额外增幅效果，且具体效果由使用者的“魅力”属性而定，魅力越强，得到的增幅也就越大。（该属性对于碾压伤害，有着额外增幅效果。在承受碾压伤害时，将优先计算碾压伤害数值。）

　　生命归还：可以以牺牲自身10%的内力为代价，瞬间恢复使用者自身80%气血上限的气血值，此特效为主动特效，冷却时间为50秒。

　　……

　　仙魔乘风（神器）：魔门阴癸派历代相传的至宝之一，材质不明，可使穿戴者身轻如燕，且拥有着极致美观的外形。

　　防御＋2000，气血上限＋3000，内力上限＋3000，轻功等级＋2，魅力＋5！

　　特殊效果：飞燕凌波

　　飞燕凌波：可以大幅增加穿戴者的移动速度，具体提升的幅度，根据穿戴者的“魅力”属性而定，穿戴者的魅力越高，等到的增幅也就越强。

　　装备需求：性别：女！

　　……

　　血手白袍（神器）：相传为阴癸派第一高手血手厉工当年钟爱的一件白袍，其上留有无上宗师令东来所留墨宝。

　　防御＋1000，气血上限＋5000，内力上限＋5000，内功等级＋1，修养类技能等级＋1！

　　特殊效果：道韵流传

　　道韵流转：披风之上所留的墨宝，带有少许无上宗师令东来感悟天道所留下的神韵，对于修养类技能所衍生出来的特殊效果，有着一定的增强作用。

　　……

　　金钱：13500金！

　　不得不说，似阴癸派、天命教这样几乎全员由美女组成的魔道门派，貌似从来都不会缺钱。就好像这个白芳华，不但爆出来的东西每一样都是精品，就连金钱的掉落也同样十分之给力！

　　夜未明在简单的看了一眼白芳华爆出来的各种好东西之后，禁不住冲着小桥轻轻一笑：“恭喜了，小桥妹子。”

　　小桥被夜未明说得俏脸一红，有些不好意思的低下头去。

　　这一次白芳华爆出来的好东西虽然很多，但其中却有一半都是适合小桥妹子自己使用的东东。

　　那个天魔缎带自是不用多说，飘带这种特殊兵器，即便在这个游戏里使用者都是极少。即便是在用着相应功法传承的古墓派，也不算是主流兵器。

　　除了小桥之外，夜未明还没见过第二个玩家能把这种武器用得好的。

　　除此之外，那双名为“仙魔乘风”靴子，也同样差不多是为小桥量身定制的。虽然与她同为古墓派玩家的蓦染也能用得到，但其增幅效果，显然是无法与《风神腿》大成的小桥相提并论。这双靴子给她，多少有一点暴殄天物的感觉。

　　眼看着战斗已经打完，夜未明索性又让小桥之前众人合力斩杀年怜丹爆出来的东西，也一并拿了出来的，大家一起坐下来坐地分赃。

　　于是乎……

　　鬼冥剑（高级）：集全身杀念、斗志于手中重上并举剑击地，令四周敌人皆受气劲冲撞之伤。此招一出，其威力不下于绝学，但因为只有一招，故只能被定义为高级剑法。

　　修炼需求：膂力300，悟性30！

　　……

　　断龙斩（绝学）：一招来历不明的至刚至强剑技，凝气自身真气于一剑之上，而后毫无花俏的直劈而下，招式简单直接，却拥有着开山断岳之威！

　　修炼需求：膂力500，内力上限≥10万点，等级≥100级！

　　……

　　风雷冠（神器）：宿有风雷之力的宝冠，可令护体真气带有风雷之威，一切阴邪之物无法近身。

　　防御＋1000，护体真气增幅＋100%，内力等级＋1，《道法》等级＋1。

　　特殊效果：风雷护体

　　风雷护体：护体真气之上宿有风雷之力，对于阴邪之物的防御效果额外加强30%。

　　……

　　云龙珠?卍（神器）：一颗来历不明的神奇宝珠，相传与海底金龙有关。据说与之类似的宝珠共有七颗，一旦集齐，可以发挥出超乎想象的恐怖力量。

　　气血上限＋5000，内力上限＋5000，体质增幅＋20%，身法增幅＋20%，《佛法》等级＋2！

　　特殊效果：天龙广力

　　天龙广力：佩戴者可以额外获得天龙之力加持（膂力增幅＝《佛法》等级×1%）

　　……

　　花间游（绝学）：魔门至高武学传承《天魔策》的一个分支，乃花间派历代相传的传承秘典，其中包含了武学招式、内功、身法、心法于一身，只要得此一门传承，便可晋升为当世高手之林。但因为花间派讲究风流儒雅，必须要《文采》达到一定程度之人得之，才能够发挥出它的真正威力。

　　修炼需求：资质50，悟性50，《文采》等级≥5。

　　……

　　金钱：23333！

　　……

　　嗯！从这一点上来看，貌似花间派比阴癸派更有钱？

　　倒也不能这么说。

　　毕竟，白芳华虽是天命教的教主，但夜未明他们干掉的，不过是她的一个任务模式下的分身而已。而年怜丹，被杀的可是本体！

　　从此以后，游戏里再没有年怜丹这个人了。

　　两者之间的差距，自然不可以一道语之。

　　这两个BOSS的掉落物品亮出来之后，蓦染和藏星羽都不禁暗自感到可惜。光是年怜丹和白芳华掉落的准备，就如此的给力。如果之前的金轮法王等人的尸体没有被夜未明一个“玉石俱焚”炸没的话，那收获之大，简直难以想象好吧！

　　不过夜未明，却是并没有抱着和他们两个一样的想法。

　　诚然，元蒙五大BOSS的尸体被炸没了，夜未明所承受的损失还要比他们两个更大得多。但他当时若是不炸的话，想要在那种情况下留下元蒙方面的一众高手简直是痴人说梦。

　　有着经验与修为可拿，就知足吧。

　　要啥自行车啊！？

　　摇了摇头，夜未明依旧没有急着招呼小伙伴们分赃。而是让小桥能者多劳，将公孙止和裘千尺夫妇的尸体，也一并摸了。

　　然后……

　　绝情金刀（宝器）：绝情谷主公孙止随身兵器，刀脊之上带有尖刺，凶残狠辣。

　　攻击＋700，内力增幅＋50%，刀法等级＋1！

　　特殊效果：流血

　　流血：每秒损失1000点气血，维持时间20秒，该效果可以叠加，最多叠加2层流血效果！

　　……

　　绝情黑剑（宝器）：绝情谷主公孙止随身兵器，剑身漆黑如墨，不知是何材质。

　　攻击＋750，内力增幅＋40%，剑法等级＋1！

　　特殊效果：流血

　　流血：每秒损失1000点气血，维持时间20秒，该效果可以叠加，最多叠加2层流血效果！

　　……

　　阴阳倒乱刃法（绝学）：一门刀剑齐施的特殊武学，刚柔相济，阴阳相辅。在完成了武学升级之后，其威力之强，可入绝学之列！

　　修炼需求：膂力100，悟性20！

　　……

　　闭穴奇功（高级）：绝情谷历代相传的一门上乘功法，可以封闭穴道，使敌人无法有效攻击。但练成之后，禁忌荤腥，一旦破戒，24小时之内无法运转此功。

　　修炼需求：资质30，悟性20

　　……

　　云龙珠?思锐（神器）：一颗来历不明的神奇宝珠，相传与西方巨龙有关。据说与之类似的宝珠共有七颗，一旦集齐，可以发挥出超乎想象的恐怖力量。

　　气血上限＋5000，内力上限＋5000，膂力增幅＋20%，《骑术》等级＋2！

　　特殊效果：炎龙骑士

　　炎龙骑士：佩戴者可以额外获得炎龙之力加持（在骑乘坐骑的时候，基础攻击力增幅10%）！

　　……

　　金钱：2587金！

　　从爆率上就可以看得出来，这绝情谷的日子过得的确有些清贫，完全无法与花间派、阴癸派之中魔门巨擘相提并论。

　　而且这公孙止爆出来的东西，也是垃圾得可以，就只有一个神器项链“云龙珠?思锐”能看，其他的都是垃圾，垃圾到就算扔进拍卖行，也卖不了多少钱的那种。

　　至于说裘千尺……

　　因为她的死亡与玩家无关，所以并没有任何物品掉落。

　　也算是预料之内，情理之中的事情。

　　至此，所有收获全部展现在一众小伙伴们面前。夜未明这才招呼大家一起坐地分赃。

　　于是乎，小桥不出意外的得到了两件与“魅力”属性有着巨大关系的神器级装备“天魔缎带”和“仙魔乘风”；而蓦染则是拿到了更适合她的《鬼冥剑》、《断龙斩》两本秘籍，其中的《断龙斩》需要100级才能够修炼，蓦染妹子暂时并不满足这个条件，只能先将其留在身上，等待日后再进行修炼。

　　而藏星羽，在这一波的分赃之中，收获却要更加巨大一些。神器“血手白袍”、“风雷冠”、“云龙珠?思锐”外加上年怜丹掉落的《花间游》秘籍，全都被他收入囊中，美的他即便再如何掩饰，也很难控制那喜形于色的神情。23sK.com

　　虽然，为了争夺这些东西，他几乎将长期以来积攒下来的存款挥霍一空，几乎当场破产。

　　不过他之所以能够抢到这么多好东西的主要原因，不是因为他舍得花钱，而是因为没有竞争。毕竟，他争抢到的这些东西，对于夜未明来说完全就是食之无味，弃之可惜的鸡肋。帽子，他有更好的；披风，他也有更好的；云龙珠，很明显另一颗更适合他；至于说《花间游》，夜未明手里有着一套一模一样的秘籍；还没来得及修炼……

　　所以，在这一波的竞拍之中，夜未明只是拿下了“元龙珠?卍”和《天魔轮回》的秘籍而已。

　　其中，“元龙珠?卍”是一条属性绝佳的神器项链，属性远胜他之前装备的宝器项链“霁云之胆”，装备之后，肯定可以让他的实力有所提升。

　　至于那个名为《天魔轮回》的绝学残篇，看似修炼的条件实在太过于苛刻，貌似没有什么卵用，但夜未明却是刚好认识一个完全满足它所有修炼需求的玩家。

　　那个玩家，正是莜莜！

　　所以，这本秘籍夜未明虽然自己用不到，但出去送给莜莜的话，又可以抵得过多少的棺材本？

　　想到之后可能一月之内，都可以白嫖莜莜亲手打造的棺材，夜未明就感觉到一阵神清气爽。

　　在众人分赃完毕之后，夜未明又取出三口棺材，分别将白芳华、公孙止和裘千尺的尸体收敛起来，分别得到三本质量不一的《内功心得》。

　　这时，却听一旁的小桥禁不住有些担忧的说道：“既然我们没能从白芳华的身上爆出绝情丹，那是不是说明，最后的两颗绝情丹，也都已经被她给毁掉了。那我们之前的任务……”

　　“任务没事。”夜未明将三口棺材随意刨坑埋掉，一边“播放”《往生咒》进行超度，同时不紧不慢地开口解释道：“目前来看，我们的敌人全部都是NPC，并没有玩家参与其中。既然如此，那么这个任务就算再难，也总有完成的方法，不可能真的被系统搞成一个无法完成的任务。”

　　“所以，关于绝情丹的线索看似断了，但实际上肯定还有着其他的获取方式。而且，关于这个获取方式，系统也早就已经给出了足够的提示哦。”

　　小桥闻言立刻追问道：“到底是什么提示？夜大哥，你就不要卖关子了，直接说答案吧！”

　　“好吧。”夜未明耸了耸肩，随之说道：“你们还记不记得，之前在情花园中，那个绝情谷弟子曾经说过。”

　　“在情花园失火的前几天，就有着一个名叫小白的侍女，失足跌落断肠崖而死？”

　　听到这里，藏星羽顿时两眼放光：“夜兄的意思是，当初掉下断肠崖的，并不是小白而是……”

　　“没错。”夜未明满意的点了点头，随之继续说道：“想必那个被捡回来，给公孙绿萼当婢女的小白，应该就是这个白芳华假扮的。”

　　“那之后就只有白芳华假扮成公孙绿萼，在绝情谷中搞风搞雨。”

　　“那么，我们是不是可以假设，当初失足跌落断肠崖的人，并不是小白，而是真正的公孙绿萼？”

　　“对啊！”这时，蓦染妹子也是两眼放光，随之补充道：“这绝情谷说小不小，但说大也绝对不是很大，加上绝情谷弟子无一不对这里的一草一木都极为熟悉，想要藏一个人，或是一具尸体不被人发现恐怕并不容易。”

　　“而断肠崖下，却是一个绝佳的抛尸地点。”

　　“所以，不论公孙绿萼现在是死是活，她都最有可能身在断肠崖下。”

　　夜未明这时却是轻轻的抬起头来，刚好见到受到他召唤的阿红，载着两只小妖精往他们这边飞来：“不管她在不在断肠崖下，亲自去看上一看，一切不就清楚了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1350章 天魔轮回，神器神兵！免费阅读。https://xs.23sk.com 