    东子递完水，便不记得自己要说什么了，又开始了新的话题，而沈韫，表情平稳，并没有多大的反应。

    实验室的人在沈韫公寓聚了会儿，之后可能也是怕太晚了影响沈韫休息，七点的时候吃完所有沈韫带回来的零食离开了。

    沈韫在送走他们后，便关上了门。

    没多久沈韫的手机响了，沈韫进去接听，苏杭如在电话内说：“沈韫，明天要去下安家，商量你和安夏的婚事。”

    沈韫和安夏的婚事，按照原定计划，其实时间还没到，安夏还没毕业，而两人出去旅游前，也没有提过。

    沈韫和安夏回来后，这件事情似乎顺其自然的被排上来。

    而沈韫知道，他所做的交易，全都到了要兑现的时候。

    他很平静的说：“嗯，好。”

    苏杭如又说：“其实所有的，在你和安夏去旅游时，我们两家都已经商量好了，明天过去，不过是去正式拜访而已。”

    沈韫说：“我知道。”

    苏杭如说：“那你早点休息，明天我让司机来接你。”

    “嗯。”

    接着母子两便挂断了电话。

    沈韫最终将手机握在了手心。

    第二天来接沈韫的车准时到达了公寓楼下，沈韫上了车，苏杭如坐在车上，她对沈韫说：“你祖母和你父亲都已经去了安家，你祖父要后天才回的来，所以我们先上门拜访。”

    沈韫说：“我知道。”

    苏杭如便不再多说，之后车子朝安家驶去。

    等车子停在安家大门口后，向青霜和佣人早就在等候了，苏杭如带着沈韫下车后，向青霜带着佣人过来迎接，她笑着对苏杭如说：“先进去吧，清辉跟你家洵德他们早就坐在那聊起来了。”

    苏杭如说：“老太太呢？”

    向青霜说：“老太太也在那坐着呢。”向青霜说完，又对随在一旁的沈韫说：“沈韫，安夏在里头陪奶奶。”

    沈韫淡笑着说：“没事。”

    向青霜说：“来我家千万不要拘束。”

    几人便一起进了大厅，在那陪着老太太的安夏，一看到沈韫来了，便立马起身朝他走来，唤了声：“沈韫。”

    下一秒，安夏的手便挽住了他。

    沈韫看了她一眼，便对着安清辉唤了声：“安伯父。”

    老太太相当不高兴，见沈韫竟然是唤的伯父，她当即便说：“都快要结婚了，沈韫怎么能唤伯父。”

    正当老太太说完这句话时，楼上忽然一阵狗叫声传来，所有人抬头看去，一个白色的人影，正好从楼上一闪而过。

    小黄狗在后面追着，汪汪叫着。

    沈韫侧过了脸。

    客厅内所有人都看着楼上，安清辉脸色有些不太好，向青霜立马笑着说：“家里养了条小狗，没惊扰到吧？”

    苏杭如看了沈韫一眼，她刚才也看到了楼上那个人影，她笑着对向青霜说：“没有，老太太家以前也挺喜欢养的。”

    向青霜说：“那就好。”

    正当消下去的气氛即将要热络起来时，忽然楼上又传来佣人惊呼，好像是有什么东西摔倒了，一声闷响。

    所有人又再次停住说话，朝楼上看去。

    都不清楚是怎么回事，全都看着，苏杭如脸上的笑也匿了匿，她一直看向沈韫，沈韫坐在那，像是没有听到那声响声。

    这时向青霜对佣人说：“上去看看怎么回事。”

    佣人立马说了声是。

    便上了楼。

    没多久，佣人便走了下来，对向青霜说：“夫人，小姐摔了跤。”

    向青霜忙问：“严重吗？”

    佣人说：“倒是没多大问题。”

    向青霜松了口气，不过她见沈家人全都看着自己，她便看了丈夫一眼，又对佣人说：“扶着她上床休息吧，她现在还不能下床走路，要看着她。”

    佣人应答了声好。

    老太太不明原因问：“上面是？”

    苏杭如想老太太简直糊涂了，居然不记得安家还有一个女儿的事情。

    向青霜笑着同老太太解释：“我的小女儿，老太太您还没见过吧。”

    老太太忽然想起什么，她立马笑着说：“哦，见是没见过，只听说过，”

    向青霜说：“她身子不适，不太适合下楼，所以没办法来见老太太您，请您见谅。”

    老太太说：“没事没事，静养着好，生了一场这么大的病，可不能再有什么差错。”

    向青霜说：“是呢。”

    这时安清辉问佣人：“午餐备好了吗？”

    佣人立马回：“已经差不多了，先生。”

    安清辉笑着对沈洵德和苏杭如以及老太太说：“那我们边入座？”

    沈洵德说：“用完餐，一定要和清辉你来上两局。”

    男人之间爱好就那么点，安清辉说：“那可一定要奉陪了今日。”

    两人大笑着，便由着佣人引着入座。

    后面的人跟着，所有人开始落座。

    沈韫和安夏在所有人入座后，两人也紧跟着随着坐了下来。

    佣人正在添酒，楼上电梯内忽然下来一个，坐在轮椅上。

    餐桌这边都没人注意，直到轮椅靠近，轮椅声响起，向青霜眼神忽然一晃，看到自己下楼的安夷。

    她一惊。

    向青霜的视线，让餐桌上所有人都随着她看了过去，老太太苏杭如，沈洵德，包括安夏身边的沈韫。

    安夷穿着一件薄薄的睡裙，头发披散在肩头，小脸上带点病容，她坐在那，歪头看着餐桌上的所有人。

    向青霜立马起身，朝安夷走了过去，问：“安夷，你怎么自己下来了。”

    安夷仰起头对向青霜说：“我听见大家在楼下笑，我想下来玩。”

    向青霜完全没料到这点，她见沈家人都盯着，便瞪了一眼赶来的佣人一眼。

    佣人也没料到会这样，可事情如今成这样了，向青霜自然不可能让安夷回去了。

    她整理了下自己的情绪，便对沈家人笑着介绍说：“这是我的小女儿，安夷。”她立马看向老太太，便问：“老太太，您没见过吧。”

    安夷又看向老太太。

    老太太看着安夷那副小可怜的模样，当即便说：“这娃娃怎么了？”

