    第1968章 不但不发货，而且还不退款

    “呵呵，自不量力，这些黄皮猴子，还以为他们可以影响世界了不成！”9月12号的清晨，位于某国的一家工厂的总经理办公室中，工厂的老板欧格冷哼了一声。

    他对大千是有着深仇大恨的，这家工厂本来是给摩托车做高端零部件的，一个火花塞，他就能卖100美元，净赚超过80美元的利润，当时整个工厂不要活的太滋润了。

    但是大千出现之后，一切就不一样了，先是大千的大千集团军旗下居然也开始出售这种火花塞了，虽然质量要差一点，但是价格便宜呀，只要10美元一个，便宜了足足十倍的价格。

    还不仅仅是火花塞，他们工厂几乎所有的产品，都被来自华夏的企业产品用价钱给碾压了一遍，结果那些合作了几十年的老客户，集体都把这家工厂给抛弃了。

    毕竟便宜十倍的价格，简直不要太香了。

    这让这家工厂摇摇欲坠，结果那些摩托车企业的好日子也没有过多久，特斯拉就直接出来了，这些摩托车企业也快要倒闭了，让他很是出了一口气。

    但这出气却改不了工厂快要倒闭的现实，直到后来电动车兴起，工厂才重新有了生意。

    有人可能会奇怪，这某国不是禁止电动车行业吗，怎么就又有电动车了呢？

    其实某国人也不傻，电动车是汽车的未来是肯定的，哪个国家的汽车行业要是不发展电动车，那以后就要挨打的。

    所以某国本土那些汽车，也开始投入到对电动车的研究之中，而且第一批电动车也已经上市了，因为某国国内没有大千的进驻，所以某国需要自己来建换电站。

    建换电站倒是不会缺资金，因为欧洲和华夏那些已经大量建设了换电站的地区表示，换电站虽然前期投入很大，但是到了第三年就可以回本，之后每年都有相当巨大的利润，甚至比传统的加油站还要高，因为这些换电站几乎没有运输成本和物流成本，电是直接送到换电站的，只需要日常派人维护一下设备就行了。

    而且换电站的利润也非常的惊人，哪怕电价已经比油价便宜了五倍，但是利润却依然比油价的利润要高，这简直就是在抢钱，那些和大千在欧洲合作了换电站的企业，各个都是赚的盆满钵满的，富得流油。

    这让某国的商人看的眼馋，再加上谁都能够看出电动车行业的未来，所以某国的电动车行业和换电站行业也算是蓬勃发展的非常迅速，不到两年的时间，整个某国就有超过3000家换电站开始建设了。

    而这也让欧格的工厂重新发展了起来，因为政策的关系，大千旗下的电动车产品，包括换电站，是严格限制进入某国市场的，所以他们各个企业都无法直接采购大千的电动车解决方案，只能自己高价从欧格这样的本土工厂里面来采购。

    哪怕欧格工厂的产品的价格，是大千价格的五倍，他们也只能接受。

    不过也不用替这些商人担心，因为他们的换电价也会比大千的换电站贵上好几倍，到底还是羊毛出在羊身上。

    “这回大千被彻底封杀了，他们肯定无法从华夏买到任何的产品了，那我们的产品的价格，岂不是还能够再涨个几倍！”欧格美滋滋的想到，但是到了中午的时候，他却接到了一个愤怒的电话。

    “格文先生，我们的货到了吧，是不是依然品质一流呀！”欧格笑眯眯的说道，格文是他的大客户，这个格文他投资了四个州的换电站，总共500多家，这些订单几乎全部都在欧格的公司手中，欧格当然要狠狠的巴结这位格文先生了。

    “欧格先生，这也是我想问你的，说好了今天早上就到，为什么直到现在也没有看到影子，您难道不知道，我们整个工地都等着你的材料呢。”这位格文先生愤怒的说道。

    “什么，还没有到，这不可能呀，您知道的，我们之前从来没有延误过的呀！”欧格一听，人也急了，要是这位格文先生的生意没了，他的公司就垮掉一半的业务了。

    “是呀，我之前也非常的相信你，所以工人什么的，都已经提前准备好了。这里一个工人，一天就是300美金，总共20个工人，你耽误我一天，就要耽误我6000美金的费用，您到底还想不想合作了！”格文先生更加的愤怒了。

    毕竟某国的工人价格是出了名的昂贵，一天300美金的工资，那都算是比较便宜的工人了，估计都是请的墨西哥人，才有这么便宜的价钱。

    “是，您给我半个小时的时间，我马上给您弄清楚！”欧格火急火燎的冲进了车间里面，冲着自己的总经理直接质问道“货呢？格文先生的货，你到底发了没有？为什么现在还没有到？”

    “什么，没到吗？”经理的表情变得有些僵硬，他连忙道“老板，你让我打个电话，我问一下！”

    经理说完，立刻就是一个电话打过去，结果电话之中传来了一阵电子提示音道“亲爱的用户，因为我们的全球业务被封杀，所以大千集团下属所有对外业务，包括人工客服在内将全部停止，您可以拨打我们的智能客服，或者登陆QQ……”

    “抱歉……”经理连忙说了声，然后又打了一个电话，这回有人接了。

    “莱克先生，我的货……”

    “雷安先生，非常抱歉，众所周知，我们大千已经被封杀了，所以停止了在某国的一切业务，您如果订了货还没有到的话，那应该已经原路返回了！”电话里面的莱克先生淡淡的说道。

    “你们怎么可以这样！！”经理大骂道“我付了钱的，而且是全款，你们怎么可以不发货呢？”

    “这就要问摩根财团了！”莱克先生淡淡的说道“您知道的，我们也是身不由己，我现在也只领个基本工资，所有的奖金都没了，我找谁哭去。”

    “那我已经支付的钱……”

    “嗯，因为我们大千在某国的所有银行账户都已经被冻结了，所以您的钱我们是无法退款了，等什么时候解封了，什么时候再说吧！”莱克说道。

    “你们这是违法的，我要去控告你们，我要去……”

    “非常抱歉，又有电话进来了，估计和您的问题一样，您要是有兴趣的话，不如我把他的电话给您，你们一起去起诉大千好了，看看全球还剩下什么业务，可以被你们接着封杀和制裁的！”莱克说完，就直接挂断了电话。

    这位总经理擦了擦额头上的汗珠，然后看向了身边想要吃人的老板欧格。

    (本章完)

