    墨九钦的身子顿时僵住了。

    那双满是怒气的黑眸也划过一丝惊讶和疑惑。

    这对他薄情寡义的小坏蛋怎么忽然转了性子？

    ——竟然说这里是她的家？

    她从前可是哭着喊着说这里是囚禁她自由的牢房！死都要撞破这牢房冲出去的……

    ——竟然还说他误会她了？说她不是跑出去见墨唯枫的？

    他明明就是在墨氏大楼将她抓回来的……

    ——最关键的是，她喊他九钦哥哥？

    这个称呼，她都很多年没有喊过了……

    ——就在墨九钦思考她的话的时候，洛青辞喊小四统子：再告诉我一点主要剧情。

    小四统子【世界男主一直吊着女原主，世界女主江晴雪是原主的闺蜜，唆使原主一次次跑出去找世界男主，但江晴雪早就背着原主与世界男主滚在了一起……】

    【他们共同的目的是不想原主真的和总统大人相爱了。】

    【因为原主是总统大人唯一的软肋，他们想利用原主推翻总统大人的统治，争权夺位！】

    洛青辞：够了……

    这时，墨九钦的身上已经再一次腾起森然的寒意，强大的气场散发出来，如一座山压迫在洛青辞的头顶——

    他想不出洛青辞忽然转变的原因，认定她在说谎话。

    他先将双手放在她的双肩上，而后缓缓的往中间挪……

    最后大掌掐紧了她细嫩的脖子。

    同时，毒蛇般阴冷的视线死死的盯着她，试图戳破她的虚假！

    ——却看见她用那双清澈的眼睛怜怜的回望着他。

    小手还反过来抱住了他的手臂……

    “九钦哥哥……”洛青辞敏锐的发现他是喜欢这个称呼的，于是又喊了一句。

    墨九钦的心微微颤抖，闭了下眼睛，强迫自己将滔天的怒火压回去。

    再睁开，眼里满是冷漠和疏离：“说！你又想玩什么花样？”

    “我告诉你，你既然嫁给了我，生是我墨九钦的人，死是我墨九钦的鬼，这辈子都不要妄图再和别的男人有丝毫的牵扯！”

    “没有没有~”洛青辞马上将头摇的跟拨浪鼓似的：“九钦哥哥，我知道从前都是我的错，但自从我嫁给了你，我就只想好好做你的妻子的……”

    “那你为什么一次又一次跑去找墨唯枫？”墨九钦的语气更冷：“我看你是胆子更大了，竟然都学会当面骗我了，嗯？”

    “是墨唯枫总缠着我！”洛青辞说：“我出去只是想和他把话说明白的。”

    “不管我和他从前有过什么，那都是过去式了。”

    “九钦哥哥，我就是想告诉墨唯枫以后不要再打我的主意了，可是你……”

    “你总误会我，每次还对我那么凶残，那我也是没有办法，才会反抗你的……”

    说着，她低下了头，却又马上抬头，扬高声音：“但是！”

    “但是我昨天在网页上看到一段话，说夫妻之间最忌讳的就是猜疑，不管有什么问题都要好好的沟通。”

    “我就想出去找你沟通，谁想到你又误会我……”

    说着说着，洛青辞红了眼圈，更加可怜兮兮，像极了被误会被委屈的小媳妇儿……

