    “到底赵师弟做了什么事？”季心问：“会惹李师妹你如此生气？”

    “没什么。”李若兰摇头。

    “难道是轻薄你了！”季心脸色微变。

    李若兰白他一眼。

    周锦春呵呵笑道：“不会不会，赵师弟断不是那种人。”

    季心道：“知人知面不知心，周师兄你怎知他不是这种人？李师妹如此美貌，是个男人都动心，尤其赵师弟，一定也是喜欢李师妹的！”

    “哈哈！”周锦春大笑起来：“季师弟，你是眼里只有李师妹，好像全天下的女人没有一个比李师妹美貌，其实嘛，李师妹虽美，却不是每个男人都喜欢的！”

    “难道周师兄不喜欢？”季心皱眉道。

    周锦春摇头道：“我更喜欢6师妹。”

    “你……”季心哼道：“6师妹有什么好的，脾气那般暴躁！”

    “这正是她讨人喜欢之处，毫不做作，纯真无瑕！”周锦春道。

    李若兰斜睨他一眼。

    周锦春忙摆手笑道：“对不住对不住，李师妹，我可不是有意冒犯，当然李师妹这样的没有哪个男人会讨厌，但没有季师弟所说的那样，每个男人都喜欢！”

    “反正我觉得赵师弟一定喜欢李师妹的！”季心道：“不过还好，赵师弟他有自知之明。”

    李若兰听得极为刺耳。

    再怎么说，赵师弟也是舍身救季师兄的，而且救他不止一次，季师兄却如此说赵师弟，这可不是一个对待救命恩人应该的方式。

    周锦春道：“要是赵师弟喜欢李师妹的话，那季师弟你可小心了！”

    “我小心什么！”季心失笑道：“难不成周师兄你以为有女人会喜欢上赵师弟？”

    “赵师弟没什么不好啊，除了长得差点儿，武功高深，前途无量，将来一定远在咱们之上，坛主甚至法王都有可能，对于女人来说，应该很有安全感的，”周锦春道：“是不是，李师妹？”

    李若兰没好气的道：“不是，没女人会喜欢他！”

    “呵呵……”周锦春摇头笑道。

    季心也露出笑容。

    李若兰哼道：“长得丑，脾气坏，哪个女人能受得了，走吧，不说他了，赶路要紧！”

    “对对，赶路！”三人动身疾行。

    ——

    他们两天两夜的疾驰中，每天只歇一个时辰，是断断续续歇加在一起有一个时辰，多数时间都在施展轻功疾行。

    他们都是天外天高手，内力生生不息，足够维持这般赶路之法。

    第二天傍晚时分，他们在一片树林里停下歇口气。

    三人都一脸风霜，风尘仆仆，李若兰露出憔悴之色。

    “咱们赶得急，明天这个时候估计就到了！”周锦春坐在树杈上，打量着天色：“今晚就好好歇一歇，养足精神，越靠近落秋城越危险，很可能会动手，要是这个状态去动手，十成武功挥不出八成！”

    “看来咱们赶在了阙刀宫前头。”季心长舒一口气笑道：“说不定咱们能提前赶到落秋城！”

    “大有可能，咱们的轻功虽不算顶尖，度也够快。”周锦春笑道。

    李若兰摇摇头，面纱遮住了妩媚娇艳的脸庞，明眸却闪着冷意：“他们会截住咱们！”

    “李师妹别说丧气话。”季心道。

    李若兰道：“他们传讯是通过金鹰，金鹰的度没咱们快？”

    “唉……”季心摇头。

    周锦春笑道：“金鹰是快，但说不定他们反应得慢了，待他们出动，咱们已经到了落秋城。”

    李若兰看他一眼，懒得多说，这种侥幸心思是欺负自己，早晚要对上阙刀宫。

    她蹙眉道：“真要碰上他们，你们别管我，全力逃出去。”

    “李师妹！”季心不满的道：“咱们怎可能抛下你！”

    李若兰摇头道：“没有你们在，我自己能逃得掉，而且最关键的是丹药，送不过去丹药，咱们都是罪人！”

    周锦春与季心脸皮热。

    他们两个身为男人，武功却逊李若兰一筹，确实丢人。

    不过想到圣女也是女子，这点儿惭愧也就丢到一边。

    “你真能逃得掉？”季心道。

    李若兰道：“我逃不掉，还有赵大河！”

    季心道：“赵师弟不是已经走了吗？”

    李若兰摇头：“他肯定在后面。”

    “如果有赵师弟在，那倒不怕。”周锦春笑道：“那咱们也甭担心，反正有赵师弟，不会看着咱们送死。”

    季心露出笑容。

    “赵师弟，出来一起吧。”周锦春笑道。

    周围寂寂无声，楚离没出现。

    “赵师弟果然跟着咱们？”季心道。

    他有些脸红，先前那番话不知道会不会被赵师弟听了去。

    衣袂飘风声响起，他们循着声音望过去，忙站起来，拔剑出鞘。

    两个灰衣老者飘然出现，直接冲向他们，长刀如练划过长空，雪亮刀光斩开了暮色，斩向他们。

    一刀斩向周锦春，另一刀斩向季心，没理会李若兰。

    李若兰肩头扎着丝帕，一看就知道受伤，而且没能拔剑出鞘，显然无动手之力，他们想把她暂放一忙，要先解决掉两个男子。

    “叮叮叮叮……”刀剑交鸣声打破了寂静，惊飞了树林的鸟儿。

    归林的倦鸟扑腾腾飞起来，眨眼间消失不见，树林里飘荡着清脆金铁交鸣声。

    李若兰扭头便走。

    两老者却没理会，依旧狂攻不止。

    周锦春与季心一招过后就落在下风，仿佛在狂风暴雨中的小树，随时要被打折，却顽强的挺着。

    季心叫道：“李师妹你快走，咱们挡住他们！”

    周锦春暗叹一声，不该叫这一声的。

    正攻击季心的老者忽然一撤刀，追向李若兰。

    李若兰的轻功不及老者，一道雪亮的刀光追至李若兰后背。

    李若兰仿佛身后长眼，飘飘一荡，避开这一刀。

    刀光忽然消失，化劈为抹，横斩向李若兰，度更快，阙刀宫的刀法乃是一绝，这一刀转折之际不但不损威力，威力反而更强两分。

    李若兰陡然加，堪堪把这一刀抛到身后。

    刀光再次一折，又劈向李若兰，度更快，已经追到李若兰，眼见着便要一刀将她劈为两半。

    李若兰轻飘飘一荡，再次避开这一劈。

    下劈之势猛的转向横抹，度更快。

    李若兰觉得自己已经到了极致，再也避不开，只能左手拔剑。

    这一刀比一刀的威力强，好像滚雪球一样的累积，闪避是最坏的应对之法，早就该拔剑应对，可惜自己右手受伤，剑法的威力十不存五。

    “叮……”一道寒芒闪过，撞上长刀。

    挥刀的老者飘飘后退，警惕的看向树林深处。(未完待续。)