    等方既明回来之后，服务员也拿着账单进来说道：“先生，这是给你的找零。”

    看到这一幕，陈宏杰脸色都有点古怪起来。“方董，这怎么好意思，是我们邀请你赴宴的，哪能让你结账呢？服务员，这顿饭多少钱？”

    服务员显然见惯了这场面，也就笑笑不说话。

    方既明说道：“不用争了，一顿饭的小事。这样，下次你们准备好了，再请我好了。”

    这句话一语双关，陈宏杰那是明白了，别看方既明年纪轻轻，这手段愣是可以啊！因为下次准备好，什么叫准备好？就是准备接受方既明的条件，而不是准备好请客。

    孟伟文也皱了皱眉头，心道：“果然能创业成功的，没几个简单的角色！”

    但商业谈判就是这样，在商言商，都想着利益最大化，不存在谁对谁错。

    一番客套之后，方既明坐上了朱军的车，带着孟光熙回学校了。

    一路上，孟光熙绝口不提刚刚的事，只是跟方既明探讨演技。其实两个人都知道，这属于没话找话。

    就在这时候，方既明的手机响了，一看，是李东鹏打来的。

    “喂，IDG准备对飞讯展开估值？”

    方既明有点懵，他肯定知道IDG，这是美丽间的一家资本公司，也是最早开拓中国市场的外资投资机构。除了起家的VC风投业务外，IDG也在积极布局各阶段包括早期（VC）、成长期（Growth）、并购（M&A），并着手围绕潜力产业搭建产业平台。

    说白了，IDG就是个风投机构。

    但这家风投机构有个特点，喜欢投资潜力公司，而且不会一家独投，喜欢拉上多几家投资机构共同投资一家公司。而IDG的母公司，是美丽间的一家集团公司，旗下包括国际数据公司等等。

    “他们愿意出多少钱？”

    方既明最想知道这件事，毕竟IDG的全称是IDG技术创业投资基金，又叫IDG资本，已经投资了不少中国高新企业。比如冲浪网，方大电脑都有它投资的身影。

    李东鹏说道：“他们还没估值完，估计也不会太多。”

    方既明沉默了一会，才说道：“知道了。”

    目前是互联网冬天，哪怕飞讯再厉害，都无法卖出个高价钱来。

    “既然如此，只能暂缓融资了。或者说，我只给20%的股份，但只要个10亿……”方既明叹了口气，天使融资果然难。当然了，这也是方既明不肯松口的缘故。要是肯松口的话，飞讯早就拿到融资了。

    孟光熙在一旁也听见了，他也不好多说什么。

    但是回到宿舍之后，孟光熙给孟伟文发了一条短信。

    孟伟文也很干脆，回短信道：“知道了。”

    ……

    方既明最近很忙，剧本都没写好，又被顾弘业拉出来了。

    “蔡雄信到燕京了，你一定要跟他谈谈。”顾弘业一边开车，一边说道。

    “你爸妈也过来了？”方既明好笑道。

    顾弘业“嗯”了一声，显然是不想多谈论父母，转移话题道：“他们的目的，你应该了解。但你不用给我面子的，该怎么谈就怎么谈。”

    方既明笑道：“我知道，反正飞讯的股份，要留10%给员工的，我现在还没给，是因为公司前景不明朗。所以，我能拿出来的股份，只有40%。哪怕天使融资了，未来不继续注资的话，股份一样会被稀释的。”

    “你自己要留50%？”

    顾弘业吓到了，“这也太多了吧？”

    方既明摇了摇头，说道：“不多。”确实不多，上辈子有个比方既明还谨慎的互联网大佬叫丁三石，他创办的网易一度对融资异常谨慎，等到上市后，他的股份居然还有55%！这超高的份额，让丁三石一下就成了国内的首富——没办法，他的股份留得太多了！

    至于上辈子的搜狐网的张朝阳，又是另外一个典型了，他守不住股份，导致公司的发展都要听股东的话，硬生生拖累了搜狐的发展。不是张朝阳不想深耕一个领域，而是开发新领域需要砸钱，需要时间，回报没那么快。一旦搜狐网出现利润下滑，股东就不干了。再加上张朝阳这人好说话，只能被股东逼得转变主意，自然搞啥啥不成了。

    上辈子从搜狐网离开的人才，甚至还创业跟搜狐打对台的，可想而知，这搜狐不是没人才，而是没坚持一个方向。比如搜狐视频，明明是最早的视频网站之一，却被从搜狐出走的爱奇艺干得没存在感了。

    所以说，一定要守住话语权。上辈子的李彦宏就很硬气，股东一旦说三道四，他立马威胁让对方撤资。

    要不是百度掉进钱眼里了，或许有机会跟谷歌一较高下的。毕竟谷歌的技术，是建立在上辈子李彦宏的专利技术上面的，只不过更加完善罢了。

    顾弘业说道：“我爸妈两个创始人，在集团内也只持股42%呢。不过集团里给员工的股份超过8%，而且投票权都是在我爸妈手里的，而且股份也不能随意买卖转让，还算能掌握公司。”

    “必须要这样，你爸妈是对的，要彻底掌控公司才行。其实吧，我股份少点也没事，关键是员工持股要高点。”方既明说道，“给资本打工没事，但对方的手不能伸得太长。”

    顾弘业叹了口气：“现在你缺钱，也没办法。我怕我爸妈也会投。”

    “那欢迎啊，只要肯签协议，投票权给我，符合我心理预期的融资，我肯定会接受的。”方既明笑道。

    “那估计不容易，我爸妈谈起生意来……算了，你也见过市侩商人，就那样。”顾弘业撇了撇嘴，不知道是什么意思。

    方既明笑道：“你居然这么说你爸妈，要不是你爸妈这么成功，你能开豪车吗？”

    顾弘业无所谓地说道：“豪不豪车的，我不在意。”

    “你有才这么说，很多人都没有呢。”方既明叹了口气，“我也确实很缺钱，很多计划没钱都搞不来。比如说，我想弄一个公益基金，帮助贫困学生。这个想法，没钱怎么实现？最起码，公司要不缺钱才行。”

