    “哈，哈。”

    星川悠小口喘着粗气，清晨的空气猛地灌入肺部，让她的肺有种要炸开的感觉，耳朵嗡嗡直响，金星在眼前飘来飘去。

    她看着近在咫尺的瘦弱背影，似乎只要在加一把劲，就能够超过。

    偏偏，这一把劲她从刚才一直在加，到现在起码是十几把劲，彼此的位置还是没有太多差距。

    她不想输给青木，又不得不承认，到底是男生，外表再弱，也比她这个女生强。

    “慢，哈，我们慢点走~”星川悠出声叫停，往常冷漠的语调，在疲惫和喘息之间，显得格外妩媚。

    好家伙，青木听得瞬间有反应，逐渐放慢脚步，“行。”

    他没有并肩慢跑，怕暴露那个激动的事实，依靠灵压，继续维持领先一步的位置。

    不用灵压作弊的话，光靠原主的身体素质，还没有进学校大门，就要躺在地上打电话叫救护车。

    “加油，悠！青木！”

    跑第三圈的七海虎子给两人加油，像是撒手的哈士奇，冲劲十足跑过。

    看样子是想要再跑第四圈。

    “……”星川悠说不出话，手随意往额头一抹，满是湿哒哒的汗水，内衣也被汗水渗透，风吹过脖颈，胸前一片发凉。

    而距离绕操场一圈，还有半圈的路程，她伸手往前面一扯青木的衣角，“别，别跑那么快。”

    虎子是无法超过，她只能盯着眼前的青木，努力成为靠近第二名的第三名，避免成为连第二名都看不见的第三名。

    “你别说话。”青木回一句，刚才平复的激动，随着她的声音，又再次立起来。

    明明感冒还没有好，不，或许就是在这种感冒不是特别严重的时候，身体才会产生这样的反应。

    在病魔的爱抚之下，人类本能想要留下一部分种子。

    是时候去学学外语了。

    青木心里想着，放弃慢跑，改为走在塑胶跑道，同样需要些许灵压维持。

    只有这样，才能保证他的站立。

    “呼，呼。”星川悠喘气声愈发重，人离得越来越近，本以为慢慢走会轻松点，结果比慢跑还要累。

    每次抬脚走路，人都十分吃力，似乎腿上绑上负重一样。

    让她愈发依赖青木，有演变为树懒的趋势，彼此身体的靠近，让她得以瞧见某人的正面是多么生机勃勃。

    “你在想什么？”

    她瑰丽紫的眼眸盯着凸起部位，如红色瓷器的小脸闪过一抹不加掩饰的嫌弃，头微微往后，想要拉开距离，又担心松开手，自己会站不住。

    “我是正常健全的男高中生，你小脸红扑扑，眼眸似乎要溢出雾水，娇喘趴在我身上，我怎么可能没有一点反应。”

    青木翻了翻白眼，“你实在走不动，就不要逞强，原地休息一会。”

    “我是累成这样，你说得好像我在勾引你！”

    星川悠大声反驳，怒气让头产生一阵眩晕，浑身力气瞬间被抽走，直接软下去。

    “喂，你翻白眼了，没事吧？”

    青木抱住她柔软而娇小的身体，喊了几声，没有得到回应。

    “早说过不要逞强了，”他嘟囔一句，抱起星川悠，加速往教学楼那边跑过去。

    绕一圈的七海虎子隐约瞧见一道黑影从跑道离开，向着教学楼那边前进，手里好像抱着什么？

    那是青木？

    她有些疑惑，好奇地追上去，距离无法拉近，看着黑影钻入教学楼。

    七海虎子延迟三秒赶到，目光一扫地面的鞋印，她脱掉温热的室外鞋，换上室内鞋，沿着鞋印一路到保健室外。

    “运动是好事，运动过头就不好了，这位同学是大脑缺氧，躺这里休息一会就好。”

    保健老师苍老的声音飘出门外。

    “麻烦老师了。”青木松口气，仅仅是大脑缺氧的话，还好，不算太严重。

    心脏有问题的话，那就麻烦。

    “青木，果然是你啊。”

    青木先是察觉到门外的灵压，才听到熟悉的声音，他转过身，有些惊讶道：“七海，你怎么会在外面？”

    七海虎子一脸严肃道：“我看见你抱着悠，飞快跑进教学楼，我在后面追都追不上。”

    “呃，这是。”青木还想要解释。

    七海虎子上来就是一拳轻飘飘捶在他胸膛，满脸笑容道：“不用解释啦，我明白，你很担心悠的安全，不愧是男生，关键时刻就是靠得住。”

    呼，幸好这是一个笨蛋。

    青木松口气，他在不特意分心之下，无法察觉到太远的灵压，自然不清楚，后面跟着一个七海虎子。

    只有在七海虎子靠近两米时，他才能百分百察觉到对方灵压。

    “我才没有那么担心星川。”

    “都说不用解释啦，我明白，悠很可爱吧，嘿嘿~”

    七海虎子手肘戳了戳他的腹部，一脸暧昧的笑容。

    懂个寂寞。

    青木看出她误会，也不知该如何解释，自己对星川悠真没有那个意思，“你不要乱说。”

    “放心，我的嘴很严，就是你要加快脚步，悠是很可爱，很受欢迎的。”

    七海虎子对青木还是有一丝好感，比起之前那些追求者好多了。

    身体那么瘦弱，还能在悠遇到危险的时候，爆发出惊人速度，足见他对悠的一片真心，绝没有半点虚假。

    “……”青木手挠了挠头，无奈道：“我去换鞋子，之后的拳击部训练还要不要进行？”

    “不用，你好好休息吧。”七海虎子拍了拍他的肩膀。

    锻炼是为让身体更加强健，而不是搞垮身体。

    星川悠的昏倒让她醒悟，自己尽力删减的锻炼计划，依旧存在很大的漏洞。

    为保险起见，还是先暂停后续计划。

    “好，这里交给你了。”青木没有意外她的决定。

    就像是昨天，他感冒发烧在家，七海虎子也是中断下午的训练和晚上的兼职，选择陪伴在身边。

    还买了一大堆零食雪糕。

    虽然全部落入她们的肚子。

    生病的他连薯片都没能吃上，还要忍受三女在面前大快朵颐的景象。

    但他心里并不生气。

    孤儿的他第一次体验到家人的吵闹，感觉还不坏。

