    体内宇宙中，姜小凡如同天道般立身苍穹上，他行走过一颗颗星辰，跨入一片片大世界，传下修行之法，目视着这些人从平凡走向强大，拥有了可徒手与凶狂野兽一战的实力，拥有了守护疆土的实力。om

    “这样就好。”

    他淡淡一笑。

    接下来的百年间，他的真身于太平洋底部闭关，而元神则是走入体内的宇宙天地中，化作人类模样，周游星空，传道解惑。而后，这片宇宙中，新诞生的人类都记住了他的模样，尊之为创世道神，以他的模样修建起一座座石像。

    当然，百年间，他并没有忘记自我修行。

    “嗡！”

    纵然行走在自己的宇宙天地中，他的身躯依旧在绽放着湛湛神光，像是一方仙源，照亮了整个天地。但凡他所走过的地方，天生祥瑞，无尽灵能福泽一方，令更多的人类为之膜拜，传颂其丰功伟绩。

    于此同时，姜小凡天躯微震，有一种特别的力量进入了他的体内，虽然还非常的微小，但是却非常的圣洁。

    “信仰，天道……”

    他轻语道。

    他从一片大世界内消失，出现在自己体内的宇宙间，扫视这方浩瀚的星空。这之后，他抬起右手，朝着前方点出一指，顿时有一颗血色星辰浮现了出来。

    “地狱道。”

    他平淡道。

    此刻，他的眸子中满是道痕，将体内的一股道源反复炼化，加以凝聚成型，化作了一颗星辰，将其置在这片宇宙的最中央。

    这是一颗大星，也是一片道界！

    盯着这颗血色星辰，他的眸子显得有些深邃，有一种特别的光芒在流转。而后，又过去百年，他从体内宇宙中走出，真身睁开双眼，离开了太平洋底部。

    “还有一万个祖脉破损点。”

    他立在太平洋海面上，体外有朦胧光雾遮掩了真容，一艘海轮经过，其上的人们惊得目瞪口呆，连呼上帝。过去了五千多年，凡俗世界发生了巨大变化，但是对于强大的修士，凡俗界真正知晓的人却依旧是九牛一毛。

    姜小凡没有在意，意念微动，化作星光消散。

    他离开了太平洋所在，暂时不去关注自己体内的宇宙演化，再一次遍走大地，去剩下的一万个祖脉破损点，刻印一缕缕天纹烙印，将这些破损点守护起来。

    很快，又一个千年过去……

    这是他回到人族祖星的第六千年，这一年，他达到了罗天九重天。

    不得不说，修行越是到了最后，速度真的会越加的缓慢。早在一千年前，他达到了罗天七重天，但是又过去一千年，他却仅仅只是达到了罗天九重天，一千年提升两个小台阶，这等速度，确实过于缓慢。

    不过，这也是没有办法的事。

    一千年提升两个起来，这一千年间，他在体内星空中的生命身上耗费了不少精力，他在关注和引导着它们的成长。

    “下一个点。”

    他轻声自语。

    他踩着平缓的步子，一步一闪烁，很快就绕过了数座高山。

    因为修为变得更强，他刻印天纹的速度也变得快了不少，到如今，他走过一片片所在，只剩下了最后八千个祖脉破损点需要刻印天纹。

    很快，又一个百年过去……

    “咚！”

    就在这一天，人族祖星沸腾，天穹突然变得黑暗下来，雷霆万道，红色的闪电交织在苍穹上，惊的这整个世界都为颤抖，无数人心悸，惊恐不已。

    “世界末日吗？！”

    许多人恐惧。

    数千年过去，这片世界的科技已经达到了一个骇人的高度，但是此刻，这片世界依旧恐惧和颤抖了。科技虽然已经达到了一个惊人的程度，但是，这等程度的闪电太过于惊人，简直像是可以毁灭一切般。

    姜小凡凝眉，眼中闪过一抹精芒，朝着昆仑仙境望去。

    “轰！”

    几乎是在同一时间，昆仑山中冲出一道神光，如破晓的闪电冲入苍穹，撕开虚空消失不见，进入了星空中。于此同时，覆盖在人族祖星苍穹上的血色闪电跟了上去，这片世界重新变得清明起来，让所有人都松了一口气。

    “嗖！”

    昆仑山中，忽而又一道光冲出，与之前的神芒处在同一个轨迹上，快速射入苍穹。这是一头庞大的妖兽，周身血光蔓延，很是恐怖。姜小凡望着苍穹，下一瞬间消失，出现在这头妖兽身后，一把抓住了对方的尾巴。

    妖兽大惊，怒吼，竟然有人抓住了它的尾巴？竟然有人敢抓它的尾巴！

    “小家伙，安静。”

    姜小凡淡淡道。

    妖兽转过，突然一愣，巨大的妖眸瞪得滚圆。

    下一刻，它快速缩小躯体，跳到姜小凡头顶，嗷嗷直叫，伸出爪子指向星空。

    “不用担心。”

    姜小凡道。

    这只妖兽是当初叶溪从地狱中带出的业兽，而刚才冲入星空中的那道神光，姜小凡自然也感应到了，正是叶溪。时隔数千年，叶溪跨入了帝皇领域，引来了浩瀚的帝皇大劫，因为担心这片世界受损，冲入了星空中。

    业兽不满，用力撕扯姜小凡的头发，让他去星空中帮忙。

    “让你安静。”姜小凡道。

    他立在苍穹上没有动，以神通掩去了他和业兽的身影。叶溪如今是在渡帝皇劫，而且，那等帝皇劫非常可怕，业兽想去帮忙，那不是自己找不自在么，他刚才就是看到业兽冲上去才出现抓住了对方，要不这家伙绝对会九死一生。

    “轰！”

    星空中，雷霆滚滚，震人心魂。

    姜小凡纵然立身在这片人族祖星内部，却也依旧可以听到星空沉闷的雷鸣之音。而于此同时，这片世界如今最为出色的航天局内，巨大的航天屏幕上闪烁着一副震撼人心的画面，无穷无尽的闪电自永恒未知处坠落，劈碎一切，炸开万物，然而就在这片雷霆海洋中，却是有一道身影在挥剑，斩碎一道道雷霆。

    “不错。”

    姜小凡望着星空中，满意的点头。

    他能够看到星空中的一切，叶溪将轮回剑已经修行到了一个极为高深的境界，配以他曾经赐下的帝皇神剑，如今，叶溪的战力骇人听闻，简直像个小变态。

    当然，因为叶溪足够强大，帝皇劫也因此而变得可怕起来，姜小凡立身在人族祖星内，亲自看着叶溪渡劫，在雷霆中被劈碎一次又一次，血染星空。这一场天劫足足持续了一天一夜，最后，叶溪艰难的挺了过来。

    “嗡！”

    叶溪的血肉开始焕发光辉，神光璀璨，法则交织。

    仅仅只是数个呼吸而已，叶溪因为渡帝皇劫而带来的伤势完全愈合，强大的气息直贯云霄，帝皇威压顷刻间笼罩了整颗人族祖星，让无尽生灵顶礼膜拜。

    “嗷！”

    业兽兴奋，对着星空上咆哮。

    叶溪撕开星空，一步跨来，出现在人族祖星上。

    下一刻，他顿时愣住了。

    “师父！”

    他如一阵风扑了过来，撞进姜小凡怀里，像是个孩童一样撒娇。虽然已经达到了帝皇领域，但是，他的模样依旧不曾有丝毫变化，心性依旧如同十三岁时那般，一双眼睛变得比数千年前更干净了，如同琉璃般纯净。

    姜小凡失笑，眼中满是疼爱：“真是个长不大的孩子。”

    “在师父面前，叶溪一直都不长大。”

    叶溪眨眼。

    姜小凡摇头，幽光闪过，带着叶溪落到一片无人的荒山中。数千年不见，重新打量叶溪，他发现叶溪体内的圣力如同滚滚黄河，明明才刚刚跨入帝皇领域，但是其战力，怕是连一般的帝皇七重天强者也不是对手。

    这就是在这片世界压制后的修行成果。

    望向叶溪，姜小凡不免想到了紫微星上的两个弟子，大弟子张痕，也是如同叶溪这般出色。他现在想起来，张痕应该早就达到帝皇领域了吧，加之有阴阳圣域护体，星空中，怕是真的没有几个人能够挡得住他。

    他想到了二弟子风语涵，这个弟子性格比较温和，像是一个女孩子般，在丹道一途有着惊人的天赋，现在想起来，估计也应该跨入了帝皇境界。只不过，单纯就战力而言，应该会差了张痕和叶溪很多。

    他想到了一个个故人，秦罗，辰逸风，苍木恒，燕无月，叶秋雨，他很清楚，以这几人的天赋，现在绝对也是帝皇层次。

    最后，他想到了冰心，想到了叶缘雪，想到了仙月舞，想到了希苑，想到了苏青青。他的眸子变得无比柔和起来，已经数千年不曾相见了，很多时候，想起来，他不免觉得有些愧对几个女子。

    “师父，你在想什么呀？”

    叶溪拉了拉姜小凡的衣角。

    因为一直保持在十三岁时的样子，所以，身高上，他比姜小凡要矮了不少。

    姜小凡回过神来，望着叶溪，淡笑着摇了摇头。

    他抬头盯着苍穹，眸子柔和，神光淡淡，隐约间有一方宇宙在双眼中浮现。不知道过了多久，他重新将目光落在叶溪身上，伸手揉了揉小家伙的脑袋：“叶溪，去紫微星找你的两位师兄，和他们一起去战斗。”

    ps：第三更到，今天就这三更哈。u