    “贪心，是要付出代价的……”妙芬的声音在空荡荡的屋子里面回荡着。

    屋子里面的黑色灵力瞬间消失，妙芬伸手，手上出现一把团扇。

    他轻轻的扇着，一举一动皆是媚态十足：“六公主，你真的可以得到千灵玉环吗？”

    妙芬幽幽的说道：“你最好可以拿到，不然坏了奴家的好事，死一万次都不足惜啊~”

    次日，

    夏晴岚带萧月涧进宫一同觐见大燕国的宗明大帝。

    这天，天空中一直是黑压压的乌云盖顶，让整个皇宫似乎被笼罩在一片阴郁的气息之中。

    此时，未央宫的门口，程书君站在门口，看着夏晴岚和萧月涧。

    “不知道六公主来皇宫做什么？”程书君看着夏晴岚，表情中带着不满，似乎非常不满意夏晴岚来找国君。

    “程大人，这是本宫同父皇之间的约定，程大人，只需要进去禀报父皇，本宫带来了浮生花，父皇自会明白。”

    “浮生花？听闻六公主将浮生食人花消除，神医阁也就此失踪，想必这位便是神医阁的谷主了吧，没有想到，神医阁的阁主竟然是大夏国的鬼医……”程书君看着萧月涧冷漠的说道。

    萧月涧走上前微微行：”萧月涧，见过程大人，好久不见，程大人。“

    “没有想到大夏国内乱，萧家人叛乱被流放，萧大人竟然跑到了我大央国，你可知大夏与大央自来，势不两立，萧大人怎么就会确定我们能收留你呢？”

    夏晴岚猛地转过头看着萧月涧，萧月涧从来没有提萧的人被宋弈流放的事情？！

    “六公主，可是知道，你身后这位是大夏国有名的鬼医，是驾崩了的华阳女帝太医院的首席医官？”程书君看着夏晴岚表情严肃，“六公主怎么会和大夏国的人结识？”

    “程大人，本宫也是刚才知道，这位就是大夏国的鬼医的，还要多谢程大人提醒。”夏晴岚淡然的说道。

    “既然六公主知道了，就应该知道，这大夏国的人是不能随意出入大央国的皇宫的。”

    “这件事情等本宫见到父皇，自会说明。程大人你还是不要阻拦，你也知道父皇多想要得到浮生花来加强这未央宫的阵法，这未央宫的阵法对父皇有多重要，程大人不会不知道吧？“夏晴岚看着程书君。

    少女并没有自己高，但是却让程书君莫名的觉得自己矮了几分。

    程书君眼神微暗，他看着夏晴岚：”云岚公主自良火山回来之后，是有些改变了，让臣刮目相看。“

    “恋爱中的女人总是痴傻一些的，如今本宫也不喜欢孟琦良了，想必是要聪明些的，这一点程大人应该知悉。”夏晴岚往前走去，“所以，孟琦良和本宫的婚事，就不劳烦程大人了……”

    “六公主，当真不想要嫁给孟大人了吗？婚姻大事，不是儿戏，六公主切不可因一时意气，悔婚。”

    夏晴岚脚步没有停，在经过程书君的身边时，微微侧头轻声的说道：“程大人，站队这件事情，可要谨慎，一步错，步步错，大皇子的确为国为民，民心所向，只是他真的能给你想要的吗？你跟在父皇身边这么多年，程大人，你想要的究竟是什么？你应该很清楚吧？大央国国泰民安，你们程家，自然能够富裕万代，福音儿女，若这大央国毁了，程家便也不复存在，这便是你想要辅佐大皇子的原因吧。”

    “只是，你为何这么肯定，大皇子就是天选之子？”

    “臣听说过，六公主出手救了十皇子，六公主现在是想要插手朝堂之事，站在十皇子的那一边吗？只可惜，十皇子从不与人亲近，且不开口说话，注定不能堪登大任，六公主这一局恐怕是赌错了。”

    程书君依旧是恭敬的态度微微的低着头继续说道：“更何况吗，六公主乃是女儿家，还是不要插手朝堂之事，早日嫁做人妇，生儿育女，才是最好的……”

    “程大人，是非因果，还未开始时，一切都没有定论，十皇子还不过是个孩童，年纪尚幼，你怎知本宫就不能辅佐他成为一代明君呢？倒是大皇子口口声声为国为民……“夏晴岚声音变低，周围的守卫几乎都听不见，“城外梁家村疫病之事，你们又为何瞒而不报？“

    程书君眼神一凌。

    “十皇子被人欺辱，他又为何睁一只眼闭一只眼？”

    程书君看着夏晴岚往前，走过去，只听见少女说道

    “大皇子真的如人们所说那般关爱百姓，友爱兄弟吗？”

    “六公主，要同陛下说这些吗？如今陛下最信任的便是大皇子，六公主，还是不要以卵击石，您别忘了，若不是浮生花，陛下绝不会见您。“

    “程大人，别怕啊……”夏晴岚看着程书君凝重的表情反而笑了，“本宫不会同父皇讲儿女情深的。”

    少女幽幽的说道：“人啊，感情可以抛弃，事业可以放弃，命可以不要，但，若活在这世上，总是有为之执着的东西，父皇心里有永远割舍不下的执着，谁都没有办法撼动，这一点，程大人，应该比本宫更加清楚吧？”

    此刻一位侍从走过来站在陈书君身边，轻声的说道：“程大人，陛下请六公主进去、“

    程书君眼神微暗，他微微侧头恭敬的低头说道：“六公主请。”

    “程大人，梁家村疫病之事，此事虽刻不容缓，但本宫不会和父皇说。”

    程书君看着夏晴岚，表情中带着几分警惕。

    只听见少女缓缓的说道：“可是，程大人要知道本宫现在不说，不代表以后不说，这全凭本宫的心情~”

    夏晴岚看着程书君变了脸色，笑了笑，不再玩笑，而是认真说：“程大人，应该替自己好生想想，大皇子是否真的是，你应该忠心辅佐之人，想想这阵子发生的事情，你真的还相信大皇子吗？”

    由于没有得到传召，萧月涧暂时在大殿门口等待。

    夏晴岚走进未央殿之中，一股灵力袭来，让夏晴岚头突然一阵疼痛。

    这个时候，她的脑海之中突然想起了上一次在这大殿之上，听着宗明大帝说到的关于这云岚公主生母，墨锦的事情。

    夏晴岚恍然大悟。

    原来如此！

