    就在沈独几人踏进都城的那一刻，皇宫之中的赵敬光收到了消息。

    他立即召见了沈独和赵明义，沈独屡挫北翟但一直以来都只担着个校尉的名头，若是再找理由降罪又要引得一些顽固派口诛笔伐，赵明义只能封了他个守城门的小官，明升实贬。

    赵明义也遭到申斥，赵敬光以说过不许和北翟大动干戈为由，责骂赵明义阳奉阴违，好大喜功，直接否定了他一年多来的功劳，只赏了些金银布匹以慰苦劳，赵明义嗤笑，应该说他父皇好歹还留了脸面，没有把这最后一点赏赐都收回去吗？

    赵敬光这次接见两人，就是为了拿回羽林卫的虎符和许远手中的将军朱印，北翟人在沈独手里连吃败仗让他相信吴越有能力做的更好。

    沈独的身份始终让他放心不下，随着年纪渐长，他也渐渐感到力不从心，近来他总是梦见沈廷安站在一片血海里不停地质问他，而他身处一片阴森的墓地中，周围的墓碑鲜血淋漓，无数个看不清面孔的人影晃动着，掐着他的脖子，让他说不出一个字来，最后得不到答案的沈廷安无比愤怒，一枪刺来，在尖利的枪尖刺穿心脏的时候，他一身冷汗的惊醒过来，心有余悸。

    或许老天是在警示他，沈家的人对他心怀不轨，他马上就想到了远在大胜关的沈独，他声名渐起，越来越像当年的沈廷安，随着一封封的捷报传回来，赵敬光心中的不安与猜忌一日胜过一日，最终还是决定把人叫回来，不给他一点复起的机会。

    最重要的是，宋渊是他的肱股之臣，他不能让沈独这个女婿成为他仕途上的污点，让他们君臣离心，是时候为她再挑一门好婚事了。

    “好了，你们都下去吧，太子也去把你妻子接回家吧，一直留宿宫中像什么样子！”皇后把人接进宫就死死地关在栖凤宫里，没人能见她一面，外面流言四起，说其实太子妃早就殒命，皇后一直秘不发丧，太子早就在大胜关和宋瑜瑾日久生情，皇后暗中铲除障碍……什么乱七八糟的都有，让赵敬光糟心得很。

    赵明义去了栖凤宫，见到了坐在凤椅上衣服空荡荡的皇后，顿时泪洒当场。

    “儿臣不孝，未能在母后身前侍奉，还让母后牵肠挂肚，提心吊胆。”一年不见，皇后已经透出日薄西山之态，哪怕之前已经做了足够的心理准备，赵明义还是心头泛苦。

    “好孩子，你能平安回来，母后就心满意足了。”皇后瘦的脱形的脸上露出笑意，“快来看看你的孩子，自打出生，他还没见过你这个当爹的呢。”

    在一旁眼巴巴望着的太子妃赶紧抱着孩子凑了上去。

    赵明义抱着虎头虎脑的儿子满心怜爱，全然没有注意到孩子的母亲，让太子妃不知是喜还是悲，还是皇后看不下去了：“你喜欢孩子，更要关心孩子的母亲。这一年多来，她不仅亲力亲为照顾孩子，还一直在母后面前侍奉汤药，替你尽孝，吃了许多苦，你既然回来了，就要好好待她。”

    为了防止玉贵妃趁太子府无人坐镇对太子妃的肚子下手，她把人接进来严防死守，还是有好几次差点着了道，生产的时候更是差点一尸两命，后来太子妃不放心，孩子的任何事情都不假手于人，一个娇滴滴的大小姐，连做饭洗衣都是亲力亲为，这才顺顺利利渡过了这一年。

    太子妃虽然不甚聪慧，但她对太子却是真心实意的。

    赵明义看向憔悴了许多的太子妃，目光温柔：“劳你辛苦了，你放心，现在我回来了，不会再让你受苦的。”

    这一句话比什么都管用，太子妃含泪摇头：“这都是我应该做的。”

    直到小夫妻叙完别离之情，皇后让太子妃抱着孩子退了下去，从袖子里拿出半块玉佩。

    “这是你外祖留下的信物，他手里有一支精兵，当年是为了让我和你舅舅日后有所倚仗偷偷地训练的，没有告诉任何人，现在我把属于我的这一份交给你，希望你能用它做该做的事。”

    “母后……”这种交代后事的语气让赵明义心里发慌。

    “母后最大的心愿就是看到你和常乐平平安安的，只是身在帝王家，很多事情由不得你们。”皇后眼底透出一丝悲凉，“常乐我已经遂了她的心愿，今后我也没法再管了。我不知道你今后到底要走一条什么样的路，但无论你做什么，母后都支持你，别对不起自己的心就好。”

    “儿臣一定时刻谨记在心。”

    皇后笑笑：“好了，既然回来了，就把妻子一同接回去吧，我年纪大了受不住吵闹了。”

    赵明义鼻头一酸，涩声道：“母后，您多多保重，儿臣和常乐都离不开你。”

    皇后笑而不语，慈爱地看着他，轻轻地挥手示意他离开。

    在赵明义走后，皇后弓着身子呕出一大口血来，浓稠的鲜血洒满了整个衣襟，她却浑然不觉，喃喃道：“信，该送到了吧？”

    沈独在半路与赵明义分开，离开皇宫的时候，一个毛手毛脚的小太监不小心撞在了他身上，他把人扶起，目不斜视地离开了。

    等走到无人的地方，他从衣袖里拿出一个纸团，上面只有寥寥几字。

    午夜，冷宫。

    沈独神色一冷，攒紧了纸条。

    宋瑜瑾乘着马车直奔宋府，得了消息的谢瑛容早早等在门口，刚见到从马车上跳下来的女儿就泣不成声，抱着她不住掉眼泪。

    一年不见，母亲似乎老了许多，脸上的皱纹里都带着忧愁，一见面宋瑜瑾才觉得思念如流水，注满了整个心间，又酸又苦，就连听夏也哭成了个泪人。

    后来移步厅内，宋渊也在，谢瑛容迫不及待地拉着她，翻来覆去地问她在大胜关的生活，宋瑜瑾不嫌烦地一遍遍说着，除了自己偶尔几次遇险的事情瞒下来了，其他的都一丝不漏地交代清楚了。

    谢瑛容听得女儿吃了那么多的苦，心疼不已，连声让下人准备成堆的好吃的，好用的，务必要把女儿缺的都补上，一向不喜铺奢的宋渊也没有阻止。

    “娘，你每隔一段时间就要往大胜关送成堆的东西，我哪里会缺衣短食，你也别听风就是雨的，大胜关是个好地方，等什么时候我带你去看看，你就知道了。”

    “你别唬我，苦寒之地能有什么好的。”谢瑛容不信，“如今你爹已经是丞相了，俸禄都多了一倍，你想要什么只管开口，你爹的银子都是赚给你花的。”

    宋渊笑呵呵的应着，一副全听媳妇做主的模样。

    宋瑜瑾犹豫着开口：“爹，你怎么突然就被提拔为丞相了。”

    一说起这事，宋渊脸上的笑都淡了几分，许久才叹了一口气。

    “帝王的心思，谁能猜得到呢。”就连他自己都以为自己和丞相这个位置无缘的时候，赵敬光突如其来的一道圣旨，又把他给送上了高位，“天子近臣，不是你以为的那么好当。”

    宋渊不过上任短短半月，却觉得比在翰林院干三年还要辛苦。

    赵敬光隐隐几次表露出的想要废太子的意思，宋渊每次都劝了下来，第一次的时候，赵敬光还觉得有些道理，到第三次的时候，赵敬光看他的眼神里已经带了连自己都没有察觉的不满。

    宋渊万万没想到他们君臣之间的隔阂来的这么快。

    “那皇上让沈独回来，是想……？”

    “大约他还是有些忌惮沈家的吧。”宋渊摸了摸胡子，“沈独在边关锋芒毕露不是他想看到的结果。不管沈家有没有错，沈独和皇上可以说已经站在了敌对的立场，一个皇帝怎么会让自己不信任的人手握大权，这不是往自己脑袋上面悬一把刀吗。”

    还有一件事没说的是，赵敬光找他谈过，要为宋瑜瑾重新择婿，宋渊叹气，暂时不去想这些烦恼的事。

    “我听说，你们和太子走的很近？”

    “太子为人宽厚，宅心人地，而且心怀天下，是个很优秀的储君。”这一年里看着赵明义为了大胜关奔波忙碌，宋瑜瑾都看在眼里，这样一个勤勉聪慧的儿子可比赵明旭那种口蜜腹剑，假仁假义的人好多了，也不知道皇帝到底是看上了他哪点。

    听得出来女儿对太子的欣赏和认可，宋渊点头：“为父自然知道你的为人，可在别人眼里，未必是这么想的，如今在天子脚下，我又刚刚接任丞相一职，多少溜须拍马的人上赶着阿谀，你们的一言一行总免不了被人揣测解读，你要收敛些脾气。”

    玉贵妃身边的秀珠已经在宫门口“偶遇”他好几次，宋瑜瑾在大胜关和太子朝夕相处的流言传出来以后，让玉贵妃十分警惕，秀珠就是奉命暗示他太子并非良婿，生怕他要把女儿嫁给太子，宋渊无意卷入这些勾心斗角，所以只能提点女儿收敛言行。

    宋瑜瑾一点就通：“女儿明白，不会让父亲为难的。”

