
卡诺斯法岛，一座超大型岛屿，所在地又靠近无风带，一旦度过无风带，就会直接到达新世界。

近日，战争的阴云似乎要覆盖整座卡诺斯法岛，为了缓解国内内部的矛盾，克拉肯王国决定用战争来转移，而战争的目标，就是临近的世仇，提瑞斯法王国。

克莱肯王国在收集物资，大量的制造武器，甚至还有船只，战争不一定要在陆地，海上也有战争，所带来的效果无疑会更大。

斯提瑞法王国庞大的体量，经济可是以千亿，万亿为准，如果不在海上进行限制，就能够凭借强大的经济实力，从大海上的其他地方源源不断地购买物资，战争器械。

同时，如果通过大海，提瑞斯法王国地域的薄弱点进攻，说不定会带来特别的效果。

也正是因为地域庞大，除了在主战场之外，在沿海地域还要布置很多的守卫力量，这会消耗提瑞斯法王国很大的精力，毕竟由于地域太过庞大，也不可能兼顾所有。

这一战，必不可能只打几天，要打一个月，几个月，再长时间就不可能了，因为战争所带来的经济损失是巨大的，还有个方面其他的影响，一旦延长，克拉肯王国的经济真的会崩溃，也就违背了开战的初衷。

在提瑞斯法王国的王宫，无忧宫，这个整个王国的最宏伟的建筑，也是权力之巅，虽然叫无忧宫，但是整体上看，整个宫殿就像是一把朝天的利剑。

此时，正开一场重大的会议，高高的王座上，身为国王的卡特罗捷·冯·威廉，黑金色的国王服饰，头上戴着一颗颗硕大宝珠的王国，手中没有权杖，只有一把黑色的长剑。

就这么坐在这里，身上却散发着一股霸道而强大的气息。

看着下方，国王威廉眼睛一闪，没有看到一个应该在这里的身影。

“雷德亚特他没有来吗？”威廉有些无奈。

“嗯，不知道去哪里了？不过哥哥应该是去克拉肯王国那边打探消息，这次的战争对于王国非常的重要。”下方的一位年轻的青年不由得温柔的笑道。

“嗯，美因茨说的没错，雷德亚特他已经跟我以前说过了。”下方站在首位的大将军兴登堡笑道，目光中有些可惜，但又有些欣慰。

真像啊，美因茨，而雷德亚特则像那一个人。

兴登堡，卡特罗捷·冯·兴登堡，如今已经是六十三岁的高龄，身体依旧壮硕，不但是王国的大将军，同时还是如今国王的叔叔。

身为王室的卡特罗捷家族在这个提瑞斯法王国掌握着所有的权利，拥有无上的地位，除了国王，大将军，还有财政部的财政部长奥斯卡，其身份是当今国王的弟弟，同样还掌握着提瑞斯法王国最大的商会，也是王国商会。

如今提瑞斯法王国有两位继承人，一位就是站在这里的美因茨，另一位则是之前在话语中提到过的雷德亚特。

身为世界上排名靠前的王国的之一，拥有让世界政府都忌惮的力量，如果能够注意到，身为大将军的兴登堡拥有强大的实力，那股厚重的气息，即使看见他都能够感受到。

而在整个宫殿，王宫的各个角落，暗中都隐藏着许多的强者，守护着这个国家，身为连世界政府都忌惮的国家，不可能只有明面上的这些力量。

当今国王并没有子嗣，两位继承人是长公主的孩子，长公主伊莎贝拉是当今国王的姐姐，也是提瑞斯法王国最美的女人，所有人的梦中女神。

温柔，贤淑，美丽，年轻时候的伊莎贝拉在王国中的名声，声望可是要比当初国王还要强。

在传出伊莎贝拉生子的消息之后，不知道有多少的男人女人心碎。

两位未来的继承人都非常的完美，实力潜力，王国的治理能力，性格。

美因茨是温柔中带着些许霸道，而雷德亚特是霸道中带着些许温柔。

在实力上，雷德亚特要强上一些，也正是因为这样，在一些人的眼里，雷德亚特是最合适继承王位的人选，但是雷德亚特对于王位并没有兴趣，两兄弟二人的关系也都非常的融洽。

这样也避免了王室内部竞争的问题，其实两兄弟对于王位其实都没有什么兴趣，这更多的是一种责任，身为弟弟的美因茨承担了这个责任。

“那就这样吧，说一下探查到的关于克拉肯王国的情报。”威廉点点头，对着下面的大臣说道。

“好的！”在下面，大将军之后，一位大臣站了出来，这个王国的一处重要的部门，卫国部，全名为王国守卫部，不过跟军队不同，这实际上就是谍报部，跟世界政府cp的性质差不多。

分为情报跟间谍，克拉肯几乎所有的秘密的情报都是卫国部探查到的。

身为卫国部的部长，身上散发着略微阴冷的气息，他是名字叫布莱克，这也是代号，是黑暗的意思，也是提瑞斯法王国的黑暗，蒙着面，不但统治者所有的间谍情报人员，也是最大的间谍。

他是少有的从底层经过提瑞斯法王国培养的，一直爬到了间谍头子的地位的人。

从中可以看出他实力，能力的强大。

身为间谍，在其他地方还有身份，所以对于布莱克的蒙面其他人并不意外。

能呆在这里的都是站在提瑞斯法王国巅峰的人，大多数人自身的实力不弱，即使少数的几个普通人，自身高贵的身居高位的气势，强大的心理承受能力，足以无视这些。

“克拉肯王国的军队在扩张，目标是三百五十万整，除此之外，还有两百万奴隶军，其中有战犯，有奴隶，还有通过战争从其他国家掠夺过来的人，这个数量还在增加，根据情报的预期，还会在增加三十万。”布莱克冷冷的声音。

让其他的人听了，不由的脸色一变，“这个克拉肯王国是疯了吧，难道想要在这场战争中攻入我们的领土。”身为财政大臣的奥斯卡不由的禁皱着眉头。

“很有可能，因为他们国内的局势已经非常严峻，如果获得了更大的领土，以及我们领地内的财富，就有很大的可能缓解，甚至实力更大的强大。”另一位王国重要大臣分析道。

但这样是他们所不允许的，身为宿敌，从提瑞斯法王国分割的领土，他们还想要把克拉肯王国收回来，怎么会让这样的事情发生？

“那些奴隶军都是炮灰，不过这样也非常的麻烦，毕竟人数太多了。”另一位大臣微微点点头。

“一些炮灰罢了，不论如何都不可能威胁到我们王国，我们的强者要更多，还有美因茨跟雷德亚特两位王子，他们都是拥有王的资质的人。”另一位大臣对于王国的力量非常的自信。

他们提瑞斯法隐藏的强大力量，完全可以把克拉肯王国给吞没，收回曾经的领土。

但是他们不能这样做。

“不行，这样就会把两位王子暴露出去，王国中也有世界政府的cp，被我们掌握着位置，一旦暴露出去，就有可能成为世界政府的重点关注对象，那样带来的麻烦太大了。”一位大臣摇摇头。

“除非有一个机会，在短短一个月的时间里，直接攻破克拉肯王国，收回克拉肯王国的领土，以我们现有的力量，但是这很难做到。”

“只要这样，就能在短时间内把整个王国打成铁桶一块，到时候，即使是世界政府，也那我们没办法。”

要知道，消灭掉克拉肯王国，收复失地，是他们的目标，正是因为克拉肯王国诞生的意外，所以这些年来，提瑞斯法王国大将军的位置一直都由卡特罗捷家族的人掌握着。

为了避免那件事再次发生，这也带来了一些好处，卡特罗捷家族的地位更加的稳固，彻底地掌握王国的所有军队。

在王国分裂之后，提瑞斯法王国在短时间内走出了衰弱的境况，在国内有些混乱的局势迅速的稳定下来，没有给克拉肯王国，世界政府可乘之机。

到现在，提瑞斯法王国的力量反而更加的强大，不论是经济上，军事上，还是背后的力量上。

一旦收回了克拉肯王国的领土，得到克拉肯王国的军事科技技术，提瑞斯法王国的力量将会提升一大截。

“不可能的，除非有人能直接消灭掉克拉肯王国的王室，在短时间内，这样失去了王室的控制，整个克拉肯王国都会变得更加的混乱，直接崩溃，在这之后，凭借我们在克拉肯王国的力量，暗子，就能在短时间内把克拉肯王国收回。”

“至于前线的军队，一旦之前说的成立，即使暴露出去两位王子也没有关系。”

这只是他们的臆想，很难做到，正是因为提瑞斯法王国对克拉肯王国情报的掌控，才知道克拉肯王国王城的守备力量的强大。

他们都很难做到，因为暗中还有世界政府的秘谍，他们一旦出手，世界政府就有可能察觉，然后派来一些力量暗中相助克拉肯王国。

如今世界政府对于提瑞斯法王国的防备并不高，许多在暗中的力量，间谍成员的消息都被提瑞斯法王国掌握着，许多隐藏的很深，都是被雷德亚特发现的。

至于是什么原因，他们少数人的心里都有猜测，但是都心照不宣的没有说。

因为这样的局势已经持续了一百多年，加上现在，这个大海贼时代，世界政府的力量有一些都被调走，掉到其他的地方。

世界政府不可能光明正大的对加盟国出手，干涉加盟国的内政，影响加盟国的战争，这是原则，如果不能保证公平公正，那么为什么加盟国要加入世界政府。

本身，加盟国加入世界政府，就是被世界政府公平公正的名头吸引过来的，在加入加盟国的同时，还要拜一下世界政府的虚空王座，在王座的四周插着建立世界政府的二十位王的武器。

正是因为虚空王座并没有人，仅仅是个象征性的，所以这些世界政府加盟国的国王才会跪拜。

如果暴露出去虚空王座是有主人的，那么对于世界政府一定是个巨大的打击，这些加盟国也是如此，这些国王已经是在巅峰的人物，为什么要让自己的头上再多一位王。

如果是真的，那么世界政府的加盟国数量就会减半，短时间内会有大量的加盟国脱离，不要小看大海上这些国家的力量。

所以，世界政府即使要插手也只能在暗中，加盟国在世界政府中的能量还是很大的。

不要看天龙人的地位这么高，在加盟国中，一些国家中都把这些国家当成祖宗一样伺候，这些国家都是那些中小型的国家。

实力强大的一些的，都不怎么会鸟这些天龙人，天龙人也不会去这些强大的国家，他们的出行都是名单的，一些国家的名目都不会出现在天龙人的名单上。

他们能欺负的也只是那些弱小的加盟国，或是想要巴结天龙人的没有加入世界政府加盟国的国家。

所以，对于克拉肯王国，提瑞斯法王国的高层们虽然有些担心，但是主要担心的还是世界政府，对于这些强大的国家，他们主要是以削弱为主。

因为提瑞斯法王国有海军，这些强国基本上都建有海军，对于世界政府的海军并不是很依赖。

而世界政府控制世界的手段，依靠的就是海军，有了海军，其他的国家就不会发展属于自己的海军，逐渐的对世界政府，海军进行更加的依赖。

他们虽然加入了世界政府，成为世界政府加盟国，但也只是明面上的，每年的天上金也不过是象征性的一点点。

即使是世界政府的会议，他们提瑞斯法王国也不会去参加，因为他们有足够的实力，没有什么好担心的，即使是王国内部，也非常的稳定，根本没有革命军发展的土壤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68372256"  chaptername="177  王宫内的会议（1）">加入书签</a>
</div>
