
“血？什么血？”

两个吸血鬼也是一脸懵逼的，互相看了一眼对方，但是在下一秒钟，他们就突然想起来了。

哦，对，是血！

“可是老大那种鞋对我们来说真的是致命的呀，甚至要比银器对我们的伤害还要大很多，你确定要用那种办法吗？”

“是啊，老大，再说了，狼人的血对我们来说是很有攻击性，但是现在想要找到一个狼人，也是特别难的，毕竟在我们藏起来之后，我们也不知道他们去了什么地方。”

叶歆摇摇头，让他们不必担心这个。

“你以为我叫那个女人怪物，是真的抬举她了。实话告诉你们吧，屠门厌在之前的时候，就走到了狼人的地盘，并且用自己的一己之力，咬死了两只小狼人。”

在他把这一件事话说出来的时候，明显地看到了对面的这两个小吸血鬼眼里面露出了不可思议的样子。

这对他们来说太神奇了，他们也只是听说过狼人这一个种族，真正的见都没有见过。

毕竟他们现在的年纪，也只有一百多岁而已。

而对狼人所有的记忆，都是由上一代的前辈们所讲出来的。而将出来的目的，也只不过是为了让他们了解一下狼人有多么恐怖。

“那如果。如果我们真的找到狼人并把他们带过来，他们会不会因为伤害他们小狼人的是一只吸血鬼，而对我们产生恨意？”

“不会的，这一件事情，我已经和他们狼人商量过了，你们放心吧，这次过来，我们的主要的敌人就只有一个，而我们内部绝对不会出起内讧的，这对我们来说是一个致命的打击，为了避免我们失败，绝对不能出现这种情况。”

如果不是之前的时候，见到了一只狼人，并且他们之间还稍微的熟悉了一下，叶歆也不能这么绝对的说出这一句话。

沃里克那边已经让韩屿去联系了。

相信在不久之后就会有结果回馈过来。

他们也没有什么办法呀，两个小吸血鬼知道叶歆这么铤而走险的办法，心里面其实有一些害怕的，但是左思右想，除了这个之外，没有其他的办法了。

算了算了。

刕熠辰族长让他们过来，主要是辅助叶歆。

而就凭着他们的本事，想要阻止也没有太大的可能。

“那就这么决定了，二狗子你下去就派人，多炼制一些银器。银器是为了给你们防身用的，其他的等到狼人过来以后在商量。”

“好的老大，我这就下去办！”

叶歆点点头。

离开监控室之后，他就看着所有的人，都忙碌了起来，现在在这里，所有的人基本上都已经知道了，人类的世界来了一个这么恶毒的怪物。

他说的话，自然都得放在心上，所以他们即便觉得在玄幻，也不可能大意。

“走吧，我还有一件事情要做，你陪着我去一趟别的地方。”

韩屿牵着叶歆的手，两个人骑着车离开了黑鹰大本营。

他们这一次出去，主要是为了看看以前的地方。

也没有其他的了，就是韩律师曾经待过的律师事务所。

之前的时候，韩律师离开的时候，就已经把全部的职责和股份交给了那两个朋友们，现在也不知道那个地方怎么样了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="70500486"  chaptername="第447章  狼人的血">加入书签</a>
</div>
