
罗婆子心里听的激动，面上却一点儿没显。

这时候屋里已经熄了灯。

她在黑暗中，对秀花和白玉兰迟疑道：

“咱没见过稻田里养鸭子，听都没听说过。我那儿子又种地稀松，他八年不种一回地，和做学问可不同，他能看懂这里面的事儿吗？再说老庄稼把式都不敢试手，一旦要是对秧苗不好，咱能成？”

白玉兰一翻身，打算睡觉。

行不行的，是你儿子给出的主意。

你儿子非说书上写的能行，旁的地方也有那么养鱼养鳖养鸭子的。

要依照她心里想法，她其实也不敢轻易尝试。

那叫庄稼地，可不能闹着玩。

但劝动白玉兰的有三点，她才让老娘对罗母说出来，没怕将来养不好落埋怨。

一是，小女婿说的对，一旦要是将鸭子赶到稻田里发现不行。

不行就不行呗，依着小麦的能耐，大不了就正常养殖。亏不了本钱。

本来年后，天稍稍暖了，家里也预备要盖完房子就大规模养猪、养鸡、养大鹅，当然了，还有老牛。现在多出个鸭子没差啥。

事实上，满山还提议过，想让小妹抓蛇养蛇卖蛇胆。说那玩意儿挣钱，他可以配合着进山。

当初那话说出来时，将大伙吓一跳。

小女婿急忙拦住道：“二姐夫，你可别的，我媳妇肚里有娃娃，还是保守点儿吧。”

白玉兰不知道的是，他小女婿还在心里吐槽杨满山：赶上不是你媳妇啦。你咋不让我媳妇顶着大肚子进山挖参挖草药呢。那更挣钱。

这是一，正常情况下，即使稻田里养鸭没成功也应不会亏本。

二一个让白玉兰心思活络的出发点是，听小女婿讲，要是真在田里养成功了，对稻田还很好呢，能增产不少。

往年田里的害虫就不怕了，鸭子吃那东西。鸭子还能给田地积肥。

想象一下，今年种地的时候再兑点儿神仙水，再有鸭子肥，是不是秋收能收获满满？

至于第三点，那就是白玉兰的私心了。

朱家现在仨儿媳外加一个朱老大，通通都在酿酒、运酒，挣着这份酒钱。相等于是在借她家光。

朱老二和朱老三也被朱兴德安排了差事稳稳当当。整个朱家一大家子都在慢慢有了变化。

那么作为另一家亲家罗母那面，就显得左家没咋照顾到。

不是没考虑过让罗母来家里酿酒。

但罗亲家母岁数大了，听说比她腰还不好，那下曲的时候以及酿酒过程全是细致活，特别费腰，可能干不上两年就会受不住。

再者，娘也不让罗婆子来家里帮忙。

说罗婆子那人心思太活络，还贱皮子，容易远了亲香近了臭。别看现在好好的，其实事多的很，最好别日日相处，以免多出口舌是非，那才叫让孩子们夹中间为难呢。

所以啊，卖冻豆腐等到天暖和也冻不住了，卖不成了，挣那点儿也不够花那都不是长远之计。

干脆让罗母和小麦稻田里养鸭子吧。就让罗家干这一摊活。那也叫作小麦在老家尽孝陪婆婆了，别让外人觉得咱家闺女回了娘家就给婆婆扔一边不管。

正好罗家有三十亩稻田地，再加上她家买老张家和陆陆续续又零散添加的田地，左家现在有四十亩水稻田，加在一起只水田就是七十亩。七十亩能养不少。

将来鸭子养成转手卖了银钱，左家一文不要，咱就等于自家的四十亩地白供给罗家养殖。

白玉兰寻思着这些入了梦。

可罗母那面，却刚刚开始。

她又絮叨道：“成不成的先放一边，还要盖鸭舍吧。婶子你算算，要依照咱定的养那么多只，得不得盖像你家屋这么大。”

罗母比了一下手势。

农村妇人对养多少鸡鸭，需要盖多大鸭舍鸡舍是心里有数的。

连秀花也是心里有谱的。

要按七十亩地养殖，盖俩鸭舍，因为田地分开了，不是在一起，所以需要盖两间。那么一间茅草鸭舍怎么也得有五六十见方大。这又不是一槽子买卖，要是真养成了，往后余年还要接着养呢，宁可盖大不能盖小。有余钱，费一回事，甚至都应该盖百八十平方。

罗母转回身面对秀花：“婶子，雇人干活是钱，盖房成本是钱。还有喂养那么多鸭子的口粮呢，你老算算，这也是一大笔开销。别看它们能去田里撒欢，了到了天气很热的时候，得早上和傍晚才能给放出去，这都需要顿顿喂。我哪有什么银钱，你看稀饭儿这回念几天书就是二百两……”

秀花打断道：“是啊，那你啥意思，让我家掏前期投入的银钱？行啊，由我家负责这些花销，你和小麦就帮我喂鸭子吧。完了这一年下来，卖鸭子要是打比方二百两，给你们婆媳开四十两工钱，一人二十两行不行。”

那哪行呢。

自从罗母在左家酒里混到了分红钱，她现在一年四十两都有点儿瞧不上了。她变了。

更何况，她现在心里已经大致算出，自己包揽能挣多少银钱了，怎么可能乐意辛苦一年只赚四十两。那不等于在给老左家做嫁衣，帮左家在忙乎。

“婶子，我不是那个意思。”

“不是，你在和我磨叽啥，哭什么穷。你是希望我家不仅白借给你水田养鸭子，而且最好帮你把鸭舍建起来，鸭仔给你抓回来，你一文钱不掏，擎等着养，养完了我家再给你鸭子运出去卖钱，钱再全归你自个是不是。”

罗母知道秀花在嘲弄她，说的全是反话，说的像是她要空手套白狼似的，呐呐不语。

秀花道：

“你还知道是反话啊，你咋那么会想美事呢。

甭管换做谁，就是我亲闺女亲姑爷要是想做啥，也要他们自己想好掏钱承担风险，赔了挣了的，将来要自己认下。

啊，你又想挣钱，又不想投钱，那是天上掉馅饼。

你咋不念叨养鸭子很是辛苦，连养都不养，最好它自己能长大呢。”

说完，秀花就再不搭理罗母，一翻身裹紧被子，没一会儿就睡着了。

在秀花看来，这人就是不知足，她听着来气。

摊上小麦那样的儿媳妇，你知道养鸭子会省出多少事儿？

又已经百分之七八十确定，只要不出大意外一定不会赔钱，忙乎几个月去掉成本后，一定会挣至少上百两。

那叫至少百两，要是往出息了算，罗峻熙这次学费都会将吧挣出来还会有剩。没动以前存项还没耽误供念书人，这样的好买卖，还能犹豫苦穷念叨难处？

那怎的，你家是想一年保证挣五百两，才值得出手吗？

要是有那种好事儿，她还想干呐。

她家一年拢共才挣多少银两，咋不算算又是搭进去多少人忙碌。

光看见她家吃肉，没见到这些孩子们要夫妻长期分居？死冷寒天的在外面运酒。酒坛子摸着都冻手。砸一坛就是赔进去好几两。

要是倒霉，路上运输备不住还会遇见劫道的，脑袋别在裤腰上玩命干活。另外，为挣酿酒的钱操多少心呐？承担多大的风险呢，前期又砸进去多少本钱呢。稍稍动摇一点，家里假使不团结一些，这买卖就不会有今天。

秀花懒得劝，爱干不干，不干就由左家自己养鸭子。

挺大岁数了，谁还能哄你是怎的。

罗婆子不敢再打扰秀花，说话太有劲。

将身体翻过来，拽了拽白玉兰的被子：“亲家母，亲家母？”

回应罗婆子的是，白玉兰早已睡熟的声音。

……

夜半三更，村里的狗都不叫了，后院的老母猪连哼也不哼一声进入深度睡眠，有位老太太却毫无睡意悄悄下炕了。

罗婆子怕弄出动静，只简单披着棉袄、抱着脱下去的棉裤，趿拉着棉鞋，点着脚尖离开了睡觉的屋子。

她也不嫌弃冷，只穿条单裤，一边冻的哆哆嗦嗦跑进左家灶房，一边急忙找火折子点蜡烛。借上烛光才套好棉裤。

这个时分早就熄火了。

她现烧的柴火，给大锅里添瓢水，就那么烧着吧，本就为取暖用。

要问她这是在干什么呢，答案：睡不着哇。

左家各屋地面铺了石头，她想算算账只能来到灶房。

灶房地面是土地面，找根树枝子，找块犄角旮旯的松土，能简单划拉划拉，算算养鸭子到底能挣多少钱。

罗母越细算，心里越火热，七十亩地分两批投入，能养千八百只鸭子跟玩似的，咱这还属于保守计算。

别忘了她儿媳妇有一手，并不怕别人家养牲畜量大，不好归拢或是闹病的难。鸭子难受，人家就会告诉她儿媳啦。像是哪条狗来撩骚了，哪个黄鼠狼要来吃它们啦，它们身上不得劲儿了，渴了饿了会呱唧呱唧沟通要。

罗婆子终于在这一刻，意识到左小麦的金手指真能变成钱。

以前吧，虽然也知道小麦有点儿能耐，但是忙忙叨叨的都是为了解决事儿才使用，并没见到提升银钱的好处，感受就不太深。至少她没看见钱，谁知道人家给娘家挣没挣过钱呢？不聋不瞎不配当家，她没问。糊涂着些，心里能少些嫉妒，和左家现在撕不起脸。

所以就对左小麦异能带来的好处，印象很模糊。

要说这次才是正儿八经第一次意识到。

罗母心想：小麦可比她家稀饭儿有用多了。瞧她家稀饭儿，就会瞎招麻烦。也别提这回没招来麻烦，那下跪扣头哭爹喊娘的，就差认老牛做爹了，不算麻烦吗？

再着，也别以为那牛是白得的，她倒是想。要换作是她，她就扣下。

可左家人已经商量好了，只要有人寻来，人家要想带走就带走，不想带走，就要一头头给钱。现在没给，不代表以后不找上门。总之心里不踏实。

这扯哪去啦？罗母用灶坑里的火，暖暖手，又接着算账。

而她一旦养成那么些鸭子，之后还有鸭蛋呢，那也能加一起卖不少钱。

关于卖，且她还不用操心。就算秀花婶子和左家两口子到时不给她出面提运出去的事儿，看在她儿子儿媳的面子上，她那位朱侄子也会管。

朱侄子是爱联络人的性子，要是接了手就会控制不住帮着操心张罗，罗婆子打算用好话煨着朱兴德。

哄明白了，她都不用管那么多只鸭子怎么卖出去的问题。放心，朱兴德一定会控制不住在卖酒时就顺手帮她张罗。

甚至她都已经琢磨到，鸭脖子、鸭肠子、鸭胗、鸭心眼如若买家不稀罕要，或是要了不算斤数，那她可不白给。她就全掏出来找白玉兰。让亲家母白玉兰帮忙卤好，等她家秋收时，给她家帮忙种地的短工吃，她就不用给加餐做肉了，搞好备不住还能卖。卖给左里正那种家里田多的，秋收肚里舍得吃荤腥的。

对了，听说田里养鸭子还增产。她家不算旱田，只三十亩水稻田再好好增增产，鸭子肥、粮食多就能挣双份钱。她已经算完了，她带着小麦认干吃些苦，去掉前期盖鸭舍的投入，净剩备不住她儿子的念书钱都能出来一大半，还有今年田地丰收的粮食钱呢。她抽空还要继续做大豆腐的钱呢。

到时儿子赶考花用就不愁了。

罗婆子深吸口气，看来还是得能挣，省着用真不行。

按理她家条件不差，可就是不敢花用。不就是因为罗峻熙是个无底洞，说不上啥时候就哗啦一下出去一大笔钱，等于身价一下子就会少一半。该咋形容呢，像是旁人家要卖房卖地一般难受，感觉自己花钱像个败家婆娘，在倒腾祖产。

可这要是用挣的钱就够供养罗峻熙的，不会动到本钱，那她买点儿什么好东西也不带怕的。

身价不少，还能供得起，谁会不舒心啊？

罗婆子心想：她到时也敢像亲家一家这么花钱。左家之所以敢买首饰，那就是因为人家天天往里面进帐。

……

早上鸡才叫完，李二媳妇就起身了。

拎着油灯打算烧水洗把脸去东院烀猪食喂猪。

来到灶房，冷不丁栽倒个人影。

这时候北方冬日，天还没亮呢，李二媳妇被吓的差些嗷的喊出一嗓子。

罗婆子算着算着帐，坐在小板凳上睡着了。后来小板凳没坐住，她不知不觉躺灶房冰凉的地上睡着了。

大清早的，白玉兰没顾上洗脸，急忙去找张瞎子给罗母摸脉。

罗婆子被冻病了。

被李二媳妇扶进屋时，打喷嚏外加头晕目眩，躺在炕上抱着棉被还浑身颤抖，嘴唇都不是好颜色。

问咋的了，她说全身骨头节疼。

秀花起身数落道：“又不好好睡觉。上回大半夜的去灶房，被人一棍子开了瓢不记得啦？不长记性，动不动屁大点儿事就去灶房蹲半宿。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="70254182"  chaptername="第二百九十二章  忘了被开过瓢？">加入书签</a>
</div>
