
    “哦？”

    听林海说的胸有成竹，应荣不由面露诧异之色，心中虽有疑问，却并未开口。

    经过这一系列的事件，他早已经看出，林海绝非常人，身上一定有着不为人知的秘密，最聪明的做法，便是一字不问。

    “那好，师兄实力低微，也帮不了你什么忙，就不和你一起，反而给你添乱了！”应荣说着，一伸手从百宝囊中掏出一物。

    “我刚才看你操控那个罗盘形状的法宝，本可以将燕飞扬灭杀，却在关键时刻功亏一篑，如果我猜测不错的话，应该是你体内的星辰之力不支了！”

    “这块石头，是我昨天猎杀了一只五颗印记的游魂所得，里边蕴含极其庞大的星辰之力，临别之际师兄送给你了，你自己小心！”

    说完，应荣将手里这块闪烁着星辰光芒的石头，递到了林海的面前。

    “我去！”

    林海低头一看，两眼瞬间就直了，心中简直激动不已。

    只见应荣手中拿的，不是别物，正是林海当前最需要的星陨石！

    “尼玛，早知道有这东西，之前给哥哥，他燕飞扬还能飞啊！”林海心中越发的懊悔不已。

    不过他也知道，这事怪不得应荣，别说应荣不知道自己需要这星陨石，就算知道，刚才那种情况，应荣都要自爆了，哪还顾得上将星陨石交给自己啊？

    “应师兄，这块石头叫星陨石，不瞒你说，对我还真有大用，我就不客气了！”林海也不矫情，一伸手将星陨石从应荣的手中接了过去。

    叮咚！

    你得到了星陨石x1

    脑海中的信息提示声响起，林海更加确信无疑，自己没有认错东西。

    本来还准备，再厚着脸皮找北极紫微大帝要星陨石呢，现在应荣给了自己一块，刚好省去再找北极紫微大帝了。

    星陨石即便在天庭，也极为稀缺，林海之前要了那么多次，还真不太好张这个口了。

    “对了，还有两颗之前的那种石头，就是你说的修罗石，也一并给你吧！”应荣赶忙又从百宝囊拿出两颗修罗石，送到了林海的手上。

    “我靠，应师兄，你是送财童子转世吗？”林海眨巴眨巴眼，一脸惊讶的问道。

    “额……哈哈！林师弟真会开玩笑！”应荣为人比较正统，很少与别人开玩笑，如今听林海突然冒出这么一句，顿时被逗得哈哈一笑。

    “得了，我全收了！”林海也不客气，将这两颗修罗石也收了起来。

    “应师兄，我发现你真是运气爆棚啊，别人想要找个五颗印记的游魂，简直难死了，你倒好，这才几天，东西都爆出四个来了，还有一颗是星陨石，真牛逼！”林海不由朝着应荣竖了竖大拇指！

    “哈哈，我这运气一直不差，否则也不会两次命悬一线，都被你恰好赶到，给救了！”应荣朗声一笑，和林海几句闲聊，心情竟然格外的轻松起来。

    “那林海只好，祝愿应师兄，一直保持这样的好运气了！”说完，林海笑容一敛，朝着应荣抱了抱拳。

    “应师兄保重，林海告辞！”

    “林师弟，再会！”

    两个人道完别，林海意念一动，小红再次出现，林海纵身跃上小红的后背，小红一声鹰鸣，化作金色的流光，消失在天际之中。

    “出来吧！”

    林海坐在小红的背上，意念再次一动，阿花出现在了林海的面前。“哇哈哈，爸爸，怎么样，看看我阿花这次醒来，有没有变帅……哎呦，我的妈呀，狗爷要玩完！”阿花一出来，便手舞足蹈，一脸嘚瑟的叫唤起来，根本没想到这是在小红的背上，结果脚下一个出溜，嗖的

    就从高空掉了下去。

    “尼玛，这死狗！”

    林海一阵无语，阿花这货才刚刚苏醒，别一出来就直接摔死个丫的了。

    好在小红眼疾手快，双爪一伸，直接将阿花的狗尾巴给抓住了，在高空一荡一荡的，说不出的滑稽。

    “我擦，你个傻鸟，快把你狗爷拉上去啊，再摇狗爷他么蒙圈了！”阿花一阵手刨脚蹬，吱哇乱叫。

    小红这才没好气的瞪了他一眼，高傲的开口。

    “你是傻狗，但我不是傻鸟，你想上来，请叫我妖兽一姐！”

    “行行行，你是一姐，呀呀呸的，狗爷恐高，快让我上去啊！”阿花可是了解小红的脾气，这要不叫声一姐，估计小红会直接把它扔下去，吓得赶忙屈服了。

    嗖！

    小红这才两只爪子一挥，将阿花高高的抛起，落下时刚好落在了小红的后背上。

    “哎呦，丫丫个呸的，吓死狗了！”阿花捂着胸口，一阵后怕。

    “喂，你这次怎么醒的这么快？”林海朝着阿花，好奇的问道。

    阿花一听，顿时脸色一变，露出满脸的沉痛表情，深沉的说道。

    “都怪我，长得太帅了，本来想多睡一会的，结果硬生生，被自己给帅醒了。”说完，阿花满脸哀伤看着林海，痛苦的摇了摇头。

    “爸爸，以你这幅尊荣，是无法理解帅这个字，给我带来了多大的困扰！”

    噗！

    “滚你丫的！”林海鼻子差点气歪了，抬手就给他一巴掌，这个死狗就他么没有正经的时候。

    “爸爸，你想打我，就打吧！我能够理解，面对一只帅到你终生无法超越的英俊潇洒狗，你的内心会经受怎么样的痛苦折磨！”阿花狗头一扬，做出一副视死如归的样子，大义凛然的说道。

    “折磨你妹啊！”林海都快崩溃了，“别他么逗逼了，找你有正事！”

    阿花一听，顿时不乐意了，带着一副深深的愤慨，朝着林海质问道。

    “我阿花惊天动地的帅，不是正事吗？”

    “嗷！说归说，怎么还动手了！喂，能不能别打脸啊，虽然我知道你是妒忌，但你把我阿花打不帅了，你会成为母狗公敌的……”

    林海和阿花，在小红的背上一阵打闹，好半天才停了下来。

    “帮我找个人，我必须尽快找到他，将他杀了！”

    林海说着，手掌一张，一丝燕飞扬身上的气息，传入了阿花的鼻孔之中。

    之前和燕飞扬打斗的过程中，仙儿就在脑海中通知林海，阿花已经醒过来了，不过当时打斗激烈，林海自然顾不上这些。

    但是等燕飞扬逃走后，林海知道阿花要派上用场了，这才赶忙趁着之前的气息未散，收起来一丝，交给阿花以此寻找燕飞扬的踪迹。

    阿花鼻子使劲嗅了嗅，随后大咧咧的一拍胸脯，嘚瑟的昂起了狗头。

    “就是把这个人找出来是吧？对狗爷来说，小事一桩！”

    说完，阿花抬起后腿，在小红的后背上，轻轻踢了两下。

    “傻鸟，降落！”

    小红翅膀一振，一个俯冲，直奔地面冲去，等快接近地面时，突然身躯猛地一甩，直接将阿花给甩飞出去，重重的摔在了地上。

    “哎呦我的妈呀，呀呀呸的你个傻鸟，信不信狗爷……”

    “少废话！”林海将小红收回炼妖壶，过来踢了阿花一脚，“赶快找！”“好勒！爸爸你跟紧，看狗爷把这小子，给你揪出来！”说完，阿花身体一俯，吸着鼻子，快速的朝着一个方向而去。
