    虞王大喜过望，拍手道：“来呀，去把王女请来。”

    不一会，两个侍女奉着一位小麦色肌肤的少女走了进来，她穿着白衣的棉布衣服，披散着一头黑发，身材健美，凹凸有致。

    她来到虞王面前，屈膝行礼。虞王介绍道：“这是九王女，是我最钟爱的小女儿。我想把她献给宁，伟大的神明。”

    胥余暗暗吐槽，你这是不见兔子不撒鹰啊。我才说赐予你铁器，你反手就送我个女儿。

    虞王对九王女说道：“王女，你终日在神殿祈求，希望能和神明沟通，让他听见你的声音。现在，你的愿望实现了，神明终于来了。”

    九王女面色羞红，她偷偷地瞧了胥余一眼，走到他面前，拜了下去。

    胥余有些尴尬，作为一个现代人，对于收女这种事他还是喜闻乐见的。但他也毕竟是个现代人，就这么赤裸裸的收女，他还是有点拉不开面皮的。

    虞王见他似乎有些犹豫，便道：“神明，我的小女儿不是一般人，她是一位神女呢。”

    胥余奇道：“神女？”

    虞王点点头道：“王女，向神明展现你的能力吧。”

    九王女点点头，站起身来，朝殿外走去。

    虞王说道：“神明，请随我来。”

    众人随着九王女出了王宫，来到一片湖边。九王女放开歌喉，轻轻吟唱起来。声音低回婉转，连绵不绝，

    那声音明明是从九王女的嘴中发出，但却又像是从极远的地方传来。

    忽然间，一只蓝色的小鸟从雨林中窜出，绕着九王女盘旋飞舞。

    胥余认得那是一只知更鸟。

    紧接着，又有一只大鸟从雨林中飞了出来，羽毛五颜六色，十分鲜艳，胥余认得那是一只金刚鹦鹉。

    俄尔，湖面上传来几声呦呦的鸣叫，胥余循声望去，发现那是几只江豚。

    大毛和二毛听着那吟唱，也不由自主的走了过去，依偎在了九王女的脚下。

    当林中又有鸟儿飞出的时候，九王女停止了吟唱，她伸出手来，那只蓝色的知更鸟轻轻地落在了她的指尖。

    胥余惊奇地道；“你可以和动物沟通？”

    “只能是有灵智的动物，如果是爬虫，蝴蝶之类的就不行。”

    胥余点了点头，这哪是什么九王女，这就是个精灵公主啊。

    “九王女很小的时候，我们就知道她是神的恩赐。她终日在这神殿中祈祷，希望有朝一日，能得到神明的召唤。今日，我们终于等到了。神明，请让我的王女随侍在宁的身边吧。”虞王指着高耸的金字塔，呵呵笑道。

    控制动物？这能力牛逼啊。胥余连忙点了点头，问道：“你有名字吗？”

    “我族女子，都是没有名字的，请神明为王女赐名吧。”

    我靠，老子最烦取名了。胥余暗暗吐槽。随口说道“那就叫虞姬吧。”

    “谢神明赐名。”虞姬说着，拜倒在了胥余身前。

    胥余连忙将她扶起，心里却暗呼糟糕，一顺嘴说快了。她是虞姬，老子不就是楚霸王？这……不吉利啊。

    不过这名字人家已经认下了，也无从反悔。

    胥余心想，既然收了女，那……见面礼总得给一个吧。当初阿狸的见面礼是一锅酸菜鱼，如今老子扮演着神明的角色，自然不能这么LOW，必须高大上一点才行。

    想了想，把倚天剑拿了出来，说道：“这柄剑，叫做倚天，就赠与你，做个见面礼吧。”

    虞姬双手接过倚天剑，拔出一瞧，寒光耀眼，惊道：“这是……铁剑？”

    “铁剑，铁剑！”虞王等人都惊呼起来。

    看来神明说要把铁器赐给他们，还真不是说着玩的。

    众人连忙又拜倒在地。

    ……

    第二天。胥余让虞王下令，派人一路向北，去寻找一种红色的石头，那便是用来炼铁的赤铁矿。

    向北是因为据胥余所知，墨西哥的铁矿都分布在北部。

    找了半个月，终于在远离王城三百多里的地方，寻到了一处铁矿。

    胥余让虞王派点人来，跟着他学习如何铸铁，没想到虞王居然自己亲自上阵了。

    还美其名曰要跟着神明聆听教诲。

    胥余一阵无语，你把女儿送给我了，你自己又来当我的学生，这叫怎么回事？

    转念一想，这么神奇的技术，他指定得掌握在自己的手里，也就认可了。

    当第一柄铁剑的胚胎出现在美洲大陆的时候，天穹之中，忽然传来沉闷的雷鸣之声，漫天的电光，都向那剑胚涌来。

    胥余吓了一跳，他从前看的书里都说，有神剑降世的时候，天地之间便会有异象发生，难道……神剑要出世了？

    胥余举目向天，只见滚滚乌云之中，似乎隐藏着一个巨大的黑影，看那黑影的模样，似乎是……龙？

    虞王惊惧道：“是库库尔坎，他不允许我们拥有神器。”

    黑虎忽然开口道：“一条臭蛇而已，我去会会他。”

    说着纵身一跃，化作一道黑色的闪电，朝乌云中那团黑影扑去。

    乌云被黑虎一击而散，胥余看清了那黑影的面貌，那是一条浑身长满羽毛的巨蛇，样子和龙倒是有几分相似，它的背上还长着一对奇葩的翅膀。

    “羽蛇神？这不是你们拜的神么？”胥余说道。

    “并非如此，羽蛇神是这片大陆的神明，但我们的先祖来自华夏，我们还信仰着女娲。不过，当年的华夏后裔，除了我们这一支，也都慢慢的改信羽蛇神了。所以我之一族，也越来越虚弱，濒临灭亡的边沿。”

    “既然如此，你们为何不改信羽蛇神呢？”

    “三百年前，我的祖先也考虑过，但是我族之中，忽然出了一位神女，她展现出了神奇的力量，让我们坚持下去。从此以后，我族之中，每一代都会出现一位神女。她能带领我们走出困境。

    为此，我们兴建了高大的神殿，让神女在大殿里祈求神明的召见。天可怜见，过了三百年，您终于来了。”

    天空之中，电光摇曳，狂飙倒卷，黑虎和羽蛇斗得天昏地暗，风云变色。

    虽然羽蛇神不是龙，但黑虎却是真的虎，两人在空中激战，也勉强算得上是龙虎斗了。

    地上众人看得阵阵惊呼，胥余道：“加紧铸剑。”

    几个身强力壮的男子挥舞着提前铸造好的铁锤，开始用力的捶打剑胚。

    为了节省时间，胥余干脆让他们只一面开刃，做成刀。

    黑虎和羽蛇神打了一天一夜，忽然从空中跃了下来，那条羽蛇也裹着一团乌云，消失不见了。

    胥余看见黑虎身上数点血痕，讶然道：“你受伤了？”

    黑虎不以为然地道：“小伤，他也好不到哪里去。剑铸好了吗？”

    “铸了把刀。”胥余说道。

    “请神明给此刀赐名。”虞王举着宝刀，跪地说道。

    怎么又让老子取名？胥余想了想，说道：“这羽蛇神虽然不是龙，但和龙也差不多。此刀，就叫做屠龙刀吧！”

