    

    （十分感谢‘梦之小妖’的打赏！）

    （有条件的友友，不如支持一下正版吧，本书刚过一百万字，一天万字更，一个月也花不了多少钱的，而这点钱，却是我写作的动力，毕竟友友们都知道，我是在靠这本书吃饭的啊...）

    别墅里，底层的一间房间之内…

    当众女们推开门口的木门时，出现在众女们眼前的，是一间木制的换衣间，两旁摆放着两排同样是木制的衣柜架，而在门口的正对面，则是另一扇木门，一丝丝温热的热气从这扇木门的门缝里面溢出，淡淡的蒸气在这个空间里面弥漫着，看到这个情景，直觉告诉众女们，那扇木门里面，肯定是一个温泉无疑了！

    小芙兰的小脸之上满是欢喜，小鼻子在空气之中不断的耸动着。“里面有好好闻的味道啊…”

    阿斯特蕾亚闻言，马上学着小芙兰耸动起了鼻子，一丝香味钻进了阿斯特蕾亚的鼻子当中，令阿斯特蕾亚脸色一喜。“呜…好香，里面有什么好吃的吗？”

    “才超不是好吃的呢，笨蛋…”绢旗最爱失笑的摇了摇头，但是一句笨蛋，却是惹来阿斯特蕾亚的不满。

    “你才是笨蛋呢！笨蛋！笨蛋！”

    绢旗最爱嘴角一抽，有点淡定不能的说道：“感觉自己超失败的，超被一个笨蛋叫笨蛋…”

    食蜂**祈走进这间木制的换衣室里，拿起角落的一个瓶子。“是这个的原因吧，这里不是正规的温泉旅馆，开凿出来的温泉，一定会有很大的馏味，不除去这些馏味的话，温泉肯定是没有办法用的…”

    “不管了，味道从哪里来的都好…”美琴迫不及待的走进了换衣间。“总而言之，先泡温泉吧！”

    众女不禁点了点头，走进了换衣间里，垫后的雏菊拉上了木门，犹豫了一下，又锁上了一个锁，看样子，是在防备某狼的突然袭击了。

    众女开始缓缓的脱**上的衣服，更准确的说，应该是泳衣才对，所以，三下五除二的，泳衣便被脱下，一具具白白嫩嫩的娇躯，顿时出现在了这片空间的空气之中，或**或稚嫩的娇躯横摆，少女们身上的体味，与空气之中经过处理的香味融合在一起，仿佛绽放出一阵粉红的气氛…

    温泉当前，一众贫乳党们的目光，也不再停留在那些巨乳党们的身上了，拉开里面的木门，一个被蒸汽所包裹的温泉，便是出现在了众女们的面前，令得众女们齐齐一笑。

    “哟呵！”小芙兰和阿斯特蕾亚一把朝着温泉里面扎了进去，激起一阵水花，温泉有深有浅，深的地方到阿斯特蕾亚的胸口位置，虽然没有完全掩下阿斯特蕾亚**的**，但是也不至于让阿斯特蕾亚**了，而浅的地方，则是即使小芙兰进去了，也不过是到肩膀的位置而已，正好能够让个子不高的小芙兰**行动。

    “呜，好舒服啊…”

    小芙兰与阿斯特蕾亚均是闭起了眼睛，舒服的呼出了一口气，让还没有下水的其她七个少女心都变得痒痒的了，纷纷一个个撒开了脚丫子，往温泉里面跑去了…

    “哇！超温暖！”绢旗最爱拍了拍水面，丝毫不顾自己的**，身子一仰，整个身体平浮在了水面之上，缓缓的飘动着，反正这里都是女孩子，再不雅观，也没有关系…

    “结果应该带点饮料进来的，一边泡温泉，一边喝饮料，啊，我都快陶醉了…”双手扶着自己的脸颊，上面也确实浮现了些许的红晕，证明芙兰达的确有陶醉的现象。

    食蜂**祈笑呵呵的将水泼到自己的身上，水珠在她吹弹可破的皮肤上面轻轻的滑落而下，令人看了不禁想要在上面咬上一口。

    一对星眸在整个温泉里面转过，某一刻，星眸顿了下来，食蜂**祈直直的看着阿斯特蕾亚的**，点了点自己的嘴唇，用品量一般的语气，说道。

    “阿斯特蕾亚酱，**是不是又变大了一点呢…”

    “是吗？”阿斯特蕾亚一怔，紧接着看了一眼自己不受重力一般浮在水面上的**，有点脸红的摇了摇手。“没有拉…”

    “是这样吗？”食蜂**祈怀疑的看了阿斯特蕾亚一眼，嘴角扯起一个狡狯的弧度，慢慢的挪到了阿斯特蕾亚的身边，然后，猛的伸出自己的双手，抓住了阿斯特蕾亚的**，揉动了起来了。

    “让我摸摸看吧！”

    “呀！嗯~~~不要…”阿斯特蕾亚惊呼了一声，随后又被食蜂**祈的手逗弄得娇躯一颤，脸色一荡，有点妩媚的**声，顿时从她的嘴中发出…

    “好像真的变大了呢…”双手不断的将阿斯特蕾亚的****成各种的形状，食蜂**祈有点不甘心的说道：“真是的，本来就比我的大，现在又变大了，真是让人不甘心…”

    “住手啊…”阿斯特蕾亚浑身无力的摊在了食蜂**祈的身上，后背挤压着食蜂**祈的**，将其压的扁扁的，然后才有点**吁吁的说话了。

    “明明伊卡洛斯前辈的…比阿斯特蕾亚还大…”

    “是这样吗？”食蜂**祈扭头看向伊卡洛斯，只见伊卡洛斯正静静的呆在一个角落里，玉手抚过自己的羽翼，似乎在整理着上面的羽毛，一对硕大在水面上来回荡起，激起一阵小小的波浪，而泷壶理后则跟伊卡洛斯在一起，闭着眼睛，两女都是不怎么喜欢说话的类型，自然没有参与别人的谈话了，而且，似乎也没有听到食蜂**祈的话…

    食蜂**祈甩了甩金发上的水，有点疑惑的说道：“看起来，似乎跟阿斯特蕾亚酱差不多的样子…”

    阿斯特蕾亚顿时弱弱的举起手来。“可是，master最喜欢伊卡洛斯前辈的**了的说…”

    食蜂**祈顿时眉头一挑，深深的看了伊卡洛斯一眼，这个时候，伊卡洛斯的俏脸却是有点泛红了，也不知道是因为温泉太过舒服的原因，还是因为听到了阿斯特蕾亚的话了的原因…

    “最喜欢吗？”食蜂**祈星眸一眯，再次打量了伊卡洛斯的**一眼，紧接着又看了自己的**一眼，顿时难得的垂下了自己的脑袋。

    哼唧了两声，食蜂**祈不甘的说道：“哼，我也不会输的，反正那个坏蛋，什么型号的也不在意，只要是妹子，他都喜欢的…”

    不得不说，即使‘心理掌控’的能力无法对无言生效，女王大人对于无言的**用心，也已经摸索的一清二楚了…

    另一个角落里，雏菊与美琴对视了一眼，从始至终的看着温泉里面，食蜂**祈所做的一切，心有灵犀的扭过了头，彼此对视了一眼，然后面向了墙壁，伸出手来，开始画起了圈圈…

    **什么的话题，果然最讨厌…

    “雏菊姐姐，美琴姐姐，你们怎么了？…”小芙兰拍打着一对水晶吊坠一般的翅膀，来到雏菊和美琴的面前，看着两女满是黑灰色的背影，有点疑惑的问道。

    闻言，雏菊、美琴两女转过头来，看了一眼小芙兰，目光不由自主的移到小芙兰的胸前，脸色顿时变得好看了不少。

    已经沦落到与小孩子比较的地步了吗？…

    雏菊、美琴哭丧了一会脸，紧接着强笑道：“没…没事…”

    “哦…”小萝莉不疑有他，顿时又欢快的戏起了水来了，看着小芙兰开心的样子，雏菊和美琴不禁羡慕万分。

    做小孩子真好啊，什么都不需要烦恼…

    不远处，绢旗最爱与芙兰达望着雏菊与美琴的脸色变化，齐齐的叹了一口气。

    “结果，贫乳也是一种稀有资源，她们怎么就不明白呢？…”芙兰达用仿佛能够认清天地至理的语气缓缓的说道，也不知道是真的认清了事实，还是在安慰自己…

    绢旗最爱撇了撇嘴，继续游荡了起来了…(未完待续。)        

