    等待了一番后，终于又轮到黎枫上场了。

    　　他这次的对手，是个手持大锤的壮硕青年，带着鼻环，眼大如牛。

    　　感知对方散发的气息应该是个六星武者！

    　　两人站在擂台上互相看了对手一眼，那壮硕青年低哼一声，顿时腾空而起，挥起笨重铜锤极速划过半空，猛得砸向黎枫。

    　　黎枫神色不变，迅速一个暴退。

    　　蓬的一声炸响，地面崩裂出一个大坑，碎石崩飞。

    　　“哪里逃！”壮硕青年大喝一声，再次挥舞五六十斤重的大铜锤，连续不断的砸向黎枫。

    　　每迈出一步，便是数米距离。

    　　他的步伐看似缓慢，实则十分迅疾。

    　　黎枫闪电般一拔刀，在半空划过一道弧线，迅疾劈向对手。

    　　刷，一道凌厉的刀光亮起。

    　　刀锋与铁锤狠狠撞击在一起，锵的一声，火星迸溅。

    　　强劲的力道互相撞击，双方各自暴退十几米远。

    　　“好强横的肉体力量！”首次交锋，汹涌的力道传来，令他手腕震得一阵发麻，黎枫瞬间明白，这是一个力量型的对手。

    　　硬碰硬的话，他不占上风。

    　　来不及多想，落地瞬间，两个人再次弹射向对手。

    　　嗖！嗖！

    　　两道破风声同时响起。

    　　壮硕青年手持铜锤，连续不断砸来，宛若咆哮奔腾的江水，一招一式，势大力沉，重若千钧。

    　　这一锤砸下来，空气爆炸，少说也有三四千斤力道，全力爆发下，只怕超过万斤力道。

    　　一力降十会！

    　　在绝对的力量面前，任何花哨技巧都是一个笑话。

    　　黎枫不敢硬接，脚下飘忽一晃，便是迅速移动起来。

    　　嗖！嗖！嗖！一道道残影不断浮现，时而左侧，时而右侧，宛若鬼魅。

    　　重锤一次次砸来，却诡异的穿过了一道道残影，攻击完全失效。

    　　嘭！嘭！嘭！

    　　擂台微微震颤着，碎石崩飞，到处是一个个凹陷的大坑，全都是被壮硕青年用铜锤砸出来的。

    　　黎枫依仗鬼魅般的速度围绕着对手游走起来，慢慢寻找破绽，显得游刃有余。

    　　他来武斗场参加挑战赛，赚钱是其次，磨练自己实力才是真正目的。

    　　于是，他暗自决定在不施展‘叠浪刀法’和‘斩天拔剑术’的情况下，看看自己的实力到底有多强。

    　　“喂，小杂毛，你老是跑什么。”望着在身边不断闪来闪去的身影，那壮硕青年顿时瞪着眼珠子，愤怒的大吼起来。

    　　“有本事，和我单打独斗。”

    　　壮硕青年之所以故意当众辱骂黎枫，目的就是想刺激他，让他正面迎战。

    　　连续不断的挥舞铜锤砸向对手，一次次扑空，不仅令壮硕青年恼火，而且他体内的元气在急剧消耗。

    　　一旦精力枯竭，到时候自己必输无疑，壮硕青年非常清楚这点。

    　　所以，他不想与黎枫纠缠，浪费时间，打算速战速决。

    　　看着不断闪躲的黎枫，看台上的观众也不买账了，一个个骂骂咧咧的，满是火气，整个斗兽场充斥着一股嘈杂的气氛。

    　　黎枫冷笑一声：“如你所愿。”

    　　他飘忽一晃，出现在壮硕青年背后，闪电般一个猛冲，挥刀迅疾一记竖劈，锐啸声响起。

    　　“在背后。”壮硕青年察觉到危机接近，脸色剧变。

    　　身形一转，立即挥舞铜锤，带着一阵劲风，由下往上，沿着一条斜线砸向黎枫。

    　　刀锋与铁锤猛地撞击在一起，锵，火星迸溅。

    　　黎枫手腕一转，战刀摩擦着铜锤迅疾掠过，阴狠的削向对方脖子。

    　　“哼！”壮硕青年低哼一声，整个人暴退一步。

    　　然后脚掌一踏地，整个人腾空跃起，手臂肌肉猛地膨胀起来，持着铜锤携带着无尽力道砸向黎枫。

    　　一阵刺耳的音爆声响起，强大的压迫感令周围空气都在震荡，威势十足。

    　　黎枫面色微变，双手持着战刀横档。

    　　厚重的铜锤砸来下来，宛若一座高山轰然砸来下来。

    　　砸得黎枫双臂一颤，忍不住半跪下来，脚下地面龟裂开去。

    　　“给我下去吧！”壮硕青年狞笑一声，一脚横踢向黎枫。

    　　黎枫贴地一滚，迅疾避开。

    　　蓬的一声巨响，铁锤狠狠砸落在地面上，爆开一团尘雾，大量乱石宛若暗器般迸溅开去。

    　　黎枫破开尘雾，整个人猛地暴冲向对手，手腕一挥刀，刀光宛若匹练划过半空，带着迅猛气势闪电般劈向对手。

    　　“你赢不了我的,认输吧。”壮硕青年嗤笑道，单手握锤迅疾轰向黎枫。

    　　黎枫神色冷酷无比，挥刀劈来，在刀锋与铜锤即将撞击的瞬间，忽然改劈为刺。

    　　这一记突刺好似利箭般，迅疾。

    　　刀锋极速摩擦着铜锤表面，迅疾划过，摩擦出一蓬火星。

    　　眼看就要刺中对方胸膛，壮硕青年身形鬼魅般横移一步，险险避开这一刺刀。

    　　谁知道，黎枫再次变招，改刺而横削。

    　　刀光迅疾掠过对方胳膊，噗的一声，血水喷薄而出。

    　　“哼。”壮硕青年忍不住痛哼一声，眉头立即皱起。

    　　还不带他反应过来，黎枫整个人迅速贴近对手，手腕一转，战刀垂直向下，死死卡主对方手腕一扭。

    　　哐当一声，笨重铁锤应声掉落在地面。

    　　“你这家伙。”壮硕青年见到这一幕，神色剧变，感觉此刻手腕完全不能动弹了。

    　　他猛地抬脚，准备一记撩阴腿踢向黎枫跨步。

    　　但是黎枫反应更快，闪电般一记弹腿踢在对方小腿上，然后猛地一记扫踢，重重抽在壮硕青年腰部。

    　　蓬的一声闷响，壮硕青年宛若一发炮弹般砸飞出去，重重砸落在擂台下面的草坪上，摔了狗啃泥。

    　　壮硕青年就此落败。

    　　“你的锤法不错。"黎枫将掉落在地面上的笨重铜锤捡起，高高抛起，扔向对方，淡笑道。

    　　那壮硕青年十分狼狈，立即站起，顺手接过重锤，低哼一声，旋即转身离开。

    　　胜败乃兵家常事！

    　　在擂台上也是一样。

    　　败了并不可怕，可怕的是败了之后，没有从头再来的勇气。

    　　黎枫还是挺欣赏这个壮硕青年的，锤法还算不错，心也不够坏。

    　　第二场，黎枫又胜。

    　　引得无数人为之欢呼，无数人为之欢腾，给在场的观众们留下了一个深刻印象。

    　　黎枫没有退场，继续挑战。

    　　第三场比赛，是一个俊秀少年，手中兵器是一柄细长利剑。

    　　双方一开场，黎枫就被压着打。

    　　对方那柄利剑挥洒起来，就宛若一阵连绵不绝的急雨。

    　　所有的招式精髓在于一个刺。

    　　突刺，挑刺，斜刺，旋转一刺，简直令人防不胜防。

    　　黎枫一不小心，胳膊被对方利剑刺穿出一个窟窿，血流不止。

    　　关键时刻，他猛地一个暴冲，闪电般一挥刀劈在对方剑刃上，沿着利剑一个横削，划开对方胸膛。

    　　逼得对方直接当场认输。

    　　第三次，黎枫再胜。

    　　连胜记录越高，挑战难度越高。

    　　黎枫遇到的对手也一个比一个厉害。

    　　第四场，他挑战的对手是个独眼大汉，兵器是一把银色链斧。

    　　挑战一开始，黎枫率先发起突袭，狠狠一刀劈向对手。

    　　独眼大汗双手握着铁链横档，并迅速一绕，缠住黎枫战刀。

    　　紧接着，挥舞着一柄小巧锋利的银色斧头劈向黎枫脑袋。

    　　黎枫迅疾抽刀暴退，还没等他站稳身形。

    　　一道银色幻影划破长空，带着一抹锐啸声，迅疾劈来。

    　　黎枫面色微变，手持战刀挥手一劈开，整个人趁机飘忽移动起来。

    　　独眼大汉望着在周围不断游走的声音，丝毫不着急，将银色斧头投射出去，然后甩动着银色链子挥舞起来。

    　　银色链子长约八米左右，这一抡起来，横扫一大片，顿时就形成了一个圆形的绝对禁区。

    　　黎枫不敢随便靠近，非常被动。

    　　独眼大汉挥舞着银色链斧，灵活地很，手腕一抖，那银色链斧宛若一道幻影划破长空，好似毒蛇般阴狠的劈向黎枫。

    　　嗖、嗖、嗖、嗖....

    　　黎枫自然不会坐以待毙，连忙施展流光身法，化作一道道模糊残影，飘忽闪躲起来。

    　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    　　一道道残影极速掠过，银色链斧如影随形，不断在四周地面上劈出一道道裂痕。

    　　黎枫模糊一晃，身影绕着对手飘忽划过一道弧线，迅疾挥刀劈向独眼大汉。

    　　独眼大汉冷笑一声，手腕一抖，原本投射向前方残影的银色斧头迅速收回。

    　　关键时刻，闪电般抓住银色斧头，与战刀劈在一起。

    　　锵的一声，火星迸溅。

    　　黎枫挥舞起大腿，宛若一柄战斧，猛地横扫向对手腰腹。

    　　独眼大汉面色剧变，双手一扯银链进行格挡。

    　　然而鞭腿划过长空，狠狠踢中银色长链，但是根本挡不住这强劲的一脚。

    　　超过万斤力道全力爆发，铜墙铁壁都能给你踢爆。

    　　鞭腿抽在独眼大汉肩膀上，直接将他臂骨抽得近乎骨折，整个人闪电般抽飞出去，远远掉落在擂台旁边的草坪上。

    　　第四场，黎枫连胜。

    　　整个斗兽场都沸腾了，许多人都不敢置信的盯着擂台上这个黑衣少年，满脸惊叹。

    　　这小子了不得，短短两个时辰，连胜四场。

    　　之前倒是小看他了。

    　　如果他在继续赢一场，那就是五场连胜。

    　　那可是刷新一个小记录了。

    　　无数人为之拭目以待。

    　　看看这个新人小家伙究竟能连赢几场，能不能成为这个月最耀眼的新星呢？

    　　其实所有人都不知道，黎枫在这四场战斗中并没有施展全力，他一直在磨练自己的基础刀法。

    　　如果他真要施展全力，只怕这些对手没有一个能撑过他一刀。

    　　笑话，能被郁金香家族评定为超等天赋，他的实力难道就这么不堪？

    　　他只是想看看，单靠基础刀法，能不能一直持续连胜下去。

    　　如果很轻松的连胜下去，那样的话，证明这武斗场参加挑战赛的选手含金量也太低了。

    　　到了第五场，他这次挑战的对手是一个蒙面少女，她有着一头酒红色的秀发，高高挽起，身后交叉背负着两柄斩风刀。

    　　一看这精悍的战士风格装扮，就感觉她不好惹。

    　　黎枫诧异的凝视着对手，心里莫名的变得谨慎起来。

    　　他感觉得出来，眼前这位女战士已经达到了五星武者层次。

    　　这次的对手肯定比之前遇到的那些对手都要强。

    　　到底有多强，较量过后才知道。

    　　双方互相凝视对方，气氛一下子变得剑拔弩张。

    　　原本嘈杂的斗兽场内，也迅疾寂静下来，一双双目光全神贯注的盯着下方擂台上的两大选手。

    　　黎枫手持战刀，浑身肌肉紧绷，暗暗调整好状态，目光死死盯着对手，准备随时出手。

    　　蒙面少女伸出双手，缓缓抽出身后的两把半月形的斩风刀，一双冷眸透着森冷。

    　　嗖的一声，蒙面少女二话不说，便是手持双刀，突然一个前冲。

    　　左手斩风刀迅疾划过半空，带着一抹凌厉气息瞬间劈开。

    　　耀眼银白的刀光亮起，黎枫毫不犹豫举刀横档。

    　　锵的一声，火星四溅，强劲的力道将黎枫震得暴退四五米远。

    　　“好强的力量。”黎枫抬头惊讶的盯着对方。

    　　只听‘嗖’的一声响起，那蒙面少女紧随其后，在擂台上飘忽划过一道弧线，迅速逼近黎枫。

    　　刷！刷！刷！刷！

    　　冲来瞬间，毫不犹豫连续十二刀迅疾劈向黎枫。

    　　左一刀，右一刀！

    　　一刀接着一刀，连绵不绝。

    　　好似一阵猛烈的狂风。

    　　黎枫右手挥刀，不断进行格挡，脚下飘忽连续晃动数步，不断在迷蒙刀光之间闪躲。

    　　凌厉迅猛的刀法席卷而来，立即强势压制住黎枫。

    　　“好凌厉的刀法，宛若狂风般，迅疾，凌厉！”

    　　“不愧连胜五场的选手，实力果然强。”

    　　黎枫飘忽闪躲着，目光凝视着眼前的蒙面少女，心底暗道。

    　　“休逃。”看到黎枫不断飘忽闪躲，这让蒙面少女很是气恼，随即低喝一声。

    　　紧接着手腕一抖，瞬间将左手斩风刀甩出。

    　　刷刷刷刷！

    　　斩风刀飞旋在半空中，划过一道弧线，极速射向被逼迫到角落中的黎枫。

    　　黎枫猛地一蹬地，腾空跃起，避开这一招。

    　　但是在他跃起的同时，蒙面少女也是迅速跃起，一刀狠狠斩向半空中的黎枫肩膀。

    　　“这家伙，还真够阴险的。”黎枫改变身体重心，腰跨强行一扭，耳朵紧贴着刀锋迅疾避开。

    　　黎枫本以为躲过一劫，谁想到蒙面少女突兀的一脚横踢而来，直接踢中他的胸膛。

    　　蓬的一声闷响，黎枫被强劲力道踹飞出去。

    　　眼看就要砸入擂台地面上，单掌一撑地，迅速腾空跃起，一个飘逸的后空翻，悄无声息卸去身上的冲击力。

    　　只听嗖的一道破空声响起，蒙面少女再次极速杀来。

    　　冷眸凝视着黎枫，瞳孔中折射出一抹危险的光芒。

    　　双手持刀，疯狂挥舞着两柄斩风刀连续不断劈向黎枫。

    　　黎枫单手持刀，不断格挡，不断后退。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    　　一道道清脆的金属撞击声，如银器敲击，不断在擂台上响起。

    　　一道残影飘忽后退，一道模糊身影紧追不舍。

    　　两人厮杀状况异常激烈，而且移动速度也是超快。

    　　一会儿是在东边，一会儿是西边，很多观众瞪大了眼睛，都没看清楚厮杀过程。

    　　仅仅只是这样，就已经让许多观众大呼过瘾。

    　　极限战斗中的两人，实在太快了。

    　　不仅攻击快，移动速度也是快得惊人，让人目光应接不暇。

    　　似乎都在拼命厮杀，双方你来我往，不断碰撞交锋。

    　　噗嗤！噗嗤！噗嗤!噗嗤!

    　　凌厉的刀气疯狂迸发开来，不断在擂台上撕裂出一道道裂痕，乱石崩飞。

    　　站在擂台上的南怀瑾看到这一幕，眼睛都瞪圆了。

    　　这就是黎枫的真正实力，难道说他之前与自己较量，都没有施展全力吗？

    　　“这个混蛋。”南怀瑾气得拳头都握紧了。

    　　黎枫与蒙面少女厮杀，从头到尾都是在施展基础刀法。

    　　杀破狼刀法，总共就五招！

    　　一劈，一削，一刺，一挑，一斩！

    　　看似普通，但是将刀法施展到极致，每一招都蕴含莫大威势。

