    旅游小镇项目经历了种种波折后，总算是开始启动了。

    项目启动，首先要解决的就是经费问题。

    根据后来和经济发展园区的最终协议，建设总的十个亿，八个亿由经济发展园区负责，两个亿由阳光岛负责。

    至于说盛京总部和省公司承诺的4个亿，他们不主动主动的给阳光岛，谁也不好去向领导机关要钱。

    领导机关的钱不好用的，很多的条件下面根本做不到，导致很多承诺给的钱，到最后都是不了了之，这就是国情！

    刘勇翔既然现在负责，要求码头管理处的钟三武负责旅游小镇项目的招投标，保证公平公正。

    他自己带着王爱珍联系资金的问题，现在规划设计的500万和开始的建设工地的“五通一平”1000万必须限期到位。

    五通一平就是建筑中为了合理有序施工进行的前期准备工作，一般包括:通给水、通电、通路、通讯、通排水、平整土地。

    刘勇翔以前不负责实际项目的建设，不当家不知道柴米贵，提枪上阵的时候才发现，事情似乎并没有想象中那么容易。为了拨付1500万，他给财务部电话，对方根本就不鸟，很是无奈特意去向朱大桥书计请示：

    “朱书记，规划方面和工程前期的经费必须支付，等米下锅，您看能不能让阳光岛的财务把这笔款子给拨付了？”

    朱大桥心知旅游小镇工程的敏感性和重要性，但他更了解阳光岛的财政状况，当着刘勇翔的面，打了办公室的电话，吩咐底下人：

    “去，请财务部的丁部长到我办公室来一趟。”

    丁部长是个很精明的老头，头发白了，而且现出了秃顶。脸上堆满了皱纹，两只眼睛闪出的光芒暗示他是个不好说话多人。

    进门的时候，刘勇翔和朱书记闲聊坐等，瞧见丁部长推门进来，朱大桥很是客套的露出笑容：

    “丁部长，阳光岛的财务你最清楚，请你说说看能够从什么地方拨付1500万给旅游小镇项目？”

    阳光岛的财政情况究竟如何，没有人比他这个部长清楚，说起来，每年财政报表做的那叫一个漂亮，其实暗地里的窟窿主要领导心里最清楚。

    丁部长苦笑了一下，摆了摆手，冲他解释道：

    “刘主任，跟你说句掏心窝的话，今年财政非常的困难，旅游小镇项目是个投资巨大的大项目，真要指望从咱们财政上支钱，恐怕不行，毕竟财政的盘子就那么大，经受不了大的额外支出。”

    一旁的刘勇翔算是听明白了，说了半天无非是说财政上没有钱，不答应拨款，这让他心里有些不痛快。

    他冷着一张脸不吭声，心里想，朱大桥，你狗日的要是不想办法给老子拨款，老子到时候也去省里闹上一次。

    朱大桥倒也没料到丁部长会拒绝的如此干脆，一个下属如此而为，是不是有点过了，赶紧打圆场道：

    “丁部长，你是财政部的领导，就不能再想想办法吗？从哪里挤一挤，这钱也就扣出来了，财政即使困难，这个1500万应该不算一个大数目吧？”

    不当家不知柴米贵。

    要是都如你这样做领导，再大的家当也完了！

    “朱书记，阳光岛项目的资金没有纳入今年的财政规划，突然要我拿出1500万来，真是难为我了。

    既然旅游小镇项目是和经济发展园区合作建设，能不能这笔款子请他们先支出？反正他们有钱，不过是什么时候出的问题，只要他们出了，这样一来，也省得让咱们这段时间多支出一笔费用。”

    朱书记听明白丁部长话里的意思，既然有机会让经济发展园区出钱，为什么还要逼着自己家里本不富裕的财政掏出钱来呢？

    他略一思索，心里默默赞同丁部长的意见，转脸对刘勇翔问道：

    “刘副主任，你看呢？”

    刘勇翔本来认为那就是1500万的小钱，一句话的事情，一开始信心十足，结果坐了半天等了这么一个结果，不高兴地说：

    “朱书记，项目的重要性我不说，大家度知道，为了1500的小钱在这里斤斤计较谈了半天，没有任何结果，我很不满意。

    这样吧，我也不想协调了，不出钱我也就不做了，到时省里问起来，我直接说了原因就是。”

    撂挑子，我也会！

    朱书记可不想这样，龚二虎就是不重视项目推进被免职了的，自己可不能重蹈覆辙：

    “刘主任，现在财政上困难，你也知道，我们目前就是要想办法渡过难关，如果经济发展园区能出这笔钱很好，如果不出，我们再想办法。”

    刘勇翔也不想落实，当着两人的面，拨通了经济发展园区联络领导于主任的电话，对方客气，一听说要钱，立马变了脸。

    “刘副主任，做任何事要按照协议，我们会严格按照合同来执行，该你们负责的资金还是自己想办法吧，若是你们连那点小钱都不出，我们资金也不敢拨付啊！”

    “于主任，大家都是一心为公，阳光岛目前资金有点困难，想让项目先动起来，请你们帮忙垫付一下这笔费用！”

    对方的于主任根本就不想继续听下去，直接挂了电话！

    刘勇翔也是领导，被人如此对待，根本就没有面子，很不高兴地说：

    “朱书记，你是单位一把手，现在1500万都拿不出来，项目没法启动，到时候出现问题，这责任可得你来负？”

    朱大桥颇为无奈地道：

    “刘副主任，1500万元我尽量协调，丑话说在前头，我们这边该出的费用一定要让中标的单位出！”

    刘勇翔这边在为钱绞尽脑汁的时候，卢文浩和程大伟坐在一起谈论道路建设被举报的事情。

    程大伟明确表示：

    “针对举报，现在阳光岛谁也不敢包庇，龚二虎这么大的领导都被免职了，我一个副职更是小心翼翼啊，所以请卢文浩做好配合，先停工项目的建设，等待调查真相！”

    卢文浩很是震惊。

    他本来一直认为自己在程大伟前面扮演的很好导致其没有被防备，两人关系表面上也很和谐，现在程大伟竟然要自己停工，究竟是为什么？

    难道自己实施的计划哪个地方被此人看穿了马脚，不会吧，自己还是小心的！

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

