    回到了阳光普照的洛杉矶，威廉怀特的心情莫名就好了起来。实在难以理解约翰牛，一天到晚阴雨连绵的破烂地方，他们为啥如此留恋呢，说实在的，确实不适合人类生存。

    他这里的天气和心情一样好，约翰牛可就比较郁闷了。从古至今，只有说是媒体对某某人或者某某公司发动进攻，从来也不曾听说，某一个人可以挑衅整个媒体集团的。

    当一筐酸柠檬被送到各个报社之后，一群记者几乎下意识的就读懂了这其中的含义。

    你们就酸吧，这根本就是羡慕嫉妒恨。那么好，既然这么喜欢拈酸吃醋，那就请你们吃柠檬呗，首富先生送的柠檬，味道很是不错呢。

    卧槽，要说起来呢，这确实有些恶心人。可是呢，你如果一定要上纲上线，或者又会遭遇另一次羞辱吧？

    哇塞，要不要这么玻璃心啊，俺只是看你们加班辛苦，这才说送一些柠檬让你们泡茶，柠檬茶富含维生素C，这对身体大有好处的。哥们以德报怨赠人玫瑰，你们却要扔回来一些臭狗屎，天哪，腐国人的教育存在很大问题啊。

    和外面的阴沉天气一样，很乱想明白了其中关窍，一群记者出离的愤怒了。

    尽管不想承认吧，可那些报道，确实充满了各种各样的羡慕嫉妒恨。

    该死的，业余队都有，该死的米国土豪，这是钱多了烧的吧？

    “卡，其他人休息一下，斯嘉丽你过来。”威廉怀特现在确实有些后悔了，那个他所熟悉的寡姐，现如今可是青涩的一塌糊涂。不是演技，绝对不是什么狗屁演技，你让这妞本色出演或者有难度，可按照导演的安排在演，斯嘉丽是不会有任何问题的。

    “知道为什么叫停吗？”

    “不，不知道。”

    “天哪，那个家伙已经扯旗了，我刚才说的是什么！

    是若有若无的，是不经意之间的吸引。”威廉怀特痛苦的捂着额头，这个镜头已经走了五次了，别说接近威廉怀特的要求，你说完全不挨着都可以。

    额，斯嘉丽的脸立刻红了，这个混蛋，你还说，刚才是你说青涩的，我现在散发一些诱惑，你又嫌弃风尘气了，哼，真的难伺候的很，咦，这个家伙貌似也有反应的，可是，可是为啥不要呢？

    娜塔莎？

    别逗了，威廉怀特这样的人，那里是什么女人可以束缚的。

    说实在的，这货只要别提出太过分的要求，斯嘉丽才不会拒绝。这可是世界首富啊，一直传说这个家伙多么多么的不堪，可在斯嘉丽看来，这根本就是瞎胡扯好吗，这种翩翩佳公子的少爷，那里有可能猥琐了。

    “是不经意散发的诱惑，明白？在此之前，你还是其他男生的女友，如果表现的太过刻意，你知道的，女观众是不会喜欢的。”

    “明白了导演。”见到斯嘉丽吐吐舌头飘然离去，威廉怀特就要有一种想哭的冲动。大姐啊，刚才如果这么演，这个镜头可不就过了。

    进入工作模式的威廉怀特，根本就是一个怪物。可说来也好笑，他的女人一边不喜欢他忙碌，可一边又喜欢这种状态下的威廉怀特。

    娜塔莎有些迷糊了，威廉怀特对于她来说，实在熟悉的不能再熟悉了。这厮必定是有什么企图的，这一点毋庸置疑。可是呢，你迟迟不下手是几个意思啊？

    “这么看着我干嘛？人吓人是要吓死人的。”早上醒来，威廉怀特惊愕的发现，有一双熟悉的眼睛盯着他在看。

    “我发现你最近好奇怪啊，这是怎么了，突然这么厉害了，这可不是正常的状态。”

    威廉怀特现在很想哭，你说你女人搞这么聪明干嘛，如果你一早如此，男人还有啥机会啊。

    “很奇怪吗？天气太热了，这应该属于气节的电话吧。”

    娜塔莎白眼一翻，既然这个混蛋不开口，她也实在不想多事。哼，既然你不想，那就忍着吧，也罢，老娘最近可是亏空的厉害。

    好吧，不得不说，斯嘉丽，娜塔莎，威廉怀特，这三个人的想法，根本就不在一条线上。

    两个女人怎么想的，威廉怀特没有刻意的考虑。他现在只是有些纠结，自己这里的权利是不是太大了也太多了。

    斯嘉丽，他勾勾手指就能满足一切需求，不管合理还是非合理的。

    可是，碎过之后呢？

    不行啊，变形金刚不管怎么改，女主或者没所谓，可黑寡妇就比较麻烦了。除了这个斯嘉丽，他一时半会儿还没合适的。

    啥，碎掉之后一样帮你赚钱啊，趁着现在年轻貌美，不是还可以多盘桓几天。

    不行啊，某人的收集癖又发了，你赚钱就赚钱吧，到处瞎嚷嚷干嘛。这个妹子不错，那你就养在身边好了。

    再看看吧，虽然有些不甘心，威廉怀特还是坚持住了底线。

    当然了，你也可以说这个底线实在太低，你丫臭流氓的毛病还是没改。那么，既然已是漆黑一片，再黑一点有能如何。

    威廉怀特疯狂的追着速度，而小布舒呢？

    他成功了，拿到了最终的授权。

    可以在任何的情况下对傻大木发动袭击。

    威廉怀特很清楚，这一次的战争没有延续太长的时间。

    额，这么说不对，打还是打了很长的时间，可是呢，真正有意义的攻击，其实也就是最开始的两周。

    那么好了，这不但是蹭热度的绝佳机会，还是最赚钱的时候。可以给有钱人提供安保，可以帮有钱人离开，只要你能给出合理的价位，哥们这里有的是人支持。

    要说万事如意也不对，一直非常支持鹰酱的欧洲，这一次差不多直接撕破脸了。混蛋啊，原本应该铁板一块的欧洲，偏偏因为你们背叛瓦解。

    大规模杀伤性武器？

    别玩笑，这根本就没有任何的可能。你米国的检查团被赶走了，欧洲的检查团可没有。对于这些武器专家，伊拉克基本是不设防的。

    那么好了，这么长时间，你们难道就没有任何发现。

    木有，真木有，别尼玛大规模了，连武器都凑不满，也不知道你去打什么？

