    万恶深渊，一个被阳光抛弃的地方。

    永恒的黑暗是这里的主调，那里没有时间，没有生机，有的只是最深邃的危险和死寂。

    没有人知道万恶深渊有多深，它有无数大大小小的裂缝，纵横交错，无穷无尽。探查万恶深渊的人，没有一个能走到最底部，死在深处的倒不少。

    但是，在万恶深渊的最深处，这里忽然间迎来了光芒。

    那是一种极其柔和，并且包罗万象的光芒，若是有人直视这光，他会感觉自己陷入了另外一个世界。

    无数强大的邪魔，九幽的恶魔纷纷溃退，连直面那种光芒的勇气都做不到。

    给万恶深渊带来光芒的存在，是一个身着星袍，面容冷峻，有着银色长发的男子。他是天庭最高的几位大帝之一，全名中天紫微北极太皇大帝，不仅精通万般仙法，更执掌着天经地纬，通晓宇宙劫运。

    紫薇大帝来到万恶深渊的某个地方，闭上双眼，静静地站立着。

    时间慢慢流逝，深渊又恢复了寂静。

    “出来吧。”

    不知过了多久，他忽然开口说道。

    这声音穿透了空间，落在黑暗的某个地方。

    黑暗中，一阵波纹涌动。

    不知何时，一个如梦似幻的漆黑身影，开始出现在紫薇大帝的面前。它介于存在和不存在之间，唯一能让人有真实感的，是它有一双亮若星辰的眼睛。

    “夜帝，把桥收了。”紫薇大帝冷声开口，语气之中没有丝毫的客气。

    “时候未到。”这个名为夜帝的存在，回答得很坚定。

    紫薇大帝望着夜帝，沉默片刻后，继续开口：“你再拖下去，信不信我直接将蚁族给灭了！”

    “真灭了蚁族，九幽恶魔让天庭来镇压吗？”夜帝摇了摇头，“你不敢。”

    “轰隆！”

    光芒急剧朝四周扩散，吞噬湮灭万物。岩石，邪魔，九幽恶魔，大气，空间内的所有事物霎时消失殆尽，形成了空荡荡的方圆千丈的圆形空间。

    最中央，紫薇大帝和夜帝依旧对峙着。

    夜帝神色没有一丝一毫的波动，平静地望着面前的男子：“蚁族必须诞生一位‘王’，这是必要的牺牲，不然以后九州界所付出的代价会更大。”

    紫薇大帝冷哼一声：“没这个必要，别忘了，女娲娘娘是站在天庭这一边的。”

    “女娲娘娘是喜欢人类，甚至开创一界，创造了新的人类，但她毕竟不是人族……”

    “你们的劫难，是整个大陆的反噬。这种层次的劫难，女娲娘娘会做何种选择，你心里难道不明白吗。”

    “要是连这点牺牲都做不了，你们如何在这片天地挣扎？”

    夜帝的话语依旧不紧不慢，但是每一句话，都仿佛要将人拉入永远沉睡的黑暗中。

    紫薇大帝闭上了眼睛，周围那包罗万象的光芒也逐渐隐去。

    他就像一个平凡的男子，在黑暗中转身，离开。

    “让人类的血肉去喂饱蚁族的王，我做不到。”

    紫薇大帝留下了最后一句话，身影开始消失在这片黑暗中。

    万恶深渊，第二波蚁族浪潮疯狂摧毁着人类修士筑造的防线。

    有防守比较薄弱的云雾之桥，蚁族冲破了人类修士的防线后，将它们面前遇到的一切都吞噬殆尽，所有人类修士都淹没在蚁潮之中。

    文谷仙宗的根据地，巨大的聚气阵法笼罩一片天地，将所有的修士覆盖。

    他们站在一座巨大的山体上，对着下方的蚁群不断释放着仙法。

    这山体是由中阶灵器所化，坚硬至极，连巨蚁的牙齿都不能咬开。

    地面上，蚁族的尸体也快要堆积成山，血流成河。

    同时，蚁群攀爬的高度也越来越高，如同一波波越来越汹涌的浪潮。

    修士们知道，要是这黑色的浪潮到达山的顶端，那么除了育灵期以上的修士，其余人都将命丧在此。

    刘素素握着金琉璃长剑，对下方的蚁群挥斩出一道道细小的剑气。她只有道之体五段，虽然有聚气阵法的力量加成，这剑气也仅仅是在巨蚁皮肤表面，划出一道小伤痕而已。

    即使如此，她还是咬牙不停地挥斩着手中的长剑。

    她想起了命丧蚁口的家人，想起了赠与她长剑的安林前辈，她知道自己不能辜负这些人，她要竭尽自己所有的力量。

    黑色的浪潮越来越高了，或许没多久，她也要命丧蚁口了吧。

    刘素素那白净的脸上浮现出一丝遗憾，可惜了安林前辈的这把剑啊……

    万恶深渊最大的云雾桥，这里的蚁群最为汹涌恐怖。

    不仅是在地面上爬动的漆黑巨蚁，天空上还有如同蝗虫般密密麻麻扑来的飞蚁。

    天庭势力的防守据点，如同黑色浪潮的巨大礁石，抵抗着数之不尽的蚁族大军。

    一道道璀璨夺目的仙法轰击着蚁群，金色的城墙被蚁群冲撞得震动起来。天空上的飞蚁，如同蝗虫般，疯狂地朝施法者扑去，一旦突破仙法防线，它们会毫不犹豫将城墙上的修士撕裂。

    在这种战斗中，即使是化神期的老师也会力竭和受伤，蚁族的数量实在是太多了，他们又不是永动机，不停释放仙法总有停下来的一刻。

    在场的数千名学生，更是有一种随时都要坚持不住的感觉。

    他们从来没有遇到过这种战斗，尸山血海，血液化成河流让大地变色，死亡危机时刻笼罩全身，一个不留神，可能就被天空中的飞蚁撕裂。

    他们不能停下来，也不敢停下来，磕补气丹，喝脉动，饮肾宝，逼迫自己提起精神，继续战斗下去。他们或许会在这场战斗中蜕变，或许会永远沉睡在这里……

    文谷仙宗防守阵地。

    蚁族已经攻上那座高山，它们疯狂地冲向人群，张开血腥的巨口。

    刘虎紧紧地将刘素素护在身后，但也是浑身止不住地颤抖。

    但就在这时，疯狂的蚁族大军忽然静止了。

    它们的双目变得茫然失去了焦距，如同雕塑般静止不动。

    “轰隆隆……”

    修士们的攻击没有停止，将山上的蚁族全部歼灭。

    他们还没搞清楚，为何蚁族们停止了进攻，下一刻，蚁族大军又开始动了。

    修士们又开始紧张起来，不要命地朝下方的蚁族使用仙法轰击着。

    异变也在这时候发生，蚁族大军忽然不像军队了。军队是整齐有序的，就算是战斗也是具有方向性，目标性的。但如今的蚁族，变得混乱无序起来，它们四处乱窜，踩踏，没有目标地朝各个方向跑动，有的甚至攻击四周的巨蚁，甚至吞食同伴……

    众修士望着自行崩溃的蚁族大军，纷纷张大了嘴巴。

    “这是什么情况，它们都疯了吗？”

    刘素素瞪着明亮的双眸，满脸不可置信地开口道。

    蚁族嗜血暴食，但是连同伴都吃的巨蚁，她还是第一次见到。

    虽说没有巨蚁针对这座大山上的修士，但他们的攻击却没有停止，生怕蚁族忽然间又恢复了秩序。

    天庭势力的据点，当众人看到混乱无序的蚁族大军后，阵阵喜悦的欢呼声在城墙上爆发出来。

    蚁皇是前线蚁族大军的意识操纵者，蚁族大军陷入无序混乱的原因只有一个，那就是蚁皇已死！斩首蚁皇的任务成功了！

    同时，他们针对蚁族大军的大规模歼灭作战，现在也正式开始。