    经过这激烈的一夜，阮未思醒来时满心得意。

    她调整脸上的表情，务必将自己最美最无辜的一面展露出来。

    “你是谁，你怎么能……”她眼含泪珠，楚楚可怜，将昨夜意外被强迫，震惊伤心不已的女孩演绎得栩栩如生。

    然而侧过头，看到那熟悉的棱角分明的俊脸，她下意识地尖叫一声，脱口道：“怎么会是你！”

    被女人声音吵醒，顾钊勾唇，一睁眼对上一双泪盈盈的眼，面色也是一沉：“怎么是你！”

    仅仅一字之差，几乎将两人的龌龊心思展露无疑。

    他危险的眯起眼，鹰目紧紧地盯着她：“不是我，应该是谁？你又希望是谁？”

    阮未思脸色一白。

    她知道，自从上次，顾钊就对她充满怀疑。

    不明白昨晚到底是哪里出现了疏漏，为什么出现在这个房间里的人，竟然是顾钊？

    她不敢置信，又失望又不甘。

    事已至此，她别无他法，只能硬着头皮道：“我，我只是太惊讶了……”

    说着说着，她轻轻眨眨眼，水眸中的泪珠就掉落下来，衬着她没有化妆的小脸越发动人：“我，我昨天累了想找个房间休息，却被人一把拉到了床上……”

    “我，我拼命挣扎，却怎么都挣不脱。”她捂脸呜咽出声，声音里满满都是劫后余生的庆幸：“我以为我完了，想死的心都有了。幸好是你，顾钊，幸好是你！”

    她喜极而泣，飞扑入他的怀中，渴望得到情郎的安抚和爱惜。

    然而顾钊冷着脸，一把将她推开，大掌铁箍似的捏紧她的下巴，冷冷嗤笑一声：“阮未思，你把我当傻子耍，是不是？”

    “顾钊。”像是不敢置信自己会受到这样的对待，阮未思睁大眼：“你，你怎么了？你在说什么，我怎么听不懂？”

    “想死？我看你明明挺享受的嘛。”他嘲讽地看着她，坐起身来被子滑落，露出满身痕迹：“别装糊涂了，你昨晚难道不是自己主动钻过来的吗？”

    “我看你享受得很，比知道是我兴奋多了，也主动多了。”

    阮未思脸色顿时惨白。

    不，顾钊昨晚竟然是清醒的！

    他根本不是她想象中喝多了在沉睡，而是从头到尾都清清楚楚地知道发生的一切！

    惊骇过后，取而代之的被背叛的愤怒：“那你呢？你在这里等的是谁？你又想醒过来看到的是谁？”

    顾钊表情一顿，拂开她的手，不耐烦道：“反正不是你。”

    竟然就这么理直气壮！

    他特意安排了人，让人把阮寒星送上来，谁会知道送来的竟然是阮未思？

    他昨夜那么卖力，全靠想象早上醒来，看到阮寒星崩溃痛苦的模样，谁知道……

    他眼眸微沉，喉咙发紧。

    不肯承认在误会来人是阮寒星的时候，他飙升的肾上腺素和控制不住的激动兴奋。

    “顾钊，你还是个人吗？你到底把我当什么了？”

    没想到他竟然就这么承认了，阮未思心口一痛，眼泪落了下来：“我是你的女朋友，你却在惦记着别的女人，你怎么能这么做！你说，那个人是谁，到底是谁？”

    以顾钊的地位，还要这样趁黑偷偷摸摸，费尽心思，那个人是谁，几乎呼之欲出。

    “是阮寒星，是阮寒星对不对？”阮未思近乎崩溃，理智只剩下薄薄的一层，绝望地嘶喊：“你告诉我，你是不是在等阮寒星？”

    顾钊脸色难看：“不该你管的就不要多问。”

    并没有否认。

    阮未思只觉脑袋里“嗡”的一声，有什么似乎炸裂开来。

    怎么可能！

    阮寒星偷走了她的婚约，抢走了霍沉不够，如今竟然还要来跟她抢顾钊？！这个女人怎么能这么恶毒！

    一个亲生父亲都不屑一顾的弃女，贫民窟走出来的下三滥，她到底凭什么？

    “她到底有什么好，你们一个个都失心疯一样！”她疯狂地扑上去撕扯顾钊，理智全失：“那个贱人到底给你们下了什么迷魂药，我有哪里不如她？”

    “你怎么不问问自己，哪里比得上她？”

    尖锐的指甲划破脸颊，带来丝丝疼痛。

    顾钊终于忍无可忍，一把将她推到在床上，冷声道：“阮未思，你最好安分一点。我愿意你才是我的女朋友，我不愿意……”

    他近乎残酷地勾唇一笑。

    阮未思的动作一顿，僵在当场，没察觉男人眼中的鄙夷越发深邃。

    她现在只有顾钊了。

    如果失去了顾钊，她去哪里找更优秀的男人？

    她绝对不要一辈子仰视曾经被自己踩在脚下的阮寒星，绝对不要！

    然而她的犹豫，却不过坐实了她只是个爱慕虚荣的女人，跟其他想要嫁入豪门费尽心机的女人没有半分区别。

    顾钊的心里突然升起了几分百无聊赖。

    曾经捧在掌心的小仙女，如今看来竟然是这样的俗不可耐，疯起来的时候跟市井泼妇更是毫无区别。

    这就是女人。

    他掀开被子，正要下床穿衣服，却在看到白色床单上那抹刺目的鲜红之后，骤然停住。

    后知后觉地跟着看过去，阮未思地脸色顿时青白一片，脑海里只有一个念头。

    完了，彻底完了。

    “阮！未！思！”

    顾钊咬牙切齿，阴翳的鹰目中满含杀气，猛地一把掐住她的脖子：“你来告诉我，床上的这些是什么？”

    “不，不是……咳，顾钊，你，咳……你先放开我……”

    阮未思呼吸艰难，挣扎着拼命解释道：“你听我说，不，不是……咳，不是你想的那样。”

    “不是我想的那样，难道说，这些是你的经血？”

    顾钊掀起薄唇，勾出一个薄情的笑，手指粗暴地探入被子，用力地摸了一把。

    摊开手，手指上干干净净，没有留下丝毫的痕迹：“说啊，怎么不说了？跟我说说你是怎么体质奇特，特殊时期只有这一点点血？”

    阮未思张了张嘴，说不出话来，艰难地扒着脖子上的手，眼泪流了出来。

    “阮未思，真有你的。”怒火冲头，顾钊忍不住恨声道：“我没想到，你比那些出来卖的女人还要脏。”

