    南鲤：“……”

    这狗男人不开车会死吗？！

    句句不离开车，难道他就是传说中的秋名山车神？

    这车开的……

    “过来。”他低声道。

    “你……干什么？”南鲤回神，戒备的看着他。

    “放心，我不会吃了你。”他的话语中多了几分调侃。

    南鲤一咬牙，她不情不愿的走了过去。

    南鲤像是给自己打气一般，小声嘟囔，“你你你、你说过不会强迫我的……啊！”

    她的话还未说完，就被他一把扯入怀中。

    南鲤惊呼一声，双臂下意识的抵在他那炽热的胸膛上。

    属于他的温度隔着衬衣传入她的掌心，似乎要将她灼伤。

    像是早已提防着她会逃跑一般，沐瑾城早已一手揽着她的腰，一手穿过她的发丝，箍住了她的后脑。

    下一刻，他那灿若星辰的眸子，就这样缓缓靠近。

    南鲤只觉得一颗心仿佛要跳出心脏一般，她的大脑瞬间一片空白。

    沐瑾城这是要做什么，吻她吗？

    怀中那柔软的身体，带着分外熟悉的香气，沐瑾城眸光微微一黯。

    真的是她……

    他心心念念的女孩儿……

    看着她那呆滞的模样，沐瑾城的心中蓦地一片柔软。

    他不想吓着她。

    眸光微微闪动，他的唇，轻柔的落在她的额头上。

    这个吻，温柔又克制，这是他忍耐的极限。

    南鲤只觉得心底一颤，下一刻，她触电般的跳起，又羞又气的看着他，“你你你……”

    “这是你预付的利息。”他低声道。

    南鲤瞬间蔫儿了，她很后悔，真的！

    她总算是明白，什么叫做说一个谎言，就需要说千千万万个谎言去圆第一个谎。

    为了让沐瑾城相信她不想离婚，她居然被亲了！

    呜呜，一时之间，她甚至分不清这是亏还是赚。

    “南鲤，我会给你时间适应，”他沉声道，“不过别让我等太久。”

    南鲤心头猛然一跳。

    沐瑾城这话是什么意思？

    他该不会……是认真的吧？

    不会吧不会吧？

    “那个……”南鲤有些紧张的咽了咽口水，“我……我去趟洗手间！”

    说完，她根本就不给沐瑾城说话的机会，直接逃也似得离开包厢。

    来到包厢外，南鲤靠在走廊上，她轻轻的拍打着胸口，长长的舒了口气。

    刚才真的是……太要命了！

    不行不行，她得赶紧走。

    要是再这么待下去，还不知道会发生什么可怕的事情！

    就算是她安稳的吃完了饭，可回去的时候，万一沐瑾城要求她跟她一起回名苑怎么办？

    就算他没提这样的要求，他肯定也会送她回去。

    南鲤不用多想也能猜出会是什么情况，到时候沐瑾城都送她到楼下了，想必也会‘顺便’把她送到楼上，再‘顺便’进去坐坐，之后‘顺便’跟她发生点什么……

    这不是她自作多情，实在是沐瑾城的态度有些吓到她了。

    在她记忆里，沐瑾城和原主的关系应该很冷淡才对，可现在怎么突然变得，好像沐瑾城对她很有兴趣一样？

    难道说，沐瑾城跟原主之间，还有些她不知道的情感纠葛？

