    莫颜凝神屏息，提醒自己不要受到大色狼的蛊惑，视线转向显示器。

    EXCEL表格？

    她的脑海里自动跳跃出很多公式函数，这玩意貌似对失忆前的她来说，小菜一碟，回忆回忆，应该不难。

    但她不能露馅，得装得笨一点。

    “啊，冷总，经过你的谆谆教诲，我好像明白了一点。

    我马上就去多练习几遍，先把数字合计学会，你看怎么样？”

    冷北晨，“......”

    他口都说干了，用尽生平最大的耐心教了半天，她居然连最简单的都还没学会？

    “还需要练？鼠标一拖不就是了。”他又抓着她的小手拖了一下鼠标。

    “这是复制，就你这水平还教我？”莫颜嫌恶地瞥着他吃她豆腐的手，没经大脑脱口而出。

    说完，她怔住，大意了，嘴太快，露底了。

    冷北晨的嘴角翘起一抹邪肆，稍加试探就试出来，她果然在装菜鸟。

    莫颜反应很快，立即补救，“冷总，还是我教你吧，用计算器一个个加更方便。”

    她点出手机里的计算器，把数字一个个戳进去加和，然后得意扬起小脑袋，

    “看，还是我聪明吧，这样算出来的数字又准又快，比你这个什么X表好用多了呢。”

    冷北晨修长的手指揉揉太阳穴，败给她了，他开始质疑自己的多疑。

    莫颜急着想脱身，见桌上有杯水，便端起水杯。

    “冷总，教我那么多，喝口水吧。”她伸手把水杯向后递过去，

    忽地，小身板转得太快，水杯里的水哗啦啦都泼到了冷北晨的衬衫上。

    “故伎重演？”

    冷北晨蹙着眉头望向自己前面湿透的衬衫，这次靠得太近，他没来得及躲开。

    “我不是故意的。”莫颜连忙抓起纸巾在冷北晨被打湿的衬衫上擦起来。

    小手不小心贴到他结实宽阔的胸膛，莫颜莹白如玉的小脸一阵发烫。

    虽然隔着几层布料，但是掌心下，他的肌理，弹性精健，心跳，强劲有力，体温，炙热烫手。

    居然跟植物人老公一模一样。

    “迫不及待摸我？”低沉饱含戏谑的嗓音飘来。

    莫颜默默翻白眼，自大狂，以为全天下的女人都喜欢他？

    她扬起小脸，故意伸出葱白玉指戳了戳他精健的胸肌，摆出嫌弃的神情，

    “冷总，你得多加锻炼啊，肉肉软趴趴的，离大肚腩不远了哦。”

    冷北晨的脸色微微一沉，她居然敢睁眼说瞎话，“你敢跟我比，谁的更软？”

    说着，他突然伸手覆盖过来。

    办公室里的空气，瞬间凝滞。

    莫颜瞪大了眼睛，视线不可置信地落到那双纤白好看的大手，眸底的火光猛然蹿起。

    冷北晨僵住，原本只是想在嘴巴上不让她占便宜，没想到他过界了。

    但，掌心里传递而来的软糯手感，还真不错。

    反正她是他法律上的老婆，多放一会无妨。

    莫颜的小脸紧绷，指尖闪现银针。

    顾不上装傻了，顾不上那两百万年薪了，这回非把这个大色狼扎趴到地上哭爹喊娘不可。

    她的小手正要扬起，门突然被推开，“二少爷，思烟小姐来了。”

    陈宇寰一进来，顿时愣住。

    这这......都摸上了？进度这么快？

    莫颜连忙收起银针，垂下眼睑打起小九九。

    人在屋檐下不得不低头，为了植物人帅老公，她得忍辱负重。

    但他把色魔之手伸到她身上，就得让他付出惨重的代价。

    那个思烟小姐是他的女朋友吧？呵，她来得正是时候！

