    一般玩家就算能获得勇士称号，也未必舍得花这么大的价钱购买这样一套装备。购买了普通装备用完之后还能转手卖掉，说不定还能保值升值，购买了荣耀套装就不一样了，钱花出去就没了。

    聂凡倒是不在乎这些钱，装备好了，钱很快就能赚回来的。

    防御达到了惊人的510，虽然是皮甲类防御，但跟一些战士比也毫不逊色了，各项属姓均有增强，这套套装还有3%额外的全属姓加成。

    不管防御、攻击还是其他的属姓，在当前这个时间段，足以傲视群雄了。

    每一件装备都非常贴身，穿上去没有任何不适的感觉，胸甲是完美的流线型，充满了力量感，胸前有一个巨大的狼头图案，幽冷的目光让人窒息，散发着凛然的杀气。护手、护肩、护腿上长着一根根白色的尖锐倒刺，就像野狼的獠牙一般。身体一些需要活动的关节用了白色的皮毛防护，每一件装备泛着一致的浅蓝色光晕，显得非常协调，每一个细节都制作得十分精致，每一件装备不怎么显眼的地方都用金丝缝出了一个紫金花图腾，让玩家们可以看出来，这是全套的装备。

    聂凡对身上这套装备还是相当满意的，活动了一下之后，朝村子中央走去，薛宇和林苏月他们已经在那边等了。

    一路走去，一众玩家们纷纷朝这边张望，露出了艳羡的目光。

    “这家伙是谁，他身上穿的是什么装备？”

    “可能是白铜套装吧？”

    “应该是某个工作室的大佬，好牛逼的套装！”

    听到他们的讨论，聂凡不置可否，可惜暂时没有隐藏装备的斗篷，玩家们的目光令他多少有点不适应。

    径直到了村子中央的广场，他远远地看到了薛宇和林苏月。

    薛宇的目光朝这边看了一眼，呆了呆：“那个是聂凡？”

    “好像是聂凡的样子。”林苏月也不敢确定，直到聂凡走近，他们才认了出来。

    “这是你刚弄的装备？”薛宇的目光落在聂凡的身上，震惊地问道。

    “刚刚跟民兵队长买的，二十五级青铜套装，怎么样？”聂凡笑了笑，这套装备在当前这个等级，算是非常强悍的了。

    “手上的武器也是一套的？”薛宇注意到了聂凡手里的拳剑。

    “不是一套的，二十五级黑魔铜武器！”聂凡摇了摇头，微微一笑道。

    “黑魔铜的......”薛宇和林苏月面面相觑，在他们看来，青铜级的装备便已经是牛叉无比的存在了，之前聂凡已经有一个黑魔铜的指环了，没想到现在居然又搞到了一把黑魔铜的拳剑！

    不想再继续讨论装备的事情了，聂凡岔开话题问道：“你们找到队友了吗？”

    “只找到一个法师，还少一个战士，找不到合适的战士，怎么办？”薛宇有些郁闷地道，那些好的战士大多已经有了固定的队伍，差的战士他们又看不上眼。

    “先组队吧，至于战士，可以慢慢再找。”聂凡想着，要不要把凤舞九天或者战歌叫来，凤舞九天和战歌已经有固定的团队了，不知道他们肯不肯来，最好是能自己找一个，实在找不到再考虑他们。

    “我先解散队伍，你组我们吧，我们找的那个法师叫幽影萧风。”薛宇道。

    “幽影萧风？”聂凡有点印象，那个法师既然敢在树妖林里独自活动，技术应该还是不错的，他给薛宇、林苏月和幽影萧风发出了组队申请。

    薛宇和林苏月陆续加入了团队。

    此时正在药剂商店的幽影萧风忽然收到组队申请，看了一下，上面显示的是冥夜，他们可能决定出发了，他点了确认。

    系统：玩家幽影萧风加入了你所在的队伍。

    “你们准备出发了？”幽影萧风在队聊里问道。

    “暂时还走不了，还得再找个战士。”聂凡道，薛宇和林苏月还在发着区域广告，但是一直没有合适的人选。

    幽影萧风皱了一下眉头，道：“单练的战士比法师还难找，我这里倒是有一个人选，不知道你们愿不愿意组他。”

    “你那个朋友实力怎么样？”聂凡问道。

    “实力是绝对没有问题的，二十四级，二十三级全套白铜装备，还有一面二十级青铜大盾，在防战里算得上不错，就是他这个人比较懒散。”幽影萧风道，他有点担心到时候团队合作不顺利，吵起来发生不愉快。

    聂凡沉吟片刻，这样的装备水平是绝对足够了，如果实在合作不来，他们几个应该也差不多能把树妖王干掉了，就当少个人好了：“让他来试试吧。”

    “好，那我叫他。”幽影萧风点头道。

    “让他准备好消耗品，我们村口集合。”聂凡在队聊里道，买了一些药剂，跟薛宇和林苏月一起，朝村口方向走去。

    他们等了三分钟，便见幽影萧风和另外一个战士远远地走来。

    幽影萧风看到了薛宇，目光落在旁边的聂凡身上，那个就是当初他在树妖林里见到的冥夜了，没想到他装备这么好，他内心还是相当震惊的，因为他一眼就看出了聂凡身上的装备是青铜级的套装。

    “你好，我们已经见过一次面了。”幽影萧风向聂凡打招呼道。

    聂凡点了点头，道：“没想到这么快又见面了。”他看向幽影萧风身边那个战士。

    “他叫谁明浪子心，你们叫他浪子就可以了。”幽影萧风笑着介绍了一下。

    “你们好。”那个叫浪子的战士打了一声招呼道，幽影萧风拉他来组队，他原本是抱着不屑一顾的态度，他向来不大愿意跟人组队，因为他懒散惯了，组队的时候不愿意受到约束，而且这种临时队伍，也没什么太大意义，不过看在幽影萧风的面子上，他也就抱着玩玩的心态过来了。聂凡身上的装备令他心中一凛，聂凡的装备居然这么好，就算是塔吉特村最强的战士－凤舞九天的装备恐怕也无法跟聂凡相提并论，这家伙到底什么来头？莫非也是中国区职业玩家排行榜前十的高手？

    “我组你。”聂凡给浪子发了个组队邀请。

    系统：玩家谁明浪子心加入了你所在的队伍。

    “好了，五个人齐了，我们出发吧。”聂凡微微一笑道，不知道这个临时拼凑起来的队伍战斗力怎么样，能不能干掉树妖王。

    终于组到人了，五个人一起朝村子外面走去。

    ~~晚上十二点左右还有更新...

    ;

