    黄天将黄天印收进他的黑洞空间里放好，有黑洞空间在，他的黄天印也算是有个栖身之地，要知道此时的黄天印只是法宝级别的，还不能收入体内用神力温养，只能随身携带着，然而它自身拥有那么恐怖的重量，只怕刚踩到大地上，就会踩出一个数米的深坑，寸步难行。

    黄天从旁边的群山中，挑选了一座高度在三百米的大山，其位置比起刚才这座大山所在的位置还要更远三公里，都快要达到第一层环形圈的地盘了，不过这里依旧是炎黄高级魂师学院的范围，别人哪里会有意见。

    右手一挥，一股强大的神力透体而出，天象顿时失色，风云变幻，电闪雷鸣，那股神力一落到山体，就发出一团耀眼的光芒，黄天的手在半空中虚划一道道阵文，将其甩入光芒当中，变得更加明亮了。

    十几分钟后，光芒消失，露出了从山脚到山顶的一级级台阶，每个台阶之上标记着1-300的数字，数字的旁边还有一道道金黄色的花纹，山顶之上的平台，一根长三十米的圣柱上升腾出一团金黄色的光球，光球散发着柔和的光线。

    从山顶直射到山脚的第一级台阶，炎黄神光已经布置完成了，光球承载了黄天的神力，所散发的神光激活了台阶上的重力阵纹，无形的压力笼罩住整条石阶。

    黄天感应到自身只剩下不到百分之一的神力，满意的点了点头，刚才要不是祭炼黄天印花了大半的神力，他布置的这个炎黄神光试炼台阶只花费一些神力，要知道他可是全大陆第一神祇，实力更是达到了一级神祇后期巅峰，仅差一步就能突破成为半步神王，他的神力比起其他同等级的神祇还要深厚。

    炎黄神光的出现，让整个炎黄城的人都为之震惊了，刚才十几分钟前整个大陆的天象都出现了变化，电闪雷鸣的，这让他们又想起了四个多月前的那场大洪灾，生怕又会是灭世灾难。

    然而十几分钟过后，整座大陆并没有发生任何事情，反而是蓝霸学院（炎黄高级魂师学院，他们还不知道学院已经改名的事情，唐昊等人还没有正式公布）方向的一座山上，有一颗明亮的光球一直在绽放着，等到圣柱上的光球出现后，他们的目光和心思都放到了那里，也不知道上面是发生了什么事情，为何会引起天象变化。

    昨天昊天宗宗主唐啸和武魂殿的教皇胡列娜经过一番激烈的争论，最终决定运河的利益双方各占20%，这样对谁都公平，对于炎黄殿所弄出的这条运河甚是欢喜，这可是变相着给他们送钱呢，他们巴不得这样的好事越来越多。

    到了第二天，炎黄高级魂师学院那边又弄出了动静，也不知道是不是他们在搞什么事情，要知道炎黄高级魂师学院是炎黄殿的下属学院，他们也就没有贸然上门，不然即使他们和炎黄殿的关系非常密切，可面对炎黄殿这个庞然大物，该给的尊重还是要给的，有好奇心是好事，但他们可不想因为好奇心太重了而冒犯到炎黄殿。

    炎黄高级魂师学院的老师和护卫算是麻木了，十几分钟前刚看到一座大山飞到半空中，现在那个区域又升起了一团金黄色的光球，散发的波动让相隔十公里远的他们都感到有些压抑，要知道他们可都是一群最低都是魂帝的强者，离这么远了居然感到有些压抑，要是身在光球下面的话，又会是一种怎样的感受呢？真的是让人不敢想象。

    黄天直接给弗兰德、赵无极神力传音，“弗兰德，赵无极，你们赶紧带着正在训练的老师和护卫来到学院东边区域，光球亮起的地方，我在这里等待你们的到来。”

    正在办公室谈论工作的弗兰德、赵无极听到黄天的传音，立马大惊失色，相互对视一眼，就跑出房门，往操场上快速奔跑跳跃过去，一分钟后，就来到了操场上，弗兰德大声说道：“所有的老师都停下，还有各位教官们，聚集过来听我讲话，殿主冕下有重大任务下达。”

    “是。”

    所有听到命令的人快速停下了训练的脚步，聚集在一起，站成队形，目光迥然有神的看着弗兰德，等待着他的下一步指示。

    弗兰德推了推鼻梁上的眼镜，清了一下嗓子，说道：“殿主冕下有令，让我带着你们前往东边区域，他在那里等待我们的到来，出发吧。”

    “是，院长！”

    人群转向东边，领头的人跑动起来，向着目标出发，人群中的朱竹清很是激动，这回好了，四个多月后，又能看见黄天哥哥了，也不知道这四个多月过去了，他有没有想我？

    “看来，真的是殿主大人在东边弄得动静，小奥，你说殿主大人召集我们，是想干嘛啊？”马红俊向他旁边的奥斯卡不解的问道。

    奥斯卡摸了摸后脑勺，说道：“我也不知道，既然殿主大人召集我们，我们只管前往就是了，没什么大不了的，他又不可能害了咱们！”

    当来到炎黄神光九天玄阶附近十米时，队伍里的魂帝级别的老师都感受到一股非常大的压抑感，弗兰德和赵无极站在队伍的前端，他一脸的凝重，说道：“小赵，感受到了吗？周围散发着好强的压力，也不知道殿主弄这个干嘛？”

    赵无极笑呵呵的说道：“我估计是给我们锻炼用的，我有种感觉，越是往上，压力越强，相信在这种超强的压力之下，他们的修炼会更快！”

    黄天转过身来，淡定的说道：“现在你们站立的地方，就是我们炎黄殿以后的圣地，还有，蓝霸学院改名为炎黄高级魂师学院，既然是高级魂师学院，那我们也要有一个给你们锻炼的好地方，这是我仿造海神岛海神之光弄出来的试炼之地。

    在炎黄神光的笼罩范围里，有三百级台阶，第一级台阶重力是外面的一倍，第二层是两倍，每增加一级就多一倍的重力，三百级台阶上面就是三百倍重力，此项锻炼可以通过压榨你们潜力，从而快速提升魂力等级，增强体魄，你们可以走上台阶去感受一下，登上台阶吧，各位。

    记住，登上台阶虽然没有什么危险，但也请你们太多勉强，小心损坏了你们的根基，当你们感到自己无法再登到更高级台阶的时候，就坐下来修炼，恢复你们的魂力，相信我，这比你们辛苦的参加体能训练取得的效果还要好，你们谁来试试？”

    “我来试试。”

    赵无极捏了捏拳头，就上前而来，都到台阶的下面，抬起脚来一脚踏上去，感受到从四面八方挤压来的，体内的魂力开始流逝，他每登上一级台阶，能感受到压力在增强，体内魂力流逝的速度也加快了。

    十级台阶后，赵无极感受到了一丝压迫感，咧着嘴说道：“好家伙，这压迫感让我想起了以前面对封号斗罗级别的强敌感受到的一样，不过现在我已经不同以往了，区区十倍重力又算得了什么。”

    他大步一迈，继续向更高的台阶冲击，一分钟后，就来到了第二十三级台阶，二十三倍重力之下，赵无极体内的魂力已经流逝了大半，他的额头上已经遍布了汗水，身上的衣服也被汗水给浸湿了。

    看到脚下的23字样，赵无极笑了笑，却没有停下休息的脚步，不就是二十三倍重力，还没有强大到能压垮他的地步，他继续往上攀登，越往上压力越强，他可不想就停在这个二十三级台阶这里，作为一个刚晋级的封号斗罗，学院的副院长，在其他的老师面前，他不想表现得太过怯弱，要知道这里可是拥有三千级台阶，自己这个时候连百分之一的目标都没有完成，那也太丢人了吧。

    每往上一级，重力更大，赵无极的速度也变慢了很多，第二十五级，二十秒才登上一级台阶。

    第三十级的时候，五十三秒才登上一级台阶。

    第三十五级时，七十六秒才登上一级台阶。

    第五十级时，他已经有些摇摇欲坠了，九十四秒才登上一级台阶，最终在第五十三级的时候，体内魂力全部消耗殆尽，迈开脚步向前的力气都没有了，脸色变白了，嘴唇变成了紫红色，身体已经到了崩溃的边缘。

    赵无极感觉到自己不能再逞强了，他赶紧坐下来，顶着五十三倍的重力修炼起九天玄功，恢复魂力，这一修炼，发现魂力运转的速度都变快了很多。

