    近乎已经绝望了的曹操，

    在听到赵云那声“常山赵子龙在此！”时，

    身体中忽然又生出了一股力量，

    曹操勉强支撑着身子，几乎是用尽了全身最后的一丝力气嘶吼道：

    “子龙！！！”

    “子龙！我在这里！”

    “救我！！！”

    赵云这种超一流高手，

    在听到曹操的声音后第一时间后，便已经锁定了他的位置。

    “曹公休慌，子龙来也！”

    一杆亮银枪，

    一匹夜照玉狮子，

    赵云白袍银甲，

    如同一尊战神从天而降！

    赵云的威名，

    已经随着他与关张联手击败吕布后，传遍了整个西凉军，

    虽然他现在还很年轻，

    可却丝毫不影响他在西凉军中的赫赫凶名！

    要知道，

    吕布在西凉军士卒的心中，那是神一般的存在，

    现在，那个击败神的赵云赵子龙，来了！

    西凉军的士兵们见一匹白马朝着自己军阵杀了过来，

    摄于赵云的威名，

    竟然没有多少人敢主动上前迎战。

    赵云可不管这些，

    他现在一心只想救出曹操，

    即便前方密密麻麻的全是西凉军士卒，

    他依然义无反顾的，一头扎了进去！

    赵云清的出枪的速度，快到肉眼几乎已经看不清了，

    他用极为高效和节省的攻击手段，

    收割着路上挡在他前方西凉军士卒的性命。

    所过之处，西凉军士卒纷纷捂着喉咙倒下，

    在如此密集的情况下，

    夜照玉狮子的速度居然没有受到丝毫的影响！

    只不过是短短几息时间，

    赵云竟然已经杀透了重围，向着曹操所在的位置赶来。

    在看到赵云身影的那一刻时，

    曹操终于心头大定，

    “这就是陆先生所说的，将来会在我军中杀个七进七出的赵子龙吗？

    不管是虎牢关下还是现在看来，果然神勇不凡，

    我曹孟德，总算有救了！”

    赵云以自己都不敢相信的速度“杀崩”了那群挡在自己面前的西凉军，

    事实上，

    他这一路也就杀了10来个腿短的士兵，

    其他人，都是被他给吓跑的......

    “那有什么办法呢？

    连温侯吕布都败了，

    我们这些虾兵蟹将，还不赶紧跑起来？”来自某西凉士卒的心声。

    赵云眼尖，

    在冲出人墙之前，

    看到了正被一群西凉士兵给围着痛殴的曹洪。

    于是他稍稍改变了一点路线，

    顺便救出了被围攻的曹洪。

    赵云来到了曹操身边，发现曹操受了颇重的箭伤，

    于是他赶紧将怀里的回血丹摸出来，

    并转身交给了追上来的，已经浑身浴血的曹洪说道：

    “曹将军，你赶紧给曹公服下此丹药，应该会很有效。”

    曹洪接过回血丹，

    由于动作过大，

    牵动了身上十数处伤口，顿时便将他痛的龇牙咧嘴的。

    赵云将丹药交出后，

    抬起头看向了后方正在指挥西凉军绞杀曹军的徐荣，

    他对曹操和曹洪说道：

    “曹将军，曹公就交给你照顾了。

    我去取了敌将人头，

    敌军自然不战而溃！”

    “子龙千万小心！”

    曹操嘱咐了一声，心气一松之下竟然差点晕了过去。

    曹洪见状也顾不得自己的伤势，

    将曹操从马上扶下来后，

    打开瓷瓶，倒出了几颗红色的丹药出来。

    回血丹总共只有6颗，

    曹洪也不知道该给曹操吃多少，

    反正先塞一颗进去总是没错的。

    曹操意识已经有些模糊了，

    曹洪叫了几声后见曹操没反应，

    于是说了声“大兄，得罪了！”之后，便伸手硬生生将曹操的嘴给掰开了。

    二话不说，

    曹洪先给曹操塞了一颗回血丹下去，这回血丹不愧是系统出品，效果着实显著！

    只是几个呼吸之间，

    曹操竟然感觉已经冰冷麻木的四肢，渐渐又温暖了起来，而且原本已经模糊了的意识，也逐渐变得清醒起来，

    “啊......”

    清醒过来的第一时间，曹操便感觉到了左肩膀上的一股钻心的痛，

    顿时痛的低声呻吟起来，

    “痛死老子了......”

    “啊！大兄你清醒了！”

    曹洪本来心里还有些没底，

    可没想到仅仅一颗丹药便让曹操醒了过来，

    而且此刻再朝曹操脸色看去，明显还可以看到一丝红润的气色。

    “这丹药的效果可太神奇了！”

    曹洪看着手中还剩下的五颗，心道：

    “这药丸如此神奇，想必是子龙最后用来保命的东西......

    他能拿出来救曹公已经是仁至义尽了，

    我可不能贪图他的宝贝。

    保险一点，还是再拿一颗给大兄服用吧......”

    犹豫了一阵后，

    曹洪又拈起一颗药丸，

    并将其它四颗小心翼翼的放回了瓶子里。

    “来，大兄，张嘴，啊~~~~”

    曹操感觉自己现在身体有一股能量，

    正在源源不断的滋润着自己的身体，

    不仅体内又有了些力气，就连精神和视线也恢复了个七七八八。

    曹操见曹洪身上到处都是伤口，

    于是抬手挡住了曹洪喂过来的丹药，说道：

    “子廉，我的伤势已经稳住了，这药，你吃吧！”

    曹洪听到曹操的话后，

    拈着药丸的手不由得一僵，随即心中感动的说道：

    “大兄不必客气，

    子廉皮糙肉厚，

    些许皮外伤不碍事儿。”

    “血都快流干了还没事儿？

    叫你吃你就吃，

    哪儿来那么多的废话！”

    曹洪向来最听曹操的话，

    见曹操坚持，他便不再犹豫，一口将药丸塞进了自己的嘴里。

    曹洪感受着药力正在修复他的身体，

    终于忍不住心头一松，感慨都：“啊...感觉又活过来了啊...”

    这边曹操和曹洪双双渡过了危机，

    另一边，

    正在指挥西凉军围攻夏侯兄弟和曹仁的徐荣，

    却突然看到了一道白影，正以极快的速度朝他冲锋而来！

    “是赵云！”

    徐荣身边的亲兵见状，顿时忍不住惊恐的大叫起来，

    “赵云杀过来了！”

    “赵云来了，好吓人啊！”

    “慌什么，他就一个......”徐荣的话还没说完，

    一点寒芒便朝着他的咽喉袭来！

    徐荣还是有些武力的，

    加上在战场中锻炼出来的危机感，

    他本能一偏脑袋和脖子，躲过了被爆喉的致命一击！

    赵云第一枪被躲过，

    但也挑下了徐荣肩上的披风。

    徐荣被赵云那快到诡异一枪给吓得差点儿魂飞魄散，

    他此刻二话不说，

    掉转马头就朝着荥阳的方向跑去......

    亲兵虽然也害怕赵云，

    可保护主将的职责让他们奋不顾身，前赴后继的涌向赵云。

    等到赵云杀光这群士卒之后，

    却发现徐荣已经跑得不见了踪影。

