忙碌了一阵之后，简波便返回了‘江珊别院’之内。

    而此时，江珊等人以及躲在‘江珊别院’的钟家众人，也都出来迎接了。

    能活着再见到简波，大家自然是十分高兴。

    不过，其他人似乎，仍未从之前恐惧之中走出，神色依旧阴晴不定。

    说来此次钟家的灾祸，多多少少也有简波的因素。

    此时，看到钟家众人这般狼狈模样，简波心里也有些过意不去，好在此次，钟家的人伤亡不大，已经是不幸之中的万幸了。

    “此次倒是因为简某的关系，连累到各位了，实在是抱歉的很。”见到钟家众人之后，简波便拱手说道。

    闻言，钟义良随即说道：“这事怎么能算在你的头上，此人丧心病狂，已经灭了十几个家族了。”

    “此次我们钟家能幸免，还是你及时赶到，不然后果不堪设想啊。”

    “钟义道友说的不错，此贼子冒充道友的名字，四处行凶，当真是可恶之极！”

    “若不是简道友你及时出手，不但我们钟家不保，还不知道有多少家族会遭殃呢？”南宫云阳也急忙补充道。

    明眼人都知道，这件事情肯定和简波，多多少少有些关系，但是知道钟家和简波有些渊源，此时他们也不敢去责怪简波分毫。

    面对这等强者，他们巴结上唯恐不及，那敢有一丝怨言呢？

    “此事既然过去了，就不再提了，我们进去再说。”

    随即，南宫云阳以及几名元婴修者，便跟随简波，进入到了议事大厅之中。

    见众人坐定之后，简波一挥袖袍，只见星星点点的光芒，从其袖口之中激射而出。

    眨眼的功夫，南宫云阳、钟义良，以及几名元婴境界的修者手中，便多了几个瓷瓶。

    此等手段让众人惊骇不已，尤其是南宫云阳，以六阶元婴初期的修为，竟然没有察觉到，简波出手的迹象。

    “这些丹药都是适合，几位现在修为服用之物，就当酬谢几位，帮助简某擒下贼人的报酬吧。”随即，简波便淡淡的说道。

    元婴修者的合用丹药，虽然珍贵，却也并不是弄不到手之物，但是元婴期修者使用的丹药，那就是可遇而不可求的存在了。

    简波一出手，居然足足给了南宫云阳等人，每人三瓶。

    见此，南宫云阳急忙打开一个瓷瓶，用力的嗅了一下里面的药香，顿时大喜过望。

    之前面临的各种险境，此时算彻底值得了，而且赚了不少。

    虽然南宫云阳尚不知，这些丹药的名称，但是仅仅凭借，其散发出浓郁的药香，便可知其不凡，一抹手急忙将其收了起来。

    “在下此次，也没有帮上多大的忙，反而是简道友，你现身救了老夫的性命，这么珍贵的丹药在下，真是受之有愧啊。”

    虽然南宫云阳言语如此，但是他的动作，足以说明对这些丹药的渴望。

    而其他几人打开瓷瓶之后，也都是满脸震惊之色，这些丹药可比他们，以前见过的丹药要好上许多。

    惊喜之余，心中也不免震撼，简波出手果然是不凡。

    “多谢，前辈赐丹！”

    “呵呵……几位无需客气了，接下来我还有几件事情，要交代各位去做。”

    闻此这几人脸色，都微微一变。

    虽然有些意外，但是有如此珍贵的丹药在手，即使再困难的事情，相信这几人都不会推辞的，除非是直接威胁到，他们性命的事情。

    “前辈，尽管吩咐！”

    “是啊，道友尽管吩咐，老夫定当竭力而为。”

    “是这样的，眼下的局势，大家都十分清楚，魔族虽然大败退，却仍旧盘踞在云海岛、云浪岛之上。”

    “终究不是长久之计，所以我想联络西元海，各个势力一举将魔族彻底歼灭。”

    “即使这个计划不能完成，最起码也要将他们，重新赶回云雾岛那边。”

    简波说出此话，更是令几人惊愕不已。

    不过想想也确实在理，放眼整个西元海，眼下也只有简波，敢说出这等话来了。

    “此事若能成，自然是整个西元海之大幸啊。”随即南宫云阳狠狠一拍大腿，直接站了起来。

    “不错，若不将魔族彻底赶尽杀绝，谁知道那天会再次卷土重来。”其他几个元婴修者，随即也附和道。

    “我的计划是这样的，麻烦南宫云阳道友跑一趟，先和飞烟阁，以及南鲛岛卫家联系。”

    “之后再通过他们两家的势力，传达给各个宗门、家族势力，让他们尽快携带所属势力，到西鲛岛汇合。”

    “老夫定不负所托！”

    “钟义良，你们钟家想办法，联系所有能联系上的中小家族，让他们也派出人手、船只……”

    “好，定不负所托……”

    “若是此行顺利拿下云海岛，南宫道友、钟道友你们可以顺利回家，今后可以在云海岛上，安定下来。”

    “至于其它的家族，将来分配给他们一些资源便可了。”

    此言一出，无论南宫云阳，还是钟家之人，都大喜过望。

    这西鲛岛和云海岛比来，简直不值一提，若是将来能在云海岛上立足，钟家家极有可能成为，新的大势力。

    而对于南宫云阳来说，也会获得极大的好处。

    此时南宫云阳心中，已经开始盘算起来，自己是不是加入钟家。

    当个客卿长老什么的，钟家今后有这位撑腰，成为的势力，只是早晚的事情。

    “简道友，凭借老夫和钟家的实力，似乎很难将云海岛，全部吃下去啊？”

    “这一点不必担心，等战胜魔族之后，可以挑选一些，有潜力的中型家族一起进驻。”

    “至于将来资源如何划分，可以到时候，以各个势力的功绩而定。”

    “这倒是个好办法……”

    “几位若是没有什么异议，七日后便可以开始行动了，此事越早解决越好。”

    随即几人又商议了一些细节之后，便相继散去。

    本来简波不打算再管，那么多闲事的，可是这次假冒自己的事情结束之后。

    简波越想越觉得不安，魔族的势力还是趁早除掉的好，省的日后再惹麻烦。