    

    薛君宇一时语塞，他还以为是出了什么事情。

    “既然你们都是一起的，也省得陌生，我这就去给你们安排住处。”村长见萧昭认识，笑呵呵地下去安排了。

    待村长走后，几个人就聚了过来。

    “昭昭，这是怎么回事？”凌双双扯着她的手说道。

    “此事说来话长，晚一些和你们说，对了，不要喝他们给你们的茶水。”萧昭扫了一眼这里，声音有些小，但足以让在场的人都听见。

    萧昭的这句话落，众人的神色一变，有些不知所措。

    “这村子有古怪。”陆子吟肯定地说道。有了萧昭的话，那他之前的疑惑也就都得到了解答。

    陆子吟的话刚落，村长的声音就传来了：“小友们，我刚才问了问，丽娘还有两三间房间，然后旁的一些村民那里有几件空余房间。”

    “我们与昭昭一起。”凌双双先说道。

    如此一会儿，大家都分配好了房间。

    陆子吟和岑清月一间，凌双双和宋无颜一间，沈温言嘛，肯定就是和萧昭了。

    其实这样分配，一来是能让几个人在一起，二来以免意外。

    作为没有CP的薛君宇表示：你们几个人是来虐我的吧！自己上辈子可能作孽了，这辈子遇到了萧昭这个混蛋。

    陆子吟他们和萧昭同住一个地方，其余的人随之村长安排了。

    夜晚，几个人聚集在萧昭的房间里面。

    “昭昭，怎么回事？”陆子吟问道。

    萧昭看了一眼陆子吟，总感觉他和岑清月怪怪的，但是又说不上来。

    直到后来系统提示，她才知道，两个人有了前世的记忆。

    怎么说呢，刚把通天塔里面前世的男女主搞过去，现在，好了，存心这是难为自己。

    “我们来的时候，就发现......”萧昭将到这里的情况与几个人说了一遍。

    “所以，我们是入了虎口。”凌双双垂丧着脸，一脸不可置信。

    “约莫是吧。”

    “他是何人？”一向沉默的沈温言，看了看薛君宇问道。

    “哦，他是我刚到这里遇到了，认了个弟弟。”萧昭耸耸肩，解释道。

    “几位道友好，我是无量宗的薛君宇，请多指教。”薛君宇也不闲着，大大方方行了个礼，介绍自己。

    “在下缥缈宗陆子吟，他们是我的师妹师弟：凌双双，宋无颜，沈温言以及仙媚派岑清月。”陆子吟回应他一个礼仪，一一向他介绍道。

    “所以，接下来，各位打算怎么做？”薛君宇挑着眉眼，问道。

    陆子吟和岑清月相互看看，都从对方眼里看到一个意思：等。

    “等。”一个字，从他的薄唇吐出来。

    “好吧，我之前问萧姑娘，她也是这样说的。”得到这个答案他并不意外，似乎这个答案在他的意料之内。

    “萧姑娘，叫姐姐，没礼貌。”萧昭给了他一个脑瓜崩，冲着他说道。

    “你蛮不讲理，知道了，别打了。”薛君宇躲着萧昭的捶打，一边喊叫。

    看着两个人的互动，沈温言黑漆漆的眸子深了深，像一头蛰伏的狼，似在忍耐。

    “对了，这一路上，你们可碰到大师姐和三师兄他们？”萧昭想起了什么，问道。

    “没有，一直没有碰见，也不知道到了这里没有。”凌双双摇摇头，自从上次分别，还没有见过这几个人。

    “那看来我们还能安稳休息几日了。”萧昭回应。

    “什么意思？”

    “这些人好像在等，也不知道是不是等我们这里二百多人聚集，总之现在他们不会动手。”

    “你怎么知道？”

    “直觉。”

    “昭昭，这个能靠直觉吗？”凌双双双手掐着腰，脸上吹的鼓鼓地说道。

    “嗯，许是不能，那就智商吧。”萧昭戏谑地看着她，顿了顿说道。

    凌双双愣住片刻，发出杀猪的叫声：“萧昭昭，你死定了。”

    说完，就开始追着萧昭捶打，不过萧昭怎么会让她打住，一溜烟泡到了沈温言的怀里。

    凌双双看到萧昭在沈温言的怀里，气极了，又不能咋样。

    整个宗门，除了萧昭，谁敢上前惹沈温言啊。

    表面上看着温润如玉，发起病来，他们还是很怕的好吧。

    也就萧昭那个有大病的人，天天追在人家背后喊着心悦人家。

    “有本事你从温师兄怀里出来？”

    “我没本事。”萧昭一点也不怕丢人，整个人腻在了他的怀里。

    沈温言圈着她，低头看着她，但就是不说话。

    凌双双瘪瘪嘴，扯着宋无颜，说道：“你看她，她欺负我。”

    宋无颜揉揉了她的头，“那我也欺负她。”

    说罢就看向萧昭，往沈温言那里走去。

    “算了，放过她一码。”凌双双扯住了他，并不想宋无颜因为自己招惹了沈温言。

    萧昭看着两个人的互动，眼睛一闪一闪的，这两个人什么时候的事情，进展这么快。

    “你两——”她对着凌双双说着，眼睛在两个人之间流转。

    “我两怎么啦，允许你躲在温师兄怀里，不许我躲在宋师兄的怀里。”

    “噗嗤——允许允许，怎么可能不允许了。”

    薛君宇听着两个人的对话，脸都红了，呐呐地说道：“你们缥缈宗的女修，都这么，这么大胆的吗？”

    陆子吟和岑清月倒是有些无奈，早就习惯了的他们，只有失效。

    “怎么，爱一个人轰轰烈烈的，勇敢的表达怎么啦。”凌双双吹鼻子瞪眼地说道。

    “没怎么，可以可以。”薛君宇咽了咽口水，那样子看起来怂得很。

    他是看出来了，怪不得凌双双和萧昭关系这么好，这两要不是没有血缘关系，他都以为这是双胞胎，这性子说话，太像了。

    也不全像，萧昭比凌双双顽劣多了，不止这方面。

    “好了好了，时间也不早了，大家早点休息，有什么事情我们明天再说吧!”陆子吟适时打断他们，说道。

    想要给薛君宇一个台阶，看这孩子被怼的说不出来话了。

    一个个的，简直活宝。

    “好吧，我们先走啦。”凌双双率先拉着宋无颜离开了。

    随后，薛君宇也出去，陆子吟和岑清月出去之前，两人在萧昭的身上停留了片刻的目光，也就离开了。

