    “嘟····”

    “新生入学典礼将于十九点准时开始，请各位师生有序前往大礼堂就坐，等待入学典礼的开始。”

    “新生入学典礼将于····”

    甜美的女声从校园广播站的喇叭中响起，字正腔圆。

    苏晓坐在主干道的休息椅上，并不着急着前往大礼堂，反正还有半个多小时的时间。

    陆陆续续的，一道道身影从教学楼、宿舍或是竞技大楼走出，漫步在校园的主干道上，安静的校园一下子就热闹起来。

    此时，太阳已经下山，天微凉。

    “你怎么还在这坐着？新生代表想带头迟到？”慕灵溪看着一副悠闲样的苏晓，微微皱眉。

    “还早呢。”苏晓没看她，直接看向躲在她侧后方的宫沐心。

    “你们俩关系什么时候这么好了？”

    “我们一个宿舍的，当然好了！”慕灵溪理直气壮的说道。

    “你咋不说话呢？”苏晓笑眯眯的看着宫沐心，对方娇小的身躯一颤，急忙跑开。

    “诶，你等一下。”慕灵溪追了几步，蓦地扭头：“你对沐心做了什么？”

    “我能做什么？”苏晓呵呵笑着，不就是发现她会画男性向的画，然后觉得社死呗。

    “别让我知道你对沐心做了什么，不然我饶不了你！”放完狠话，慕灵溪连忙追了上去。

    “男人婆，真爱管闲事。”

    苏晓砸吧砸吧嘴巴，继续欣赏起来来往往同级女生或是学姐们的大长腿。

    魔法师是这个世界独有的产物，而在魔力的蕴养下，魔法师的外表、体型都差不了，比普通人强出一大截。

    因此到现在，苏晓也没看到一个长的丑的或是身材比例不协调的女孩。

    魔法师和普通人是两个世界的存在，在大秦帝国这一现象尤为明显，在城市中，魔法师和普通人的居住地区是划分开的，一部《魔法师宪令》更是让魔法师生活的束手束脚。

    比如说魔法师不管是否是正当防卫的打普通人，都会受到惩罚，而且惩罚更重····

    比如说魔法师不能在普通人面前展露魔法····

    学校的学生在周末外出逛街的时候，个个都戴着口罩，生怕某些别有用心的普通人纠缠过来，还不能还手。

    从某种程度上来讲，学生时代的魔法学徒是最幸福的，在学校这个环境内，根本不用考虑那么多····但那也只是相对的。

    天才和庸才，以E班为分界线，形成了两个相对对立的圈子，前者看不起后者，后者不敢反抗前者。

    就像是普通人读书时的优等生和差等生，但是在魔法的环境中，对立尤为明显。

    毕竟魔法界奉行的是天赋主义、实力至上，其他免谈。

    苏晓眼睛微微眯着，脑海中正在总结作为新生代表的致辞。

    从高年级立规矩的前奏开始、到高年级反击的中奏、再到不久后的尾奏，他自然要有一个完美的收尾以及让校园蔚然一新的新开头。

    并不是为了单纯的装比，而是为了他自己。

    因为现在的人类魔法师，没一个能打的，他想养狼。

    “苏晓学弟，在想什么嘞，和学姐我说一说呗？”澹台芊月出现在休息椅的后面，双臂平撑在椅背上，歪着脑袋问道。

    栗色的头发自然垂下，淡淡的清香直扑入鼻。

    “澹台学姐你喜欢栀子花的香水啊？”苏晓扭头：“连洗发水、沐浴露都是栀子花味的吧？”

    “鼻子这么灵？经验丰富啊。”澹台芊月玩味：“难怪能勾搭到南祈月。”

    “呵呵，是她勾搭的我好吧。”

    “来，跟学姐我说一说，为什么副校长他们那么肯定你和南祈月没有问题？白老师检查南祈月发现了什么？”

    苏晓掏出手机：“看到没，如果没有手机膜，屏幕就会很脏。”

    “不是吧？”澹台芊月瞬间就懂了：“她还是个C？真的假的？”

    “你猜？”

    “连学姐我都不肯说？”澹台芊月把手搭在苏晓的肩膀上：“告诉姐姐我，姐姐给你好处哦。”

    “你们这些新闻工作者为了新闻，什么手段都用？”苏晓斜睨了她一眼：“你堂堂澹台家大小姐也不例外？”

    “呵，要不是看在你的天赋和这张脸的面子上，本小姐才懒得搭理你。”澹台芊月不屑道：“可不是谁都有资格接受本小姐的亲自采访的。”

    苏晓眼睛一眯：“你想拉拢我？”

    “谁不想？”澹台芊月也不隐瞒：“魔法诞生以来最厉害的天赋拥有者之一，而且还毫无背景，苏晓学弟，盯上你的可不止我一个哦。”

    “你要想快速进步，除了学校的学习，就只剩下依靠某个势力，而世家、宗门就是你能依靠的。”

    “啧，我投靠国家不行？”

    澹台芊月认认真真的打量了苏晓一眼：“你也不像个笨蛋啊，就这么想给大秦内阁当呼之则来、挥之则去的工具？”

    “那和投靠你们有什么区别？”

    “区别大了，比如说你可以受到澹台家嫡系、旁系的尊敬，还可以掌权····甚至还可以娶我哦。”

    “这么好？”苏晓玩味的看着澹台芊月：“这算入赘吗？”

    “当然不算。”澹台芊月说道：“依旧是明媒正娶、男女平等的婚姻。”

    “扯远了。”苏晓哈哈一笑：“我还小，还不想考虑那么远的事情。”

    “是，你不着急，但是其他人可是很着急哦。”澹台芊月淡淡说道：“说不定北冥芷瑶也在打这样的主意呢。”

    “真的吗？”苏晓一下子就兴奋起来。

    澹台芊月表情一滞，苏晓突然的兴奋反应让她感受到了浓浓的恶意。

    伤害性不大，侮辱性极强！

    “北冥芷瑶就那么让你们男生着迷？一个个的都那么喜欢她？”澹台芊月的语气中充满了不爽。

    “是啊。”苏晓肯定的点点头

    “哼！”澹台芊月冷哼一声直起身子：“可惜你没有机会！”

    “为什么？”苏晓知道原因，但还是故意问道。

    “因为皇甫天歌是和你同一级别的天才，而且他还是皇甫世家的大少爷，皇甫世家哦，大秦最强的魔法世家！”

    “而且他和北冥芷瑶青梅竹马，其他人根本不可能有机会！”

    “我怎么听说北冥芷瑶不喜欢他，而且还公开表过态。”

    澹台芊月噎了一下，反驳道：“说不定只是因为害羞。”

    “你们干这一行的，都这么虚伪吗？”苏晓笑吟吟的看着她：“北冥芷瑶究竟喜不喜欢他，你还不清楚？”

    “那也不可能喜欢你。”

    “知道你为什么比不上北冥芷瑶吗？”

    “为什么？”

    “因为你在提到她的时候，不由自主的就会让自己矮一头，觉得自己比不上她，而北冥芷瑶不会觉得自己比其她女生要差。”苏晓认真说道：“澹台学姐，你在她面前没有自信啊。”

    “好了学姐，俺得走了，拜拜咯。”

    “你才没有自信！说的你好像什么都知道似的，我可是堂堂澹台家大小姐，才不会输给她呢！”澹台芊月不满的说道。

    “堂堂澹台大小姐，加油哦。”苏晓摆摆手，留给她一个潇洒的背影。

    “可恶的家伙，竟然敢说我害怕她、说我比不上她！”

    “你给本小姐等着，迟早要让你承认，我比她更优秀！”

    ······

    （未完待续）

