    最近莫阳身上的变化太惊人，让一众长老都感觉极其陌生。

    特别是太上长老，这段时间以来心中异常郁闷，越是去关注莫阳，他发现越对莫阳不了解，越来越看不透。

    他活了这么多年，他知道莫阳最近的变化必定有缘由，特别是炼丹术，莫阳很可能遇到了高人了，若非有高人指点，这些事情完全没法解释。

    接下来的几天时间中，整个灵虚宗上下都异常活络，很多弟子都在谈论莫阳，甚至很多人都猜测莫阳的修为之所以如此强，恐怕就是因为那种药。

    而莫阳也异常苦恼，因为最近几日，木峰上的平静彻底被打破了，很多弟子上来求药。

    甚至还有不少女弟子是为了其他目的而来的。

    因为苏菲儿最近像是变了一个人一样，不仅修为大涨，而且浑身恍若多了一股灵韵，身材越发苗条婀娜，连肌肤也变得如初生的婴儿那般细腻白净，显然莫阳的药不止是对修炼有用。

    星皇塔二层，莫阳盘坐在造化丹炉前，自语道：“看来丹药的事情是瞒不住了，既然如此，那不如彻底一些！”

    所谓人不为己天诛地灭，莫阳自然不可能白白将丹药送出去，而他如今随着炼丹术提升，对药材的需求量越来越大，用药材来交换丹药，这是最好的方法。

    因为在玄天大陆上，虽然丹药价格极高，不过寻常药材却价格低廉，众弟子都能负担得起。

    特别是灵虚宗的那些长老，不榨点油水出来，莫阳都感觉对不起自己。

    “刚好修为突破到了天玄境，也该静下心来沉淀一段时间，一味追求速度，只怕会得不偿失！”

    当天，一则消息便引爆了整个灵虚宗。

    莫阳放出消息，但凡宗门弟子，皆可以带着药材去木峰兑换丹药，同时一张名单在众弟子间疯传，上面赫然在列的丹药一共三种，分别是聚元丹，洗髓丹，驻颜丹。

    连相应的功效都标注的非常清楚，后面清楚的写着兑换丹药所需的药材种类以及数量。

    整个灵虚宗上下彻底沸腾了，之前因为众长老刻意隐瞒，众多弟子只是知道莫阳有药，但却不知道那是丹药，而今消息一出，顿时石破天惊。

    “以药材兑换丹药，莫阳难道是一个炼丹师？”

    “单是洗髓丹便有价无市，他哪里来的这么多，他莫非得到了什么逆天机缘……”

    “不管了，赶紧先凑齐药材去兑换一枚来试试，要是晚了恐怕连汤都喝不上！”

    ……

    一时间，无数弟子纷纷离开灵虚宗，他们自然不敢像莫阳那样直接打宗门宝库的主意，药材唯有去宗门外的城池药铺中购买。

    莫阳直接敞开院门，在小院中摆放一张桌子和一把椅子，桌上放满了一瓶瓶丹药，他如一个看病的郎中一般，像模像样的。

    木峰上彻底热闹了起来，众多弟子拿着从药铺中买来的药材冲上木峰，连深夜时分，通往木峰的石道上，来往的弟子依旧络绎不绝。

    很多女弟子甚至将一些玉钗首饰拿去变卖，只为换取药材来兑换丹药。

    在主峰大殿中，一群长老你看看我，我看看你的。

    这他娘的算什么事？莫阳居然在木峰上开起了铺子，一天的时间，生意便做得风生水起，整个宗门内像是变成了一个集市般。

    “这太不像话了，宗门内怎么能任由他胡来！”二长老很不忿。

    大长老也沉声开口道：“我们灵虚宗是修炼宗门，不是药铺，也不是集市，被他这么一闹，众弟子谁还能安心修炼！”

    他接着开口道：“他从宝库中取走了那么多药材，现在倒好，转手炼成丹药直接在宗门内做起了生意，我看那些丹药都该收归宗门！”

    三长老笑道：“你们两个老家伙想去兑换丹药就去，何必找这么多借口，虽然药材取自宗门宝库，但这不是关键，关键的是能炼成丹药，而且都是宗门的弟子受益，我倒是感觉莫阳这小家伙有点意思！”

    太上长老捋了捋胡须开口道：“四宗门一年一度的武道大赛即将临近，众弟子若都能提升修为，可能不会像以往那么丢脸，整整五年了，我们灵虚宗一直是倒数第一，此次若是能夺冠，对我们整个灵虚宗来说意义非凡……”

    几位长老都沉默了下来，按照时间推算，距离那四宗门武道盛会已经只剩一个月的时间了。

    提起武道盛会，一位位长老都抬不起头，这五年来，灵虚宗犹如被诅咒了一样，年轻一辈难以崛起，每次武道盛会都只能垫底。

    “若是莫阳参加，今年或许真有可能夺冠……”宗主沉吟片刻也开口，如今莫阳已经成了宗门内修为最强的弟子，以莫阳的战力，应付其他三宗门最强弟子，获胜的可能很大。

    当然，连太上长老都还不知道莫阳已经踏足天玄境了，而其他三宗门中，以往并没有这个境界的弟子。

    木峰上，莫阳已经关门打烊了，丹药换取的药材被他全部搬进了星皇塔中，各种药材直接堆成了一座小山，莫阳围着转了好几圈，兴奋的直搓手，感觉自己太明智了，连炼制其他丹药的药材也凑了不少。

    这样下去，药材压根就不用发愁了。

    随后几天的时间，木峰上越发热闹，因为那些丹药已经被证实有奇效。

    很多弟子换取丹药后都已经服用，无论是洗髓丹还是驻颜丹皆是功效非凡，使用之后犹如脱胎换骨一般。

    而且随后几天的时间，不少宗门弟子借助聚元丹成功破境冲关，让灵虚宗一众长老既是震惊又是欣喜。

    连太上长老都没料到会发生这种事情，宗门修炼室中，成批的弟子去突破，通灵境二阶的弟子一夜间便多了近十人。

    随后连齐衡和徐欣都坐不住了，忍不住走上了木峰，因为有弟子服用洗髓丹后，修为直接暴涨了两个小境界，这对他们来说无疑具有莫大的吸引力。

