
食堂里，战士们手里捏着各种奇形怪状的饺子，眼睛却一直盯着门口。

韩玉华到来的消息不胫而走，如今全营上下都知道了。谁都迫切地想要看看大明星会不会如她所说来跟大家一起包饺子，也想知道大明星包饺子的时候，跟普通人有什么不同。

“来了来了。”

也不知谁乍起一声，战士们瞬间停下手头的动作，伸长了脖子向外张望着。

沈耘一家三口的身影越来越近，走进食堂的时候，里边已经变得鸦雀无声。

一心小丫头虽然接受了不少军队文化的熏陶，但到底还是个小孩子。刚才来的路上就幻想着进来有一大群人跟自己打招呼，可是眼下的情况，别说一群人了，一个人都没有。

在学校习惯了热闹的小丫头瞬间瘪起嘴。

“爸爸，为什么这些战士们都不说话？”

清脆而响亮的话音瞬间打破了诡异的安静，被小丫头提醒的战士们这才纷纷开口向一家人打招呼。

“营长，嫂子，你们来啦。”

“嫂子”是跟韩玉华的身份一起传遍二营的，对战士们来说，这样的称呼显然要比“首长”更亲切一些。

对于大家伙的称呼，韩玉华显然非常满意。

等沈耘跟大家伙打了声招呼之后，她便很是亲切地说道：“大家好，很高兴能够跟大家在一起过年。来吧，我们也选一桌，一起包饺子。”

见韩玉华还真不是说说而已，很多人都开始积极地邀请沈耘一家过去。

为了最大程度照顾战士们的心情，三口人，正好三个连。

这样看着倒是非常公平，不过非常不幸，白小军的六连就只能分到沈一心这个小丫头。

其实沈耘一家能不能包饺子都是无所谓的事情，要的就是这种氛围。小丫头被送到白小军这一桌的时候，桌边围着的八名战士纷纷笑着跟小丫头打招呼。

“各位班长好，我是准预备役战士沈一心。”

小丫头在这里又拿出了她小大人的做派，一句话便惹得在座所有人笑了起来。

白小军尤其喜欢这个小丫头，看到她的样子，忍不住逗她：“那准预备役战士同志，你叫什么名字。”

“报告上尉同志，我叫沈一心，今年五岁半，籍贯京城。”

似模似样的回答让白小军这一桌全都点点头，对这个精灵古怪的小姑娘更加喜爱了。

而在韩玉华所在的四连这边，一位大姐一样的人物坐在战士们中间，这话匣子就打开了。

“你们营长对你们怎么样？”

战士们还能说什么，就算沈耘不好，也不能当着韩玉华的面说不是。

看着战士们纷纷笑着回答，韩玉华也笑着摇头：“你们就别骗我了，其实你们这大半年过得是什么样子，我就算不在这里，也非常清楚。”

战士们的笑容有些尴尬，韩玉华则继续笑着说道：“你们营长接到命令之后的那段时间正好在家休息，他自家每天都在琢磨着怎么收拾你们呢。”

“步兵的基础训练是不是感觉特别苦啊？”

合着韩玉华全知道，战士们这下子也清楚瞒是瞒不住了，只能嘿嘿一笑：“其实也不算太苦。”

而后迎着韩玉华玩味的目光再度改口：“呃，这个，新兵营都没这么苦过。”

“这就对啦。其实你们也不要怪你们营长，他在来二营之前，先是在特种部队呆了一年，又去国外留学半年，来到地方部队心里难免会着急一些。”

韩玉华温柔的声音成功让沈耘再度获得了战士们的好印象：“嫂子，其实也没有什么怪不怪的。”

“一开始我们都不理解，不过今年咱们营年终考核全师第一，这就证明营长的做法是对的。”

这句话立刻赢得了战士们的一致认可。

韩玉华笑了笑：“你们能这样想，我就放心了。”

而沈耘坐着的五连这边，情况就跟其他两个连不同了。沈耘跟战士们相处的久了，基本上也说不出来什么新鲜的事情，索性就直接跟饺子开始较劲。

看着战士们放在脸盆里形状各异的饺子，沈耘露出一脸的鄙视。

“你说你们，连个饺子都包不好，将来怎么找媳妇。你看这，我家一心捏的都比你们这个好看。看清楚了，饺子是这样包的。”

这些年沈耘走南闯北，经历绝对算得上丰富。

单说这包饺子，跟天南地北的战士相处多了，就连手法都学到来了不少。

将一张饺子皮捏在手里对折一些，放半勺肉馅，沈耘的一手塑形，一手迅速啮合边沿，不到半分钟，一个精巧的元宝饺子被沈耘放进脸盆。

兴致上来的沈耘并不满足于这样一种形状。

近乎炫技一般，只要是他学习过的饺子形状，瞬间开始了花式教学过程。

很快五连这边很多战士就被吸引到了沈耘身边，静静看着他装13。

沈耘这边的情况当然也引起了正在和白小军他们谈论得正开心的小丫头的注意，有心要看看自己的爸爸到底在做什么，小丫头乖巧地看着白小军。

“报告，上尉同志，我想去侦查一下八点钟方向的情况，请批准。”

白小军他们也正好奇呢，听到小丫头的请示，乐不可支地点点头：“去吧，注意安全，有情况及时汇报。”

从椅子上滑下来，小丫头终于在六连战士们面前敬了一个被传的神乎其神的军礼，这才奔奔跳跳向沈耘那边走去。

而六连的战士们此时不得不感慨：“这军礼，啧啧，我服了。”

一分钟后，正在炫技的沈耘忽然听到小丫头喊爸爸的声音。回头一看，只见沈一心正在一群大人中间，脸上带着好奇在看着他。

“爸爸，你在做什么啊？为什么这么多人围着？”

“爸爸在包饺子。”

“太好了，爸爸，帮我包一朵玫瑰花吧。我今天晚上吃一朵花就够了。”

小丫头的欢呼声瞬间引得所有人开始好奇，这所谓的玫瑰花到底是什么神奇的东西，居然可以用饺子包出来？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10155392"  chaptername="第六百一十三章  食堂里的对话">加入书签</a>
</div>
