    他身材魁梧挺拔，一袭日月星辰金袍，华贵霸气，玄黄长发翩翩垂腰，眉心有着天道皇纹闪烁，面如冠玉，头戴一顶鸿蒙天地冕，宛若不世主宰般，透着深不可测与尊贵至极的无上气息！

    东皇太一，一个最完美的人物，论相貌，他是最英俊的；论战力，也是最强悍的，又是至阳之气所化，天生带着一股阳刚之气与皇者之气，气质高贵冷艳！

    哪怕是目前的王枫，都与其差距甚大，也唯有相貌上，能堪堪与东皇太一媲美！

    东皇太一扫了一眼在场众人，目光所过之处，无人敢与其对视，哪怕是骨，都心神颤栗，下意识的移开目光！

    “怎么可能？”

    “你究竟是什么人？”

    惊慌失措的话语，从骨口中传出，他那双灰白眼眸瞪大，死死的盯着东皇太一，脸上闪烁着不敢置信之色。

    从东皇太一身上，他感受到一股极其致命的压力，这股压力，让他整个身躯都不由自主的紧绷起来，心头涌现无尽的忌惮！

    他怎么也想不到，王枫竟然还有如此底牌？

    拥有如此底牌，为何此前还让他那般戏耍？骨怎么也想不明白，难不成，王枫真的是受虐体质？

    骨搜寻了脑海中的所有记忆，可却怎么也找不出东皇太一的信息。

    跟随在那位身边的强者，他都有打过交道，也都见识过他们，可东皇太一，却是从未见过的陌生人。

    难不成，他这一世的轮回之身，已然强横到这般地步？仅是这个境界，就有如此强横的人物追随？

    身为曾经的掌天者、世间至强，哪怕如今骨不在巅峰状态，他的眼力，也不是寻常的鸿蒙神境强者所能比拟的！

    仅看到东皇太一的第一眼，他便清楚，东皇太一表面上，修为达到涅神巅峰，可这神秘人，却与他一般，也没在巅峰状态。

    至于其巅峰状态，究竟达到何种程度，哪怕是骨，也无法看透！

    这才是让骨真正惊慌失措的原因。

    如此人物，怎会听命于王枫这个区区蝼蚁之下？倘若是那位曾经的追随者，那也还说得通，可东皇太一，明显不是那位的追随者。

    “神仙宗，第八代老祖，东皇太一！”

    一道霸气侧漏的话语，从东皇太一口中传出，他那金灿灿的眸子，盯着骨，没有丝毫感情绽放，却给骨带来极大的压力！

    东皇太一的这道话语，好似煌煌天音一般，在整个大厅之中响彻，甚至透出这白玉宫殿，在整个天璇道宫遗址之上回荡！

    就仿佛东皇太一，在向这诸天万界，发出强势宣告：他，东皇太一，洪荒世界圣人之下第一人，上古天庭天帝，妖族至尊，如今的神仙宗第八代老祖，正式降临！

    仅这一句话，东皇太一便给在场众人带来极大威势，让在场众人的灵魂，都止不住的想要膜拜东皇太一！

    “神仙宗八代老祖？”

    听到东皇太一的话，骨非但没有解惑，反而更加疑惑。

    只是，东皇太一却再没了解释的兴致，他扫了一眼骨，淡漠道：“辱宗主者，唯死！”

    “你，自裁吧！”

    东皇太一的话，不带丝毫感情，蕴含着一股无端霸气，仿佛是一尊帝皇在下令，让在场众人，都有一种君让臣死臣不得不死的感觉！

    玄勿等人，甚至隐隐有种要自裁的念头诞生，这让玄勿等人，皆是惊悚不已，仅凭一句话，便能影响到他们的意识，这是何等可怕的人物？

    最主要的是，这句话，还不是对他们所说的，都能让他们产生这种念头，倘若是对他们所说，恐怕他们真的会自裁！

    “自裁？”

    “哈哈哈哈！”

    听到东皇太一的话，骨先是错愕的呢喃一声，而后仰天狂笑，笑得他整个身躯都在不断的颤抖着，仿佛听到了什么好笑的话一般！

    “多么可笑的两个字！”

    “本尊，堂堂掌天者，代天执令，拥有无上之权柄，竟然有人敢叫本尊自裁？”

    狂笑声突兀停止，骨的脸色都冷了下来，猛地盯着东皇太一，厉声喝道。

    “轰！”

    话音落下，从骨身上赫然爆发出一股强绝的气势，震得整个白玉宫殿都在不断的颤抖着，玄勿等人，在这股气势之下，直接化为飞灰，连骨头渣子都不剩！

    而王枫等人，若非有着东皇太一的守护，下场恐怕不会比玄勿等人好到哪里去！

    这股气势之强，绝对是王枫等人迄今为止，感受到的最恐怖气势，看似仅有不朽帝境巅峰，但那气势波动，却也足以让不朽帝境甚至是鸿蒙神境强者胆寒！

    滔天的气势，在骨身上涌动，无尽的魔气席卷，好似将这一片白玉宫殿，都笼罩在一片永夜一般。

    哪怕明知道东皇太一达到涅神巅峰，哪怕明知道东皇太一战力非凡，可骨，仍旧没有丝毫畏惧，身为掌天者，他自有一颗无敌之心。

    未战先怯，在他这样的存在面前，根本不可能出现！

    他一步一步的朝着东皇太一走去，每一步落下，身上的气势与力量波动，便愈发恐怖几分。

    “轰！”

    面对骨如此强势的姿态，东皇太一展现得更加强势！

    只见，他负手立于虚空之上，身上猛地爆发出一股霸绝苍生的恐怖气势，瞬间压过了骨的气势，让整个白玉宫殿都在不断的颤抖着，骨所爆发出来的魔气，更是在这股气势下，翻涌不停！

    骨只感觉被一股难以形容的恐怖力量压在身上，让他整个身躯都不由自主的一颤！

    “这么强？”

    骨那灰白眼眸中，闪烁过一抹不可思议，脸色瞬间难看起来，东皇太一的强，已然超出了他的预料！

    “好强！”

    站在东皇太一背后的李白等人，同样轻声呢喃，看向东皇太一背影的目光中，充满着崇敬，倘若东皇太一是他们的敌人，单凭这股气势，恐怕都能将他们压成飞灰！

    “你不是本皇的对手！”

    “自裁吧，本皇留你一具全尸！”

    东皇太一淡漠的看向骨，冷声道。

