    三天后，张卫东和厂里的两名技术人员出差前往上海，而与此同时，陈铁生一行人也坐上了前往苏联的飞机，开始进行第2轮的跨国考察。

    时间转眼就来到了3月中旬，西部数据的副总裁沃达克里斯，以及公司的几位董事坐飞机来到了深圳，准备和天音集团洽谈合资成立硬盘厂的最后事宜。

    其实前半年的时候，西部数据公司就已经先后派了两个团队来华考察，不光在深圳，他们也去了上海和北京，但是最终还是选择了毗邻香港，而且电子配套相当完善的深圳。

    经过和深圳市政府以及天音集团三方的协调和洽谈，西部数据在深圳投资办厂的事情最终获得了公司高层董事会的同意，并且确定了双方的出资额度，所占股份，建仓土地的问题，整个谈判过程进行的非常顺利。

    最终达成的协议是，西部数据占这个合资工厂45%的股份，负责硬盘产品研发和技术支持，而天鹰集团出资8，500万元，主要负责硬盘在中国市场的销售和售后，同样占据45%的股份，另外还有10%的股份归深圳国有资产管理委员会，使这个新的硬盘工厂成为了一个三方控股的中外合资企业。

    这次由副总裁沃达克里斯领队，另外还有西部数据几名董事会成员同行，来到深圳就是为了举行一个正式的签约仪式，并且在签约仪式完成之后，西部数据的这些高管和董事会成员，还会和段云以及深圳市委的领导共同参加一个工厂的奠基仪式。

    这是合资开办硬盘厂，对段云而言意义重大，一方面他可以依靠西部数据强大的技术支持和产品性价比在国内市场获利，另外一方面也可以通过这个工厂打开国际的硬盘市场，为自己的公司获得大量的外汇收入，这一点对当前的天音集团来说是非常重要的，因为现在段云的天音集团在海外拓展的步伐非常快，除了一些高精端设备和零部件的进口之外，还有遍及美欧等国家的研发中心也同样需要大量的美元来维持，所以段云从来没有像现在对外汇有着如此强烈的渴求。

    “克里斯先生！欢迎你来中国！”在机场的出口，看到西部数据的副总裁沃达斯出现后，段云立刻上前给了他一个热情的拥抱。

    “段先生你好！”两人松开后，沃达斯右手扶了扶自己的金边眼镜，满面笑容的对段云说道：“贵公司的诚意和专业性令我感动，这也是我第1次来中国，希望咱们双方能够成为长久的合作伙伴。”

    “那是一定的！”段云说着，将克里斯一行人请上了轿车。

    由于此时已经是下午6点多，所以段云先把他们安排到了深圳的一家酒店，让他们先休息一个晚上，把时差倒过来。

    一直到第2天下午，段云这才安排车队来到了酒店，把克里斯一行人直接接到了天音集团的总部。

    “像贵公司这样规模的企业，中国大概有多少家？”在参观完电子厂和芯片车间之后，克里斯按耐不住心中的好奇，对段云问道。

    “不谦虚的讲，我们天音集团目前是全中国最大的私营电子企业，已经有两家子公司分拆上市，总市值突破了60多亿人民币，折合美元将近10亿。”面对这样一个展现企业实力的机会，段云自然不会掖掖藏藏的，毕竟在商界，地位和实力是划等号的。

    “了不起！”克里斯对状元竖起的大拇指，接着说道：“之前我们公司几名高管都来华访问过，他们对你们天音集团的印象非常深刻，说你们是中国最有实力的企业，我开始还不相信，不过现在我是彻底放心了……”

    “中国有句老话，叫做一个好汉三个帮，一个企业的发展是始终是有上限的，但是如果能够团结到更多同等级有实力的合作伙伴，那么他在商界就可以长期处于不败之地。”段云微微一笑，接着说道：“我们公司目前在美国欧洲和香港地区都有研发中心，主要研究方向就是储存式芯片和 PC家用电脑，我相信通过这次强强联手，肯定能够让咱们的产品在国际上有更强的竞争力！”

    “关于你们在美国的研发中心，我们也去看过了，研究的规模和水平确实很高，包括我们的技术总监史蒂文在内，都给予你们公司研发能力很高的评价。”克里斯脸上露出了赞许之色，只听他接着说道：“在此之前，我是真没有想到中国也有这样强大的科技公司……”

    “我们中国是个有10亿人口的大国，上下五千年的文明历史，不乏才智之士……”段云看了克里斯一眼，接着说道：“另外我们中国也是个非常庞大有潜力的市场，虽然目前的人均购买力处于世界中下游，但人口基数是非常大的，哪怕100个人中有一个有钱人，那也是1，000万的人口，相当于好几个欧洲国家的总和了。”

    “确实如此，在来华之前，我和我们美国商界的朋友谈论过这个问题，他们在华也有一定的投资，虽然投资规模不大，但确实赚了不少的钱。”克里斯点点头，接着说道：“中国市场现在已经逐渐成为了我们美国商界的一个投资热点，我觉得我们西部数据也不能错过这个机会，更何况在中国能找到你们天音集团这样优秀的合作伙伴，这是非常幸运的事情……”

    “能得到克里斯总裁您的称赞，是我的荣幸。”段云顿了顿，接着说道：“只要您肯把技术和设备带到中国，销售方便的事情就交给我们来处理，我们不光会把你们的产品卖到中国的各个角落，而且还会把市场拓展到全世界，让他成为亚洲乃至全世界最畅销的硬盘产品！”

    “段经理似乎很有自信啊！”听到段云这么说，克里斯有些将信将疑的看向了段云。

