    【本次后台不停机更新完成！】

    【更新内容如下：】

    【1.开放天道排行榜：修为榜、战力榜、天赋榜（排行榜前一百名玩家可公布头像及获得上榜奖励）】

    【2.四洲地图开放度解锁10%，玩家跨州传送费用在原基础上减少30%】

    【3.开放身份功能，灵海境玩家在威望值满30w后，前往三大皇朝皇城身份登记处激活身份！（三大皇朝：玄夜皇朝、天元皇朝、暮雨皇朝）】

    【叮！恭喜您成功登榜修为榜、战力榜！】

    【登榜奖励已经为您发送到邮件，请前往三大皇朝皇城邮政处领取奖励！】

    林枫眉头一挑，轻声呢喃道：

    “果然啊……哪怕我这天赋登上了玄阶，依旧是不能上天赋榜。”

    林枫轻叹了口气，将这些弹窗全部都关闭。

    可就在这个时候，又一个新弹窗出现在了林枫面前。

    这一次倒不是什么系统提示，而是颜妍那疯婆娘打来的语音通话。

    林枫眉头一挑，随后接起了语音通话。

    “啊啊啊啊啊！林枫！林枫！老娘上榜啦！”

    刚接起语音通话，林枫的耳边便传来了一阵尖叫声。

    差点没把林枫耳膜给当场刺穿。

    “林枫！你知道吗！刚刚有公会用一千万年薪聘请我进他们公会！”

    “一千万啊！啊啊啊啊啊！我也能赚钱啦！”

    (￣w￣;)

    才一千万就让这疯婆娘兴奋成这样，唉~

    “你没有答应吧？”

    林枫轻声问道。

    “没有呢！我怕是假的。”

    听到林枫的声音之后，颜妍也是冷静了几分，不过……她的语气还是有着一丝激动和惶恐。

    “没答应就好。”

    林枫松了口气，随后说道：

    “我跟你说，其他公会，不管他们出多少钱你都别答应！”

    “别说一千万，就是十个亿你也别答应！”

    “啊？为什么啊？”

    正在前往皇城路上的颜妍，听到林枫这句话之后，脸上顿时浮现一抹困惑之色。

    “没有为什么。”

    “卧槽！林枫，你不会是嫉妒老娘才这么说的吧！”

    另一边，颜妍突然想到了什么，有些古怪地说道。

    不过，犹豫了一会儿，她便继续没心没肺，大声笑道：

    “林枫，你放心，虽然你没有上天赋榜，但老娘要是赚了钱也不会不管你的！”

    “大不了，以后老娘养你啊！”

    (￣ェ￣;)

    林枫闻言，不禁有些无语，随后说道：

    “我没有嫉妒你，你那天赋能够上排行榜早就在我预料之中。”

    “颜妍。”

    林枫语气逐渐开始变得凝重起来。

    “相信我，这个游戏不只是能够让你赚到钱这么简单。”

    “你要认真对待这个游戏，好好珍惜自己的天赋！”

    “千万不要被钱给冲昏了头脑。”

    “哦~”

    见林枫语气转变，颜妍也收起了玩笑心思，嘟囔了一声。

    虽然心中有些许小低落，但她还是听从了林枫的建议。

    她也不是向钱看的女人，够用就行。

    再说，这不还有林枫在嘛！

    自己哪怕没收入，也可以薅林枫的羊毛啊！

    “当然，如果是烟雨阁重金聘请你，你可以答应。”

    “嗯？为啥？！”

    “因为烟雨阁信得过！”

    林枫给了个简单粗暴的答案。

    “我靠！”

    “林枫，你不会是为了你那姘头才跟我说这些话的吧！”

    颜妍突然之间想到了什么，脸色陡然一变。

    “好啊！林枫，看不出来你是这样的人！为了姘头卖兄弟了是不是！”

    (;￢＿￢)

    “姘你个头！”

    林枫没好气地吼了一声，继续说道：

    “我都说了，都是为了演戏。”

    “我让你加入烟雨阁绝对不会害你。”

    “我林某人的为人你还不知道，我坑别人也不会坑兄弟不是？”

    “你要是怀疑我，干脆什么公会都别加入，要是没钱，我给你打钱！”

    “千万不要信了那些公会的鬼话，跟他们签什么合同之类的东西！”

    “好咯~我知道啦！”

    颜妍撅着嘴，嘟囔着。

    “对了，你现在在哪？我这两天出去刷了不少装备，等有空刚好给你送过去。”

    林枫突然响起这段时间自己在蛮荒森林里面刷了不少boss。

    这些boss可是掉了不少装备。

    林枫还专门从这些boss里面挑出了一件套装准备送给颜妍。

    至于他自己，则是除了宗门外袍以及洛清寒的佩剑留下之外，其他装备该换换，该留留。

    多出来的装备，林枫也是分成了两半，把属性好的，物有所值的装备留给烟雨阁。

    至于那些看上去品质高，实际上鸡肋得很的，则是留给章天凌。

    或者马德岸也行！

    捞笔钱改善一下生活再说。

    毕竟天道融合还有将近一年的时间。

    今朝有酒今朝醉，人生得意须尽欢！

    先享受一把有钱人的生活再说。

    另外……这段时间刚好可以用这笔钱买两个豪华版游戏舱。

    “我现在在前往圣龙城的路上。”

    正当林枫心思流转之际，颜妍再度开口。

    “圣龙城？你这是要来东苍玄洲？”

    “对啊。”

    “刚好我师父让我来东苍玄洲做个任务，反正传送不要钱，我就刚好去圣龙城咯！”

    “到东苍玄洲做任务？”

    “你这任务走的还挺远的啊！”

    “好了不跟你说了，我都快到圣龙城了，你啥时候过来？”

    林枫闻言，脸上顿时浮现一抹无奈之色。

    他这会儿在蛮荒森林，别的不说，光是走出去就要一天多。

    “额……我短时间怕是过不来了。”

    “好吧……我这段时间都在东苍玄洲， 你什么时候有空就过来吧。”

    “拜拜~”

    “好吧~”

    林枫无奈点了点头，随后和颜妍挂断了电话。

    “疯婆娘的天赋能够上榜早就在预料之中，只是不知道她排到了第几……”

    林枫带着几分好奇，随后点开了UI界面上的排行榜。

    没有看向前面两个榜单，林枫率先点开了天赋排行榜。

    一来是看看疯婆娘能够排到第几，二来刚好看看自己的位置。

    随着榜单被点开，顿时几个惹眼的名字映入眼帘……

