    中院走廊。

    “小易，刚才一大爷那是怎么回事啊。”

    何卉看了刚才的那一幕，心里有些明悟，又有太多的疑惑。

    特别是一大爷让位后居然会高兴，这实在让她不解了。

    “二大爷，三大爷想上位，不想这正如了一大爷的意，一大爷早就不想干了，事情就是这么简单。”

    “呃…

    一大爷为什么不想干了。”

    贾易看着她疑惑的眨着大眼睛，别说，还挺可爱的。

    “一大爷可不好当，特别是现在这个时候，外面的情况你应该也知道一些，以一大爷的性格是做不出那些事情的，所以他也就顺势让位了。”

    “原来是这样。”

    何卉有点明白了，怪不得一大爷会笑。

    “妈，你怎么一个人回来了。”

    “你何叔去大领导家了。”

    “哦。”

    秦淮茹进屋放好包，准备做饭，今天可以光明正大的吃一顿大餐了，正好贾易也没带菜回来。

    秦淮茹刚才进来就发现气氛有点不对劲了，想想还是问问儿子。

    “小易，前院怎么了，我看二大爷，三大爷坐在一起，一大爷却不在，这是怎么了。”

    “这个啊，一大爷自己让位了，现在后院那个是一大爷了，前院那个是二大爷了。”

    贾易又简单的说了一下事情的经过。

    秦淮茹都有点听傻了。

    “怎么会这样呢。

    那这院里不就只剩两位大爷了。”

    “嗯，是的。”

    “一大爷就这么简单就让位了。”

    秦淮茹还是有点不相信，因为以一大爷的威望，只要一大爷不愿意，就算他们联手也不可能逼迫得了他的。

    “一大爷本来就想退下来的。”

    秦淮茹很惊讶，现在还有人会主动放弃权力嘛。

    “你以为这是个好职位吗，现在这个时候，顺应潮流做事吧，会得罪人，以后呢。

    不做吧，更是上下都不好交代。”

    秦淮茹愣住了，想想也是，一大爷的性格是做不了这些的，退下来也好。

    只是，她心里有点担心，一大爷不管事了，剩下的两位大爷会不会干出什么不好的事情，会不会对自己家不利呢。

    “傻柱，你站住。”

    “等下，等我放下东西再回来。”

    何雨柱奇怪的看了一眼坐着的两位大爷，心里嘀咕着：

    今天也是奇了，怎么两位大爷开会了，一大爷人呢。

    秦淮茹接过何雨柱手里的饭盒。

    对，不是留声机，那玩意上个月就已经拿回来了，可惜贾易两辈子都五音不全，实在欣赏不来那些高雅的音乐。

    “柱子，一大爷让位了，你可要小心点。”

    何雨柱犹豫的看着她。

    依他以前的脾气，早就怼死他们了，可是现在结婚了，他有顾虑了。

    “小卉啊，我跟你说，人善被人欺，马善被人骑。”

    贾易故作小声对着何卉说道。

    “你说什么呢。”

    秦淮茹没好气的打了一下贾易，这孩子怎么回事，居然还在这儿拱火。

    倒是何雨柱听到这话眼前一亮。

    “小易说的好，恶人还需恶人磨。”

    他说完就自信满满的往前院去了。

    “柱子，你可别做傻事啊。

    还有你，尽瞎说话。”

    秦淮茹赶忙放下饭盒，就追了过去。

    贾易不等秦淮茹说完就拉着何卉跑了，两人更是找了个绝佳的位置好看戏。

    “傻柱，我刚才叫你，你怎么不搭理，直接走人。”

    二大爷看见何雨柱过来了，率先发难。

    “对，你这就是不尊重院里的大爷，不尊重领导。”

    “呵，我不是给你们回答了吗？难道你们…快去医院瞅瞅，可别是什么大病啊。”

    何雨柱盯着两位大爷的耳朵仔细看看。

    “你…”

    二大爷语塞，三大爷见镇不住何雨柱，赶忙出声。

    “还有，我叫何雨柱，不叫傻柱，居然叫人外号，什么素质，就你们这样的也能当大爷，嘁。”

    两位大爷语塞。

    “好了，先不说这事…”

    三大爷一看不妙，想赶紧终止这个话题，不然还没完没了了。

    “怎么着，群众和领导谈谈话，你们还不愿意了，刚才可是你们叫我来的。”

    两位大爷都快抓狂了。

    他们心里记恨何雨柱。

    这个傻柱以前可没少得罪过他们。

    虽然，近来何雨柱是消停下来了，可是他们可从没忘记这些旧账。

    刚才，他们心里就琢磨了，今天一定要好好收拾何雨柱一顿。

    再说了，何雨柱现在可是有家室的人了，他敢反抗吗？

    所以，两位大爷就信心满满的找何雨柱算账了。

    想不到，他们刚开口就被怼了。

    “傻柱，我们领导开会…”

    三大爷没办法，只能拿身份压人，想让何雨柱消停点。

    “还叫傻柱呢，那我是不是能叫你阎老九。

    都滚边上待着去，还领导呢，你知道领导姓什么叫什么吗，怎么走道，怎么说话，你明白吗？

    就这，你还想当领导。

    一个教书匠，尊重你是因为你是人民教师。

    你背地里拽两句之乎者也就得了，现在还想当领导。

    当领导还得会聊天，你说你会吗？啊！”

    “啊…你。”

    三大爷气的直哆嗦。

    “我什么我。你也别怪我说你。

    就你这样的，把儿女都教成什么样了。

    样样都算计的清清楚楚的，我看你到时候怎么养老。”

    “你…”

    新晋二大爷实在是撑不住了，站起来就想走，没走两步又回过头，拿着茶缸灰溜溜的走了。

    “行了，说走了一个了，二大爷，咱们聊聊。”

    “傻柱，怎么着，你还想跟我犯浑啊。”

    新晋一大爷看着何雨柱怼的新晋二大爷下不来台，现在他心里也哆嗦啊，就想先唬住何雨柱，他可不想也被怼的下不来台啊。

    “我说二大爷啊，您这是说的什么话啊。

    我这个群众想跟领导谈一谈，怎么能叫犯浑呢。

    您就是这么当的领导啊。

    我作为一个群众，我认为您方方面面，比起一大爷来说，差得非常远。

    我说您就当不了这个领导。

    您还是先回家，把家里理顺喽。

    不要跟儿子离心离德的。

    您先把您自个的儿子管好了以后，再来找我。

    您看好吗，领导。”

    何雨柱一张嘴啪啪啪的说个不停，根本不给他反驳的机会。

    愣了好一会儿，新晋一大爷气的全身发抖。

    “我跟你说，傻柱，你给我记住了。

    从今往后，我跟你过不去。”

    何雨柱根本不虚，抓住一大爷话里的毛病，直接回怼。

    “诶，你们看，一句话就露底了吧！

    领导是要有胸怀的，俗话说：宰相肚里能撑船嘛。

    到您这可好，肚子是不小，可就是装不下什么东西。

    都跟我这群众一样了啊。

    您说说您，一个七级钳工，车的东西也不错，当个工人阶级怎么了，难道丢人了。

    还非要死乞白赖的以领导的嘴脸出来丢人现眼。

    当领导，您也配，真是白日做梦。

    您这辈子就没领导的命。”

    一大爷突然站了起来，身子一顿，差点倒了下去。

    缓了缓，把茶缸里的水都倒了，狠狠地说道。

    “傻柱，我告诉你，从今往后，我跟你势不两立。”

    一大爷气急败坏的走了。

    “切，谁怕你啊。

    还有，你们不管是谁，以后再叫我傻柱，那就走着瞧。”

    何雨柱大声对着灰溜溜走向后院的背影大声喊道。

    主角都过以后，只留下刚才看戏的人面面相觑。

    大院变天了，以后的日子还不知道会变成什么样呢。

    大家复杂的对视一眼，忐忑不安。

