    “叮！自主委派任务【斩杀神通境】完成！系统正在分析数据……判定奖励结果：八阶灵石100颗，杀伐之灵1份，积分1万亿。”

    这是沐游完成第五次【斩杀神通境】万人斩时的积分奖励。

    八阶灵石一下奖励100颗，这绝对是丰厚的奖励，一颗八阶灵石就够沐游补充满身体所需能量。积分更是奖励了一万亿，沐游现在的积分总额为两万三千亿，之前的抢夺据点碎片和扫荡军营库存沐游也下了好些个自主委派任务。

    至于那杀伐之灵，更是让沐游惊喜。这是一份蕴含着无尽杀伐的灵气，可以让沐游作为悟道之用，更能去淬炼一些武学招式甚至肉身，增加杀伐的威力。将有无尽的好处，沐游当场便将其炼化入了自己的宇宙空间之中，蕴养杀伐。

    “叮！宿主是否继续自主委派任务【斩杀神通境】？”

    “是！”

    由此，人数要求进入了10万！

    而此刻，星核辐射还在继续蔓延，继续吞噬生命，那里的军士多数都是战斗力千万以上的，其中神通境不在少数，故而这个数据一直在飙升。

    圣龙宇宙国内有十来个神通境九阶巅峰之人飞出，更有一个王侯之人杀来，都是怒火冲天，沐游这十四个星核辐射可是一下子射死不下千万的军士，而且还在继续，后果是不堪设想。圣龙强者如果再不杀出来的话，这里摆开军阵的一亿军士，九层九是神通境七阶一下的，都得死！

    “想要阻止我！”

    沐游可不客气，又丢了七个空间至宝出来，倾倒出星核辐射。

    “孽障！”

    十来个神通境九阶巅峰之人，都是发狂，催动最大速度冲向沐游，不敢再让沐游肆无忌惮下去。大世界的星核辐射，他们虽然不惧，却也是采取不了，只有王侯一级动用宝物才能提取，真不知道此人是从哪弄来这么多。

    这十来个人，全是圣龙后裔，十分了得，是军部五龙王以下的最强战力，每一个要么有一件绝世宝物，要么就有一门旷古神通。此刻，都是全力以赴，欲要第一时间斩杀沐游。

    后方王侯乃是军部五龙王之一的孚应王，传闻得了上古黄龙的传承，与那嘉泽王一般，乃是王侯巅峰之人，将法则炼入全身，包括内脏。此刻快速杀出，着实是被沐游的手段给吓到了，杀得太狠了。

    孚应王杀出，济颠和尚早就盯着，不等孚应王靠近，便立即向前，将其截住，免得沐游又出现意外。方才胜王自爆，可着实也是吓得济颠和尚不轻。

    孚应王见到被济颠和尚截住，神色一沉，他知道神凰宇宙国那边有青莲剑仙、济颠和尚、绝世丹药这三号人物，看看那边青莲剑仙和嘉泽王战得难解难分便可见一斑，不可小觑。

    青莲剑仙和嘉泽王战，济颠和尚和孚应王战，沐游和十多位神通境九阶巅峰之人战！

    这原本是两个宇宙国之间的战争，现在却变成了三个人和一个宇宙国的战争，匪夷所思。

    神凰宇宙国一时之间反而是成了看客。

    四个王侯级别的人战斗，难解难分，谁都奈何不了谁。青莲剑仙和济颠和尚的强者，让人心悸，虽然都不曾将法则炼入内脏，却是能够爆发出王侯一级最强战力。无论是天赋，还是血脉，由此可见天生道体一族成长起来的可怕，不愧为上古第一大族。

    沐游被十来个神通境九阶巅峰之人围住，一人独战十人，处于危险之中。这十人，都是极强，远超无泪之辈，每一个都要么有一件至宝要么有一门神通，手段都是超凡卓群。

    沐游头顶悬着弑神圣钟和秩序之城，手中捂着弑神圣戟，发梢之间更缠绕着那蟠龙角鳞，时刻飞出杀敌。天地法相使得沐游变成百米巨人，高大威猛。金刚不坏和天晶之体使得沐游的身体染上了一层琉璃金色，永恒不动。天眼通催动起来，眼神如注，窥破万千。密行术时而出现，神鬼莫测。

    砰砰砰！

    几经硬撼之下，这十多人巅峰强者都是心头大惊，沐游的力量超乎想象，没有人能够在近身战中压得住他。接他遗迹都要虎口发麻，手臂呈现崩裂之状，饶是龙爪巨力且锋芒，也是难当沐游之勇。

    圣龙九阶巅峰强者们惊讶之时，沐游也是震撼，这十来个人非同小可，让他疲于应对，很多时候都是靠肉身坚固硬抗下来的，实在是心中有苦自己知道。

    头顶悬挂着无尽的光芒，十三种色彩代表着十三种法则。

    “此子肉身无敌，我等不可近战！”

    圣龙九阶巅峰强者们深知这样战下去不利，便由几人退后，以远程攻击，催动法则，结出一个个的巨印，朝着沐游碾压而去。其中更是有魂修之人，催动精神攻击！

    “啊！”

    只是，那魂修之人的精神攻击刚到沐游身上之时，便是大声惨叫了一声，一口鲜血喷涌而出，眼角更的崩裂。

    “此子还是一个魂修之人，大家小心！”

    这魂修强者立马收回精神攻击，不敢再用，刚才精神攻击到达沐游身上之时，被一股巨力所创，让人至今心颤，那绝对是高于他许多的精神力。

    肉身无敌，灵魂又强，难道这就是天生道体一族的优势吗？！

    呜呜呜呜呜！

    空间之中产生出了呜呜而叫的声音，让人发麻，这是四个退后之人联合形成的能量，乃是攻击之阵。

    碾压！

    无形的声波，碾压向了沐游。

    “这力量绝对是临近王侯一级了！”

    沐游心惊，不敢小觑。时时刻刻是将灵魂藏匿在涅磐圣铠当中。他也是知道这样的战争，随时都有可能会遭到重创。

    这还是因为沐游有了聚宝盆和神鉴术、天眼通结合后直接探晓对方身上的宝物用途早已有心防备之下的结果，若非如此，这些宝物的神出鬼没够让沐游吃上大憋。

    “寻宝三式”的存在，看上去没有什么大的作用，其实起到了逆天一般的用途。所谓知己知彼百战百胜，沐游可是直接知道对方身上的底牌，这是何等变态的好处，处处占据主动。

    “祈祷术，献祭！”

    沐游大手一挥，跟前出现了十颗八阶灵石，身做祈祷状，将它们全部献祭。

    十颗八阶灵石的能量，足够是装满十个沐游，这样的力量献祭而出，沐游的头顶直接打开了十个洞天一般的漩涡，漩涡之中火山爆发，滚滚力量滔滔不绝涌了出来。这是沐游控制献祭所得力量之极限，也是临近了王侯的恐怖攻击。

    轰！

    这两种力量碰撞在一起，热浪激荡，使得赤疆战域又是震动了一下。

    噗噗噗噗！

    那四位神通境九阶巅峰之人都是喷血，脸色苍白。

    而沐游，也是往后倒飞了出去，身体出现了崩裂，这样的力量反震，让他也是有些受不住。

    “杀！”

    剩下的另外五位巅峰强者见沐游倒飞出去，都是心中一喜，打到现在终于是有了打破沐游的迹象，立马是追了上去，连连催动最强力量，轰杀沐游，不让沐游有半点喘息的机会。

    当当当当当当！

    五人围杀沐游，杀招迭出。打得沐游一时无有半点招架之力，全靠金刚不坏和天晶之体硬抗着。

    空中的弑神圣钟和秩序之城一时也被这十来位巅峰强者的宝物压着打，光华迸发。

    “我的攻击手段还是太少！”

    沐游一直以来，多是靠蛮力，后领悟法则种种法印，虽然不弱，却也不算是顶级的攻击手段。得到的神通虽然不少，却多数是辅助的，防御的，除了祈祷术这半部神通，根本没有上得了台面的攻击手段。

    若非如此，以着沐游的肉身之强，早就能够在硬抗的前提之下，杀得对方七进七出了，奈何没有强大的攻击手段能够做到一击必杀。

    越是进入势均力敌的战斗，越是能够看出自己的短板。

    沐游急需一种强大的攻击性神通！

    连番的攻击之下，沐游的身体再也是受不住，直接破碎。

    “杀！”

    “杀！”

    后方的那四位神通境巅峰强者和魂修之人也是杀奔了来，联合其他人是围殴沐游，打得沐游身体破碎成了齑粉。

    憋屈啊，沐游出道至今，这是第一次被围殴到死。

    “不要放过他的灵魂！”

    沐游肉身陨落，这些人还不敢放松，知道沐游有什么重生的法门，便是追击他的灵魂。沐游的灵魂此刻自然是早就藏匿在涅磐圣铠之中，这些人追上，立马便是受到涅磐圣铠的攻击，最先一个人立即就是被斩了半个身子，受了重伤，失去再战能力。

    “这是什么宝物，如此厉害！”

    其余之人都是骇然，不敢再出手，催动一件件的宝物，围着涅磐圣铠。

    正在此刻，那边许久不曾有动静神凰宇宙国之中猛然飞出了两个强者，直奔沐游而来。

    “果然是圣祖气息！”

    这两人都是神凰宇宙国的王侯，一个是第九都王，一个是第十五巴王，听闻胜王陨落是立马从后方赶来，原本见到圣龙宇宙国和青莲三人站在一处，便起了坐山观虎斗的心。但此刻见到涅磐圣铠出现，哪有半点的犹豫，立马是杀了出来，这可是圣祖的气息，怎么可能让一个外人拥有，还是一个敌人。

    两位王侯，大手翻覆，镇住沐游所在的虚空。又翻手拍下，无尽的力量凶猛而出，王侯全力一击，非同小可，那边圣龙巅峰强者全部爆退，不敢硬撼。

    轰！

    巨手光芒拍在涅磐圣铠之上，涅磐圣铠一道光芒射出，直接将巨手光芒刺破，解除所有力量。

    “这是一件超越绝品仙器的宝物，乃是有着圣祖气息的至高宝物！”

    两位王侯心惊，眼神之中迸出光华无尽。

    “这样的至高宝物，一定要夺回来！”

    巴王手中出现一座古山，乃是他的本命法宝，绝品仙器，抛出手掌，镇压在了涅磐圣铠的头顶。

    都王的手中出现了一个城池的模型，将其对准了涅磐圣铠，城池的城门打开，无尽的吸力从中飞出。他深知这呆着圣祖气息的至高宝物不能镇压和硬抢，只能靠收纳。

    涅磐圣铠动了，缓缓朝着都王手中的城池而去。

    那边青莲剑仙见沐游危急，一剑逼退嘉泽王，立即来救。

    “虎鼓瑟兮鸾回车，仙之人兮列如麻！”

    青莲剑仙吟出古音，剑出苍穹。天空之中一排排的銮驾出现，猛虎敲鼓拨瑟，鸾鸟拉车，銮驾之上坐着身影模糊而神秘的仙人，密密麻麻出现，成了一条仙河，冲击向都王。

    一剑斩出仙人至！

    济颠和尚化身万千缠住孚应王，真身也是立马飞向沐游所在之地。头顶显现了佛光千道，普照万方。背后更是有一十八个罗汉金身模样之人，或是醉舞，或是笑卧，或是长倚，或是癫狂，或是疯魔，对应世间百态。这一十八个罗汉金身，噌噌噌噌，快速飞出，撞在那巴王的古山之上，

    仙河至，阻断都王。罗汉到，撞飞古山。

    涅磐圣铠再度落入空中。

    砰！

    嘉泽王岂容青莲剑仙背对自己而战他人，早就追了上去，赤塔打在了青莲剑仙的背上，青莲剑仙遭此一击，身子摇坠，被打落在地上，受了重伤。

    孚应王从万千化身之中杀了出来，也是追杀济颠和尚，不过却也是耽搁了先机，只是打飞济颠和尚，没有重创。

    “这大气运之人方才受到胜王自爆而不死，看来就这是这宝物了！有着神凰圣祖的气息，不可寻常，品质远在绝品仙器之上！”

    孚应王和嘉泽王相视一眼，岂会错过这样的机会，都是冲向涅磐圣铠，欲夺重宝。

    若是能够将神凰宇宙国的先祖神凰圣祖的宝物夺到手，这是一件绝对涨势气的大举。

    “我族重宝，岂容你们插手！”

    巴王和都王都是巨怒，但此刻却不敢与孚应王和嘉泽王交手，最重要的还是收服涅磐圣铠。

    涅磐圣铠悬于空中，被四位王侯禁锢住。四位王侯越是靠近涅磐圣铠越是心惊，都是不敢暴力降服，甚至这等至宝反噬的恐怖。四人都是催动强大的收纳宝物，欲要将涅磐圣铠装走。

    青莲剑仙和济颠和尚岂会坐视他们收取，都是再度飞起，杀入了其中。

    六位王侯级别之人，一边大战，一边或催动至宝收服涅磐圣铠，或是催动至宝解救涅磐圣铠。

    圣龙宇宙国和神凰宇宙国的四位王侯如是达成了协议一般，暂时联手对付青莲剑仙和济颠和尚。以四打二，青莲剑仙和济颠和尚处于了绝对的下风。

    轰轰！

    两人再度被击飞。

    “别管这两人，先收了至宝再说！”

    四位王侯都知道轻重缓急，丢下两人不管，再度催动至宝收纳涅磐圣铠，当然，双方之间的较劲是不可能停的。

    而正在此时，涅磐圣铠猛然间亮起光芒，一个人徒然出现在涅磐圣铠边上，一手将涅磐圣铠收走！

    沐游重塑身躯，再现！

    “小子，找死！”

    “孽障，纳命！”

    四位王侯冷笑，沐游的出现，注定是一次死亡。

    四位王侯联手杀奔而去，其势滔天。

    “老爷的宝物也是你们说收就能收的！”

    沐游冷喝，眉心飞了两座石碑，合二为一，化作一座神碑，轰杀了出来。

    神碑上有两个古字，一个是“杀”，一个是“伐”。

    方才在涅磐圣铠当中，沐游只是以灵魂的状态存在，危机之间，用那系统奖励所得的杀伐之灵，另外动用了又十颗的八阶灵石，心灵福至又在超神系统的帮助之下，悟得了《千字碑》当中的“杀”、“伐”二字。

    这是沐游第二次悟得《千字碑》，第一次悟了“一二三四五六七八九”九个古字，这一次悟得了“杀伐”两个古字，前后加起来悟了十一个古字。

    杀伐二字，比起九数古字要强大许多，更是在沐游屠戮上万神通境强者后所悟。

    这座二合一的神碑飞出，杀伐之气顿时席卷全场。不说力量如何，便是这一股子的杀伐之气，就不是谁都能够抵挡得住的。杀伐，是一种武力，更是一种精神攻击，也是一种恐怖的磁场。

    比起杀气还要恐怖的杀伐之气！

    此处于战场之上，两边军士数亿之人，都是肃杀之人。杀伐二字一出，如是一个巨大的吸力，数亿军士身上的杀伐之气都为之所用。凝成了一个巨大的气场，杀气纵横，征伐乱流。

    “为天狱，主杀伐！”

    这神碑镇下，自成一方天地，乃为天狱！

    “这……”

    四位王侯大惊，这是什么宝物，自身不强，却能够勾动战场上杀伐之力，这可是直接催使数亿军士为其卖命。

    “退！”

    四位王侯都是不敢硬撼，力量可伤肉身，而这杀伐是可伤精神。

    此刻，后方两国的军部大佬都是赶到，眼见如此，都是大惊失色。特别是那神凰宇宙国的黑煞军神，他最是知道杀伐之气的妙用，一身都在追求杀伐之道。若是在寻常地方，他只是一个一般的王侯级别之人，但一到战场，便是王侯巅峰都无法和他一战，就是因为杀伐之气。

    “这绝对是洪荒古字！”

    黑煞军神眼神灼热，认出这古字的来历，他钻研此道万年之久，早就知道上古大能杀伐之主的传说，正是因为悟了“杀伐”两个洪荒古字！

