
    第776章各有算计

    坑爹啊！

    梁秀才心里一万头草泥马奔腾，随后哈哈大笑：“传位不是过家家，不是随便吃顿饭就算的。”

    “必须找召集二级以上的堂主到位，开香堂，烧黄纸，斩鸡头，敬先辈，方能服众啊。”

    他笑着补充一句：“江湖，有江湖的规矩。”

    “爹，二十一世纪了，搞那么多有的没的干吗？”

    梁子宽一脸不满：“简直是浪费时间，浪费精力。”

    梁秀才眼睛一瞪：“混账东西，这是江湖传下来的规矩。”

    “江湖传下来的规矩，也是人定的啊，他们当年吃饱了撑着，设这规矩立那规矩。”

    梁子宽嘟囔着回道：“你不会活络一点，废这规矩弃那规矩？规矩再多，也不如一个人才重要。”

    “依我看，夜长梦多，今晚就传位，实在不行，口头上传一下也行。”

    梁子宽不想给叶天龙反悔的机会，免得待会喝几杯酒，叶天龙又跑了，所以希望早点确定下来。

    他知道叶天龙的性子，只要当众正式传位了，将来再怎么不愿意也会担起责任。

    “什么乱七八糟的。”

    梁秀才一脚踹在儿子大腿上：“好好一个神圣的传位仪式，被你搞得跟街边摊档换人一样。”

    “我告诉你，这事必须隆重，必须郑重。”

    “三天，飞龙帮好好准备三天，邀请堂主过来观礼，遍撒英雄帖知会各方，再设宴百桌。”

    “你放心吧，叶老弟向来一诺千金，他答应做帮主了，就绝对不会反悔。”

    梁秀才挤出一丝笑容，看着叶天龙轻声问道：“叶老弟，对不对？”

    叶天龙笑道：“梁帮主说的对，我一向信守承诺，答应做帮主为梁叔叔分担，就一定会做这帮主。”

    老鹰竖起大拇指：“是条汉子。”

    凤姐再度喊出一句：“恭喜梁帮主，贺喜梁帮主。”

    梁秀才大手一挥：“好了，好了，事情就这么定了。”

    “老鹰负责邀请各堂主观礼，凤姐广撒英雄帖，让各方知道我们传位。”

    “子宽，你负责设宴。”

    梁秀才手指一点傅大彪：“大彪，你到时负责安保，不要让人捣乱。”

    傅大彪他们齐齐回应：“明白。”

    “好了，事情算是定下来了，叶老弟大风大雨过来，一定也饿了。”

    梁秀才大手一挥：“有什么事，什么细节，咱们一边吃一边聊。”

    梁子宽他们笑容满面，招呼着叶天龙道：“叶兄弟，走，走，吃饭去。”

    十分钟后，叶天龙他们出现在后院，那里已经摆着两张大圆桌，十几个热乎乎的菜挤满转盘。

    地板中间还有一个火炉，烧着木炭，红彤彤，上面还架着一头烤全羊，香喷喷的，闻着就有食欲。

    “今天叶老弟难得来总堂一踏，又决定做帮主帮我分忧。”

    梁秀才前所未有的话多，拿过一坛封着的酒坛，拆掉上面的泥土封口，亲自给叶天龙倒酒：

    “我很高兴，这是我埋在地底的女儿红，跟梁子宽那个混账同岁了。”

    “当时想着，如果生的是女儿，这酒就做嫁妆。如果生的是儿子，这酒就做庆功。”

    他脸上有一丝遗憾：“梁子宽没啥出息，这酒估计没有庆功的那一天。”

    “所以今天拿出来犒劳大家，一是感谢大家的风雨同舟，让飞龙帮有今天的规模。”

    “二是感谢叶兄弟，不，叶帮主，给我安享晚年的机会。”

    他亲自给众人倒酒，一股醇香顿时飘飞出来，老鹰他们嗅了一下，齐齐赞道：“真是好酒。”

    “梁帮主，你客气了，正如你在百石洲说过的，大家都是好兄弟。”

    叶天龙看着梁秀才一笑：“是兄弟，就该两肋插刀，为你解忧，我很愿意，而且这对我有利。”

    “要说谢，也是我谢你才对。”

    叶天龙一边把自己的瓷碗端起，一边把梁秀才的碗也拿起来，递给放下酒坛子的他：

    “来，敬梁帮主一碗。”

    凤姐她们齐齐站起，端着女儿红：“敬梁帮主。”

    梁秀才笑着接过瓷碗，没有发现，被叶天龙手指触碰的边缘，一缕粉末，落入了清冽的酒里……

    喝完一碗后，梁秀才又想拿起酒坛倒酒，结果被梁子宽抢了过去，满桌子乱跑给众人加酒。

    气氛渐渐热烈。

    “帮主，咱们现在说点正事吧。”

    酒过三巡，在众人的笑声中，老鹰想起了今晚要讨论的正事，忙放下酒碗喊出一句：

    “戴家的通牒只剩下四天了，是顺是打，咱们必须早点作出决断，不然到时会很被动的。”

    凤姐也接过话题：“是啊，如果要打的话，咱们要赶紧备战，还要跟八两金洽谈，一起联手抗敌。”

    众人闻言也都安静了下来，齐齐把目光望向了梁秀才。

    “这事情，不用问我意见，你们各执一词，还各说各有理，搞得我半点主意都拿不定。”

    梁秀才一口喝完碗中的女儿红：“我是真无法作出决定，因为牵扯太多东西了。”

    “不过大家可以听一听叶兄弟的意见。”

    “这也是今晚请他来的要因，当局者迷旁观者清，叶老弟的角度，会看得比我们更全面。”

    随后，他又一拉叶天龙的衣袖，低声一句：“叶老弟，你很快是飞龙帮新任主事人，应该趁这机会，拿出一点建设性的意见来，这样既可以引导飞龙帮有更好未来，也可以为你积攒一些权威和资历。”

    “谢谢梁帮主。”

    叶天龙绽放一丝笑意，随后环视众人开口：“我的意见很简单，正如梁帮主所说，飞龙帮走到今天不容易，是无数兄弟拿命拼来，这一份家业和江湖地位，如果拱手送给别人，死去兄弟只怕要炸坟？”

    凤姐她们点点头：“没错，飞龙帮这样归顺，只怕他们会觉得，自己是白死。”

    梁秀才板起脸喝斥：“别出声，听叶老弟分析。”

    “第二，戴家要你们和斧头帮归顺，目的是为了什么？”

    叶天龙字眼落地有声：“目的就是一统明江黑道，未来走向整个华夏。”

    “戴家的野心很大，它最低目标是冲着华夏霸主去的。”

    “这意味着，它们一统明江是实打实的掌控，而不是简单的改旗易帜。”

    “这也说明，飞龙帮和斧头帮归顺后，戴家会安插人手进来，慢慢掌控飞龙帮和斧头帮的实权。”

    “等哪一天，戴家感觉捏稳了飞龙帮和斧头帮，他们就会毫不犹豫废掉龙头以及在座的各位。”

    他提醒着在座的众人：“一朝天子一朝臣，他们不会让你们占据要位更久。”

    凤姐他们相续点头，他们其实多少知道这意思，只是表达不出来，如今被叶天龙一点自然附和。

    几个原本想要归顺的堂主，听到这一番话，也开始改变立场，毕竟叶天龙的点评太一针见血了。

    梁秀才没有说话，只是低头喝着女儿红，同时瞄一瞄叶天龙碗中的酒，笑容有些复杂。

    “戴家势力这么强大，这么神秘……”

    叶天龙咳嗽一声：“其中一个要因，那就是他习惯用自己人，可靠的人。”

    “无论是梁帮主还是在座你们，都只会是戴家的垫脚石，而不是他们要依仗的人。”

    “还有一点，戴家棋子都是低调的，江湖上陌生的面孔，目的是在官方打压时，可以减少伤害。”

    他淡淡出声：“你们都是道上的熟悉面孔，对于戴家来说，价值不高，撑死就是一批炮灰。”

    “所以归顺是自取灭亡，迟早被戴家慢慢蚕食消失，放手一战，还有可能保住一亩三分地。”

    “如果跟斧头帮联手，我可以保证，绝对能撑过这次危机。”

    叶天龙眼里闪烁一股炽热的光芒：“甚至会因为对抗戴家，让飞龙帮的名声更加响彻。”

    “这个明江，这个华夏，地下黑道，只有一个声音！”

    他一拳捶在桌子上：“那就是我们飞龙帮！”

    老鹰和傅大彪他们热血沸腾，长身而起，齐声吼道：

    “赴汤蹈火，万死不辞！”
