    秦铭的话无疑引起了刘梦瑶莫大的兴趣。

    “那我倒是想听听，如果你说不出来，你就是在搪塞我。”

    刘梦瑶这还是第一次向秦铭耍刁！

    不过看在秦铭眼里，尤为的可爱。

    也许这就是爱屋及乌！

    “跟你说说倒也不是不可以，这样正好可以让你给我做下参考！”

    秦铭说着，带着刘梦瑶、陈锋两人重新返回了自己的办公室。

    “你的意思是想将段连生名下所有的产业进行收购！”刘梦瑶一脸的凝重。

    “对！”

    “事是好事，但是你想过没有，段连生的段氏连锁再加上段氏地产可谓是负债累累。他的亏空少说也有几千万，也就是说，如果我们想盈利的话，必须在还清他所有负债的情况下。说实话，我们现在的情况跟段连生比起来，也好不到哪去，首先我们为了帮助刘万方刘大哥向银行贷的那笔款，还有马跃峰马老板的垫资。一品货站等等。也是负债累累！你真确定要收购段连生的资产吗？”

    听到这里，秦铭不禁陷入了沉思。他知道，刘梦瑶说的这些都是不可逃避的现实。

    难道真的就要放弃了吗？

    如果放弃收购段连生名下的资产，以自己目前的资本挤进临海县商界前三，一点都不是问题。

    但是要想坐上临海县商界第一把交椅，确实是有些困难！

    如果收购了段连生的资产，那临海县商界这第一把交椅非自己莫属！

    “丫头，那你的意思呢？”

    “以我的意思，收购！”

    一句话说得秦铭有些懵逼！

    这丫头是不是有病，刚才还一大堆的理由阻止自己，现在反倒提出了收购！

    “那你刚才是……”

    “我刚才只是提醒你，换句话说也是在提醒我自己。”

    听到这里，秦铭无奈地一阵苦笑！

    “丫头，你也是学习金融的，依照你对金融的了解，你认为银行会怎么处理段连生名下这些财产？”

    见秦铭问起，刘梦瑶稍稍思索了一下，这才开口。

    “依我看，银行对段连生的资产无非只有两种处理方式。第一，将段连生名下所有财产进行拍卖。第二种，就是债务转让。”

    对于拍卖，秦铭了解。无非就是将固定资产转换为现金的一个过程。

    可是债务转让……

    “等等，丫头，什么是债务转让，你能不能说明白点。”

    “债务转让就是说，合同债务人通过协商，将合同债务全部或者部分转让给第三人承担的行为。也就是说，原先是段连生在银行的债务，现在变成了你的债务。当然，银行在进行债务转让时，也会伴随着相应的优惠政策，这些都是有的。”

    “那依你的看法，银行会采用哪种方式来处理段连生的债务呢？”

    听秦铭如此问，刘梦遥不禁陷入了沉思，片刻后再次开口。

    “如果我是银行的话，我绝对不会选择进行拍卖。而是选择债务转让。”

    对于刘梦遥的能力，秦铭从来没有怀疑过，只是有些书本上的东西无法与现实相结合罢了。

    “梦瑶，那哪种处理办法会对我们有利呢！”

    “好。那接下来我就说一说两种方式对我们的利弊。首先说拍卖，拍卖对我们来说，其优点竞争力小，因为以临海县的经济状况来说，一次性拿出这么多钱的人可谓是屈指可数。就算将其拿下，那么接下来段氏连锁与段氏地产怎么运行，这都是问题。可是这件事对于别人来说是一件难事，但是对我们来说并不难，因为我们有一品货站在身后。使其运行起来完全不是难事。这是我们第二个优点。”

    “至于段氏地产我们完全可以先行搁置，以后资金宽裕了，再建也不迟。缺点就是我们手里没那么多钱。这是致命的。”

    “这是拍卖！再说债务转让。虽然这样对银行来说损失会大幅度减少，但如此一来对我们来说，其竞争力将会大大增加，优点就是我们不用再担心资金不足的问题！超市照开不误，开发暂停！”

    “但是不管是拍卖也好，还是债务转让也好，我们要考虑一下，段连生除了银行之外的债务，比如说会员卡，据我所知段氏会员卡的金额可不是一般的小，我们收购的那些只是其中的一部分而已。”

    刘梦瑶话音刚落，站在一旁的陈锋不禁开口。

    “秦铭哥，梦瑶姐，我认为，既然要做就要做大的，常言道：宁做鸡头，不做凤尾。目前我们虽然有些困难，但是那也是暂时的。畏首畏尾很难成事！”

    陈锋的观点令秦铭吃惊非小，他真没想到这句话是从陈锋嘴里说出来的。

    “陈锋，三日不见，你令我们刮目相看啊！”

    见秦铭夸奖自己，陈锋不禁有些尴尬。“秦铭哥，你就不要在那里挖苦我了，近朱者赤近墨者黑。我这也是受到了你和梦瑶姐的影响不是！”

    “是不是熏陶暂且不说，不瞒你说，我打算将来将临海区域交给你打理，你要做好心理准备。”

    听到这里，陈锋不禁有种受宠若惊的感觉。

    可是当想到自己现在的处境时，心中又有些黯然。

    “秦铭哥，我们兄妹多蒙你和梦瑶姐的关照，这段时间过得很快乐。”

    一句看似很平常的客套话，可在秦铭眼里异常地扎耳。

    这段时间秦铭除了留意生意上的事，另一个关注点就是在陈锋的身上！

    他发现这段时间，陈锋除了自己每次交代给他的事情外，都是一个人在那发呆！

    可是询问多次，都被陈锋找各种理由给搪塞过去了。

    这小子难道真的有事瞒着自己不成！

    而刘梦瑶对于这一点，并不知晓！

    “陈锋，你说什么呢？我们都是朋友，相互帮助不是正常的事吗？再说，你们兄妹也帮了我们不少！没有你们，很多事情恐怕没有那么顺利！”刘梦瑶笑道。

    见秦铭盯着自己，一语不发，陈锋连忙找借口出了秦铭的办公室。

    看着陈锋离去的背影，刘梦瑶突然感觉哪里似乎不对，但是又说不出来！

    “秦铭，陈锋是不是有事啊！我怎么感觉他现在有些怪怪的。”

