    马连长就觉得奇怪了，难怪黄晓萌念前面的时候他觉得枯乏无味，当到后面的时候瞬间就觉得这份检讨书非常神圣，很多地方都让自己非常感动，写得非常好。

    这就不是一个人写的啊！这个黄晓萌让她检讨都这么不认真，一点态度都没有，马连长把检讨书拍在桌子上，“到底是谁帮她写的！”

    也气得满脸通红，这个黄晓萌还真是一点都不让自己省心，刚想夸奖她几句，就给自己找麻烦。

    黄晓萌这才反应过来，刚才方天朝她挤眉弄眼是什么意思了，也是怪自己太着急了，根本没有仔细看，要不然应该都能发现这个问题，但是无论如何她是不会出卖方天的。

    “报告连长，没有人帮我写，就是我自己写的。”

    “你个小丫头还敢嘴硬，都什么时候了，你这种是在弄虚作假……”

    马连长的话还没有说完，方天就直接站了起来，“报告！后面是我帮她写的。”

    马连长转过头看着方天，开始他也是有这个猜测，不过更让他惊讶的是方天这写作能力简直太好了，而且仔细看一下检讨的前后对比，前面杂乱无章，后面的字体不仅龙飞凤舞，而且融会贯通，非常生动。

    大家都一脸八卦的看着方天，之前杨俊宇就说他们两个有不正当的男女关系，难道是真的，竟然还帮黄晓萌写检讨。

    一时间大家在下面议论纷纷，张能量更是带头起哄，“够男人啊，天哥！敢作敢当，兄弟佩服。”

    马连长看着起哄的众人咳嗽了两声，“你们这群小子是皮子痒的吗？方天啊，也不是我说你，你这不是知错犯错吗？你这样确实让我们很难做。”

    “报告，我知道这种行为是非常不应该的，我个人请求负重20公里越野外加300个俯卧撑！”

    大家听到这里以后瞬间惊了，马连长赶紧制止他，不是让方天自我惩罚的意思，而且这么大的训练强度根本不是自我惩罚，简直就是在虐待啊！

    “方天，略施惩罚就可以了，你和黄晓萌在外面操场上负重跑几圈，有个惩罚就行，只要大家明白这个意思就可以了。”

    方天倒是对自己要求挺严格的，这一次被发现了，那他也认栽，而且自己也确实做错了，本来检讨就是黄晓萌自己的事情，虽然只是书面形式，也要让她认识到错误，当初确实不应该帮她写检讨这个惩罚，他自己一定要进行。

    其实更重要的方面是来到这边以后训练强度下降，方天自己的身体竟然有些受不了了，每天都感觉到非常亢奋，晚上根本睡不着，之前在海训场带着他们每天进行高强度的训练已经习惯了。

    现在是时候给自己找点事情做，黄晓萌看到自己的偶像这么坚持，马上也站出来要求一起跟着进行训练。

    方天皱了皱眉头，这丫头不是胡闹吗？他自己有这个能力才敢说的，“黄晓萌，现在入列，我还是你的训练教官，你必须服从命令，体能惩罚由我来进行，而你重新补交两千字的检讨晚饭之前当着大家的面再读一遍，让大家看到我们的错误，知道吗？”

    黄晓萌知道方天这是在替她解围，让她写两千字检讨，就不用进行体能训练了，她本来想坚持和方天一起训练，但是看着方天强硬的态度，只能答应他，那自己现在就写检讨。

    “方天，一切都不要硬来，这种训练强度实在太大了，万一你出个什么事，我们也担待不起啊。”

    “马连长你就放心吧，我自己说出的话能负责，而且我有有准备，这都不算我的体能上限，我也只是随便锻炼一下。”

    大家听完以后倒吸一口冷气，什么人随便锻炼，要负重20公里还加300个俯卧撑，这也太夸张了吧！而另外一边的杨俊宇听到方天替黄晓萌写检讨，现在被惩罚，进行体能训练，得意的带着队员跑出去看热闹。

    看着正在做热身运动的方天，杨俊宇轻蔑的说：“这有些人啊，就是太狂妄，什么都敢说，负重20公里，我倒要看看你今天跑不跑的完，小心别体力不支来个狗吃屎哦！”

    “我对自己的体力倒是很有信心，只是某些人的骨头实在太脆弱了，以前在我们渔村看守村门的大爷身子骨还硬朗的很，不像某些人太脆弱了，轻轻一碰还全身骨折。”

    “你……”

    杨俊宇气得满脸通红，这方天真的是哪壶不开提哪壶？

    “滴！嘲讽加1500点！”

    “滴！嘲讽加2000点！”

    方天这样说完以后，旁边的人群爆发出笑声，杨俊宇冷冷的看着对面的张能量，笑得最大声，这小子仗着有方天的庇护，还真是狂妄，他算哪根葱？

    “就是啊，有些人是不识好人心农夫以蛇啊，我们天哥好心救了他，连句感谢都没有，啧啧啧，这人啊，身体病了，坏了可以治，人心坏了那就没办法了。”

    “喂！你小子说谁呢！我看你就是欠抽。”

    “行了，都别在这里打嘴仗了，别耽误我训练，我要开始了。”

    这种负重训练，他们手上都会带着一个记步数还有记录多少公里的仪表，刚才被方天这样一激，杨俊宇确实有些咽不下去，他差点冲动就想和方天一起跑了。

    但是转念一想，离着比拼的日子越来越近，没有必要在这些方面浪费自己的体力，他倒要看看这小子说的话能不能兑现，二十公里那可不是开玩笑的，而且他还负重50公斤，这根本没人能做到。

    旁边的士兵也在议论纷纷，都在说方天太拼了，没有必要，这一种负重训练程度他们听都没听说过。

    方天准备好以后，背上背包犹如箭一般飞射了出去。

    我去！这也太快了吧！怎么感觉那50公斤的负重在他肩膀上就没什么影响。

    “呵呵，开始就跑那么快，我看你后面怎么坚持，兄弟们，走吧，我们接着去训练了，估计晚饭之前他都回不来。”

    方天的速度非常快，这次旁边没有其他人，他自由的奔跑在山林之中，穿过小溪，爬过高山，这也是方天对他自己速度的一种测试，不一会方天看了看手表已经15公里了，他停了下来，看着山顶上的白色风车。

    拿出手机和风车来了一张自拍，他这样做也是怕有些人不相信他的成绩，他可是不允许别人质疑的，这里有一排一排的电力风车，风景非常漂亮。

    方天忍不住多拍了几张，想着后面带回去给沈鸽看，他们那边毕竟靠近海岸地势都比较平缓，很少看到这种风车。

    方天躺在宽大的草地上，感受着四面八方的风阳光，温暖的照在他的脸上，这个时候还真是挺放松的，突然他想到这段时间积累的嘲讽点，应该又可以抽奖了，现在他非常期待每一次抽奖，每一次抽奖就意味着自己实力又得到提升。

    他现在已经做到了大部分人认可的强者水平，所以他要一直保持，并且需要做到更强。

    “系统！进行一次王者级抽奖！”

    “滴！回答宿主嘲讽点不够，只能进行钻石级抽奖！”

    方天突然想到前段时间自己才刚刚抽过奖，都差点忘了，那就钻石级吧。

    “正在为宿主进行钻石级抽奖，扣除6000嘲讽点！请稍等。”

    方天紧张的坐了起来，这次不知道会抽到什么好东西。

    “滴！恭喜宿主抽奖成功，获得高级建筑师称号，顾名思义，宿主拥有高级建筑师技能随手画图建筑设计，绘画水平都达到了高级。”

    方天皱了皱眉头，这个高级建筑师和自己有什么关系啊？自己是来当兵的，如果以后不干这行了，那倒还可以有点用处，这系统抽的东西怎么质量有些不行啊，越来越不靠谱了。

    “宿主，请稍安勿躁，你现在拥有高级建筑师技能，可以了解每一栋建筑的薄弱环节，当需要进入建筑或者爆破建筑的时候，能找到这一栋建筑的薄弱点，从而进入更安全。”

    听到系统这样解释以后方天明白了，如果是这样说的话，那倒还不错，方天点击接收以后，只看到一点蓝色光点汇入了自己的脑袋，他闭上眼睛细细体会，瞬间脑海里面各种建筑图形就出现了。

    方天捡起一根树枝，在旁边的土坡上按照自己脑袋里面的印象，快速画出了一副建筑，非常满意的点点头，还真是挺有艺术家的风范，然后看了看时间，准备回去了。

    这个时候一辆白色的小车开到了刚才方天站的位置，从车上面下来几个穿着西装的男人，其中一个男人是a市非常出名的建筑师叫刘海波。

    现在他非常苦恼，甲方那边限定他三个月内尽快给出设计图纸，但是自己这边已经遇到了瓶颈，不管他怎么画，感觉都达不到自己的预期所想，所以就来这边打算放松一下，希望能找到一点灵感。

