    “教授，这是对铁离电池的分析报告！”在一间实验室里面，一个穿着白大褂的亚洲面孔的学生，对自己的老师说道。

    这是米国耶鲁大学的实验室，而这位教授是耶鲁大学化学行业的权威专家，他们一个月前接受了一个项目，那就是对一组电池进行分解研究，想尽一切办法弄清楚这个电池的化学配比，找到仿制电池的办法。

    用屁股想也知道，会给出这样项目的，肯定是米国的汽车行业或者是能源行业的人了。

    米国的汽车行业现在其实处于非常糟糕的状态之中，他们的汽车在全球市场忽然就卖不出去了。

    随着环保成为了全球越来越火热的话题，电动车逐渐成为了很多家庭的首选，而此时换电站的优势就体现出来了。

    因为大千疯狂砸钱，在全球新建换电站，而换电站极快的换电技术，让换电的时间甚至比汽车加油还要短暂，所以电动车一切的后顾之忧都得到了解决……西欧等高寒地区除外，那里是真的不适合电动车，因为还没有解决电池在冬天会里程数下降的问题。

    但高寒地区的人口与市场对于全球来说是微不足道的，所以米国的车企们忽然就发现自己的车变得不好卖了，要不是米国本土依然没有通过对电动车行业的支持法案，甚至没有一辆电动汽车能够正常的进入米国的市场，在米国的道路上奔跑，所以米国的汽车厂家们大概还能稳得住。

    不过不管是汽车行业还是能源行业，他们都明白，电能是未来，所以米国的汽车厂家们对于电动车的研究却没有放下，而能源商们，则对最新推出的铁电池进行了研究。

    他们的目的很简单，立刻找出铁电池的技术，然后想办法变成米国的技术，在全球市场上进行销售。

    其实本来没有这么麻烦的，因为对手只需要在米国注册一下专利，他们就可以直接通过专利来获取相关的技术了，

    可是对方居然在全球都没有注册专利，这就让米国人想要通过专利来获取技术的想法泡汤了。

    什么，你问如果注册专利，不是能够得到更好的保护吗？

    你信不信，这些无耻的米国能源厂商，只要直接换一个技术的名字，就可以直接让同样的东西在米国光明正大的销售了。

    甚至连遮掩都不用，直接宣布该专利威胁米国的国家安全，然后直接撤销掉保护，就OK了，毕竟米国人就是这么干的，有事实为证。

    所以相关单位的人，只能够买来一辆汉·高，等他千辛万苦的送到米国来之后，再交给实验室进行拆借，从而希望能够获得里面的技术。

    “分析出什么结果了吗？”教授连忙问道。

    “您知道的，单单只是分析元素比例是分析不出结果的，这里面的化合物太复杂了，甚至还有很多听都没有听说过的化合物，我们只能够通过质谱仪来勉强列出不同元素的比例，仅此而已！”华人面孔的研究员无奈的说道。

    “哎，真不知道你的这些同胞们，他们究竟是怎么研究出这些神奇的化合物出来的！”老教授感叹着说道“从2000年开始，一切好像都变得不一样了，你们国家不断拿出各种新鲜的玩意出来，很多东西我都看不明白。”

    “我是真的想不明白，你们华夏人究竟是怎么研究出这些技术的，你们已经偷偷摸摸的超越了我们了！”

    “我想这只是运气而已！”华人研究员不屑的说道“世界上最先进的技术还是在米国，这是毋庸置疑的，否则我也不会千里迢迢的来到这里，为了成为一名米国人而努力奋斗！”

    “好孩子，米国会实现你的梦想的！”教授拍了拍这位研究员的肩膀，然后就看着这份质谱仪的报告面露古怪的说道“奇怪，为什么碳元素的比例会这么高，这不应该呀！”

    ————————————

    同样在耶鲁大学的一间实验室里面，也有人正在进行科研。

    只是和之前的实验室相比，这个实验室格外的简陋，除了一些简单的实验器材之外什么都没有，甚至实验室的电都不稳定，一闪一闪的，但是实验室里面的仅有的一个研究员，却非常认真的进行着研究。

    “汉考克，你还在研究你的石墨吗？”此时，一个华人走了进来，看着这人的背影，嘴巴上非常的亲热，但是嘴角却露出一丝不屑的微笑。

    因为这个汉考克是一个黑人，一个黑人居然也想成为耶鲁大学的教授，简直是痴心妄想！

    “李，谢谢你来看我！”黑人倒是对李的出现非常的热情，毕竟他是仅有的几个愿意和他接触的研究员了。

    “汉考克，教授已经和我说了，这一次我们化学部能够成为教授的名额只有一个，竞争者足足拥有二十多人，非常的困难呀！”李叹了口气道。

    “是呀，那就各凭本事吧！”黑人汉考克头也不抬的说道。

    “我的天呀，这是什么？这是胶带！！”看到汉考克的桌面上摆满了胶带，李语气有些夸张的说道。

    “没办法，我只有胶带了！”汉考克摇摇头，无奈的说道“我需要尽可能小的石墨层，但是设备太紧张了，他们没有批准给我。”

    “不过我想起小时候我经常用胶带来粘纸，再撕掉胶带来带走纸上的文字，所以我想，如果我足够小心，胶带足够特殊的话，我或许能够通过胶带得到最低的石墨薄层！”汉考克道。

    “这真是一个天才的想法！”李哈哈一笑，然后将手中的三明治放到了实验室里面，摆摆手道“请你吃的，不用客气！”

    “谢谢李，你真是我的好朋友！”汉考克感激的看了李一眼，然后狼吞虎咽的吃掉了李留下来的三明治，其实他已经有一天没有吃东西了，为了购买这些胶带，他花掉了这个月所有的补贴。

