    第800章 陨灭心焱   

    轰！   

    

    淡蓝色火焰进入了楚天的体内后，瞬间爆开，化作了无数的细小火苗，疯狂地冲向了楚天身体的各个角落。

    

    

    “噗……该死！”

    

    

    楚天喉咙一甜，猛地喷出一口鲜血，脸上霎那间露出苍白之色，口中不禁暗骂一声。

    

    

    这团淡蓝色火焰实在是有些狡猾，进入了楚天的体内后，直接爆开，化作了数之不尽的火苗，四处兴风作浪，阻止楚天的炼化。

    

    

    只要楚天经受不住折腾，身死道消，那么淡蓝色火焰就可以重新合在一起，冲出楚天的身体，恢复原先的本来状态。

    

    

    “想让我死……给我乖乖炼化！”

    

    

    楚天脸色冷冽，微微咬牙，怒哼一声，双手掐诀，立刻运转起了焚噬仙诀，开始拼命地炼化分散于自己身体各处的火苗。

    

    

    出乎意料，短短几十息的时间，楚天便是成功炼化了超过五分之一的火苗！   

    

    “哈哈！”

    

    

    发现自己的炼化进展神速之后，楚天心中不由地朗笑一声。

    

    

    他只是稍微一想，便是明白了为什么自己这一次炼化这么的迅速，不是因为别的，正是因为体内的淡蓝色火焰化作了无数的火苗，分散于身体各处。

    

    

    若是淡蓝色火焰依旧像正常情况下一样，保持着完整的状态，炼化起来反而是困难重重，费时费力。

    

    

    可以说，淡蓝色火焰是聪明反被聪明误！   

    

    或许是感受到了分散开来的火苗被迅速炼化，仅仅一个呼吸的功夫，所有分散于各处的火苗又是齐齐汇聚在一起，凝聚形成了一团完整的淡蓝色火焰。

    

    

    不过相比于之前，此刻的淡蓝色火焰明显是黯淡了不少，而且气息暴跌，看上去有些萎靡不振。

    

    

    轰隆隆！   

    

    瞬息间，大量的灵元如同汹涌河流一般，滚滚涌来，完全包裹住了淡蓝色火焰，开始不停地炼化。

    

    

    嗡！   

    

    猛然间，淡蓝色火焰拼命地剧烈颤抖，抵抗炼化，同时不断地散发出一重重无形的强烈波动，想要将楚天的灵元和神魂通通点燃。

    

    

    可惜，在焚噬仙诀的作用下，每一次的无形波动，都是被消耗吞噬，完全转化成了楚天自身的修为。

    

    

    而每一次的攻击尝试之后，淡蓝色火焰的气息便是会明显的下降一分。

    

    

    转眼间，半个时辰过去。

    

    

    此时，楚天体内的淡蓝色火焰一动不动，完全是变成了一种奄奄一息的状态。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天借助神念，注意到这一幕后，当即冷冷一笑，猛地一发狠，体内剩余的所有灵元瞬间都是狂涌而出，展开了最后的炼化。

    

    

    嗖！   

    

    然而，就在这时，或许是意识到了即将到来的巨大危险，本是奄奄一息的淡蓝色火焰，蓦然间光芒一闪，飞速冲刺，一下子来到了楚天的识海之中。

    

    

    嘭！   

    

    淡蓝色火焰来到了楚天的识海中后，毫不犹豫，果断发动了堪称是毁灭性的自爆！   

    

    轰隆隆！   

    

    一瞬间，数之不尽的淡蓝色火焰风暴在楚天的识海之中产生，疯狂地四处狂刮，几乎是想要将楚天的整个识海完全摧毁。

    

    

    楚天的整个识海顿时间剧烈地晃动起来，看上去好似随时有可能四分五裂，完全崩溃开来。

    

    

    一旦识海崩溃，楚天不会身死，但却是会瞬间变成一个彻头彻尾的白痴！   

    

    嗡！   

    

    就在这时，位于识海中心区域的那枚神念玄石猛地一震，传出一声翁鸣，旋即一股强横的镇压之力，顿时如同飓风一般，浩浩荡荡地横扫整个识海。

    

    

    短短一息的功夫，本来是剧烈晃动的识海，迅速恢复了正常的平静状态。

    

    

    一息后，一朵模糊的淡蓝色火焰刚一出现，便是识海中遍布的神念之力给驱离了识海，重新回到了楚天的体内。

    

    

    噗！   

    

    楚天猛地喷出一小口鲜血，缓缓地睁开了眼睛，同时嘴角勾起了一丝的轻松笑意。

    

    

    “呵呵，废了一番的功夫，终于是成功炼化了！”

    

    

    楚天口中轻语，同时手掌一翻，掌心之中瞬间出现了一朵看上去有些萎靡不振的淡蓝色火焰。

    

    

    由于刚才的整个炼化过程，楚天和淡蓝色火焰之间争斗得极其厉害，所以一定程度上，伤害了淡蓝色火焰的灵性。

    

    

    只需要好好地蕴养一段时间，淡蓝色火焰的灵性就可以基本得到恢复。

    

    

    楚天低头凝视片刻后，暗暗点头，不愧是产生了些许简单情绪意识的天地灵火，炼化起来比一般的天地灵火，风险和难度皆是高出了许多。

    

    

    楚天沉思一下后，决定将自己掌控的这朵淡蓝色火焰，取名为陨灭心焱！   

    

    “我的修为……”   

    

    几息后，楚天手掌一握，收起了陨灭心焱，旋即口中轻语，又是将注意力集中在了自身的修为上。

    

    

    成功炼化了陨灭心焱之后，楚天自身的修为也是有了不小的提升，直接达到了灵漩境大成巅峰。

    

    

    对楚天来说，只需要一个合适的契机，他的修为就能够顺利地突破到灵漩境巅峰！   

    

    一旦突破到了灵漩境巅峰，楚天的实力必定会再度暴涨，即便是不动用其他的非常规手段，也能够和生玄境大成武者正面一战，并且战而胜之！   

    

    炼化完成之后，楚天并没有急着离开，反而是继续盘坐在洞内，吞噬丹药，炼化灵石，拼命地恢复自己的消耗。

    

    

    现在他正身处危险至极的墨苍战场之中，必须要时刻保持自己的巅峰状态，才能够应对任何可能出现的突发状况。

    

    

    至于之前缴获的那些储物戒指，楚天现在实在是没有功夫去一个个查看，只能是等将来离开了墨苍战场之后，再慢慢的一个个查看。

    

    

    转眼间，又是一个多时辰过去。

    

    

    唰！   

    

    已经是完全恢复的楚天站了起来，身形一闪，冲出山洞，来到了外界，扫过四周后，猛地冲天而去。

    

    

    不多时，楚天飞出了山谷，随即重新降落在了地面附近，按照正常的速度，继续向着墨苍战场的更深处急掠而去。

    

    

    半天时间，一闪而逝。

    

    

    楚天从半空中一闪而过，不时地低头扫向漆黑一片的大地。

    

    

    大地之上，遍布着许多大大小小的裂缝和坑洞，明显都是数十年前那一次的半圣混战，遗留下来的痕迹。

    

    

    “嗯？”

    

    

    陡然间，楚天眉头一皱，停了下来，手中光芒一闪，出现了一枚灰色玉符，不停地微微震动着，散发出一层淡淡的光芒。

    

    

