    “现在木叶是备战状态，所有的店都要关门，除了医院以外，所以照相馆肯定也关门了。”

    兽医店也算是勉强躲过一劫，并没有人通知他关门歇业。

    小南对这一点非常的坚持。

    “我们先去看看，万一没关门呢？”

    宇智波清风不愿意拍照的原因就是小时候他进过照相馆，还是和女同学一起去的，说是陪着她们去拍大头贴。

    店老板说的实在是太好了，什么第二个人半价，第三个人免费使用两套素材衣服，然后被狠狠的宰了一笔，真是一次惨痛的经历。

    最重要的一点就是清风也不知道木叶的照相馆在哪里，他在忍界可从没去过那种地方。

    “我不知道地址在哪里。”

    “哼。”

    小南用自己的方式表达了嫌弃，手里拿着那个‘居住证’直接开启了问路模式。

    她现在可是正经的村民，有证的那种，无所畏惧。

    一路走一路问，还真的让她找到了地方。

    然而照相馆的大门依旧开启。

    ‘这合理吗？非常的不合理。’

    一乐拉面都要关门，为什么这种地方不关门？难道这个照相馆是水门他小舅子开的？怎么这么大能耐？

    手打外号可是‘大筒木老舅’，他也只能老老实实的歇业。

    “老板，你为什么可以不用关门？现在不是备战状态吗？”

    “我这个照相馆位置偏偏嘛，今天既然开了就要坚持到晚上，反正也没人查，明天再关门也没人知道的。”

    这种做生意的头脑，清风真是服了，怪不得开到这种地方。

    然后小南径直走了进去，宇智波清风也是无奈的跟上。

    “我要拍照片贴在这个上面。”

    这个照相馆的老板看到一男一女，女的还拿着办理的‘居住证’，男的穿着‘宇智波’的服装，心中已经了然，今天一定要多赚一笔。

    “这个很简单，姑娘你看这里的衣服，都是可以提供试穿拍照的，拍出来一定更加的好看。”

    “而且本店还能提供外出拍摄，村子的任何地方都是可以。”

    “这里都是本店的特色服饰，现在只需要半价。”

    果然所有的照相馆影楼都是一个套路。

    只是这里挂着的衣服怎么觉得不对劲？

    有上忍马甲就算了，还有带着宇智波等家族的族徽的衣服，最离谱的还有火影袍，虽然上面没写几代目火影，但这造型简直是一模一样。

    “你把带着别人家族族徽的衣服放在这里，那些家族不会不会过来找麻烦吗？”

    “实不相瞒，只有强大家族才会挂在这里，顺便为他们宣传一波，根本没人在意的。”

    有这种头脑，当一个照相馆的老板真的是屈才了。

    这个老板回答过清风的这个问题之后，就不在搭理宇智波清风了，还是看在‘宇智波家族’的面子上回答的。

    接下来的时间专心致志的向着小南一件一件的介绍。

    他可是清楚的知道，这种事情只要搞定女人就行，男人的意见就是没有意见，当成挂件就好。

    但是今天这个老板失算了。

    “这个是云隐村的雷影套装，特意设定的女性版，穿上一定英姿飒爽……”

    小南看了一眼就失去了兴趣。

    “这个是带着宇智波族徽的宇智波传统服饰，穿上它，你也是宇智波家族的一员……”

    这已经是杀手锏了，因为随行的男人是宇智波家族，相比对宇智波的传统服饰一定很有兴趣。

    小南同样是只看了一眼。

    “快点，拍照片。”

    论花花绿绿还是要数晓组织战袍，高端大气上档次，低调奢华有内涵。

    老板也是没有办法了，只能按照小南的要求进行拍摄。

    宇智波清风看着挂在墙上的山寨火影袍，心中只觉得搞笑。

    《我在忍界cos火影》、《穿上宇智波的衣服假装宇智波》。

    论会玩，还是要看哪些玩‘单反’的。

    老板正在洗照片还不忘继续劝说：“你们郎才女貌，拍出来的合照一定很好看。”

    小南根本就是懒得搭理这个老板，除了钱财和指甲油，她对别的根本没什么太大的兴趣。

    心满意足的贴上之后，小南随口问了一句：“我们能自己提供衣服拍几张照片吗？”

    老板喜出望外。

    “可以，而且还是半价优惠。”

    小南有个想法，就是穿着晓组织的战袍拍上几张，没别的意思，以后可能就没机会穿了。

    长门之前说的话还回荡在耳边。

    “清风，把衣服拿出来。”

    “什么衣服？”

    “黑底红云的战袍。”

    宇智波清风：？？？？

    这小南莫非是疯了？不会是打算穿上晓组织战袍直接开始单刷木叶副本吧？这和找死没什么区别。

    就算只是拍照片也是太张扬了，这里可是木叶，虽然现在晓组织名声不显，但是以后呢？万一呢？这不是明摆着说‘我是间谍’快来抓我啊。

    “你在说什么东西，根本就没那种东西，赶紧回家吧。”

    “不行，你快拿出来。”

    老板虽然没出声，但是那个嘴型明显是在说‘拿出来，拿出来’。

    这种容易暴露的身份的事情，清风是绝对不会做的，简直就是给自己找麻烦。

    这边还在争执，外面突然进来了几个木叶忍者。

    领头的清风还认识。

    “超过关门时间不关门，你是想被抓起来吗？”

    话音刚落，带头的那个忍者也看到了清风。

    “清风，你怎么在这里？”

    “我就是路过顺便进来拍个照片。”

    这个带队的正是鼬，现在已经开始在木叶警务部队当队长了，内定的下一任族长。

    问题是清风让他去帮那三个小姑娘接任务去了，怎么现在变成他执行任务了？

    鼬转头说道：“你们先出去吧。”

    那个老板一看事情有转机，立刻说道：“这位大人，本来我是打算关门的，只是碰巧来了两个客人，所以就拖延了一会，马上就关门。”

    鼬根本不想计较这种小事，而是好奇的问道：“这个是谁？”

    清风只能站出来介绍道：“这个是我在外面认识的一个朋友，受够了颠肺流离的生活，所以想加入木叶，我就把她带回来了，来这里就是为了拍一张‘居住证’的照片。”

    只要小南不穿着晓组织战袍在木叶拍照怎么都好说，正好现在鼬来了，现在正是赶紧走的好时机。

    “既然弄好了，我们就回去吧。”

    小南也知道刚才那种要求有点过分，只是这里什么衣服都有，想着应该没有人会怀疑，所以才出现了那个想法。

    也没有继续争执下去，走了出去。

    三个人刚出门，店老板已经在里面把大门关上了，警务部队亲自上门的待遇他可不想再体验一次。

    鼬还有事情在身，需要去查下一家。

    清风问道：“你不是去帮她们四个接任务了吗？怎么突然就带着警务人员干这种事情了？”

    “你又不是不知道，人多任务少，任务根本留不到下午好伐，所以白跑了一趟。”

    “至于现在查店，是因为父亲大人要我以后不要乱跑，先在警务部队熟悉一下。”

    怪不得去给小南登记的时候，富岳见面第一句话就是‘让清风去警务部队做个队长’，看样子鼬也是一样的待遇。

    清风能拒绝，但是鼬根本没有拒绝的权利，族长家的大儿子，这种出身根本没办法。

    临走的时候鼬莫名其妙的说了一句“她们四个在之前那个森林里修行，不过等会肯定要回兽医店的。”

    这是什么意思？

    鼬这是什么意思？

    他不是个钢铁直男吗？怎么能说出这种话？

    主要就是两个人一起去拍照，这种事情实在是太容易引起误会了。

