    第236章 巫族炼神   

    片刻之后，止戈忽然笑了：   

    “很好，你的勇气可嘉。”

    

    就在众人还在惊讶于他的态度转变之时，止戈看向了遮天城主：   

    “你陷入癫狂的原因，是燃血刺激了你体内原本被巫祖之血牵制的荒天帝血脉，”   

    “荒天帝血脉受到刺激，影响了你的神志，想要解决这个问题，只能够通过提升你的元神，来对抗这种影响。”

    

    遮天城主疑惑道：   

    “我该怎么做？”

    

    止戈说道：   

    “炼神的方法，有很多，最适合你的一种，是修炼巫族的自然炼神之法。”

    

    “因为你的体内，有着巫祖之血，修炼起来，会事半功倍，”   

    遮天城主愣了一下：   

    “不过我刚刚从他们那里得了一滴巫祖之血，他们会同意么？”

    

    止戈淡淡道：   

    “不用去那边，我们这里，就有一位巫道之灵。”

    

    说话间，巫道之灵和仙道之灵，从湖泊上缓缓走来。

    

    巫道之灵是个满头红发的女子，气质诡秘，仙道之灵，则是一头青发，云淡风轻。

    

    两位道灵来到了几人身前，巫灵的目光落在了遮天城主和炎绝身上，淡淡道：   

    “你们随我来。”

    

    说着，她转头朝湖泊走去，   

    炎绝和遮天城主在李玄的示意下，跟着巫灵走进了湖泊之内。

    

    而一头青发的飘逸男子仙灵，也带走了青宗。

    

    之前为了找寻阴阳之灵，两人没有修行，便和猴子前往了月之域，如今，是时候找补回来了。

    

    此时此刻，李玄身后，只剩下猴子一人。

    

    武灵止戈，也消失不见。

    

    李玄看向湖泊，淡淡道：   

    “蒙姨，悟空领悟的是浑元无极真意，您能够教导他修行么？”

    

    一身玄衣的蒙姨，从湖泊内走了出来，她看了一眼猴子，说道：   

    “浑元，与混沌相近，我可以传授他混沌之道，但是无极之道，还是需要无极之灵来传授。”

    

    李玄淡淡道：   

    “悟空，还不快谢过蒙前辈传道之恩？”

    

    猴子连忙上前：   

    “悟空，多谢蒙前辈传道之恩，”   

    蒙姨淡淡道：   

    “不用谢我，要谢，就感谢你自己，有一身好天赋，拜了个好师傅。”

    

    猴子看向李玄，一时间，竟不知道该说些什么。

    

    李玄摇头一笑，说道：   

    “蒙姨，我的一个弟子，看到太古魔神罗睺之后，觉醒成为了蒙魔，据说这蒙魔是太古魔神之祖，你对他，有什么了解么？”

    

    听到蒙魔这两个字，蒙姨瞬间愣在当场，片刻之后，她回过神来，神情古怪道：   

    “他成了你的弟子？”

    

    “原来如此……”   

    李玄不知道蒙姨在说着什么谜语，问道：   

    “看来您认识他？”

    

    蒙姨微微点头：   

    “我的确认识他，不过这里面，太过复杂了，现在的你，没必要知道那些陈芝麻烂谷子的事情。”

    

    “他们虽然离开了，但终有一天，会再回来找你的，”   

    “在此之前，你只需要静静等待，便是了。”

    

    李玄听着蒙姨的语气，他知道，蒙姨是知道些什么东西的，而且知道的，还不少。

    

    但既然对方不想说，那李玄，也没有追问的道理。

    

    解决了弟子修行的事情，李玄沉吟片刻，说道：   

    “蒙姨，阴阳之德我们已经拿到了，只是天道必定在那边早有埋伏，就等着我们自投罗网，”   

    “光靠我玄天一门的力量，是救不出他们的，”   

    “混沌海，需要派出道境强者才行。”

    

    蒙姨微微点头，她淡淡道：   

    “鸿倾。”

    

    话音未落，鸿蒙大帝鸿倾，出现在了道灵湖畔，他朝李玄和蒙姨微微一礼：   

    “鸿倾见过蒙前辈，见过小师叔祖。”

    

    蒙姨淡淡道：   

    “解救月华烈阳一事，需要鸿蒙城的道境出手，”   

    鸿倾笑道：   

    “解救两位道灵前辈，鸿倾自然义不容辞，只是不知道这次对手有多强，我鸿蒙城，需要派出多少道境强者？”

    

    李玄拿出阴阳之德，说道：   

    “从感应上看，两个地方，各自只有一位道境三重的强者看守，”   

    “但是我们寻找阴阳之德的事情，已经暴露在昊天眼皮底下，此时他们必定早有预备，我们一旦出手，天道城的道境强者，一定会增援，”   

    “我的想法是，咱们这次，只要道境三重的强者，两边同时出手，到了之后，立即出手救人，救完人，由我打开，道门，跟着我遁入道场，在从道场，转移到混沌海。”

    

    “这个计划的要点，就是参与营救的人，必须够强，够快。”

    

    “天道城的道境强者，一定比我们多，一旦陷入包围之中，后果不堪设想。”

    

    鸿蒙大帝说道：   

    “小师叔祖，你的计划很好，但是要想做到这一定，每个地方，至少就要有三位道境三重的强者，还要两个地方同时动手，那至少就要有六位。”

    

    “我们混沌海的道境不在少数，诸位道灵前辈，都是道境三重的强者，但是他们，都因为某些原因，不能离开此处。”

    

    “当年与天道一战，我们鸿蒙王朝，许多道境强者陨落，直至今日，都未曾真正恢复元气。”

    

    “如今我身边，符合条件的，就只有三位道境三重，若是我能一同前往，便有四位，”   

    “但可惜，我同样因为某些原因，无法前往。”

    

    “据我所知，小师叔祖你自己，暂时也还不是道境三重，”   

    “也就是说，我们这边，只有三位道境三重能够出手，如果只救一边，还勉强足够，要同时救两边，实在是不够。”

    

    李玄沉声：   

    “我身边有一位道境三重的杀手，他能够出手。”

    

    “至于剩下两位道境三重，我来想办法。”

    

    鸿蒙大帝笑道：   

    “小师叔祖所说的，莫非是三十三天的仙巫两族？”

    

    李玄微微点头：   

    “不错。”

    

    鸿蒙大帝叹息道：   

    “仙巫两族若能够带着三十三天来我混沌海，我混沌海，必定如虎添翼，只可惜，我多次派人前去邀请，都被拒之门外。”

    

    “如今这洪荒之中，也就只有小师叔祖您，能够成为他们的座上宾了。”

    

    李玄不接这个话，他淡淡道：   

    “鸿倾师侄，只管召集三位道境强者，等人数到齐，咱们便出发。”

    

    说着，李玄身形一闪，消失在了原地。

    

    下一刻，一座道门在三十三天内，缓缓凝聚，   

    李玄跨过道门，再次踏上了三十三天。

    

    几乎是出现的瞬间，炎崇青苍当今巫族仙族的话事人，便出现在了李玄身前。

    

    青苍伸手抚须，满脸笑意：   

    “小师叔祖，哪阵风，把您给吹来啦？”

    

    

