    放火烧山，牢底坐穿？

    不存在的。

    红孩儿是妖，亦是大妖。

    三昧真火非弱水不能灭，纵使烧光了号山，也无人能奈何的了他。

    “这熊孩子，连自家叔叔都烧。”

    “看来牛魔王的家教不咋地啊。”

    卷帘抱怨道。

    “算了。”

    “没工夫搭理这熊孩子，先找到唐僧再说。”

    “大不了这一难不做了。”

    天蓬倒是果断，反正佛门的劫难能不能完成跟他没有半毛钱关系。

    总不能拼死拼活的跟红孩儿大战一场，自家人打自家人吧。

    若是让牛魔王知道了，还不跟他俩急眼？

    大火仍在燃烧。

    转眼间，整个号山成了一座火焰山。

    好在红孩儿有意识地保护火云洞，倒是没伤及自家的小妖。

    不过，这一把大火却几乎烧光了号山上的万千生灵。

    令整座山尸横遍野，到处弥漫着烤肉的香气。

    “好香！”

    被捆在柱子上的唐僧狠狠地吸着鼻子，哈喇子顿时流了下来。

    “臭和尚，到现在还想着吃，我看你是没把我们放在眼里！”

    小妖大怒。

    唐僧明摆着在羞辱他们。

    “你的关注点有问题。”

    “这和尚竟然吃肉，这才是重点吧。”

    另一只小妖惊讶道。

    闻言，众妖纷纷鄙夷起唐僧来。

    “非也，非也。”

    “曾经有位高人传授贫僧。”

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留。”

    “若无胆识吃肉，何来证明贫僧心中有佛？”

    唐僧理直气壮道。

    能将吃肉说的如此理所应当，唐僧嘴遁的能力已经得到大幅度加强了。

    一群小妖更是被他说的愣在当场。

    甚至有的还在点头同意。

    见状，唐僧大为惊喜。

    突然感觉到这世上还有比他更傻的家伙。

    而且他这张嘴，似乎比他自己想象中的更厉害。

    “必须好好利用一下。”

    唐僧暗暗一笑。

    而后咳嗽了两声，继续说道：

    “贫僧乃是从东土大唐，去往西天取经的天选之人。”

    “大唐皇帝乃是贫僧的哥哥。”

    “佛门也极为看重贫僧，时常派遣各路菩萨保护贫僧。”

    “各位若是不想招惹佛门，还请放了贫僧。”

    “否则，后果自负！”

    夭寿了，唐僧都会威胁人了！

    如果孙小圣在场，连他都会大吃一惊。

    可惜，这样难得一见的场面，他是看不见了。

    这群小妖听见佛门的名号，也被吓了一跳。

    如今的佛门，势头比天庭都大。

    只有脑残才会选择与佛门作对。

    不少小妖开始犯起了难。

    “你这妖僧，休要危言耸听。”

    “佛门一向以慈悲为怀，从不杀生。”

    “可你见到我等，二话不说上来就杀死了我们的兄弟。”

    “如你这等妖僧，岂能受到佛门庇佑！”

    “兄弟们，千万不要相信他的鬼话！”

    一只小妖还算冷静，当即点破了唐僧的要害。

    顿时，那些墙头草一样的小妖便义愤填膺的职责唐僧，恨不得立刻将他煮来吃。

    “呵呵。”

    “无知啊！”

    唐僧不慌不忙地摇了摇头，笑道：

    “佛门慈悲，却分善恶。”

    “斩妖除魔乃佛门宗旨。”

    “贫僧是佛门弟子，你等是妖族。”

    “既然水火不相容，为何不能杀？”

    唐僧冷着脸，一副嫉恶如仇的样子。

    区区地仙，却敢大言不惭。

    必然是有依仗。

    唐僧的依仗就是他另类的不死之身。

    这一路他从大唐走过来，死了不知多少次。

    每次都会被菩萨救活。

    就冲这一点，唐僧就有嚣张的资本。

    幸亏观音并不知晓唐僧有这样的想法，不然她一定会一口老血喷出来。

    “卧槽！”

    “我长这么大还没见过这么嚣张的和尚。”

    小妖被激怒了。

    “现在你见到了。”

    唐僧抬着下吧，得意道。

    “兄弟们，水煮好了！”

    一只小妖跑过来，满脸兴奋道。

    “太好了。”

    “将唐僧煮了！”

    小妖们大喜过望，终于可以报仇了。

    说着，七八个小妖将唐僧抬着走向烧开的大锅。

    “等等！”

    “你们当真要与佛门作对吗？”

    “菩萨不会饶恕你们的！”

    唐僧脸色惨白，哇哇大叫。

    可惜，他的嘴遁失效了。

    不仅没能说服小妖，反而将他们彻底激怒了。

    “噗通！”

    唐僧被丢入了大锅中。

    沸腾的开水顿时将唐僧煮熟了。

    惨叫声仅仅持续了几秒，便戛然而止。

    “又……又死了？”

    云霄之上，观音黑着脸，自言自语道。

    她不是恼怒火云洞的小妖胆敢杀害唐僧，而是心疼九转还魂丹。

    照唐僧这样挥霍下去，走完九九八十一难，佛门怕是都要破产了！

    “下一次，本座还是早些出面好了。”

    观音苦笑一声，旋即按住莲花台，朝着火云洞遁去。

    与此同时。

    红孩儿发泄了一通，却见天蓬和卷帘早已没了人影。

    他很生气，却又无可奈何。

    三昧真火威力是大，可惜命中不是很高。

    况且，天蓬和卷帘本就修为高深，自然有避祸之法。

    “哼。”

    “待本大王吃了唐僧，不怕你们不现身！”

    红孩儿冷冷一笑，收起三昧真火，转身朝着火云洞飞去。

    他刚走，白骨精便现出身来。

    她望着火云洞的方向刚刚抬起的脚又放了下来。

    “算了，此劫没有他的指示，我还是不要去管了。”

    说完，白骨精直接坐在地上，干脆入定修炼了起来。

    此时，正赶往火云洞的天蓬和卷帘猛地停住身形。

    两人微微皱起眉头，所感知的唐僧气息，竟突然消失了。

    “不会，又死了吧。”

    卷帘轻描淡写道。

    对两人而言，唐僧死亡已经是家常便饭。

    而每每到了这时候，佛门的人一定会来复活唐僧。

    “该佛门出手了，也就没咱俩啥事了。”

    天蓬耸了耸肩，与卷帘降落在地，完全没有再往火云洞去赶的意思。

    反观红孩儿，刚刚返回火云洞，便知晓了唐僧已经被煮熟的事情。

    他大感意外，但很快便喜形于色。

    然后，叫着一帮小妖将唐僧吃掉了。

    “住口！”

    一声爆喝从洞外传来。

    声音中带着些许急切。

    “真讨厌。”

    “这次又来了个女的。”

    红孩儿不耐烦地抓过红缨枪，大步走出火云洞。

    看着天上的观音，他伸出肉嘟嘟的小手，一指。

    “呔！”

    “你是那俩二货请来的救兵吗？”?

