    封印确实出现了异动，忽然发出了光彩。

    苏言初见状，稍稍皱起了眉头，难道这封印真的要解开了？

    她总觉得不至于。

    玉蒹葭看着封印，袖口下的手握成拳头。

    她知道苏言初并不希望将封印打开，所以现在她也十分紧张，生怕这封印真的被打开了。

    如果真的是这样子，按这天下岂不是要再次大乱了？

    黑衣身影的神情却跟苏言初和玉蒹葭的完全不同。

    他看到封印有了松动的迹象，脸上泛起了笑意，他盯着封印兴奋又期待。

    然而，封印亮了一阵子之后，又慢慢地灭了。

    最终，封印依然没有解开。

    苏言初和玉蒹葭对望一样，两人都松了一口气。

    黑衣身影则十分失望，他看着封印，难以置信地喃喃自语：“这到底是怎么回事？为什么打不开？不应该的啊！”

    苏言初虽然也有所疑惑，但疑惑的并不是为什么打不开。

    而是为什么她输入灵力之后，这封印有了松动的迹象。

    不过，最终没有打开，就是一件好事。

    所以，她看向那个黑衣身影，脸上低着几分抱歉：“难道是因为我灵力和修为不够？”

    其实，这个借口就是她临时胡诌的，为的就是给这所谓圣主一个可以去相信的理由。

    免得他产生了疑心。

    黑衣身影听了，沉默了许久，最后有些嫌弃地看着苏言初，开口说：“你是个废物吗？给了你这么久的时间，灵力和修为都没有提上去！”

    苏言初：……

    她倒是没有想到，找了个借口，竟然会被骂废物。

    不过，事到如今，也只能认下这个废物的名号了。

    “我好像确实有点废物，前面进入天门宗考核的时候，还考了倒数第一名呢。后来也是他们让着我，让我成了新生比试的第一名。在加上就近忙着给云北寒解毒，修炼也有所懈怠。”苏言初十分认真地开口说，“不过呢，接下来，我一定会好好努力的，努力成为不当废物。”

    玉蒹葭：……

    蓝心阳：……

    这人说的什么鬼话？她怎么敢这样一本正经说自己是废物的？还那么虚心地说要努力不当废物？

    她如果算废物的话，那她们是什么？废物之中的废物吗？

    两人都深刻地知道，她们不是苏言初的对手，所以，看着苏言初，不知道应该说什么。

    不过，那圣主倒是十分满意苏言初的态度。

    “我再给你一年的时间，倒是你还不能用灵力和修为帮我将这封印打开的话，我就杀了你！明白了吗？”那圣主恶狠狠地开口。

    苏言初听了，嘴角稍稍勾起，笑着说：“那个，要不然两年？我怕一年我真的不行！”

    那圣主琢磨了片刻，恶狠狠地说：“一年半，要是不行，你就去死！”

    圣主知道，就算苏言初不行，他也没有办法，将苏言初杀了。

    因为将她杀了，他也找不到一个替代的人来。

    给这么一个时间，只能是给她压力，希望她将这个压力转化成为动力而已。

    苏言初听了，点了点头，应承了下来。

    其实，按照现在她体内朱雀力量觉醒越来越迅猛的情况，她这具身体，能不能撑过一年半，都还不一定呢。

    等一年半之后，她死了，眼前这人应该也没有什么好说的了。

    那圣主见苏言初答应了，看了苏言初一眼，又将目光转向玉蒹葭，看了好一会。

    最后手一挥，直接小消失了。

    玉蒹葭觉得有些摸不着头脑。

    这所谓的圣主，在离开之前，看她一眼，是什么意思？

    这时候，蓝心阳站出来，朝两人说：“既然如此，我就送两位回去吧。”

    “嗯。”苏言初说了一声，开始提步往外走。

    没过多久，她们就回到了桂城行宫之中。

    蓝心阳离开前，朝着苏言初问了一句：“这边的事情，也算是告一段落了，不知道苏姑娘打算什么时候离开？”

    “明天吧。”苏言初并不想在这里多逗留，所以开口说。

    蓝心阳稍稍点头：“那我明日送两位离开。”

    -

    苏言初和玉蒹葭第二天一早就出城了北上了。

    苏言初和玉蒹葭都没想到，她们刚刚出城，竟然遇到了一个十分熟悉的人，江寻安。

    跟她们坐马车不一样，江寻安是骑马出城的。

    玉蒹葭本来掀开帘子，想要再看一眼这一座来过两次的桂城，就看到了他。

    第一眼看到的时候，还不敢相信。

    “那是江寻安吗？”玉蒹葭几乎是下意识地跟身边的苏言初求证。

    苏言初听了，往窗外看了一眼，也有些意外：“是他。”

    “江寻安！”玉蒹葭提高了音量，喊了一句。

    江寻安显然听到了有人喊自己，拉紧缰绳，让马匹停了下来。

    随后东张西望，在寻找什么。

    “这边，江寻安！”玉蒹葭再次喊了一句。

    江寻安这才看到了他们，调转马头，来到马车旁边。

    他看到车窗里的苏言初和玉蒹葭，也有些意外：“你们怎么会在这里？”

    分别的时候，他们不是说要北上的吗？

    怎么会在南疆？

    “我们有事情，来了这一趟。你怎么会在南疆？你家是在南疆的吗？”玉蒹葭不解地问。

    江寻安稍稍挑眉，眉眼之间带着几分吊儿郎当的意味。

    “我家在南疆很奇怪吗？”他反问了一句。

    玉蒹葭稍稍一愣，他们似乎确实没有问过江寻安家住何方。

    “你们打算去哪？”江寻安继续问。

    “回宗门。”苏言初说了一句。

    “那么我们一起回去吧！”江寻安勾着嘴角说。

    苏言初稍稍点头。

    -

    江寻安家住南疆这件事，让苏言初和玉蒹葭都觉得意外。

    偶遇江寻安，倒是给她们回程增添了不少的乐趣。

    江寻安对于南疆这一块，十分熟悉，每一条路，每一片湖，每一座山，他都如数家珍。

    一路上，给苏言初和玉蒹葭讲了不少故事。

    玉蒹葭本就喜欢游山玩水，所以一路上，除了听故事，还登山游湖骑马。

    苏言初自然也陪着。

    这一路上，耗费了不少的时间。

    他们回到天门宗的时候，已经是腊月了。<!--over-->

