
　　在城墙上，大批修士脸上露出痴迷之色，仿佛看到了心中最想要看到的画面，然后，就看到，他们的灵魂，元神从肉体中飞了出来，然后穿过黑暗天幕，朝着外面的莲花海洋中飞奔过去。能看的出，这些灵魂，都在脸上浮现出大欢喜的面容。直接灵魂出窍了。穿过天幕，投入到一朵朵白莲中。那些汲取灵魂的白莲，能看到，表面散发出的光芒越发的璀璨，散发出的天音，更加的绚丽悦耳，传递出更强的诱惑力。

　　眨眼间，就有成千上万名修士灵魂出窍，没入白莲中。

　　“好白莲。”

　　易天行眼瞳中闪过一抹异色，这些自白莲中散发出的仙音，根本就撼动不了他的心神意志，更加不要说是让他灵魂出窍，主动投奔到白莲中。可问题是，这仙音，对黑暗城中其他修士来说，杀伤力太大。在黑暗城中的修士，都是被各种欲念所充斥，杀戮，贪婪，无一不少。

　　这白莲中的仙音，直接引动内心中最强烈的欲念，以他们的心性，哪里能抵挡的住，一个个就这么灵魂出窍。

　　然后就看到，肉身倒在城墙上。脸上还露出由衷的笑容。

　　这种诡异的死法，让所有踏上城墙上的修士，忍不住当场倒吸一口凉气，只感觉。整个心都是拔凉拔凉的。那种感觉，当真是太过可怕。连反抗都做不到，就这么陨落。谁能压得住内心中的恐惧。

　　“不好，快封闭五感六识，不要听外面的仙音，那仙音会勾走灵魂。”

　　“好可怕的莲花，这到底是怎么回事。”

　　“攻击，攻击那些莲花，摧毁那些莲花。有没有会音功之法的修士，快以音律对抗，要不然，谁都别想讨得到好处。这天音太诡异了，简直是无孔不入，难以抗衡。”

　　有修士当场奏响乐章，有人直接掏出一只大喇叭。有人拿起铜锣，拼命敲打。发出各种音律，对抗外面的仙音。可惜，这种做法，效果并不是很好。依旧有人不断灵魂出窍，投入到莲花中。

　　漫天花海出现在黑暗城外。一眼望去，简直就是如梦如幻。

　　来到城外后，并没有停顿，继续朝着黑暗城席卷而来，只看到，一朵朵莲花中，绽放出璀璨圣洁的光芒，那光芒，仿佛能驱散一切黑暗，落在黑暗天幕上，天幕不断翻滚，仿佛，这是光明与黑暗之间的交锋，光明落入黑暗中，被吞噬，黑暗在光明下被驱散。这样的画面，刹是可怖。

　　能看到，两者对峙的位置，空间都在扭曲。

　　显然，此刻正在剧烈交锋。

　　砰砰砰！！

　　就在这时，一朵朵白莲飞起，朝着黑暗天幕撞击过去，碰撞下，白莲中绽放出璀璨神光，跟着，轰然间炸裂，化为可怕的神光，冲击着黑暗天幕，让天幕再次出现剧烈的波动。一朵接一朵，同时爆发下，直接让黑暗天幕剧烈摇晃，只是，虽然不断翻滚，可天幕却始终保持着，没有破灭。哪怕是刚刚变得薄弱，也在下一刻就恢复如初。

　　看起来，后劲十足。

　　可在表面上看，黑暗天幕却是摇摇欲坠，仿佛随时都有可能破灭一般。

　　“白莲天女，你不要欺人太甚。你要继续纠缠下去，谁都别想逃得了好去。这次算是小儿不对，让你发泄一下也就算了，真要全面开战，你承受的起么。真以为本座会怕你们掀起黑暗动乱么。别惹怒本座，要不然，你别想好过，本座平了你的禁区。”

　　正在对峙僵持时，黑暗城内，突然传来一道冰冷的话音。

　　话音中，传递出一种强大的威慑力。

　　“哼，黑暗城主，你让你儿子三天两头的来我白莲禁区做出一些恶心的举动，这难道不是挑衅么。别以为我们不知道你们的跟脚，你们的存在，就是罪恶，等着，我们即将发起黑暗动乱，洗刷一切，让整个黑暗界域，重新恢复宁静，回归正途。你.......是逃不掉的。”

　　一道清冷的话音从莲海中传递过来。

　　那话，明显带着一丝毫不遮掩的敌意。

　　“你们禁区想要发动黑暗动乱，葬送整个界域，亿万万生灵，要说罪孽，你们才是真正的罪孽滔天。你们的计划，是不会成功的，黑暗界域中，亿万生灵不会让你们得逞的。”

　　黑暗城主大义凛然的说道。

　　“哼，在实力面前，一切都是虚妄。黑暗动乱发起之日，就是黑暗城破灭之时。”

　　白莲天女仿佛根本不屑于和黑暗城主多说。也仿佛有着其他方面的顾忌，在话音落下后，赫然能看到，漫天莲海以肉眼可见的速度，快速向远处退去，仿佛，一下子，就朝着白莲禁区收回。眨眼间，已经消失不见。

　　若不是城墙上，长千上万具已经失去灵魂的尸体还留在眼前的话，只怕很多人都会觉得，刚刚那只是做了一场噩梦而已。

　　易天行与囡囡相互对望一眼。

　　脸色中带着一丝凝重。

　　重新返回万通商行。

　　“哥，你怎么看。”

　　囡囡询问道。

　　“这黑暗界域的秘密，只怕很深，刚刚黑暗城主与白莲天女虽然没有直接打起来，不过，从气机上看，毫无疑问，白莲天女，必然是证道境强者。至于黑暗城主，还是有些难以看清。这里的情况，有更大的古怪。”

　　易天行深吸一口气，沉声说道。

　　“那我们接下来怎么办。”

　　囡囡迟疑着问道。天籁小说网

　　“既然来了，那岂有不去见见老朋友的道友，今天晚上，我去探探城主府，看看里面到底还有什么玄虚。”

　　易天行果断的说道。

　　“我也去。”

　　囡囡毫不犹豫的说道。

　　“不用，我这次只是用分身前往查探，一旦有什么意外，就算折损了分身，对于本尊，也不会有任何影响。先弄清楚黑暗城主的跟脚再说，我们然后再前往白莲禁区，有些事情，终究要问个清楚。”

　　易天行摇摇头说道。

　　“哥哥，我也有分身命窍，可以凝聚分身，跟着哥哥不会有问题的。”囡囡听到，还是想要一起，这次难得有机会跟易天行一起单独出来，自然想要寸步不离。这种难得的经历，才能在今后拥有更多的回忆。

　　“好，到时候你跟在我身边。”

　　易天行听到，认真看了一眼囡囡后，笑着答应下来。

　　反正有分身在，折损了，也没有什么太大损失。

　　...................

　　黑夜。

　　万通商行已经撤离黑暗城，甚至是，城中的很多修士，都开始撤离，白天的那一幕，到底是产生了极大的影响，很多修士，都是本能的想要避开，找其他更加隐秘的地方进行躲藏。

　　此刻，在城主府外不远处。

　　一片阴影中，赫然能看到两道身影。

　　正是易天行与囡囡。能看出，身上的气息比之前要弱上不少，这并不是本尊，而是一具分身而已，当然，就算没有十成的力量，可也能发挥出不俗的战力，甚至，鸿蒙天帝塔也投影在分身体内。只要愿意，就能借助到鸿蒙天帝塔的力量。到时候，自然能发挥出强大战力。

　　城主府依旧笼罩在迷雾当中。

　　“走！！”

　　易天行伸手拉住囡囡，然后就看到，两人的身躯直接没入到身下的阴影中，随即，两人就仿佛进入到一种独特的阴影空间中，在阴影中穿行，迅速前行。眨眼间，已经进入到城主府内。

　　一进去后，就发现，那些黑暗迷雾内，仿佛蕴含着独特的韵律，处在里面，情绪中的各种负面情绪，都在不断的放大，甚至是本能的激起内心中的欲念。

　　“这城主府不对劲，身处在这样的环境中，就算是正常人，也要变成疯子。完全成为魔头。”

　　囡囡神色凝重的说道。

　　当年她在黑暗城中可察觉不到这些。

　　这里比魔窟还要可怕。

　　“嗯！”

　　易天行颔首点点头，却没有多说。

　　能看到迷雾内，有大批幽灵穿梭，巡视四周，一旦有任何动静，都会引起注意，让大批幽灵从四面八方而来。虽然不怕，却会很麻烦。好在，他们在阴影中前行，要想察觉，更是不会那么容易。

　　这里的布局，跟当初看到的，十分相似。

　　当年有过一次经历，这次进来，寻找起来，比当初可要轻松的多。不多时，就来到一座大殿外，能听到，里面有隐约的声音传来。

　　“爹，对于这些土著，我们真的有必要害怕么。这些年，我们收集到的魔晶，早已经可以构建虚空界门，到时候，大军一来，自然可以荡灭那些不识抬举的土著。依我看，今天就应该将那白莲天女留下来，孩儿可是对她想念很久。等到抓到她，一定要让知道，什么叫做厉害。”

　　能听到，里面一道满是高傲气息的话音传来。

　　声音十分微弱，若非是易天行实力强大，也很难听到。

　　“哼，天天就知道白莲天女，白莲天女，要知道，这里人族有一句话，叫做色字头上一把刀，你要是控制不住自己的欲望，将来想要有所成就，那只会痴心妄想。”

　　一道威严的冷哼声传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2080章 再探城主府免费阅读。https://xs.23sk.com 