    项惊鸿同样是兴奋的大喊，兄弟俩再度见面，没有多余的话，两人都是用力的给了对方一个拥抱！
    “二哥你怎么来银月山脉了，你不是在带兵镇守南疆吗？”
    见到项惊鸿突然出现在青冥峰，项云心中的激动兴奋之情溢于言表，从小到大，三兄弟中，二哥项惊鸿跟他的关系是最亲密的，给予了他最多的照顾。
    “嘿嘿……我当然来看看你小子，过的怎么样了，没想到呀，小云子，你小子现在的实力都进展到了这一步，黄云境巅峰呀，我的个乖乖，咱们这才几个月没见，你小子简直是脱胎换骨了！”
    “二哥，哪有你说的那么夸张。”被自己的二哥这样夸奖，项云竟是有些不好意思起来。
    项惊鸿却是认真的看着项云说道：“小云子，你二哥我可不是开玩笑的，刚才和你交手，我虽然把我的修为也压制到了黄云巅峰，但是一般的黄云巅峰高手，在我手中恐怕根本过不了几招。”
    “你小子竟然能够和我打个不相上下，以你的战力，只怕玄云初阶的云武者，也未必是你的对手，不错，真的很不错！”
    项惊鸿毫不吝惜自己的夸赞之词，毕竟对于这个弟弟，他一直也来都是十分上心，见到项云能够从当初的游手好闲，到今日的成人成才，项惊鸿看在眼里，喜在心里。
    “二哥你就别夸我了，这一次，是你一个人来的吗？”项云好奇问道。
    项惊鸿摇摇头说道：“这次带来的人比较多。”
    “嗯……比较多？有多少人呀，怎么不一起山上来，我也好一并给大家接风洗尘！”项云连忙说道。
    项惊鸿闻言顿时笑了，“我带了一百多万人，怎么样，你们青冥峰的伙食够丰盛吗，要不我这就叫他们上来，你小子做东！”
    项云闻言立时嘴角一抽，差点没背过气去，忙是说道。
    “咳咳……那啥，二哥，我这穷乡僻壤，又是山高水远的，你们大伙奔波了那么久，肯定是人困马乏，还是别那么麻烦了，上山干嘛，山下休息挺好的。”
    看到项云那守财奴的模样，项惊鸿顿时被逗乐了，笑道：“哈哈……瞧你小子那地主老财的吝啬模样，刚才不是还挺豪气的吗？”
    项云顿时搓着手，尴尬的笑道：“呃……小本经营，小本经营……理解嘛。”
    项惊鸿苦笑着摇摇头道：“罢了罢了，你这小铁公鸡的毛，是真的难拔呀。”
    旋即项惊鸿又是正色道：“此番我带兵前来，也是听大哥传来的讯息，说你小子前往秦风城，大哥他如今镇守北境无法脱身，这茫茫兽潮你小子一个人，我怎么放心，所以我就偷偷带着南疆守军二十万，汇合二十万雪狼骑，六十万西凉铁骑，一同北上。”
    “这不，看到你小子安然无恙，我也就放心了，还真担心到了这里，已经是城破人亡，连你小子的尸骨都找不到了呢。”
    说着项惊鸿又是上上下下，仔细打量了项云，用力的抓住他的肩头摇了摇，似乎要想再次确认项云是否安然无恙。
    而项云在听了项惊鸿的讲述后，禁不住愣怔了一瞬，那一瞬间，心中却是涌起了一股暖流。
    尽管二哥项惊鸿说的云淡风轻，可是遭遇过穿越兽潮的艰难和残酷，项云自然知道，项惊鸿他们这一路冲杀而来，是历经了怎样的艰苦磨难。
    而二哥他们来得更晚，受到的兽潮冲击必然更为猛烈，他的目的只是要确保自己的安危。
    兄弟之情，无需千言万语，却能将生死置之度外，在这个异世界，项云能够比任何人都深刻的感受到，亲情的弥足珍贵！
    “二哥！”项云禁不住喉咙有些发哽。
    项惊鸿见状，眼中亦是闪过一抹动容，不过旋即他就笑骂道：“混小子，少来这一套啊，这么大的人了，可别像小时候被你大哥欺负了一眼，还在我面前哭鼻子。”
    “哈哈……提这些事情干嘛！”项云闻言，也是尴尬一笑。
    “二哥，咱们兄弟俩难得相见一次，今夜一定要不醉不归呀！”
    项惊鸿闻言笑道：“你小子刚才陪着美人喝酒，只怕是酒不醉人人自醉，现在还喝的了吗？”
    “二哥你这是什么话呀，二哥你来了，我至少还能喝上个，三天三夜！”
    “哈哈哈……好小子，你挺能吹呀，不过被你小子这么一说，二哥我还真是嘴馋了，在军队里面军规森严，我可是一口酒都没有喝过，今日你做东，可得让哥哥我喝个尽兴！”
    “那是自然，今夜保管二哥喝个尽兴！”项云说着就要带项惊鸿离去。
    然而项惊鸿却是冲着项云摆摆手，旋即仰头望天道：“不急，还有一位贵客没到呢。”
    项云闻言一愣，也是跟着仰头望天，只见青冥峰顶一颗高高耸立的古松之上，一道身影如鸿毛飘落而下，立在两人身前的，却是一身麻衣，腰悬著红酒葫芦的老梁！
    “举杯邀明月，对影成三人！这不是三世子殿下的诗词吗，既然三人喝酒才有意思，要不也加一个老家伙，陪二位世子殿下对饮如何。”
    “老梁头，你这老小子也来了！”
    项云一看到老梁顿时惊喜道，自从老梁头下了青冥峰后，项云也没有看到过他的踪影，想不到今日老梁头又上山来了。
    项惊鸿笑道：“老梁前辈是和我一起上山来的，若是没有老梁前辈带路，你这护宗大阵，我还真要费些功夫才能进来呢！”
    “好好……那咱们三人，今日就大喝一场！”
    ……
    青冥峰后山，一座名为星河苑的楼阁，耸立在整个后山，除了项云的宗主修炼室外，最高的位置。
    此刻阁楼顶部一座亭台上，点点萤火勾连，映照出一片光晕，宛如青冥峰上升起的一轮圆月。
    项云、老梁头、项惊鸿，三人坐在一张圆桌上，每人身旁摆放一个半人高的酒坛，身前放置着一个巴掌大小的酒碗，桌上菜肴精美，亭内酒香四溢！
    “好酒……！”
    三人碰杯仰头而尽，项惊鸿忍不住咂咂嘴，一脸畅快的叹道！
    即便老梁头也是一脸美滋滋的表情说道：“还是殿下珍藏的桂花酿香醇，喝了你的酒，老头子平日喝的酒就跟馊水似得，以后可如何是好。”
    “哈哈……”老梁头的话，引得项云兄弟二人仰头大笑。
    三人相聚，根本不用讲什么规矩，大快朵颐，举杯痛饮，好不快哉。
    一连干下了十几杯，众人都是酒意正酣，项惊鸿站起身来，环顾亭台下方，俯视青冥峰的夜景。
    看着那即便在深夜也是灯火通明，正在如火如荼，大兴土木修建殿宇的青冥峰，以及隐匿在云山雾海中，依旧是灯火绚丽的，三座正在修建的巨峰。
    项惊鸿忍不住感叹道：“三弟，你这可真是大手笔呀，九峰合一，开宗立派。”
    项云笑道：“这哪里是我的手笔，都是师父他老人家的意思，毕竟我西北的实力，在大陆上实在过于羸弱，若是不能开宗立派，自立门户，也很难在大陆站稳脚跟，我也只是挂了个宗主的头衔罢了。”
    项云并没有告诉项惊鸿实情，自然不是信不过项惊鸿和老梁头，只是如今自己这个‘子虚乌有’的师傅，如今已成为了维持西北平衡的关键，容不得他透露半分。
    即便眼前这两位完全信得过，可这天下间术法神通无数，他又怎么能够保证，此刻没有一双耳朵，或是一双眼睛监视着自己呢，一切还是小心为上。
    而闻听此言，老梁头却是深以为然的点点头。
    “风老前辈所言甚是，如今这天下，还是各大宗门掌控的天下，若是不能拥有强大的宗门作为后盾，西北始终不能稳定如一！”
    “这一次神召争夺之战，若非风老前辈出山，一锤定音，喝退各方大势力，只怕风云国还不知道要遭受多大的损失呢。”
    项惊鸿也是感叹道：“想不到我大陆西北苦寒之地，竟然还能够出现一位通天彻地的前辈大能，实乃是我西北之幸，风云国之幸！”
    “倘若无名宗能够壮大，三弟你又是无名宗的宗主，我风云国自然也能够受无名宗的荫蔽，不会再如此多灾多难了。”
    项云闻言，脸上依旧带着笑容，心中却是苦涩无比，如今所有人都对无名宗充满了期待，大多都是因为他们觉得，有风清扬这位绝顶高手的存在，无名宗这座初建的宗门，自然是非同凡响。
    然而项云却是知道，如今整个无名宗，却是连一位地云强者都没有，若非有合欢门的加入，整个无名宗加起来，恐怕还没有十个人。
    然而，即便如此，无名宗的真实实力，却是连三流宗门都未必能够比得上！
    面对老梁头和项惊鸿，项云只能是苦笑道。
    “哎……虽然师父他虽然是宗门的太上长老，可他老人家一次闭关就是数十上百年，若非生死存亡的大事，也不会出关，他下一次出关也不知道是什么时候。”
    “无名宗的发展还是任重道远，还需要广纳贤才，加强宗门势力才行。”
    项惊鸿和老梁头深以为然点点头，也是赞同项云的观点。
    而项云心中愁绪万千的喝了一杯酒，抬起头来，却忽然目光一亮，他猛地一拍自己的大腿！
    “咦……对呀，这不就是现成的人吗！”
