    第329章 【神秘青年】

    奥德尔圣殿。

    这里是曾经，天使文明研发第二代超级战士批量升级的神圣殿堂。

    即便时间过去了一万多年，曾经被恶魔给征服过，但这里的辉煌，如故。

    三步一岗，十步一哨。

    天空中，每隔一段时间, 就有着大批量天使飞掠而过。

    这里的森严程度，完全是超过了梅洛天使首都梅洛星。

    鹤熙来到这里，走入这比白宫还要纯净圣洁，不沾染任何世俗尘埃的圣殿，充满岁月沉淀的沧桑感，扑面而来。

    一位女神位于高高的王座之上, 看着从圣殿外走入的鹤熙，眼底并无任何尊敬，冷冰的声音, 在这种大殿内响起，恢弘大气，仿若九天之上的女神：“这里不应该是你能踏入的地方。”

    “阿琳，凯莎女王让我过来的。”

    鹤熙望着位于王座之上，颜值与她不分伯仲，气质也极其强大。

    “凯莎女王让你过来的？”

    闻言，她的眉头微微皱起，问道。

    倘若真是凯莎女王让鹤熙过来的。

    这就意味着。

    她们没有时间期限的任务，结束了。

    “是的！虚空降临已知宇宙，你们也该回归了。”

    鹤熙郑重的颔首。

    你们的任务结束了。

    梅洛天庭现在需要你们的归来。

    “跟我来吧！”

    阿琳站起，走下了阶梯，迈步走向了圣殿后方。

    鹤熙同样是跟上她的步伐。

    怒海之战时期的姐妹，不多了。

    而阿琳则是其中之一, 也曾为梅洛天庭征战怒海、形体等超大型战争。

    与恶魔的战争，梅洛天庭最精锐的军团没有出现, 在外界传闻中, 梅洛天庭最精锐的军团，在形体战争中全军覆没。

    实则, 她们成为了梅洛天庭正义秩序最后的守墓人。

    鹤熙越往里面走，这里面的戒备越森严。

    已经是三步一岗，五步一哨。

    在来到通道尽头左拐后，她的瞳孔微微一缩。

    神体，都是神体。

    可想到曾经，梅洛天庭的资源，有很少的一部分消失不见，问凯莎女王，她也没有给出任何答案。

    现在看见这些个神体后。

    她明白了。

    原来，那消失的资源，都在这里。

    左拐之后，就是直行，直行尽头没有任何的道路。

    来到圣殿深处直行的尽头，伴随着阿琳进行身份确认后。

    纹丝合缝的地面，缓缓出现了道通往地下的白玉阶梯。

    走入通往地底的通道，白玉阶梯的入口缓缓关闭。

    她们在走了七八分钟后，再次经过身份确认。

    她们来到了个消毒室。

    “穿上。”

    这是阿琳一路走来，第一次说话，对旁边的鹤熙说道。

    鹤熙按照阿琳的指示，穿上了洁白无暇的大褂, 跟随她一起进行消毒后，穿过仿佛虫门的通道，来到了一个极其庞大的底下实验室。

    但地下实验室内，并没有多少身穿白大褂的姐妹，只有零星几个。

    两人在七拐八绕后，来到了个完全封闭的实验室，说道：“这里是完全无菌的地方，同样，这里的防御程度，即便是银翼都无法给留下丝毫划痕，第四代神体也无法从这里逃出去。”

    鹤熙微微点头，但却没有开口。

    进入到实验室内后，那扇厚重的银色大门轰隆一下关闭。

    阿琳走到控制台，摁下一个按钮。

    实验室的大屏幕闪烁起来。

    整个实验室，瞬间仿佛白昼似的。

    “嗡嗡嗡”的机轮转动声也传来。

    一个由恒金打造的休眠舱，缓缓从无缝地面升了起来。

    “被安排在了什么地方？这种防御程度，恐怕凯莎来了，都很难攻破吧！”

    鹤熙难以置信的说道。

    这个工程，是她和凯莎亲力打造的，但只知道被安放在了奥德尔星，由天使文明最强的军团守护。

    但万万没想到。

    防御程度，竟是如此的恐怖。

    “星核内，温暖他的基因不冷却。”

    阿琳眼底有着兴奋，死死看着屏幕上呈现输出来的数据，说道：“请。”

    需要激活语言密钥。

    她只负责守护这玩意儿，但不具备激活手段。

    鹤熙来到操控台前，眼球逐渐变成乳白色，让自己的暗数据与这里的暗数据进行对接。

    一串串神秘的汇编语言，不停在她的暗位面内流淌。

    “嗡嗡嗡。”

    做完这一切。

    那由恒金打造的特制休眠舱舱门缓缓打开，一股股冰冷的冷气，从休眠舱内溢散出来，很快便是铺满实验室。

    休眠舱内，居然还有一层通体透明的休眠舱。

    一位面容英俊，双眸紧闭，身穿着梅洛天庭宫廷服饰，如同一位尊贵王子的青年，躺在休眠舱内。

    鹤熙见状，加快了汇编语言解密。

    在汇编语言彻底解密完毕时，

    内层的休眠舱缓缓打开。

    躺在休眠舱内的金发青年，眼睛微微动了动，然后缓缓睁开了双眼。

    琥珀色的眼眸中，有着淡淡些许童真的同时，也有着一股难言的神情。

    他伸出如同女人般白皙的手，抓住休眠舱的边缘，从休眠舱内缓缓坐起来，病态的脸上，出现了迷茫。

    紧接着。

    突然间消失在了休眠舱，消失在了这片空间中。

    “这……”

    阿琳看见这一幕，脸上出现了错愕，紧接着怒视着鹤熙，说道：“你搞什么？”

    若是让他丢了。

    她们要承担很大责任的。

    而且。

    这片空间，是完全隔绝任何时空方面的能力。

    怎么会突然间消失了？

    “超时空基因，任何封锁空间的手段，无法对他造成任何束缚行为，他是空间方面的神，也是时间方面的神，凌驾在时光神之上的神。”

    鹤熙脸上挂着淡淡的笑容，说道：“太空校长三大造神工程，银河之力，划破黑暗与恐惧；太阳之光，驱散黑暗的同时，也拥有毁灭世界的力量；弑神之力，披荆斩棘，重塑混乱的时代。”

    “超时空，这是我们梅洛天庭自己的超级造神工程，他将会是银河之力他们开启新时代的神，时空的主人。”

    听着鹤熙的解释，阿琳皱眉说道：“那他怎么？”

    “放心，不会跑的。”

    鹤熙哑然失笑，跑？

    跑个屁！

    ……

    外界。

    奥德尔星域的恒星忽明忽暗，仿佛是稳定的恒星即将毁灭似的。

    狂暴的太阳风暴，肆无忌惮纵横在这片星域当中。

    但很快就消失了。

    兰馨驻守在那个空间虫洞前方，转头看向远方的恒星。

    这是怎么了？

    按道理说，奥德尔恒星应该还有几百亿年的寿命，怎么会有爆发的状态？

    “兰馨，奥德尔恒星的寿命在飞快减少。”

    就在这时，一名天使面色严肃看着前方的恒星，说道：“只剩下五十亿年的寿命了。”

    “怎么会？一瞬间，蒸发了一百二十亿年的寿命？”

    闻言，兰馨错愕看向这名姐妹。

    奥德尔恒星瞬间蒸发了一百二十亿年的寿命？

    不可能吧！

    “还在疯狂下降，目前只剩下四十亿年的寿命了，三十，二十，速度降下来了，十五，十四……”

    直至恒星寿命在一亿年这个程度时，恒星疯狂下降的寿命，这才停止疯狂下降。

    ……

    梅洛天庭。

    梅洛星。

    王宫。

    凯莎很快就接收到了反馈消息，看着暗通讯内已经上线的那个频道，脸上终于是出现了抹笑容。

    实在是星辰帝国带给她的压力太大了。

    “女王，就在一分钟前，观测奥德尔行星系的姐妹传来消息，奥德尔行星系的恒星寿命在疯狂下降，是否需要我过去查看一下。”

    阿追急匆匆从大殿外走入，焦急的说道。

    奥德尔行星系的恒星寿命在疯狂下降，这一旦处理不好，恒星一旦演变成超新星，那么奥德尔行星系就毁了。

    “不用，罪魁祸首已经来了。”

    神圣凯莎看着大殿红地毯上的阿追，伸手阻止了对方，目光看向了大殿之外。

    王宫大殿的大门缓缓打开。

    一位身穿梅洛天庭宫廷服饰，剑眉星目，面色已经不再是病态般苍白的金发青年，大踏步从外面走入。

    他的每一步，都带给在场所有天使一股极其可怕的压力。

    每一步，都走在了各位天使心跳的一刹。

    他仿佛是世界的中心。

    他直接无视了阿追，来到她的身边，歪头看着坐在王座之巅的女人，她，给自己一种淡淡的威胁。

    阿追站在对方的身边，只感觉呼吸都不由一紧，对方散发出来的气势太强了。

    两人对视良久后。

    神圣凯莎看着下方走入大殿的金发青年，说道：“怎么，不认识我了？”

    “见过凯莎女王。”

    在凯莎开口之后，金发青年左手背负在身后，右手做了个很标准的贵族手势，最后将右手放置于左胸前，低下了头，右脚往后迈步半步，单膝跪地。

    很标准的天使文明贵族礼。

    “这……”

    诸位天使都皱眉，这是什么样的行礼方式？

    唯有位于前方的凯拉，看出来了这个动作。

    旧时代的天使族礼仪，也是贵族向王的最高礼，而且细节也非常到位，她这个专门负责礼仪，管理宫廷的侍卫长，都挑不出任何毛病。

    但她完全可以确定。

    自己跟随在凯莎女王身边数万年，绝对没有见过这个金发青年。

    “禁声。”

    凯拉扫了眼在座的诸位，示意她们不要说话。

    这个时候打断对方，是非常不尊重人的。

    神圣凯莎满意的笑了笑，轻轻抬手。

    仿佛感受到神圣凯莎让自己起来的动作，金发青年也站起了身，仰头看着王座上的凯莎，并未开口，仿佛在等着她给自己指令。

    “女王，天宫王华烨麾下苏玛利，带着炙心和赵信，请求觐见。”

    一名天使连忙从外面走了进来，恭敬的说道。

    “苏玛利？让他进来。”

    凯莎闻言，说道。

    话落。

    这名天使便是出去让苏玛利他们进来了。

    而这名金发青年听见身后传来的动静，缓缓转头看向了从外面走进来的苏玛利。

    他仿若是瞬移似的，瞬间出现在了苏玛利身前，在苏玛利还没有反应过来的情况，他就感觉自己的脖子，被一只冰冷的大手掐住，然后就是一股猛烈撞击，他的后脑勺狠狠撞在了大殿的墙壁上。

    “嘶！”

    在场除了凯莎外的所有人，都没有看见对方究竟是如何出手的。

    “你想怎么死？”金发青年死死掐住苏玛利的脖子，五指在不停的收紧，冰冷的说道。

    “卧槽……”

    赵信惊恐看着那个金发青年。

    这尼玛什么鬼？

    他也只是看见了道残影闪过，苏总就tm被这个金发青年，给摁了。

    他可是闪电信，速度堪比闪电。

    结果也只能看见一道残影。

    即便是许多第四代神体，都跑不过他。

    可现在有一个家伙，让自己看见了残影？

    “小晨，住手。”

    凯莎没想到，这个小家伙居然对苏玛利出手了。

    而且这出手的速度，完全是达到了自己的预料。

    恐怕鹤熙稍微不注意，都有可能在他的手中吃大亏。

    闻言。

    他缓缓转头看向位于王座之上的神圣凯莎，看见那威严的眼眸时，他缓缓松开了苏玛利的脖子。

    “咳咳。”

    苏玛利捂住自己的脖子，不停咳嗽。

    这是什么怪物？

    速度这么快？

    自己的大脑都没有反应过来，就被对方给摁了。

    “如果这就是你们梅洛天……”

    苏玛利略显恼怒的看着神圣凯莎，当年，自己可是大将，凯莎只不过是吾王的一个玩……

    可是他的话还没有说完。

    一只冰冷的大手搭在他肩上，泰山压顶的力量猛地传递。

    “咔嚓。”

    红地毯下的地砖，传来了咔嚓的声音。

    苏玛利面色涨红，扭头怒视着那张与自己差不多帅气的脸庞。

    那双冰冷的眼眸，与他进行对视，看自己就仿佛是一个死人一样。

    “面对一位王，你应该跪下说话。”

    冰冷的声音，响彻在苏玛利的耳边。

    “我属于天宫，不是她的臣子！”苏玛利只感觉气血往上提，使出全身劲儿，却无法挣脱这只轻飘飘摁在自己肩上的手。

    这tm什么怪物？

    “我不管你来自哪里，这里是梅洛大殿，那就得给我跪下说话。”

    金发青年霸道的说道。

    不管你是谁。

    你有什么样的身份。

    都要给我跪下说话。

    苏玛利则是感到了憋屈，前所未有的憋屈。

    倘若这不是梅洛天庭王宫大殿，他这次来是有目的的，他早已经出手了。

    即便是死，也不会受到如此屈辱。

    天使彦面色古怪。

    这一幕，不由让她想到了，当年自己在地球对潘震说，倘若凯莎女王在这里，我会让你跪下说话一样。

    “退下。”

    神圣凯莎眼底明显有着笑意，但还是让对方退下。

    现在苏玛利到来，代表的是天宫。

    而且。

    天宫之前还救了炙心。

    所以不能这样对苏玛利。

    金发青年松开苏玛利后，目光落在炙心身边的赵信身上。

    看见这个家伙的目光落在赵信身上，炙心连忙挡在赵信身前，用求助的目光看向凯莎女王。

    这到底是谁啊？

    居然敢在梅洛大殿内如此肆意妄为。

    神圣凯莎见状，无奈摇摇头，这小家伙依旧是那么的暴力，她们当年可没有设计这样的暴力因子啊。

    看见神圣凯莎的神情，金发青年退到了旁边，默然不语。

    “凯莎女王，这次吾王派我过来，并非是与梅洛天庭发生战争，而是将炙心给你们送回来的同时，想要跟梅洛天庭结盟。”

    苏玛利恨恨的看了眼那个家伙，但还是带上了尊称。

    今天他丢人丢到家了。

    被一个不认识的家伙，给摁了两次。

    他不想被这个家伙给摁了。

    太tm憋屈了。

    “结盟？”

    神圣凯莎听见，很纳闷儿。

    华烨高傲如斯，怎会跟我梅洛天庭结盟？

    不仅她纳闷儿。

    即便是在场的天使，都惊讶了。

    华烨居然要结盟？

    不会是有什么阴谋吧？

    “凯莎女王，是的，吾王说，虚空降临已知宇宙，倘若不团结起来，我们只有被逐个击破，唯有抱成一团，才可取暖。”

    “而且，吾王还说，我天使的女儿，我天使一族自己可以欺负，外人谁也不能欺负我天使一族的女儿。”

    “所以吾王冒着与星辰帝国为敌的风险，将炙心和赵信从他们手中救了下来。”

    苏玛利自家天宫王的格局说了出来，等待神圣凯莎的答复。

    “凯莎女王，苏玛利说的不错，是天宫王华烨将我和赵信救了，还让人给我和赵信疗伤，并且已经在备战状态，抵御星辰帝国。”炙心连忙说道。

    “你是谁？”

    金发青年歪头看着炙心，皱眉问道。

    这个女孩，给他一种淡淡的熟悉感，或者说，那是气质方面的熟悉感。

    “炙心，曾经凯莎女王的右翼护卫。”

    天使追略显警惕的看着这金发青年，倘若不是他对凯莎女王很尊敬，几乎是言听计从，她都想要把对方给轰出去。

    “那你又是谁？”

    金发青年好奇的问道。

    这些人，给他很陌生的感觉。

    “天使追，凯莎女王的左翼护卫。”天使追傲然的说道。

    “左翼护卫不应该是艾兰吗？”

    金发青年皱眉，时代已经变迁到了这种地步？

    “艾兰在一万一千年前，被莫甘娜突袭，陨落在了费雷泽。”

    就在这时，大殿外响起了道声音。

    鹤熙迈步从外面走了进来。

    “老师。”

    炙心看见鹤熙的时候，眼中出现了光芒，连忙走上前，抱住了她，泫然欲泣：“我好想您。”

    (本章完)

