
　　狂风——暴雨

　　惊涛——骇浪

　　一个人影漂浮在这巨大的海流间，面容抽搐，像是在忍受着什么一样。

　　下一瞬，他一下窜入水中，原本的位置猛然爆起一道高耸的浪花。

　　这种量级的气象咒已经不是他想解除就能解除的了，如果想再次沐浴到月光之下的话，便只能换一种方式。

　　他自己换位置。

　　安徒生正站在不断起伏的巨大木板上，看着前方那遮天蔽日的厚重云层。

　　蓝色的雷电在云层中不断闪过，雨幕和龙卷风相连云和海，在其中不断的肆虐着。

　　突然，他的视线中看见了一道径直朝他这边冲来的白浪，不过眨眼间便越过了他。

　　浪中突然跃出一道身影。

　　“继续为我警戒……注意魔法部……”

　　林德强忍着身体的疼痛从齿缝中挤出这句话。

　　说着，他便再次落回水中，然后继续朝着风暴的相反方向游去。

　　两分钟后，林德渐渐感觉到自己身体恢复了一些，一下停住前进的势头，然后半立在海面上。

　　抬头一看，一轮圆月正高悬在他的脑袋上，后面不远便是他亲手制造出来的巨大风暴。

　　感受着如同银纱的月光洒在他的身上，他由衷的笑了出来。

　　就在他看见月亮的那一瞬间，他就由心底里莫名的明白，海洋歌者仪式的第一段，他已经成功了。

　　将两根魔杖都交给触须，他从腰包中掏出一个小罐子，罐子中满满当当的蓄着水，在其中还放着一个小小的试管。

　　打开罐子将试管取出来，

　　哪怕已经过了这么久，但那些如同拥有自己生命的粘稠药液看起来依旧活力满满，在试管里不断的蠕动着。

　　从他掏出自己魔杖的时候，他就已经处于箭在弦上不得不发的地步，直接拔开塞子，一股脑将试管里的魔药倒入嘴中。

　　这东西入口的感觉着实不算好，自带一股腐败的血腥臭味不说，口感就好像是浓痰和跳跳糖的混合，不断在他的嘴里蠕动着。

　　强忍着恶心，他一把将那一团魔药给咽了下去。

　　正当他以为那些恶心黏腻的魔药会继续在他的肠胃中为非作歹的时候，却不想那魔药居然一下聚合在一起——然后猛然爆开！

　　『大爆炸宇宙论』认为：宇宙是由一个致密炽热的奇点于无数年前的一次大爆炸后膨胀形成的。

　　林德此前一直对其中的『奇点』『膨胀』等没有相对应的概念，但现在，他理解了，

　　那咽下去的药液一瞬间紧缩成一个点，就好像吞下一粒药丸一般。

　　随后，喉咙部的异物感消失，随之而来的是——

　　噗！

　　淡淡的出气声从林德的嘴中传来。此时他紧闭双唇，整个嘴巴鼓胀得如同一只河豚。

　　就好像一个人突然想要呕吐，从他的咽喉部突然有了莫名膨胀起来的异物想要离开他的身体一般。

　　同时胀起来的还有他的肚子，被强行撑开，就好像一只被灌气的脆皮鹅。

　　他的身体里，正在发生一场『爆炸』。

　　剧烈的疼痛感传来，肚皮上，脸上的皮肤逐渐被撑开，形成了如同生长纹一般的纹路，同时还渗出诸多血液。

　　不能张嘴——

　　要将这股力量消化下去。

　　这是他心中唯一的想法，

　　此时他的肚子已经比整个身子还大，左右脸像是一只大松鼠一样。

　　他感觉自己就像开了三挡的路飞。

　　巨大的体积已经将他肚子上的肌肉纤维完全分离开来，此时他的肚子只有一层皮肤在强撑着……

　　双眼通红，血液上涌。此时原本洁白的圆月变得绯红起来，如同妖异的血月悬挂在天空之上。

　　如同剥皮般的疼痛化作棍子，不断的在他的脑海里搅动着。

　　恍惚间，林德莫名涌出熟悉的感觉。

　　那是死亡在像自己招手。

　　可是这一次，死得好痛苦啊！

　　如果能再来一次……

　　再来一次？！

　　我不是已经得到过一次机会了吗？

　　可是我一直以无所谓的态度活着，除了找到菲利克斯之外，我再也没有任何追求……

　　是我自己没有珍惜的不是吗！

　　“你有什么梦想吗？”

　　林德的脑海里突然响起那个金发小女巫对自己的问题。

　　突然，他的眉眼不由自主的弯了下来，好似在自嘲一般。

　　我错了！

　　我一直都错了！

　　前世的我死得实在是太轻松了，让我忽视了生命的沉重……

　　这是我的第二段人生，我应该好好的去挥洒我的汗水，

　　伏地魔也好，邓布利多也好，哈利波特也好，我应该将他们从前世故事中的角色的位置放下来。23sk.Com

　　他们都是我的身边活生生的人，或是朋友，或是家人，或是敌人。

　　我也应该活得更像一个活生生的人，而不是一直将自己放在一个旁观者的位置。

　　除了少数人之外，我此前只是将他们当成一个个NPC，将这段人生看做是一场毫无意义的游戏，然而事实是，他们不是NPC，他们也是一个个『玩家』。

　　『世界』不是一个单机游戏。

　　我一直抱着人终有一死的态度无所谓的活在这个世界，活在这个前世无比憧憬的魔法世界。

　　比起他们，我自己反而更像是一个过客，更像一个NPC……

　　我不应该是一个过客，我应该在这个世界留下浓墨重彩的一笔。

　　此前的我没有梦想，没有目的，

　　林德是有些嫉妒洛哈特的。

　　好歹他有梦想。

　　他能将自己小时候的那句话一直放在自己的桌子上，尽管他的手段算不上光彩，但他确实一直在为自己的梦想努力着。

　　“你有什么梦想吗？”

　　那个想要编撰出《世界魔法史》的小女巫在一年级的时候就尝试向专业杂志投出自己的论文。

　　尽管说来可笑，但她依旧比林德要好得多。

　　林德笑了笑，看着天上的血月。

　　“以前没有梦想，但此刻，我有了。

　　我不想再当一个旁观者，”

　　“如果可以，我我将会赌上一切——成就至高。”

　　他的双翅展开，墨绿色的『气势』从他身上涌出来。

　　“既然大家都是这个时代、这个世界的『玩家』，那为什么我不能是全服第一呢？”

　　脸部、腹部的压力逐渐减小收缩，汩汩的血液不断从脸颊和肚子流向下方的海水。

　　在他不知不觉间，旁边那由他制造的风暴已经消失无踪。整个海面都已经恢复了平静，安徒生站在木板上，不断的对着自己这边侧目。

　　水流逐渐在他脚下汇聚，汇成一根柱子，将他一点点的托举起来。

　　他的视野随之越来越高，越来越宽广。

　　最终在离海面二十余米的高度停下。

　　这不是极限，是他觉得以然足够。

　　他面无表情的环顾四周，除了一望无际的大海外，还有十余道人影。

　　他们有男有女，年纪看上去在二十到五十之间坐在飞天扫帚上，紧张的看着林德。

　　“这是是英国境内，外来者，请你离开，否则我们将会采取强制措施。”

　　一个年迈的凶狠男人看着林德，林德对他没有什么映像，不过从他们的话可以听出来，他们为英国魔法部服务，

　　那应该是敖罗。

　　皮肤开始慢慢的传出刺痛感，他手指在自己臂膀上划过，带起一缕血迹。

　　要开始蜕鳞了。

　　他张开嘴，不顾脸上的伤口，大声的开始自己的宣告。

　　“我会成就至高——”

　　“而现在，是我至高路上的一场试炼。”

　　说着，他又扫视了周围一眼。

　　“我无意与诸位为敌，也不想做任何伤害英国民众的事情。

　　如果你们还要留在这里的话。

　　那么——何不听我奏上一曲？！”

　　说着，他不顾周围诧异的目光，脚下的水柱也升起一个座椅供他坐下。

　　他掏出一个诡异的琴。

　　“请你立即离开，否则我们……”

　　“叮~”

　　林德开始拨动了第一根弦。

　　此时他身上的刺痛已经逐渐剧烈起来了。身上又重新开始溢出血液，逐渐将它染成了一个血人。

　　“队长，现在……怎么办？”一个看起来三十余岁的女巫看向刚才那个喊话的男人。

　　那男人此时面露青筋，然而他微微颤抖的手却暴露出了他的紧张。

　　他看着眼前坐在高高水柱上悠然自得的弹出嘶哑难听琴声的那个家伙，此时在他的视线中，那家伙身后好似有一个高达百米的巨大怪物。

　　那怪物的眼睛死死的盯着他们，似乎只要他们有一丝异动，马上就会身死。

　　比被阿瓦达索命咒击中还死得快。

　　“等！”

　　听见他的话，其余众人不由得松了一口气。

　　他们真的害怕自己队长说直接动手。

　　林德悠然的弹奏着，一个如同水母一样游动在天空中的眼球不知从哪儿飞过来飘荡在他的身边。

　　那些敖罗看见这个诡异的生物，不由得流出冷汗。

　　林德看了那家伙一眼，嘴角扬起。这个如同水母一样的眼球怪就是安徒生之前的那个新皮肤。

　　以这种形象出现在这群敖罗眼中，有效的降低了他原身的暴露的风险。

　　想着，林德便开始继续弹奏着，此时，前奏已经快要结束。

　　然而他还是没有找到三点共鸣。

　　生物韵律、音律、海潮的韵律。

　　统一三者。

　　《唤潮启示录》上的记载是，此时要用自己的心跳和音律和去迎合海潮的波动。

　　可是……

　　林德想起自己那天在海边弹琴的时候。

　　那是大海在迎合自己。

　　而自己的琴律会迎合自己的心跳。

　　“没想到，这最难的一步于我而言是如此的简单……”

　　想着，林德颤抖着手指，开始重新弹奏。

　　此时，他身上已经开始不断的脱落下鳞片。从生理上来说，比之前还要疼很多。

　　但是心理上，此时的他却可以自得的接受这种痛楚。

　　就像他说的，

　　“这是一场试炼！”

　　想着，原本平静的海面开始无风荡起涟漪。

　　林德的手指滑动得越来越快。

　　“走吧，走吧，向着未知的远方——

　　跟着海浪——

　　跟着太阳——

　　……”

　　他的乐调是如此的奇怪，却又是如此的和谐。一条条的鱼突然从海面上跳起来，

　　浪潮越来越大！

　　“增派人手，增派人手。”那队长突然说到。然后看向后面的一个男子，“你马上回本部请求增援！”

　　那男子面色通红，对这个队长的话充耳不闻，继续看着呆呆的林德。

　　那队长一下撞了过去，“我命令你马上回本部，卡萨克。”

　　那男子被打断，一下瞪着自己原本无比尊重的队长，

　　“要去你自己去。”

　　听见他的话，那队长一下愣住了，然后看向周围。

　　原本相亲相爱，共同度过了不知多少磨难的队员们此时没有一个因为这儿的吵闹声而侧目过来，而是如痴如醉的看着那个正在弹奏的怪异家伙。

　　“您行走在人间，用如同行走在您的国！

　　您用圣音启迪世人，教化万物。

　　神啊！我也想在您的国漫步！”

　　一个男人突然大叫到，然后一下跳下飞天扫帚，啪的一下重重砸在海水中。

　　他的腿显然断了，但他却好像没有感受到痛苦一样的，疯狂的向林德那边游去。一直游到水柱之下，然后双手狂乱的舞动着，想要爬上水柱。

　　一个女巫想要骑着扫帚从队长身边掠过，想要飞到林德那边。

　　队长一把拉住了她，“你在干什么，格温！”

　　那女子看见自己的队长对自己怒吼，一下清醒了过来，

　　“我在做什么？！”

　　她看向自己颤抖的双手，

　　“看来你清醒了过来，现在的情况太诡异了，我们赶紧唤醒其……”

　　“我怎么能有这种想法。”那女巫根本没有听他说话，而是自顾自的说着。

　　“这简直是对祂的大不敬！”说着，她一下跳下扫帚。

　　“神啊！请宽恕我对您不敬的想法！”

　　啪！

　　她也一下重重的砸在水中，然后狂热的朝着林德游过去。丝毫不管那些诡异的浪潮对自己的伤害。

　　伴随她之后的，一个又一个的人落入水中，癫狂的游向林德那儿。

　　“魔鬼……魔鬼……”

　　在尝试唤醒卡萨克失败后，队长无力看着落下去的人影，无力的大声嚎叫到，

　　他看着林德，不由的涌来无边的恐惧。他想要马上逃走。

　　他的身体突然一阵扭曲，然后又回归原样。

　　“反幻影移形！”

　　绝望感从他的脑海里涌出来。

　　他开始骑着扫帚向后退去，可是……他的速度却越来越慢。

　　他脑子里无端的冒出一个想法。

　　会不会——有问题的是我？！

　　他想逃离，却又想靠近。

　　他感觉那是魔音，但好像又是圣乐。

　　渐渐的，他不由的又重新靠近了林德。

　　“旅人啊——

　　最后的最后——

　　回归家乡吧——

　　别问家乡在哪儿——

　　家乡——是海洋。”

　　“砰！！”

　　队长也落在了水中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百七十一章 圣乐免费阅读。https://xs.23sk.com 