    神之领域。

    上帝那无情的脸孔，淡漠，漠然，仿佛没有感情，但却是蕴涵比任何一个生灵更大丰富而强大的感情。

    任何一个成为祂的程度，都不能是无情的。

    无情的只是一段无所谓的运行程序。

    越强大，感情理应越丰富。

    只是不同普通凡人，那种七情六欲可以被解释的感情，祂的感情，远远高于感情的维度，更高的情感维度，能够包容所有，包容完全所有的情感。

    所以任由巨凶兽如何的情感言辞剧烈，上帝都没有任何的表现，祂都在包容着。

    也在包容着神之领域一切的生灵。

    但生灵只是神之领域的一角，只要神之领域存在，就会有任何的生灵诞生。

    祂守住神之领域，守住生灵的根本。

    “这是·········”

    而此刻，上帝那淡漠的脸孔，突然的就诧异，感觉到惊愕，那巨大的脸孔上，眼神中都仿佛是怔了一下。

    就见那混沌黑暗一片的巨凶兽，忽然之间就扭曲起来。

    “住手！”

    上帝屹然地愤怒了起来，那张庞大的脸孔怒涨庞大，张口就喊住手，一股强大到拒绝万物的运行信息，就连接上巨凶兽，要阻止巨凶兽自杀。

    巨凶兽那黑洞而明亮的大宇宙级瞳孔，怜悯地看向上帝。

    然而，上帝的拒绝，在刚开始连接上巨凶兽，还是能够令巨凶兽停滞一瞬，但下一刻，已经吞噬大部分巨凶兽的巴帝，借由巨凶兽的信息，进化出拒绝上帝的信息，片刻就把上帝的拒绝阻挡在外。

    上帝已无能为力。

    巨凶兽那怜悯的眼神，逐渐的熄灭。

    在背上的众神轻轻被甩飞到神之领域边沿。

    继而，那黑暗的巨兽，无限地翻涌，形成一个庞大的鸡卵。

    一切又开始了。

    开始，进行，结束。

    旧起源是开始。

    巴帝是进行。

    巨凶兽是结束。

    这是新的三位一体。

    鸡卵开始摇动，飒飒地震动着神之领域，整个神之领域欣喜，欢呼，由自深处的欣喜涌出，感动着出现了祂。

    一只手从鸡卵中插出，犹自不适应的张手，握拳，继而，四肢全部打破鸡卵，巴帝那完美，众生都理想，众生都看得到自己理想中的巴帝出现在神之领域。

    神之领域的呼唤达到最高，感动着巴帝出现，潮汐的浪潮不停的创世，开心地缔造出一个个宇宙，生命，孕育着无数的开始。

    宇宙频繁的出生，像是一朵朵娇生的花朵，在神之领域中摇曳欢贺着至亲的出现。

    “爸爸·····”

    “妈妈·····”

    “父神·····”

    “母神·····”

    神之领域在这一刻，像是一个孩子一样，要眷恋自己的父亲，为自己的父亲骄傲。

    上帝刹那间失神了。

    曾经的神之领域不是这样的，它也为上帝震动过，为上帝的出现，凝固了时空，凝固了神之领域的每一寸空间，也感动着自己的出现。

    但为何，从未有过如此灵动的表现。

    我·······也一直在守护你啊！

    难道我错了吗？

    上帝迷茫了，祂那庞大的脸孔迷茫了。

    巴帝的众生脸相最终化为祂原本的相貌，祂不需要众生相，只需要确切的自己存在。

    只要自己存在，那就会拥有一切。

    巴帝脸容温和，祂突然笑着，温和地笑着，然后伸出手，在虚空中抚摸，犹如那平凡人父亲，抚摸着自己的孩子头顶，不停地揉着自己的孩子。

    ‘轰······’

    神之领域震动着，欣喜到无以复加，一切的根本信息，存在的一切，都链接巴帝。

    甚至最底层，能够形成神之领域的真实性，唯一性，都出现。

    这种神之领域的真实性，唯一性，在之前巴帝修改底层架构的时候，都没有出现，那时候巴帝甚至能够逐渐把神之领域打崩，但那时候都没有出现。

    祂也从来不知道神之领域拥有唯一性。

    别说巴帝不知道了，就算上帝，巨凶兽，神之领域尚未存在的那片虚空中的神魔神祇，都不知道形成的神之领域如此的真实和拥有唯一性。

    神之领域默默承载了一切。

    上帝怔住那虚空脸孔的大眼，在也忍受不住，大眼处竟有泪水不停地流出滴落，滴滴生宇宙。

    祂从来都不知道神之领域，竟然也有唯一性。

    祂从来不知道，神之领域曾经也有如此欢欣过自己出现的时刻的。

    祂从来都不知道，神之领域默默承受的一切。

    祂被誉为全知全能的上帝，终归只是被誉为。

    神之领域承载的一切·······就是生灵啊。

    可是祂之前做了什么。

    被神之领域开心，赞美，欢呼成为至高的祂，竟然吃下无数的生灵，无数的众神，无数的唯一性。

    神之领域承载了祂，自己却吃下一切的孩子。

    那也是自己的孩子，他们本应该在神之领域上展现出璀璨的独特性，现今却消亡得一干二净。

    直至到现在，承受到巴帝的出现，出现又一个祂，这是多么值得欢欣，高兴，雀跃的事情。

    一个和自己所不同的祂。

    上帝忽然就笑了起来，整个脸庞扭曲。

    祂的理念，祂的意义，祂的存在。

    在这一切，都被确定是错的。

    祂被确认是错的。

    上帝刹那间，就感觉自己没有存在的意义。

    上帝崩溃了。

    罪孽已经开始缠绕着它。

    当被自己确定自己是错的那一刻，从内心深处爆发出的罪孽，顷刻就令上帝脸孔扭曲了起来。

    祂逐渐的蔓延上黑暗，有肢体出现，有扭曲的诅咒，有至黑，有至暗，有到极致的疚痛，有无法熄灭的大爱痛楚，这种痛楚无法熄灭，足以毁灭扭曲祂。

    祂正在黑····正在要变成黑暗的巨兽。

    但。

    巴帝大手拂到上帝脸孔的头顶，微笑着，吸收掉一切上帝的负面情绪，吸收掉一切上帝的唯一性，吸收掉上帝的力量。

    巴帝承受起上帝的错误。

    上帝恍惚间变得无比弱小，看到一只大手亲切地抚摸自己的头顶，这是他从未感受过的暖意。

    就像······父亲。

