    夜深听到小胖娃的话，义愤填膺：“小宝贝，谁要害死你？告诉叔叔，叔叔帮你报仇！”

    这小胖娃多可爱了，肉乎乎的小脸儿捏起来跟包子似的，竟然有人忍心弄死他？

    太过分了！

    夜深怒发冲冠，不能忍！

    董尚之紧张得五指握紧，心想若是小孩子指认他，他必须临危不乱，矢口否认！

    董尚之向来注重名声，和厂里所有下属关系都很好，大家都知道他的人品，是断断做不出这种事情的！

    而且人人都知道他是宠妻狂魔，又怎么可能会与其他女人有奸丨情？

    最最关键的是，没有证据！

    就算小孩子只认他，也是片面之言！

    如此想着，董尚之心态稳下来，抵死不认。

    但是，顾殊荣小胖娃并未指认他，显然是惊吓过度，不敢说话，两只小肉手用力搂着司明镜的脖子，一边嚎啕

    大哭一边说：“本宝宝一时想不起来了，本宝宝想回家，哇呜呜……本宝宝要回家！”

    董尚之的心情，忽下忽上，犹如在鬼门关游走了一回。

    但是他并不敢抱太大的希望！

    这孩子是惊吓过度一时想不起来，还是呛了水失忆了？

    亦或者，只是吓坏，不敢当面指认？

    董尚之不敢保侥幸心理，一把剑悬在头顶的感觉，一点都不好受。

    夜深哪里甘心，护崽心切：“小宝贝，这时候你别掉链子啊，仔细想一想，到底是谁，只要你指认出来，叔叔

    一定替你宰了他。”

    “哇呜呜——本宝宝要回家！回家！”

    司明镜抱着小胖娃，眼神狡黠，面色担忧，对夜深说：“夜深，孩子可能受到了惊吓，我们先带孩子回家，等

    他情绪稳定下来再说，反正，凶手就在厂里，一时半会儿也跑不掉。”

    司明镜抱着孩子，对董尚之说：“董厂长，这孩子是我远方亲戚，我爱护得很，若是他想起来了，我会第一时

    间给您打电话，还麻烦你把厂里所有员工的名单，照片发给我，协助我找到凶手。”

    其他人纷纷附和：“这是个好主意，这等心狠手辣之人，一定要查出来。”

    董尚之皮笑肉不笑，冷流浃背，就像是在走钢丝的亡命徒：“一定，一定。”

    “那真是太感谢董厂长了，三天后的宴会，还希望董厂长准时参加。”

    司明镜始终微笑回应，然后抱着一直哭闹的小胖娃上了车。

    夜深不甘心，上车前重重哼声：“董厂长，今天把所有人名单发给我！”

    董尚之一直赔笑：“马上去办，马上去办。”

    等夜深的座驾离开后，董尚之才暗暗松了口气。

    怎么办，他必须要想办法解决这件事情！

    车子开出去后，顾殊荣小胖娃立刻不哭了。

    但是全身湿漉漉的，冷得直打哆嗦，落在谁眼里，都觉得心疼得不行，司明镜也是。

    司明镜把小胖娃身上的试衣服都脱光了。

    小胖娃一直变扭的捂着自己不能让人看的地方，小胖脸涨得通红通红，傲娇哼声：“闭眼！闭眼！不许看！”

    司明镜笑他：“这么小，有什么好看的？”

    “你……唔……臭不要脸！”

    司明镜拿着毛巾，将他全身擦干，又用毛毯裹着他，安抚的捏他的脸：“放心，凶手嚣张不了几天。”

    她已经挖了坑，等着董厂长往下跳！

    司明镜将小胖娃抱在怀里，呵护着。

    顾殊荣不适应被女人这么抱着，他从来没有被女人这么抱着过，傲娇的扭来扭曲，不好意思，小脸红扑扑的。

    “女人，你，不许抱本宝宝。”

    “已经抱了。”

    司明镜将他打横抱着不撒手，一只手搂着他，另一只手轻拍他的后背，就跟哄婴儿似的，动作充满了母爱。

    顾殊荣小胖娃不好意思到想要发飙了，抬眸，恶狠狠瞪过去，撞上一张温柔带着笑意的脸。

    小胖娃忽然凶不起来了，取而代之的是一抹贪恋，贪恋司明镜眼底的温柔和宠溺。

    这眼神，顾殊荣小胖娃在同学们的妈妈眼里看见过。

    比如他们班上一个小怂包，经常感冒发烧，每次发烧，他妈妈都会赶到学校，在医务室里陪着小怂包。

    那时候，他妈妈也是这样抱着小怂包。

    小胖娃鼻尖蓦地酸酸的，哼哼，本宝宝一点都不羡慕！

    本宝宝有舅舅，本宝宝还有老大，本宝宝是世界上最潇洒的宝宝，才不要做柠檬精呢。

    顾殊荣用力吸了吸小鼻子。

    “怎么哭了，还害怕？”司明镜越发温柔。

    “才没有，本宝宝困了，要睡觉觉。”

    顾殊荣不想被人看出他的贪恋，傲娇的哼了好几声，小脑袋往司明镜怀里拱了又拱，这才是个真正的孩子。

    司明镜能够感受到小胖娃的依赖，笑着将他抱得更稳些，莫名产生了一丝母爱，轻拍他的后背：“睡吧，阿姨看着你，不会让人再伤害你了，谁敢伤害你，阿姨跟他玩命！”

    “这可是你自己说的哦，本宝宝可是会当真的。”

    小胖娃渐渐放下防备，折腾累了呼呼大睡，陷入睡梦里，小胖手紧紧地攥着司明镜的衣服。

    像是很不安的样子。

    司明镜看着，越发心疼。

    发誓定要叫董尚之好看！

    夜深在开车，等小胖娃睡着之后，低声说：“嫂子，你说谁这么心狠手辣？”

    “不知道，不过，他逃不掉。”

    司明镜要挖个坑等董尚之跳，在事情大功告成前，暂时不想告诉任何人，免得打草惊蛇。

    “那必须的！本少爷也饶不了他，小胖娃肯定吓坏了，小胖娃可是我哥从姆大陆拐过来的，若出了事，司离骚那厮还不得揪着这件事，要我哥好看，幸好这孩子聪明，急中生智，假死逃过一劫。”

    夜深想想那后果，不寒而栗，恨不得立刻宰了心狠手辣的凶手。

    司明镜给孩子拢了拢身上的毛毯，说：“嗯，这孩子绝对不能出事，小龙崽是姆大陆最尊贵的龙族，一旦出事，姆大陆会和漠银河不死不休。”

    刚说完，车子都猛地打滑！

    夜深愕然，道：“嫂子，你说啥，小胖娃也是小龙崽？！！！”

