        一切都用银子说话！

    看到捕快带着衙役过来，两个大汉转身就走，既然闹事的被赶走了，老板自然要塞点钱给衙役捕头，总不能让人白跑一趟吧！

    一两银子给出去，这就不少了，但也分跟谁比不是。

    捕头差役一走，大汉们就又走了回来，还是站门口当门神，只把老板气的直跳脚，要不是怕打不过他们，老板早就喊人上手了……

    反正是差役来了我就走，差役走了我再来！

    即便酒楼和附近几个老板愿意掏点钱，可差役也不能给你们看门不是……三两回来去，在差役身上都花了三两银子了！

    虽然平摊到五家没太多，可老这么找也不是个事啊。

    人家捕头也说的清楚，“这事我们也没什么招，人家又没进你店里，连大喊大叫都没有，咱凭什么抓人啊！？咱大明律里没有这一条啊！”

    当第三天清早，那个大汉再来收钱的时候，老板直接拉住大汉说道：“五两银子一个月，保证以后没有任何人来捣乱？”

    “保证没有人来捣乱，即便有人来你这里吃霸王餐，来你店里闹事，你喊咱们的人来，咱们给你们撑腰。”大汉眉头一厉，“咱们‘白社会’不是地痞泼皮，钱不是白收的，这在未来是要给你们平事的，万一碰上硬茬子，受伤送命都有可能，你这五两银子不多！”

    “行！”其他话老板也不都说，平事的事情以后碰上再说，只要没人来捣乱就成了。

    五家店全都服软，顺顺利利第一笔保护费收了上来。

    拿到钱的朱嘉言乐的嘴都合不拢，虽然这钱不是他的，但看到‘事业’有起步，他也是打心眼里高兴。

    屁颠颠给王轩送了过去。

    王轩到没在意这点钱，收保护费也不是为了钱，这是他庞大计划的一部分，他还是比较善于走基层路线，等他把整个福州城渗透完毕……

    官府也未必在福州府有他王轩说话好使，慢慢的他要做到知府衙门的命令只能在衙门里实行，到了外面怎么办，那是要听他王大老爷的！

    当然，计划都是长久的，慢慢来，他有的是时间！

    吩咐朱嘉言再多找些人手，队伍扩大到五十人，最好找些年纪轻的十六七的少年郎，毕竟20多岁的汉子很难有多大培养空间了。

    又再给他安排了其他10家店铺收保护费的任务，朱嘉言笑呵呵地走了。

    有王轩的金钱和关系开道，知府衙门里的捕快差役也都乐的有钱拿，这事一切进行的都很顺利。

    每天早中晚，朱嘉言都带着五十个穿戴一模一样，手里提着哨棒的汉子从街上走过，那整齐的步伐和统一的服侍武器，威势那是第一流的！

    现在谁见了朱嘉言都的喊一声朱爷。

    慢慢的，半个月时间，北城这边能被王轩看上的商家三十多个，从小到大，谁也没跑了，包括同样做布匹生意，跟王家并驾齐驱的毛吴家。

    毕竟这些人要价不高，即便像吴家这么大的产业，要价也才20两，对于这个一年利润几千两的大商家，这种小钱能打发的他们也不愿意找其他关系解决。

    找关系花费未必就低了，王轩搞这一套多熟练啊，与每一个商家都是签订协议的，一个月多少钱，承担什么业务和责任写的明明白白，想挑个错处都难。

    他写的那个东西，快比相关的大明律都严整了。

    想找关系无中生有地处理了这五十来人，没个几百两银子想都别想，而且即便银子花了，能关对方多久都说不好，要说对方这边在衙门里没关系，打死这些商家都不信。

    完完整整吃掉城北这一片，王轩没再让朱嘉言扩张势力，他另有安排。

    晚上王轩再次换上夜行衣离开的房间，这次他的目标是一个在城北开设小赌坊的家伙。

    这人叫鲁浩堂，混的就要比朱嘉言之前好的多了，虽然大明是明确禁止赌博的，但是这项法令基本废弛，在地方上根本无人管束。

    这种小赌坊处处可见，当然，能开得起赌坊的都不是什么良善人物，哪个手下没有十七八个打手！

    像这个鲁浩堂，两处小赌坊，手下也养了二十多号泼皮无赖作为打手，做赌坊的同时还做高利贷、驴打滚，九进十三出，拿不出钱就抓人家妻女，卖去青楼等地方换钱，这些年下来不知道害的多少人家破人亡，光王轩听戴捕头说的就有十几起。

    当然了，赚的也多，一年去了乱七八糟的开销，也能剩下个一两百的银子。

    这种人王轩是招揽不起的，也没心思招揽。

    虽然他王大善人喜欢劝人向善，但确实有那么一些人恶贯满盈，而王轩也不会和尚那一套放下屠刀立地成佛的‘法门’。

    咋地，念一声阿弥陀佛就罪孽全消了呗？

    那还要法律干什么？

    还要警察干嘛？

    你家老大能耐咋就那么大那！

    他王大善人可是个法律的践行者，对于这种十恶不赦的家伙，还是送到阎王爷哪里去审判一下比较好，相信刀山、火海、油锅这些东西能洗刷他的罪孽。

    这会夜已经深了，王轩悄悄来到早就打探好的地方，轻轻一跃就抓住墙头，见四下没人便翻身进去。

    一个两进的大院子，王轩悄悄往主卧房摸了过去。

    轻轻捅开窗户纸，王轩眯缝着眼睛往里面看去，借着月光，隐约看床上躺了两个人，具体是不是目标也看不大清楚，拨开窗户上的木栓，王轩轻轻爬了进去。

    蹑手蹑脚走到近前，果然是姓鲁的，至于旁边的女人王轩看都没看，只是手轻轻按在姓鲁的头顶，暗劲一吐一收……睡梦中，这人的脑子就变成了豆腐脑，估计还是咸的。

    功成身退，谁都没惊动，王轩悄悄爬了出去。

    第二天喊来朱嘉言，吩咐他去带人手接收鲁浩堂的两个小赌档，那些不听招呼的泼皮无赖尽管打，不出人命就行！

    虽然不明所以，但朱嘉言也不多问，想想那天晚上自己见到的黑衣人……王大老爷吩咐的那肯定错不了！

    （说下更新的问题，这分章节太累了，而且，发的章节越多掉的均订就越多，再掉就突破底线了，焰火是个有底线的人，以后每天一章……写多少都发一章里面，万字大章或者八千字大章，放心，焰火肯定不会四千字糊弄人的，对了，今天更新了1w6，那个啥，是不是给点订阅、打赏、票票啥的。

    另外，看盗版的兄弟，作者写作不容易，这一坐电脑前就是一天，能不能来正版起点APP这边支持一下，订阅个100章咱不嫌多，五十章不嫌少，即便十章咱也能接受，你看，咋样！）