    作为当年事件的亲历者，白星玄当然印象深刻。

    “可是，上一次的事情不了了之，而且，在天域也从未出现过这种势力。”鹰天仇皱眉说道。

    雪千天眯了眯眸子，他倒是想起了一件事情。当初，夜笑初入天域的时候，天兽领正处于一片混乱之中，其缘由却是一尊诡异的强者胁迫这两族对战。而后，雪千天与盘族遗民族老诸，更是联手对敌，最后还是夜笑爆发，彻底将那诡异的强者击败。只不过，同样并未将其彻底诛杀。

    那尊强者力量之诡异，功法之玄妙，在天域雪千天未曾见过。

    会不会，这尊强者的背后，同样有一股力量？不过，当初那人也就是窥天巅峰的实力，很有可能，他的背后还有着其他的强者。

    “这一次的事情已经引起了所有族群的注意，御灵族更是号召所有族群前往星河谷共同查探这件事情的缘由。此事，便由水幽负责，其他各族各出一名强者随水幽前往。不过，暂时不要将我等与五行圣族的关系暴露出去。”

    雪千天淡淡的说道。

    星河谷，便是这一次被灭族的三尊祖级势力之一！另外被灭绝的两族，与星河谷比邻，一个为若山一脉，另一个，则是天门星域天门族。

    “另外，这次的事情虽然对我们的计划有些影响，不过，其中也有有利的一面。现如今，因为此事，天域所有族群尽皆动荡不安。尤其是诸多祖级势力，恐怕都不希望自己成为下一个被灭族的族群。因此，我们正好趁此机会出手。”

    “我想，只要让他们看到我们强大的力量，他们会很乐意归附到我们会下……”

    听到雪千天的话，下方不少人眼前一亮。这一次，的确是一次难得的机会。

    “此事交给木源负责，鹰天仇、白星玄二人为辅。并且，神域降临的强者，会随你们一同行动。”

    “遵命！”

    木源、白星玄二人信心十足！有着五行圣族的名头，再加上神域降临的强大势力，想要收服一些祖级势力，绝对不算困难。

    “好了，诸位暂且散去吧。现如今，天域风起云涌，而我们能做的，便是壮大自身，并逐渐将整个天域尽皆纳入到我们麾下。这天域，只能有一个声音……”

    “白星易，你先随我来！”

    白星易随着雪千天率先离开，其余人等也是去准备自己将要负责的事情。

    现在的天兽领一脉，每一个人都信心十足。有着雪千天，有着背后神域族群的支持，他们有足够的理由相信，这天域，将没有他们不能撼动的势力。

    一行二人来到雪千天的静修之处，雪千天打量白星易片刻，随后淡淡的说道，“白星易，如今你已经达到了虚破天境五阶。恐怕，想要再进一步的机会将极为渺茫。所以，你需要稳定修为，并准备突破到破天境。”

    白星易闻言，恭敬的点点头。的确，现在他已经修炼到极限，除非突破修为，否则再修炼下去，也很难再进一步。

    “你最近便在我这里修炼吧！直到你突破破天境之后，再行离开。”雪千天淡淡的说道。

    现如今，整个天域诸族势力之中，白星易的修为虽然不算最高，但是他的将来雪千天却极为看好。

    能够达到虚破天境五阶，一旦成长起来，他必将成为夜笑在天域最强的力量。有这样一尊强者坐镇，将来的天域，只要不出现意外，便会牢牢的把控在夜笑的手中。

    “多谢大人！”

    白星易心中一喜，忙不迭的拜谢。

    有着雪千天的指引，他突破到破天境的过程必定会顺利许多。

    随后，白星易略微犹豫，便是开口说道：“大人，数年前晚辈曾随天魔鹏一族一起，攻伐清源域。开始的时候一切很顺利。不过，后来这清源域中却是出现了诸多强悍存在。这些力量，远远超出了清源圣地明面上所拥有的力量。”

    “而且，那些陌生强者，力量有些诡异，更像是被硬生生拔高起来的……”

    停顿了一下，白星易不确定的说道：“晚辈猜测，这灭杀了三族的力量，会不会与清源域有什么关系。”

    雪千天闻言，双眸微微一凝。

    “嗯，此事本座知道了！你暂时以突破为重，其他无需理会。”雪千天淡淡的说道。

    白星易得令而去，在雪千天静修之地旁边，开始沉定修为，准备最后的突破。

    刷！

    一道娇柔的身形闪动而至。

    “天哥，是不是又发生了什么事？”这道人影，当然便是雪嫣儿的母亲凤芷荷。

    回归天域之后，没有了神域的束缚和顾及，两人总算是过上了只羡鸳鸯不羡仙的生活。两人分离太久，如今能够相伴，不仅幸福，而且极为满足。

    这些日子，雪千天一直陪伴着凤芷荷，就算是众人求见，基本都未曾理会。所以，今天雪千天前去，凤芷荷才有此一问。

    见到凤芷荷出现，雪千天脸上凝重的神色尽去，转而化为一片柔和。

    “芷荷，你放心吧。以我的实力，这天域中根本就没有可以威胁到我的存在。天域的确发生了一些事情，他们不敢断绝，所以我才会前去。”

    凤芷荷上前，依偎在雪千天怀中。

    对于雪千天的话，她并不怀疑，对于雪千天的实力她极为了解，这天域虽大，但是以雪千天的修为，的确不存在什么危险。

    两人轻声交谈一阵，雪千天开口说道，“芷荷，我还有些事情要亲自前去一趟。你在此等候我归来便是！”

    凤芷荷迟疑了一下，虽然心中有些不舍，不过倒是也并未阻拦。

    “好，那天哥保重自身，并尽快归来！”凤芷荷柔声说道。

    “芷荷放心！数日内我便回来。”雪千天大笑着说道，“不过，在离去之前，为夫还有一件事要做……”

    “什么事？”凤芷荷微微一愣。

    雪千天双手一紧，将凤芷荷带入怀中，脚下一阵，一抹绚丽的光华将二人的身形尽皆遮掩。

    “夫人，当然是这件事情……”

