

    气氛正紧张的各个考察团的人，不由得一愣，然后朝门口看了过去。然后，他们就看到一名二十出头的年轻人，此刻双目猩红，愤怒无比的走了进来。

    其他考察团的成员还在疑惑，但纪明和姚颖一看到这人影，脸上顿时露出惊讶之色，因为来人竟然是陈飞。

    陈飞目光一扫，落到了主座的谷大富身上，厉喝道：“给我滚过来。”

    众人一看，这年轻人竟然冲进来对谷老大呼来喝去，顿时满脸惊讶之色。

    “这小子是谁啊？怎么敢对谷老大这种态度？”

    “不要命了，竟敢来这里捣乱？”

    “找死的东西。哼！”

    ………

    其他考察团员一个个议论了起来，而此时，纪明和姚颖齐齐皱眉，露出异样的神色。

    姚颖异样的是，陈飞为何对谷大富看起来很是愤怒。要知道，就在昨天，他们还在一起吃饭，态度很是亲密。

    纪明异样的则是一种惊喜之色，之前陈飞有谷大富撑腰，昨天还在酒店中打了他的脸。现在他竟然和自己的靠山闹翻了，这对纪明来说，可是大快人心的事情。

    此时，谷大富身边的保镖也回过神来了，握紧手中的甩棍，就要朝陈飞走来。

    不过，谷大富挥手制止了他们，反而一脸惊讶的模样，看向陈飞，道：“陈先生，你回来了？找到人了吗？”

    陈飞冷目一横，几个跨步走到谷大富身前，寒声道：“说，你和他们勾结，将我老婆藏在了哪里？”

    谷大富一副不解的模样，摇头道：“陈先生，你说什么啊！我听不大明白。”

    “还在装疯卖傻。”陈飞冷哼一声，“你让阿武故意拖延时间的事情，他已经招供了。对方安排在小山村的人，也被我抓住了，也招供了。现在，你还不说实话吗？”

    闻言，谷大富眼中不由得闪过一抹异色，不过随即还是一副惊讶不解的神情，“什么拖延时间，陈先生，你说什么，我真的听不懂啊！”

    “你——！”陈飞冷哼一声，懒得和谷大富扯皮了，一步上前，就要动手。

    此时，谷大富连忙退后数步，身边的保镖一下冲了过来，将谷大富保护在身后。

    谷大富此刻面色也为之一沉，看着陈飞，道：“陈先生，我不知道你在山上遇到了什么。我也不知道发生了什么，让你对我产生什么误会。但我想告诉你的是，我真的对陈先生你没有恶意。”

    陈飞冷冷的看着谷大富，“还在狡辩，你是想要我动手吗？”

    听到动手，谷大富身边的保镖顿时上前，其中一名身着黑衣的三十来岁的男子，双臂抱在胸前，嘴角带着冷笑的看向陈飞，寒声道，“退下！”

    陈飞没有动作，而是冷冷的看着谷大富。

    谷大富此刻一副被陈飞激怒的表情，面色冷了下来，喝道：“陈先生，你到伏马镇来，我待你可不薄。难道你现在想恩将仇报吗？”

    说话间，那名黑衣保镖脚步再次上前，身上散发出一股气势来，几乎将整个室内全都笼罩住了。

    众人感受到这股气势，不由得一惊，这可是黄级巅峰武者的气势。没想到谷大富一个小镇的地头蛇，竟然有这种高手作为保镖，实在是有些令人惊讶。

    而此时，考察团中，纪明眼珠一转，似乎想到了什么，连忙凑过来的，对自己的父亲说了几句。

    纪明的父亲闻言，顿时点头，然后起身，一副义愤填膺的表情，瞪向陈飞，大声喝道：“这位先生，这里是我们和谷先生开会商议重要事情的场合。你无缘无故闯进来，对我们的会议造成了极大的影响，造成了不可挽回的损失。”

    “这些损失，你赔偿得起吗？”纪明父亲大声喝道，“我劝你马上道歉退出，否则的话。我们纪氏集团，将义无反顾的站在谷先生这边，与你这种恶徒势不两立。”

    说话间，纪明父亲一挥手，让自己手下的保镖站了出来，显然是要帮助谷大富出手的架势。

    其他考察团的人见状，不由得一愣，随即惊醒，心中顿时大叫纪氏集团的狡猾。

    谷老大可是镇上的地头蛇，又有一名黄级巅峰的打手，对付陈飞这种小毛头，还不是轻而易举的事情。

    但这纪明父亲大义凛然的站出来，还说要帮忙。几乎不用付出什么，就能博得谷老大的好感，几乎是稳赚不赔的买卖。

    想通了这点，其他的考察团负责人，此时也纷纷站了出来，连忙开口道：“谷老大，我们也一样，我们考察团的愿意全力支持谷老大。”

    “保镖，你们还愣着干什么，快去帮谷老大啊！”

    “那小子，你已经惹怒了我们所有人，快滚吧！”

    “小子，识趣的话，现在就自己过来，乖乖的磕头道歉吧！”

    ………

    一片呼喝声中，现场热闹无比。所有人似乎都义愤填膺的要对陈飞出手。

    见到这一幕，纪明嘴角露出一抹得意的神色，目光看向陈飞，咬牙阴测测的低声道：“小子，让你坏我好事，现在，你就成为众矢之的吧！连最大的靠山都没了，我看你现在如何翻身。”

    纪明身边不远处的姚颖，此刻则是满脸担忧之色。双手紧紧的抓着衣服，显得很是紧张。

    纪明见状，心中顿时一阵不悦，对姚颖道：“姚颖，你什么时候这么博爱了。对一个刚刚认识一天的人，如此关心？”

    姚颖狠狠的瞪了纪明一眼，冷声道：“陈先生面对劫匪勇敢出手，是英雄。比某些害怕胆小的家伙可强得多。这样的英雄，我就是要关心，怎么了？”

    纪明被哽了一下，面色一沉，冷声道：“呵呵，你口中的英雄。马上就要被打成狗熊了。”

    “那也比某些狗熊都不如的臭虫好！”姚颖毫不留情的讽刺，同时向父亲投去哀求之色，希望他能出面，帮陈飞说几句话。

    但姚颖的父亲，面对如此状况，终究还是不愿冒天下之大不韪，为陈飞出头。于是摇了摇头，发出一声轻叹。