    李轩将日记收进怀里，然后离开了书房，重新回到了杜教授的房间之中，然后开始为其针灸了起来。

    经过李轩的针灸手法，那阻塞杜教授血管的硬块消散了许多，杜教授原本没什么血色的脸上，顿时变得红润了起来。

    此时，杜教授也逐渐清醒了过来。

    杜教授醒了之后，随即感受到自己身体已经好多了，立即对李轩感谢了起来。

    “多谢小兄弟了，没有想到你年纪轻轻，医术竟然如此高，是从哪里学来的。”杜教授笑着问道。

    “家传秘书，世代医学世家！”李轩随即糊弄了起来。

    “民间果然多有高手存在，你这医术就算是大医院里，也是顶尖的存在。”杜教授道。

    这时候，杜小岚房门打开了，进入房间看了一眼自己爷爷，然后开始做饭了起来。

    不得不说，杜小岚虽然年纪小，但是挺贤惠的，可以称得上下得厨房，上得厅堂，炒菜做饭的技术相当娴熟。

    李轩在杜小岚家吃了饭后，就要离开。

    杜小岚突然追了上来，手里还拿着一叠厚厚的钱，应该有好几千。

    “李轩同学，多谢你救了我爷爷，这里是三千块钱，够诊金了没有，不够的话我再给。”杜小岚开口说道。

    看了一眼杜小岚的家，他们也不是什么大富大贵之人，自己自然不能收，反正这三千块钱对于自己来说，根本不算什么。

    “不用了，免费义诊，我只不过是针灸而已，不要钱。”

    “这怎么能行！”

    “不需要，哥我不差钱。”

    在李轩再三拒绝下，杜小岚只能无奈的将钱收了起来。

    “既然你不收钱，那我买一些水果给你，你总不能拒绝的吧！”杜小岚开口说道。

    看着倔强的女孩，李轩不由笑了起来，开口道：“这倒是可以，我喜欢橘子！”

    随后两人从四楼往楼下走去。

    “对了，我怎么没有看到你父母，你独自和爷爷一起住吗？”李轩开口询问道。

    听到李轩这话，顿时杜小岚脸上露出了一抹悲伤之色。

    “我爸妈，唉，估计现在已经不在人世间了！”杜小岚悲伤的说道。

    “对不起，我不知道你父母已经...”李轩歉意道。

    “没什么，事情都已经过去八年了，八年前他们就已经失踪了！”

    李轩眉头皱了起来，又是八年前，自己师父与杜小岚父母失踪，有什么联系？

    这么凑巧？

    “那个，失踪了？这是怎么回事的？”李轩开口问道。

    “我也不知道太多，只知道他们好像是去昆仑那边考古，最终八年都没有消息，我问爷爷，他一直也都闭口不谈。”杜小岚小小的脸上全是困惑，她也不知道事情的原委。

    说着，两人来到了小区楼下，最后杜小岚带着李轩来到了主干道上的一摊水果摊位，准备买一些水果。

    摊主是一个老奶奶，估计已经七八十岁了，虽然年迈，身子骨挺健康的。

    “刘奶奶，你帮我拿一个袋子，我挑一下这些橘子。”

    看样子她们应该认识，李轩站在一旁，看着杜小岚，心中却是还想着刚才的事情。

    自己怀里还有一本杜教授的日记本，希望能找到什么线索吧！

    杜小岚拿出了一个白色小皮包，准备拿钱付款。

    突然，杜小岚的钱包被过路的一个少年夺走，然后这少年开始朝着远处狂奔。

    “啊～抢钱了！”

    李轩一下子朝着前方看去，一个少年正在朝着巷子里面钻去，狂奔了起来。

    “我的钱被抢了，里面有上万块钱呢，是我这一学期的学费！”

    杜小岚焦急得快要哭出来了，脚不停的跺了起来。

    李轩快步朝着前方追去：“你在这里等着我，我帮你追回来！”

    李轩速度十分之快，如同一道箭影，狂奔了起来，没一会，便看到了那盗贼的背影。

    此时那盗贼回头看见李轩追来，又狂奔了起来。

    但是他怎么跑得过李轩，几乎几息之间，就被堵在了一个小巷子里。

    见状，李轩脸上露出了一丝笑意，淡淡的说道：“小贼，把钱包交出来，今天我不想为难你！”

    这少年看着李轩，顿时冷笑了起来：“我抢到手的东西，你还想要拿走，你不知道像我们这样的人，你不该去追吗？兄弟们出来，教训这不知死活的东西，让他知道什么叫做穷寇莫追！”

    顿时，好几个拿着钢管的少年出现在了巷子里，看向李轩的目光尽是嘲讽。

    “小子，将你身上的钱交出来，我揍你的时候轻点。”那抢了钱的少年拿出一把匕首，冷笑道。

    看到围堵自己的不良少年，头上染着红的，黄的各色的头发，嚣张无比，李轩不由笑了起来。

    “毛都没有长齐，就跟人家学抢东西？”李轩嘲讽道。

    “玛德，居然还嘴硬，给我干他！”

    这几个人立即冲了上来，想要将李轩打倒在地。

    突然，李轩的身影直接变得鬼魅了起来，这几个不良少年的钢管，根本没有砸到他的一抹衣角。

    “今天我就好好帮你们父母教训一下你们这帮不良少年！”

    好几个耳光扇出，顿时这几个不良少年直接被打了个鼻青脸肿。

    这还是李轩收了力道，要不然这几个不良少年直接嗝屁了。

    随后，李轩看向了这个拿着匕首的杀马特，脸上露出了一丝微笑。

    此时，他的喉结滚动了起来，知道自己是惹上了会武功的人物，惊惧不已。

    “那个，哥，我们知道错了，这是刚才那女的钱包，还给你。”

    这个少年脸上的表情，比哭还要难看。

    李轩接过了这一个钱包，突然这少年脸色发狠，手中的匕首直直朝着李轩刺去，想要一举将李轩刺伤。

    但是这小毛贼，又怎么能伤到李轩，眨眼之间，这匕首就被夺去，而这持刀少年，也被一脚踢飞，撞到了墙壁上，然后倒在地上哀嚎了起来。

    李轩看着这倒地的几人，他们这一头五颜六色的头发，实在是惹人眼，随即想到了一个法子教训这几人，不由脸上露出了一丝坏笑。

    看着李轩脸上不怀好意的笑容，这几个不良少年顿时心底发怵了起来，一种不祥的预感笼罩。

