
　　浴室中，雾气逐渐扩散，周遭水波荡漾，温暖舒适……不断有水涌起，将两个姑娘包裹其中。

　　杜七围着浴巾，靠着杜十娘身侧，眼睛眯起，一副没有醒困的样子。

　　也是，现在时间还早。

　　杜十娘低下头看着水面上的倒影，那是她的面容……杜十娘摸了摸自己的脸，在眼角的泪痣微微停了一瞬。

　　“十娘可真好看。”杜七睁开眼说道。

　　“你这丫头，现在倒是醒了。”杜十娘啐了一口，杜于水下抓住杜七的手。

　　“今儿是十娘登台的日子，我得养好精神才行。”杜七说道。

　　“行吧，其实也没有什么好看的。”杜十娘搂住杜七，感受到身边滑腻的身子，平静说道：“因为是许久之后的返台，所以只是简单的安排了一首曲子，一刻钟都用不了的。”

　　“那四闲姐呢？”杜七问。

　　“今个也不是她的戏，热个场子就结束了。”杜十娘说道。

　　事实上，今日她和石闲是第一场，开幕琴曲，然后就是其他九苑姑娘们的场子了……一共也用不了一刻钟，可就是这么简单的事儿，石闲却十分的紧张，听婵儿说这几日在家里加紧练琴，弄得杜十娘本来觉得没什么，现在也有些小紧张了。

　　“再短，我也想看。”杜七笑着说道。

　　“行吧。”杜十娘转头对上了杜七那安静欣赏的视线。

　　姑娘喜欢，比什么都要好。

　　当杜七和杜十娘出了浴室，翠儿和婵儿就迎了上来，一个帮杜七穿衣服，一个帮杜十娘穿衣服，婵儿说道：“十姑娘快些，小姐在屋里等你，你们点了妆就要去花月楼准备了。”

　　……

　　今日的十楼很热闹，不光石闲和婵儿来了，连红吟也出现在了房间中，推着杜十娘进房间帮着她点妆。

　　红吟本来是打算过年再回来，可是一听到杜十娘要返台演出，这一下哪里还坐得住，在听到消息的当夜就坐上了回春风城的马车。

　　房间内只有石闲、红吟和杜十娘，其他的姑娘都在门外等着。

　　“十娘，准备的怎么样了？”石闲站在杜十娘身后，帮着她扎着头发。

　　“不过一首曲子，有什么好准备的。”杜十娘说道。

　　“你是没有要准备的。”石闲哼了一声，似是不满，可红吟能够感受到现在的石闲究竟有多么高兴。

　　想来也是……若是她也能和十娘一同登台演出……

　　红吟看向石闲，露出艳羡的神情。

　　“青姨最近怎么样了？”杜十娘问道。

　　“青姨？她还是那样，该喝酒喝酒，该纵马纵马。”提起柳青萝，红吟露出一抹无奈：“本以为收了徒弟，青姨能收敛一些，结果还是和以前一样，几天见不到人。”

　　“秋水呢？”杜十娘说道：“青姨这个样子怎么教她唱戏。”

　　“那丫头……”红吟眼中闪过一抹惊艳之色，说道：“她很有天赋，青姨对她还算用心，这一点十娘你可以安心，还有就是……她是个学戏的料。”

　　“那确实是个聪颖的丫头。”杜十娘点头。

　　石闲听着她们的话，眨眨眼。

　　秋水？是说那个青姨的徒弟，杜十娘捡回来的侍女……她很好奇对方是怎么样的人。

　　不过会唱戏……那她就挺喜欢的，因为她也是个喜欢唱戏的姑娘。

　　……

　　红吟拿起眉笔，小心翼翼的对上了杜十娘的面容，隐去眼里的那份深深的痴迷。

　　十娘的脸好了。

　　而且……越来越好看。

　　这样的面容真的是人会有的模样？红吟认为杜十娘简直就是天上的仙子。

　　她甚至不知道是杜十娘真的就这么好看，而是因为她喜欢杜十娘，才觉得杜十娘好看。

　　若是别人问天底下最好看的人是谁，想来她会毫不犹豫的说出杜十娘的名字。ŴŴŴ.23sk.com

　　杜十娘闭着眼睛看不见红吟的表情，石闲却看得清楚，她一方面觉得十娘被人喜欢是有魅力，一方面又不免的吃醋，很是矛盾。

　　罢了。

　　她们都是喜欢十娘的姑娘，少了谁十娘都会伤心，石闲也不想当着十娘的面和红吟过不去，毕竟……在她进入九苑之后，是红吟陪着十娘度过了在秋水楼的日子。

　　不过……

　　石闲露出一抹笑容，说道：“红吟，你和那姜统领怎么样了？”

　　红吟眼角一颤，不过手上眉笔依旧稳的可怕，她放下眉笔，对着杜十娘那近在咫尺的面容，说道：“什么怎么样了？”

　　提起那姜统领，杜十娘也来了些许兴趣，说道：“前些时日，翠儿闯祸的时候，他拦住了那些侍卫呢。”

　　“那我倒是要谢谢他了。”红吟想着自己昨儿才入春风城就见到的那个男人，有些无奈。

　　姜统领是很好的人，知道她从淮沁回来第一时间就在城门前接车，还说自己只是正好轮班……

　　红吟心下很无奈，先是看了幸灾乐祸的石闲一眼，然后对上了杜十娘的眼神，认真说道：“十娘，落花有意，流水无情……是什么意思。”

　　这一句话说出口，成功的将石闲的目光引到了杜十娘身上。

　　那是带着几分哀怨的视线。

　　杜十娘一愣，心虚的移开视线，说道：“谁知道是什么意思。”

　　红吟嗯了一声：“就是这样了。”

　　十娘虽然拒绝了她、拒绝了流萤、甚至拒绝了石闲……可十娘并不是无情的人。

　　有时候，真的是不合适。

　　红吟知道自己对杜十娘的情感并非是简单的姐妹之情，所以她只能一次一次拒绝那男人的好意。

　　气氛稍稍的有些凝固，红吟完全无视了这股尴尬，说道：“十娘，我可是听到不少公子说你的坏话，你不在意吗？”

　　都是姐妹，没有什么不能说的。

　　“妮子不在意，我就不在意，嘴长在他们身上，他们爱怎么说就怎么说。”杜十娘伸了个懒腰：“我可没有再入楼的意思，给多少银子都不行。”

　　“七姑娘确实不像是会在意这种事情的人。”红吟点头，说道：“那若是我给你银子呢？”

　　“阿寻，你要干什么？”杜十娘眨眨眼。

　　“我秋水楼的假还没有休够，现在提前回来了，十娘，你若是没有活儿，就来陪我住几天。”红吟说道。

　　石闲：“……”

　　“最近是没有太忙。”杜十娘想了想，觉得去陪红吟两天也没有什么，说道：“行，庙会之后咱们再说。”

　　红吟轻轻一笑，这种事情也不是第一次了，对于她们来说是一种很值得怀念的事情，以前杜十娘还在秋水楼的时候，也经常与她同床共枕的休息。

　　这事就这么在三言两语间定下来了，石闲都没有反应过来。

　　“十娘，我也有银子。”石闲急着说道。

　　“你有银子你收好，跟着凑什么热闹。”杜十娘平静说道。

　　石闲在十楼住的日子还少？

　　石闲很不满，瞪了一眼红吟，起身说道：“该动身了。”

　　“嗯。”杜十娘站起来，接着想起了什么，说道：“琴就用我最顺手的归桑琴，现在花月楼没有戴面纱的规矩吧。”

　　“是没有。”石闲点头。

　　九苑的姑娘每一个都很有名，而公子们来就是为了看她们，所以哪怕是淮竹，也不会将脸遮挡。

　　毕竟，若是盖住了脸，那化妆就没有任何意义了。

　　“那我也不戴了……不过路上还是戴上的好。”杜十娘将面纱覆盖在脸上，笑了一声，转头说道：“阿寻，你问我在不在意那些公子的想法……你可知道，我和四弦今儿备的是什么曲子。”

　　“什么曲子？”红吟问。

　　石闲哼了一声，说道：“流萤那丫头的写的契若金兰，那丫头长的一般般……倒是有几分写曲子的天赋。”

　　契若金兰？

　　红吟一愣，发现杜十娘已经牵住了她的手，杜十娘的手很软，一时间红吟的心上就起了一道涟漪。

　　杜十娘的意思也很明显了，外人怎么想都和她无关，她只在意那些她在意的、在意她的姑娘。

　　契若金石，其嗅如兰。

　　金兰。

　　也是一个很好的词。

　　红吟便知足了。

　　……

　　……

　　时间还早，杜十娘和石闲是要第一个登台的，所以率先离开，红吟作为店里的姑娘去帮衬着，所以现在十楼里就剩下杜七、明灯、安宁、婵儿和翠儿。

　　她们这些姑娘要等到花月楼开放之后，走正门进去……不过现在还没有花月楼的券，店里说是开楼之前会送过来，所以她们现在就是在这等。

　　翠儿看着满屋子腻在一起的几个姑娘。

　　很香。

　　现在这满屋子的姑娘就没有不好看的……没有人会看腻这种场面。

　　杜七和安宁靠在一处交头接耳，明灯和婵儿趴在那里逗猫。

　　景色很好，可是……一个个都靠不住。

　　翠儿长长的叹气，嗔道：“十姑娘难得登台，我也想陪着一起去……现在却只能在这坐着干等，婵儿，你若是有点用，会是现在这样？”

　　家里要留一个管事的人，不然估计婵儿拿着券都找不到地方。

　　婵儿闻言，摸着狸花猫的手微微一颤，她现在对翠儿可是害怕的，显然上次翠儿打人的阴影还没有全数褪去，她很小声的说道：“那我是没什么用。”

　　“你倒是反驳一下啊。”翠儿扶额，对于婵儿的自甘堕落真的是无话可说。

　　方才红吟回来也带来了秋水的消息，感觉上是一个很靠谱的人。

　　翠儿现在是真的希望那秋水姑娘早日过来了。

　　……

　　此时的淮沁，柳青萝的院子里，秋水脱下戏服，喝了一口茶润润嗓子。

　　一大清早就练了一场戏，她现在逐渐开了嗓子，在稳步提升。

　　此时，家里只有她一个人。

　　秋水取出手帕擦拭去额前细密的汗渍，换了一身常服，起身出门去吃早饭。

　　“妹妹来了？”方之南见到秋水之后一点也不意外，招呼着秋水进去坐好。

　　因为从淮沁上游搬到了中心，所以方之南就将店面搬了过来，每天生意很好，没有什么空和秋水好好说话。

　　秋水也不在意，她回应了每个与她说话的姑娘。

　　从她成为了柳青萝的徒弟，淮沁的姑娘就都很热情，她差不多也习惯了。

　　就在这时候，秋屏带着流萤走进来，看到秋水之后眼睛一亮，走过来凑了一桌：“早。”

　　“早。”秋水微微一笑。

　　虽然杜十娘不在淮沁，不过她并未放下琴艺的练习，这些时日流萤教了她很多，所以她们的关系很好。

　　秋屏问道：“青姨呢？”

　　“我起床之后她就不见了。”秋水无奈说道：“不知道去哪玩了。”

　　“我也习惯了。”秋屏点头，看着自己对面的那个姑娘。

　　秋水相比第一次见面的时候多了很多人味，也愈发有女儿家的韵味了，关键是……她真的是很漂亮的姑娘，自己这些日子接触，甚至都有些心动。

　　“今儿是十娘登台的日子。”流萤趴在桌子上，小脸摊成一团：“我也想去看……”

　　“少想这些没用的。”秋屏丝毫不留情面。

　　秋水也习惯了这两个姑娘的相处方式，她稍稍歪头，那耳边的晶莹挂坠轻轻摇晃。

　　十姑娘……要登台?

　　那个让她看了都自惭形秽的杜十娘，居然要登台了。

　　七姑娘一定很高兴吧。

　　一想起杜七，秋水嘴角就掀起了一抹好看的弧度……

　　那真的是一个很让人心动的姑娘。

　　此时，方之南端着热腾腾的包子走过来，秋水接过包子，看着那热腾腾的蒸汽，忽然说道：“我很喜欢现在的生活。”

　　方之南和流萤都是一愣，然后点头。

　　她们也喜欢。

　　“你这丫头，忽然的说什么腻人的话。”秋屏一个激灵，身子一颤。

　　她年纪大了，腻歪不来了。

　　然后姑娘家不再说话，专心用早饭。

　　秋水咬了一口包子，感受那肉汁在口中爆开，视线落在窗外那一层一层的灵力涡流之上。

　　其实，她想起了一些东西。

　　不是全部，只有一点点。

　　值得一提的是，这几日深夜，她有听到过几声虎啸，似乎很远……又似乎就在耳边。

　　啸声舒畅响亮，似乎是修为大涨。

　　秋水觉得那声音有些耳熟，不过也想不起太多。

　　应该也不是什么重要的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0472 登台前（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 