    第163章将心比心

    而此时，李磊正站在孟晓宁家门口，对着孟晓宁道：“你进去吧。”

    孟晓宁点了点头，有些犹豫。

    “谢谢你的衣服和电影，要不下个周末我请你吃饭？”孟晓宁试探着问。

    李磊闻言，爽快的点头：“行，那我们下个周末早上十点，还在市场门口汇合。”

    孟晓宁松了口气，这才开开心心的回了家。

    等孟晓宁回了家，李磊抬起手腕看了一眼，现在已经是晚上七点半了。

    他犹豫了一下，还是往家里的方向走。

    就算是回大姐那里，明天一早也得回家，去住这么一晚上根本没什么意思。

    而且，去大姐那里，肯定会被盘问的。

    他可不想被大姐盘问。

    回了家，小卖铺还没关门呢，李磊给李絮打了一个电话。

    不说一声的话，大姐肯定会担心的。

    还在店里苦苦等着李磊回去问问什么情况的李絮接到这通电话彻底的傻了眼：“回去了？那你和晓宁怎么样了？今天聊得还好吗？”

    李磊道：“还好，我们约好了下个周末一块吃饭，等下周六早上我过去！”

    “真的？晓宁她是什么态度？”李絮闻言，有些激动起来。

    李磊却不想再说了，只是道：“行了姐，电话费太贵了，我不和你说了，再见。”

    说着，直截了当的挂断了电话。

    “哎，先别挂……”李絮紧喊慢喊的也没喊住李磊。

    看着被挂断的电话，李絮有些无奈的摇了摇头，将话筒放了下去。

    “小磊也是……”

    张坤在旁边看着，低声劝她：“知道两个人有戏你就别多问了，小磊都快三十岁了，你别老是管着他。要是你，你愿意把处对象的过程事无巨细的和你爹娘说吗？你得学会将心比心！”

    李絮听着张坤的话，半晌没吭声。

    许久之后，她这才长长的叹了口气：“你说的对,我是操心的太多了。小磊比我小五岁,小时候爹娘忙,每天都得下地干活。小磊是在我背上长大的，后来他又去当了兵，一走就是八年。在我心里,他还是个孩子一样，不懂人情世故,我生怕他做错了什么事情！”

    可是事实上,李磊已经快三十岁了,已经是一个成熟的成年人了。

    他有自己的判断，旁的人不应该去左右他的决定。

    “想通了就好,操心那么多，自己还累得慌，何必呢？”张坤笑着说道,转而跟李絮说起了其他的事情,“对了,你家对面的那个房子房主回来了,约我改天去把手续办了。正好年前我好好的装修一些，年后就能住了。”

    李絮听着,也挺高兴的。

    “你手上的钱够吗？不够的话……”

    李絮的话还没说完，就被张坤打断了，“不太够,我问弟弟和妹妹借了一些，你就不用操心了。”

    虽说房价降了,可是也没降多少。他手上的钱还差一千块，就各自问弟弟妹妹借了五百块。

    “你弟弟妹妹也不容易,改天去把他们的钱还了吧，我这里有钱,你先用着就行。”李絮低声道。

    那次回去的时候,她就看出来了，张坤的弟弟妹妹家里生活条件都一般。

    特别是他妹妹,年纪轻轻的，手就跟老树皮一样,一看就知道在家里没少干活。

    千把块钱对她来说,就是半个月的进账，可是对于弟弟妹妹来说，可能大半年才能赚到这些钱。

    “还没结婚呢,你的钱就迫不及待的要给我用了？我要是坏人,想从你手里骗点钱，岂不是很容易？”张坤闻言,打趣道。

    李絮听着,脸上的表情有些尴尬，脸蛋也有些红：“你胡说八道什么呢？”

    她自然知道，张坤不是那样的人，所以才会主动提出借给他钱。

    “行了，也没多少钱，等我发了工资我就还给他们。放心吧，自己的弟弟妹妹，我还能为难他们？”张坤道，“你的钱你就自己收起来吧，这边生意不错，等把钱攒攒，咱们开个分店。”

    李絮点头：“我也有这个打算呢。”

    “对了，咱们这个招牌你有没有想过，其实很容易有人模仿的。人家挂上一个和咱们一模一样的牌子，谁知道是不是咱们的分店？要是经营的好,那对咱也没太大的影响,顶多就是分点生意出去。可要是对方经营的不好，耍一些小手段，那会直接影响我们的口碑！”

    李絮若有所思的点了点头，“那你的意思是……”

    张坤一时之间没有说话，这个问题他这几天一直在想，可是也没想到一个好的办法来杜绝。

    “妈妈，张叔叔，我们可以去注册一个商标。”一直在旁边做作业的季元元听见两个人的对话，将笔往桌子上一放，提议道。

    “注册商标？”李絮喃喃的说道。

    这个年代的人，对商标这种事情还没有那么敏感，甚至有些人都不知道商标是什么东西。

    “对呀，咱们自己设计一个图案，就是我们的商标。就像我们家里的洗衣机上，不是有两个光屁股的小男孩吗？那个就是商标。”季元元一本正经的科普着。

    “我们注册之后，要是有人敢用和我们一样的商标，那他就是侵权了，我们可以去法院起诉他们的。而且有了商标，那就是有了品牌。虽然现在我们只有一家店，用处还不是很大，可是以后我们一定会用到的。”

    听着季元元的话，李絮眼前一亮。

    片刻之后，她和张坤商量着：“等改天，我去打听打听这个事情。”

    张坤点了点头，看向季元元，“那我们现在要做的事情，就是找人给我们设计一个图案，来当做我们的商标，对不对？”

    季元元十分赞赏的看向张坤：“对，有很多人是专门设计这个的。”

    张坤有些惊讶，“元元，这些东西，你都是从哪里知道的？”

    “从书上，还有电视上面啊。”季元元低着头，嘟囔了一句。

    李絮和张坤对视了一眼。

    季元元害怕李絮和张坤继续问下去，连忙打了个哈欠，道：“妈妈，我困了。”

    李絮连忙道：“行，等妈妈收拾一下，咱们回家睡觉啦！”

    (本章完)

