    这一剑从头顶贯穿下去，饱含着精气神三者合一的威力，不管是人是鬼，还是什么半妖，中了这样的一击，都该死得透彻。

    可是许红梅的身影在剑下炸碎后，没有半点血腥气留下，地面只是多了一个遍布裂痕的木头娃娃。

    神秘侧的轮回者，实力越高，手段就越层出不穷，这个类型里面，有不少人更看重法器道具的运用。

    尤其是许红梅知道自己正面攻坚作战的能力不足，又是作为治疗者的定位，最容易被盯上，所以她里里外外给自己套上了十几种具有固定联系的保命道具。

    其中几样，在以前的任务世界收集过来的便宜货，在关洛阳那一剑之下，直接炸的连粉末都没能留下。

    却也保她几乎无伤地逃离了这一剑杀身之厄，出现在三十米开外，接着身上的颜色扭曲淡化，整个人消失不见。

    关洛阳眼中离火光辉，袅袅腾动，视线追逐着那道身影，但甫一落地，浑身功力劲力一转，就全投注在手里青金剑器的剑柄，往后砸去。

    剑柄挡住了邵凌霄朝他拍过来的一掌。

    邵凌霄身影踉跄倒退出去。。

    关洛阳只是身子微微一晃，心里却升起一股古怪难受得很的感觉，刚才那奋力一撞下去，分明跟对方的掌力碰上，却半点声息也没有发出来。

    自己的力量，似乎被分门别类，然后故意调换的反馈回了自己的筋骨经脉之间，本来是任脉的真气，回到督脉去，本来是骨骼发出的低频震荡力道, 回馈到了肌肉上, 练皮得来的崩弹力道却回馈到了骨头上。

    “叱！”

    他口中低喝一声, 提气甩手，颈椎，手骨之间的一些关节接连传出脆响, 才驱散了那种异感，侧身看去。

    “之前我有疑惑, 你中我一招散手, 就算是有余图指点相助, 也不该这样活蹦乱跳，居然还能杀了许弥远。现在我大约明白了。”

    邵凌霄左手捂着心口, 目光看着飞光宝剑。

    那剑插在地上，现在与他的距离，已经拉开到十步之外, 不由眼露遗憾之色, “没想到我十年前没有死, 今天也没有死于那个惊喜的决斗, 却居然要死在一個比我更年轻的人手上。”

    “时也命也！”

    邵凌霄轻笑一声，右手抬起, 招了招，“来吧。”

    关洛阳眼中火光一摇，抬起手里的青金神兵, 郑重说道：“你的实力确实在我之上，就算是现在重伤濒死, 我想我的机会也不会太多，所以, 就只凭这一招的机会，来分个你死我活吧。”

    话音刚落, 他口中的呼吸变得悠长无尽，身子似乎微微拔高，丹田真气和脑海玄关，狂暴的吞吐着力量。

    这两处核心本来是无形无质的所在，常人肉眼不能察觉，但这时候，这股强烈的涌动, 几乎使任何人在看见关洛阳的时候，都会感觉他体内有两处璀璨旋流的强光。

    邵凌霄的脸色更加虚弱了，虽然还站着，却好像已经看到自己死亡的命运, 只是维持着最后的体面，微笑的等待一死。

    关洛阳举起手中的神兵，这把所谓独为佐使的神兵，已略微显出一些变化之奇妙，在他手中变得更宽更厚，本来就浑钝无锋，现在变得像是一把青金重锏。

    “死！！”

    邵凌霄眼皮一皱，猝然睁眼。

    死字出口的时候，关洛阳根本没朝他出招，身影横移，像是一尊推山而走的风雷力士，充满了红尘绝响的速度和力量感，斜去百米之外。

    这一剑，这一锏，抽碎空气，打爆了一层光影幻象的隐身伪装, 现出许红梅的身影。

    她手里的妖术法诀，横拦在这一击的轨迹上, 然后妖术被泯灭, 手臂、身体全被这股巨大的力道打的变形起来，超出了人形，像是一头扭动变化着的绿色大水蛭。

    妖类变化的本能，让她选择变回原形来获取最大的生存能力，而且在这种状态下，之前她预备的法术、道具，依旧在生效。

    关洛阳眼中的离火剑气向外燎乱，本来已经来到肢体极速的青金重锏，在他的目光之下，仿佛是从兵器表面突然喷射出诸多细小火流，焰光全部朝着同一个方向，兵器再度加速。

    所有的护身光晕都破裂，最后的底牌，一枚空间置换水晶石，把她瞬间传送到数里之外，刚好出现在山脚下。

    绿色的大水蛭非常显眼，传送出现在山脚之后，身体被击中的惯性却还没有被消除，横着飞出去老远，在地上翻滚不休。

    咕！！！

    烟尘之间的半妖，在停止翻滚之后，呕出了一滩滩绿色的液体，蠕动起来。

    附近还有人，那些获救的老君山弟子和被留下来照顾他们的军士，废功之后被擒获的卜算子，都有些错愕的看着那突兀出现的奇兽。

    一股恶寒笼罩了他们。

    原本喜欢伪装成少女天真娇俏模样的妖物，其实本性之中不属于人、毫无同理心的部分早就越来越重，现在全然暴露出来。

    充满了贪婪的食欲，催动着神通，从大水蛭身上延伸出了如触须般的绿色光晕，朝着那些人甩了过去，却在即将碰到那些人的时候，陡然消散。

    大水蛭蠕动着的身子僵硬在那里，身体中段的一个部位突然膨胀，头上也开始膨胀，接着是尾端。

    各处膨胀的规模并不一致，相同的是，从皲裂的绿色之下透射出来的火光。

    无为真经的真气，甚至能直接模仿成金瞳离火，诛妖破魔的瞳术剑道，借着那一击的力量打入了半妖的躯体深处。

    无可违抗的炸裂和燃烧，诛灭了妖异的生机。

    而在山顶，清泠泠的剑吟，从那处沦为战场的广场上披散，穿过宫殿，飘过回廊，响在心中。

    老君山各处，正在激战中的火罗道护法、正道高手，因为彼此真气的剧烈消耗，在空气里残留了种种异样的温度和光污染。

    传来剑吟的时候，那些异光异热突然被抽离，去到了邵凌霄身边。

    飞光和邵凌霄的躯体，有着十步之上的距离，但是没有了无为神剑的深刻牵制之后，无论相隔多远，这位魔教教主与那柄飞光，都宛如一体。

    那些挪移抽调过来的异力，全部化作剑影，百色千光，残响满天。

    这一招，足以让山上山下任何一个想要对他出手的人，都被暂时反冲回去，他与关洛阳的所有交流，全属有意无意之间的陷阱。

    如果许红梅没有死的话，有这一招争取的时间，邵凌霄的伤势当好转大半。

    可是……这一招发出的时候，她已经死了！！！

    剑影飞散，最大的一股冲向关洛阳。

    另有十几道剑影翩翩飞舞，以极尽巧妙的切割方位，在僵持的夜摩天和风将军之间，迫发锋芒，逼的风将军后撤。

    其余的所有剑影，四处乱炸，掀起浓浓尘埃，甚至连疾电飞影脚下的雷霆猛禽，都中了一剑。

    飞天蜈蚣缩小了身形，周身的法宝却放出更浓烈的黑雾腥风，混在烟尘之间。

    “你们今天给我的惊讶，当真不少，大唐的人物，也不只是十年前见过的那些人啊！”

    邵凌霄的声音飘渺难测。

    “诸位，你们今天为自己争得了继续活下去的资格。”

    “我之后准备去杀了你们的皇帝，你们可以早做准备，希望到时候，不要让我太无聊。”

    诛杀皇帝的狂悖之言，被他平和悠然的说给山间的人听。

    明明不甚响亮，却在一处处丛林高墙之间，激起了层层的回音，萦绕在人们的耳畔。

    “放肆！！！”

    风将军轰散十余剑影，长枪一扫，荡平尘埃，却已经不见了那人的踪影。

    他追向各处宫殿之间，火罗道的人，除了当场战死的寥寥几个，其余人也都在腥风黑雾从山顶呼啸过境的时候，趁乱脱身。

    关洛阳打散了袭向自己的那些剑影之后，青金色的神兵挑中了最后一柄剑影。

    本该虚幻的剑气影像，被他挑在神兵之上，维持了好几个呼吸，才像真正的琉璃一样碎裂，最后飘散于坠落的途中。

    碎音入耳，关洛阳放目远空，眼中离火光芒跃动，俯瞰四野，看不出那些人到底往什么地方遁逃，却看到了东都洛阳的方向徐徐升起一缕烟气。

    风将军在半山腰扬声说道：“内卫、少林，其他人马都在赶来途中，这些人遁逃出去，未必不会被别人堵到，我们留心搜寻，各方一旦有所异动，就速速去……”

    有名甲士惊呼一声，抬手指去：“将军，你看那边！”

    东都方向的烟气渐浓、渐黑，在这个位置都能看到的话，恐怕是起了火灾。

    风将军仔细辨别，脑中闪过一点灵光，脸色巨变。

    “洛阳粮仓！！！！”

    ………………

    正在飞速赶往老君山的往生方丈忽有所觉，扭头向侧后方看去，只见洛阳城中浓烟滚滚，一道烟柱飞上天空。

    “那个方向……”

    往生方丈心头一沉，脸色唰的惨白如纸，“不好，祸事了！”

    袈裟一旋，老和尚拼起全副功力，赶向城中。

    那里正是，含嘉仓的方向。

    隋朝的时候，洛阳城外就有回洛仓，可以供给城中百姓、百官和皇族的日常所需。

    后来隋朝末年，天下大乱，瓦岗军李密麾下以“锏打三州六府，马踏黄河两岸”的秦叔宝为首之众将领，在洛阳城外激战半个多月，连战连胜，夺取了城外粮仓，开仓济民，切断隋帝北归之路。

    城内无粮，没过多久就陷入困顿之中，而瓦岗军声势大振。

    如果不是后来李密战阵受创，功力减损，疑心日盛，又踏上邪道，想以采补之法休养恢复。

    而秦叔宝等人不愿同流合污，名望武功又都已经难以遏止，弄得上下猜忌，人才流散，或许瓦岗真可以就此奠定霸业。

    李世民平定天下之后，为了避免重蹈隋帝覆辙，就在洛阳城内建立了含嘉仓，东西南北各有两百丈左右的长度，内含圆形仓窖四百有余，大窖可以储粮一万石以上，小窖也可以储数千石。

    贞观之治之后，大唐衣带迤逦的步入盛世，帑藏积累，积年充实，淮海漕运，日夕流衍，来自苏州，徐州，楚州，润州，冀州，德州，魏州等地的粮食，都充实在含嘉仓之中。

    到如今，含嘉仓不仅要供应洛阳平时用量，要筹备粮食以防灾情，洛阳以东各州县的租米，也都要先在这里集中，然后再从陆路上运入陕州。

    毫不夸张的说，这座粮仓，已经成为了关东与关中之间，漕米转运最重要的关口。

    朝廷在这里派了重兵把守，又有军中高手，铁衣堂，排帮，来来往往的协同护送，当年苏刑也在这里有一座别府，常到这里居住，各方互为照应监督，从来没有出过纰漏。

    再说，古往今来，就算是乱世之中，也显少有人会做出焚毁这种大型粮仓的举动，若说到武林中人，无论正邪，更是想都不会去想这种事情。

    当往生方丈来到仓城之间，见到披甲的尸体和鼓噪救火的那些士兵之后，也不得不放下了心头的那点侥幸，这不是什么偶然失火，而确实是一场人为的大祸。

    火罗，火罗，果然已经不是什么火罗道了，这些人根本就是彻头彻尾的魔教余孽，曾经在西南自成一国的立场和眼界，才敢冒天下之大不韪，策划出这样的事端。

    往生方丈更从火中嗅到一股混杂着焦臭味道的馥郁花香，脑子一转，就从这种明显的特征，想到了曾在古籍中见过的一样事物。

    他们以内力击破仓窖之后，必定是还将西域秘制的一种清澈如水的火酒泼入其中，用来引火。

    那本来是龟兹国往南，一处小国用来祭拜神明的酒水，其举国贫乏，唯有这种酿酒秘法，声名远扬，据说，隋炀帝年间，这种酒也曾经被隋帝取用，当做灯油，龙舟出巡，驾临江都的时候，常用此酒，一盏灯里盛满酒水之后，可以半月不灭。

    用这种酒水为引子燃起的烈焰，要远比一般薪柴聚起的火光更难以驱逐。

    往生方丈原可以直接发挥《金刚本相经》刚猛无俦的本色，出手照着现在已经着火的那些仓窖，陆续轰击过去，多数火光都有可能被他的掌力罡风压灭。

    但万一呢，万一有个万一，风助火势，火焰四散之后，殃及了更多粮食的话，为祸之大，实在难以估量。

    老和尚拄杖而立，胡须、脸皮、眼睛都微微颤动，目光转来转去，焦急的望着这些烟气，实在不敢冒这个风险，只好换用另一种方法灭火。

    “喝！！！！”

    往生方丈换气吐呐，一声朗喝之后，对着一座大窖连出数掌。

    一开始两三掌之间，无风无光，风平浪静，好像出掌的时候都不曾怎么用力，但到后头几掌，不知怎的，就有一股仿佛岁月沉淀，浓厚无比的质感，系在这一掌之间，平平推去。

    那大窖之上的浓烟火光，猛然一涨，随即浓烟紊乱，火焰飞快地缩小下去，只剩下几点火星，不过是两三个呼吸的时间里，就连火星都消失不见。

    这是往生方丈运起了般若掌中的最后一式“一空到底”。

    这门号称少林绝技之中禅性第一，可以终其一生，越练越纯，永无止境的掌法，在一位佛门宗师的运用下，竟然转瞬之间就把整座粮窖周遭，堪比一整座屋宅范围里的活风，全部抽空。

    失去了活风氧气，火焰瞬间熄灭，比任何以水以尘土来灭火的法子都更加迅捷，但是这样的方式，却也让往生方丈只能一座一座的救过去。

    原本守卫粮仓的甲士和洛阳城中的守兵，都匆忙赶到，惊骇大叫之声不绝于耳，奔走救火。

    往生方丈每灭掉一座粮窖上的火光，心里的焦急就多上一分。

    身处仓城之中，他已经没有办法摸清现在火势究竟如何了，只觉得自己纵然不断灭火，周围浓烟刺鼻，时远时近的火光在黑烟里缭绕，灾祸之兆好像也没有少上半点。

    “惊涛落日！！！！”

    响遏行云的一声豪迈长啸，从仓城之外传来，只见水浪翻腾泛白，湍流如龙，从仓城外那条河流的方向升起，腾空飞扬，直扑向这边。

    那条流水飞龙，远看的时候，体型不太显眼，到了近处的时候，才觉得其躯干庞大，怕不是足足有十几丈长短。

    下方浓烟滚动，众多士兵黑甲黑烟的身影，在这条湍白巨龙的映衬之下，都显得小如蚁虫。

    往生方丈心中大喜，已经看出隐藏在那些湍白浪头之间，引导这股沉重河水飞空而来的，是个不修边幅的劲瘦老者，手里还有一把柄长六尺，刃长三尺的春秋大刀。

    御水神通，长安神兵，惊涛落日斩！

    驾驭水流这方面，就算是宗师，也比不上手提惊涛落日斩的曹济生。

    而在水流之间，除了曹济生之外，还有一个身姿轻灵，似乎仅凭着足尖的一点，贴着水龙的尾巴凌风而来的俊朗乐师。

    居不用怀抱琵琶，掸腕拨弦，四野八方，嗡的一震。

    在场的人从没有哪一个听过，琵琶的音色可以如此低沉暗哑，沉重得简直不像是个琵琶，而像是神将挽弓，弓弦晃荡的那一声余韵。

    水龙的前端先行崩溃，化作一蓬如柱如刀的弧形雨雾，高速的向着一座粮窖喷击过去。

    那粮窖附近的一些士兵，只觉得身边火光一短，浑身都有凉意扑击上来，耳边全是暴雨倾落一样的声音，眼前则似乎有数之不尽的细小水珠从火光砖石上反弹出来，在空中飘飞。

    噔噔噔噔，噔噔噔……

    随着一声声琵琶响动，那条水龙从顶端开始，一段一段的崩溃成水雾，高速高压的朝着不同的方向冲击下去。

    流水直接冲刷的话，覆盖的地方也有限，反而是这样半水半雾，借着音波刺激，急速的冲击下去，清凉之气四溢，顷刻之间，就让十几座大小仓窖上的火势都已经转弱。

    又有一人，身披紫色大氅，施展身法，在一座座粮仓之间跳跃，颜家铁笔在他手中勾勒烟气，划开流风，往往手腕一抖之间，就在那些着火的仓窖砖石上，留下从头到尾一气呵成的文字。

    因为写的太快，铁笔的尖端在砖石上留下的字形痕迹，都微微发红发烫，有些士卒将官看过去，觉得那像是一道道符篆。

    只有在含嘉仓掌管登记账目的一些文官看得出来，那些字形脱略如飞，却依旧没有脱离行书的范畴，每一座粮窖上留下来的都只是两个字，且全部是以“禁”字开头。

    禁风禁火禁热禁复禁延！！

    “长安独鹤”颜妙清，那支据说是从王羲之手上流传下来的铁笔，所独有的神通，就在于一个禁字。

    那些粮仓本来火势就已经减弱了不少，被他写过字之后，顿时又弱了几分，而且还在持续衰减。

    往生大师这才放下心头的担子，施展出千手如来掌，掌法变动，在他身前身侧，越分越多，密密麻麻的掌影，用一种绝不上是太快的速度，朝着不同的方向飞了出去。

    之前火势太大，他不敢妄动，现在不但火势衰弱，空中也已经弥散了许多水雾，他这一套掌法鼓风搅雾，运用起来适得其所。

    等到古兰香、少林众禅师，还有被长安三大高手甩在身后的李珙他们赶到的时候，这一场弥天大祸，终于被压了下来。

    关洛阳和风将军来到这里的时候，黑烟已经散的差不多了，只是刺鼻的气味和残烬依旧提醒着之前发生的事情。

    所有士兵、官吏都被这种沉重的氛围所笼罩，额头汗出如雨的检查着损失。

    ………………

    十几里外，山谷之下，夜摩天回望着东都那边渐渐散去的黑烟，又扭头看向邵凌霄。

    “师兄……”

    “没事，慢慢来。”

    邵凌霄闭目调息，“经过这一次，他们大约也该明白了。”

    “当年灭教灭国之恨，我们要报复的，究竟是什么样的程度。”

    叮！！

    不需要再避让那鸠占鹊巢的无为，睽违了十载的飞光，声声鸣动，流向他的体内。

