    联谊比赛是宇宙级的赛事，直播场每一个变故都能瞬间成为新闻，也是为什么众多学生想要参加的原因，这是一个扬名的极好机会，对今后也是一项含金量极高的凭证。

    而就在兰大师定性后，风行学院隐藏龙级王牌的新闻瞬间传遍整个网络，整个大盘剧烈动荡了起来！

    紧接着，围绕风行学院的新盘一个接一个开了起来，之前风行学院的盘极少，因为大家都看衰它，除了少数死忠粉外，大多都买的跌票，庄家又不是傻子，开的分量自然不会太高，买衰票的赔率也压得极低，用高达几十倍的赔率忽悠那些还看好风行学院的人买正票.....

    不过这还好，由于买风行学院跌落前十的人数实在太多，用来赔偿买正票的人绰绰有余，庄家还能因此赚个不少，很多坐庄的都没想到，这个稳亏的盘居然还有这种变数，顿时毫不犹豫又开出数百个关于风行学院的预测盘。

    而赔率自然有了新的变化，如今的风行学院有了顶级王牌，但因为老牌选手不多，整体质量依旧一般，能否保住前十真的很难说得准，而这种盘，往往才是最热烈的。

    果然，新盘一开，短短几十分钟，就有数以万兆的资金涌了进来！

    而风行学院的股价也因为刚才那一幕迅速回涨，毕竟所有人都知道，一个龙级的王牌代表什么，就算今年依旧没能保住前十，可以后呢？

    人家才是十年级新生，未来百年恐怕都是队内的王牌.....

    -----------------------------

    另一边，差距极大的情况下，夜琳几乎没有任何挣扎的可能就被淘汰了，而下一刻，风行学院就为所有观众展示了一把什么叫风行学院的配合......

    流畅的风行者配合配备彼兰和李佳怡，很顺畅的就干掉了霜心学院，整个过程赏心悦目，引得一阵风行的粉丝狂欢。

    “我觉得这表现今年保住前十稳了呀......”

    “不是皇储年应该稳了......”有人冷静道。

    “皇储年怎么了？有皇族子弟的学院哪里能料到咱们有那种程度的牌，说不定就会翻车在咱们学院身上呢......”

    “你想说星空学院是吧？”

    “切，说得就是他们，我觉得那泰兰德也不咋样......”

    “别飘了，今年星空学院硬实力评估是最好的，虽然他们暴露我们学院位置的做法很恶心，但能撕破脸皮就不撕破吧，保住前十才是今年至关重要的任务呀......”

    “那倒是......”

    而另一边，在原本看衰风行学院的评论里便炸开了锅，大部分都是痛骂风行学院藏牌示弱的。

    “我一直都认为风行学院是那种最有高傲风骨的学院，没想到也会玩这种花招，唉，时代变了呀......”

    “就是呀，一点风行的信仰都没有了，赢了比赛我也看不起他们......”

    “慌什么？王牌在厉害也得队友给力，看看星火学院，王牌卡门单人能排前五，他们学院每届不还在三十几名徘徊？这种团体比赛，比得是底蕴和整体质量，一两个王牌能决定局势吗？”

    这个说法得到了一大堆人的认同，但一些老观众却只能叹气摇头，大多数都知道，这些眼红的家伙只是不相信自己的前会这么输出去而已，因为赔率低投风行这个盘的人想要赚钱都得大量投钱，很多人是把老本都投进去的.....自然是不能接受风行学院还能稳住前十的结果.....

    可事实便是，风行学院这几届的学生都没有惊艳的学生，但依旧靠着深厚的底蕴和质量近乎最高的队伍配合稳住前十，如今有了这种级别的王牌，哪里有那么容易输？

    果然，在接下来夺取线索的进程中，想要伏击风行学院的不少，毕竟都想拿下这个落魄的老牌强校为自己队伍加积分，但之后那叫李佳怡的王牌几乎都没怎么动手，仅靠彼兰优秀的战力和队伍的配合便将窥探的队伍打得毫无还手之力。

    很多人这才意识到，哪怕再没落，风行学院，也是曾经的王者，多年的传承，绝不会培养出一支谁都可以来啃一口的肥羊小队.....

    凭借强大的探索能力，用时七小时三十四分，便拿到了下一关的钥匙，成为第五支晋级的队伍，效率还在星空学院之上。

    这一点，在星空学院进入第二关后，也意外了很久......

    “还真是没想到，风行院运气不错呀.......”九皇子波利懒洋洋道。

    一群人也点了点头，在他们看来，对方能那么快找到线索自然是运气，但三皇女邪月却不这么看，她记得队伍里有个家伙使坏，把风行学院的位置暴露的，以现在风行学院的状态，打它们注意的队伍可不少，尤其是霜心学院，很克制风行的风格。

    而相反，他们星空学院几乎没有其它学院敢来招惹，知道他们位置后都是纷纷避开的，导致东南方位置，自己一伙找线索是几乎没遇到任何遭遇战。

    可邪月记得，泰兰德是一个好强的人，为了尽快找到线索他们可没松懈，但却在风行学院之后出来，这真的是运气吗？

    邪月仔细看了一下淘汰队伍，愕然发现，他们那个区域，淘汰的队伍在短短的时间超过二十队，其中就有她之前看好的霜心学院.....

    想到此邪月暗中看着风行学院的名字，总感觉.....事情没那么简单.....

    “蓝灵学院的拿的第一？”

    就在邪月还在思考风行学院的异常时，一个差异的声音响起，顿时让她一愣。

    蓝灵学院？

    刚才没注意看，都没发现，第一个出关的居然是蓝灵学院？

    这个结果让邪月意外无比，顿时看向旁边的同伴。

    “这倒是稀奇呢......”老五摸了摸下巴：“蓝灵学院在的区域和我们可不一样.....”

    邪月点了点头，她刚才看了一下，蓝灵学院在的区域是有劲敌的，便是一直不对付的心灵机甲学院，也是他们星空院预定的盟友。

    但此时，蓝灵学院出来了，机甲学院却不在榜单上......

    “出来得够快呀.....”九皇子打了个哈欠：“所以我说，运气也挺好......”

    “不是运气！”泰兰德冷冷的打断了波利的说法。

    “额？”波利一愣，还未回话，便见泰兰德身手一挥，一道信息屏出现在旁边，那是红色的淘汰名单。

    众人疑惑的看了过去，顿时脸色一变！

    淘汰的名单里，作为前十的顶尖强校：心灵机甲学院居然被淘汰了！！！

    所有人，包括稳重的大皇子也脸色一变......

    到底.....发生了什么？

