    显然。

    江尚风是不舍得将八荒镇狱劲叫出来了。

    而一旁满脸哀荣的中年女子道：“尚风，江家这一次死了这么些人，你还藏着那半部不全的功法干什么啊？您还是拿出来吧，交给张少，权当感谢张少救命之恩。那东西留着，最后只是一个祸害啊。”

    江尚风叹了口气，点头道：“明白了。我拿出来就是了。”

    江尚风转身看向了客厅里的一个供奉的佛像，直接走过去，将佛像给砸在了地上。佛像之中，一卷皮纸出现，江家居然就把这半部八荒镇狱劲藏在客厅里。

    江尚风将东西拿起来，直接送到张铭面前开口道：“张少。这就是江家的半部八荒镇狱劲。现在交于您，权当感谢张少救命之恩。”

    张铭点头，也没客气，直接接过了东西。

    东西入手。

    张铭又有点好奇道：“江家主，这东西不是肖家的吗？怎么到你们江家手里了？”

    “这……”江尚风苦笑道：“不瞒您说。我们江家的一位祖先，本来也是肖家人。因为争夺家主之位被赶出了肖家。那时候肖家也出了点变故，所以我们那个老祖宗带了半部八荒镇狱劲出来，肖家也没人知道这件事。只是不知道伏龙殿到底是怎么知道这其中内情的，这一次居然来到了我们江家要八荒镇狱劲。”

    张铭疑惑道：“那你为什么不肯交给伏龙殿？”

    “因为……”江尚风挠了挠头，无奈道：“当初那位老祖宗说了，要是江家子弟，谁把这半部八荒镇狱劲还给肖家，谁就是大逆不道，要被逐出江家。而这一次来要八荒镇狱劲的，却是肖家那个孩子。我不能违背祖训，所以没叫出来，却没想到伏龙殿会下手如此果断残忍……”

    这恩怨，还真是让人有点一言难尽。

    同时肖家人，却因为家主之位，挣得你死我活，最后不仅断了自己家族的传承，居然还不让子孙还回去，这得多大的仇恨啊。

    不过这些事跟张铭是没什么关系了。

    东西到手。

    加上张铭以前见过的半部八荒镇狱劲，这两卷夹在一起，便是完整的八荒镇狱劲了。

    张铭也没想到，自己居然有一天能得到酆都狱卒的传承。

    当然，这件事除了肖家老爷子之外，也不会有其它人知道了。

    张铭也没敢在山城久留，连夜便带着人回蜀都，一面伏龙殿卷土重来。

    ……

    山城。

    半山酒店的豪华套房里。

    阴阳半仙跌跌撞撞就冲了进去。

    影子不在，其它伏龙殿的人也不知道阴阳半仙在这里，对于阴阳半仙来说，这倒是比较安全的环境。其实阴阳半仙心里也不完全相信影子，这时候正是他最虚弱的时候，他还真怕影子对他的包罗万象图谋不轨。

    房间里。

    阴阳半仙取下了面具，露出了略显清瘦的老者面容。

    “该死的唐剑。”阴阳半仙骂了一声，喘着气就坐起来慢慢脱去了外套，身后赫然出现了一道血淋淋的剑伤。

    第一次见面，断了一臂。

    第二次见面，背后中了一剑丢了半条命。

    阴阳半仙全身颤抖着，心里愤怒不已。

    吱呀。

    而就在这时候，客房的门开了。

    阴阳半仙脸色一变，瞪大了眼睛看向了走进来的中年男子。

    “赵汉庭！”阴阳半仙冷哼一声，训斥道：“你还敢出现在我面前。今天张铭易容引开我是怎么回事？他怎么知道我给唐剑设下埋伏的？说，你是不是背叛了伏龙殿！”

    赵汉庭站在阴阳半仙面前，却是十分平静回应道：“是我出卖了你们。”

    “你！你居然敢承认！”阴阳半仙眼神一冷，抬手一道雷咒轰向了赵汉庭。

    只是。

    这一道雷咒轰去，赵汉庭只是抬起手就抓住了雷咒，身上却是丝毫没受半点伤害。

    怎么可能！

    阴阳半仙惊瞪双眼，结巴道：“怎么可能！你……你连宗师都不是！你怎么接得住我的雷咒。”

    “没什么不可能！”赵汉庭挥了挥手，手上的雷霆消失了。赵汉庭笑着开口道：“半仙大人，您好歹得到了仙缘福地的顶尖传承之一，你应该知道，修仙者中，除了你们这些术修和武修之外，还有一个佛宗体修。”

    体修！

    阴阳半仙惊骇道：“你……你是体修。”

    “不错！”赵汉庭带着笑意道：“体修，和你们这些术修以及武修最大的差别就是。哪怕我境界不突破，活着无法突破，但是并不能影响我淬炼自己的身体，虽然我不入宗师，不入化境，但是我的肉身，却远比你们这些化境更加强大。”

    阴阳半仙感觉不对了，嘴角突然露出笑意道：“很好。没想到我们伏龙殿又多了一个高手。赵汉庭，你很不错，你的实力如此强大，作为伏龙殿镇殿法王，我现在就认命你为金堂堂主，正好周明伟死了，从今以后金堂的一切归你打理。”

    金堂堂主。

    那可都是天榜前十的高手才能担任的。

    赵汉庭大笑道：“半仙大人太客气了，一下子让我做金堂堂主，我还真是受宠若惊啊。”

    “这是你应该得的。我们伏龙殿，一向很重视高手的存在。”阴阳半仙开口道。

    赵汉庭笑着道：“那这么说，我刚才出卖伏龙殿的事，半仙大人不再追究了？”

    “你是我金堂堂主，当然不再追究。”阴阳半仙连忙开口道。

    赵汉庭笑了，慢慢点着头，却又突然一伸手抓向了阴阳半仙的脖子，冷漠开口道：“可是，我想要的并不只是一个金堂的堂主。”

    阴阳半仙已经反抗了，只是他一个术修，肉体的力量远不是赵汉庭的对手。阴阳半仙被抓住脖子，立刻急声开口道：“赵汉庭，你想做什么？你敢对我动手，伏龙殿不会放过你的。还有，你的母亲在我们手里，难道你想她死？”

    “我母亲？”赵汉庭凝视着眼前满是惊恐的阴阳半仙道：“老东西，你是不是太天真了？我可以告诉你，我这辈子最厌恶的就是我的母亲。如果不是她，我就不会成为赵家的笑柄。你知道我为什么这些年一直留着她吗？你知道为什么我一直去照顾她吗？我就是让你们这些人知道，我很关心她，我很爱他。因为只有这样，她在你们眼里才会是我最大的弱点。我只要有弱点，你们就以为能够轻易拿捏我。赵家人是这样，张铭是这样，你们也是这样。很可惜，如果不是要留一个弱点在那里，我会将她完全撕碎。现在你明白了吧？你以为能拿她威胁我？你这老东西，是不是太天真了！”

    一切都是假象！

    阴阳半仙惊恐得看着眼前的赵汉庭，颤抖道：“你……你一切都算计好了。”

    “没错！”赵汉庭冷笑道：“张铭找到我，拿我母亲威胁我，我就告诉了他金堂的消息。果然，没多久，张铭就对伏龙殿的金堂下手了。你让我接收周家生意，又拿我母亲威胁我，想让我引出张铭。我很乐意这么做，但是我更想将我的利益最大化，所以我告诉了他全部，只有这样我才能浑水摸鱼。比如现在……”

    赵汉庭的手开始用力。

    阴阳半仙受伤严重，根本无法抵抗，只能喘息开口道：“伏龙殿，不会放过你的……”

    “你放心。伏龙殿只会以为你受剑伤而死，没人知道我在这里。”赵汉庭冷漠开口道：“只要你死了，也不会有人知道我出卖过伏龙殿。周家生意我掌控，我还是金堂堂主，更重要的是，你的包罗万象，从今天开始是我的了。”

