    简柒望着人，唇角带着几分说不出的笑意。

    转过视线望着楼上，接着开口：“乔柏怎么回事？”

    Coco想到这几天自己什么事情都还没有处理，于是开口：“现在乔柏找到了，他说明天要去继续拍摄，我现在要去准备一下……还有柒柒，你也是，还有一些戏份，你看你什么时候有时间，到时候把剩下的戏份也一起拍摄完！”

    “我尽量找时间。”简柒道。

    毕竟沐寒的事情还未解决好，现在具体是个什么情况也说不清楚。

    “我先去一趟公司处理事情，再联系。”Coco道。

    这几天，他这个经纪人确实是有些不务正业！

    Coco说完，转身离开。

    “Coco大人……”简柒喊住他，笑着开口：“不管怎么样，我都在……”

    Coco望着她，咧嘴，会心一笑：“我知道。”

    人离开，祁墨笑着开口：“你很喜欢他。”

    “嗯。”简柒笑：“虽然有些非主流，可是他真的很好……”

    就像是一缕阳光让她感觉到温暖。

    算是她再次睁开眼感觉到的第一缕温暖的光。

    很幸运，遇上他！

    祁墨望着简柒，看着她唇角带着的笑容，眸光也是变得越发温柔了几分。

    两人坐下，简柒再次开口：“你说乔柏那边会不会有什么问题？”

    祁墨点头：“那个黑衣人应该不是挟持乔柏的，更像是在保护他，在两人上车的时候，他整个是在注意周围有没有人会危害到乔柏，并没有将心思放在乔柏是不是会逃跑上！”

    “那个黑衣人看起来并不简单，会不会有什么问题？”

    “乔柏的身份恐怕并不简单。”祁墨开口。

    对于乔柏，应该说他多少要比简柒更加了解一些。

    毕竟，当初唐依依要建立娱乐公司的时候，可是和唐枭闹得很凶的。

    当时要不是唐靳御从中调节，两父女之间的问题会更加的严重！

    简柒皱了一下眉头，想起当初乔柏说的话，而现在他突然消失掉又突然之间回来。

    她总有一种预感，娱乐圈恐怕是要变天了！

    毕竟，乔柏在娱乐圈的影响力，不容小觑。

    简柒叹息了一声，视线看向楼上的位置，唐依依……

    那个笑容干净，外人面前强大无懈可击的女子，却因为乔柏而哭得如此难过。

    若是有一天乔柏真的消失不见，她……应该会很难过很难过吧！

    乔柏的事情，对于他们来说并不好过多参与，毕竟，就算是乔柏身份有什么问题，他们也无权干涉！

    楼上，唐靳御安慰好唐依依，笑着开口：“他现在回来了，别哭了。”

    唐依依不是傻子，如果说在几个小时之前乔柏回来，她只会有开心。

    可是为什么偏偏晚了几个小时的时间？

    而仅仅就是这几个小时的时间，有很多东西已经不一样！

    “哥……我有些害怕……”

    唐依依开口。

    “小丫头，你要记住，你是唐依依，唐家的人，从来都是无畏的！”唐靳御望着人，眸光认真而严肃：“不管遇到任何事情，你要知道，你从来都不会是一个人，没有什么事情是你不能解决掉的！”

