    “信陵君……”

    老丞相面色尴尬，说了一半说不下去了。

    其他的大臣们，也个个面如死灰。

    魏王现在本就陷入魔障了。

    全凭信陵君这强大的王叔吊着一口气呢。

    信陵君在，魏国安。

    这是山东六国公认的事实。

    魏王对信陵君的依赖，胜魏国大军。

    “说啊，王叔怎么了？”

    魏王直接从王案后走出，沿着九级玉阶“腾腾”几步跑了下来。

    “飞骑带来的消息，信陵君在失魂林一战，不幸……被俘！”

    老丞相嗫嚅了半天，终究是说出来了。

    “啊……”

    “本王不……”

    魏王“信”字还没说出口，直挺挺的栽了下去。

    魏国还能在山东屹立不倒，全靠信陵君的存在。

    惊闻噩耗，魏王一个没绷住，直接昏死过去了。

    “快，快传医官！”

    老丞相忙喊道。

    顿时，魏国朝堂乱做了一团。

    信陵君被俘，对魏国而言，就是天塌了。

    这魏王若是再有个三长两短，这一方天地，就要崩塌了。

    赵国，邯郸。

    “王上，合纵联军大败，平原君所带大军，除了边军损失不大，其余折损大半！”

    赵国上卿拱手对赵王道。

    “竟然败了。”

    赵王手扶王案，身子往后靠了靠。

    似乎泄了气的皮球一样，本来臃肿的身材，坍塌不少。

    自从长平之战后，赵国虽然小胜了秦军几场。

    但是被坑杀四十万俘虏的事情，犹如一根刺一样，扎在了他的心里。

    这一次，春申君奔波合纵，赵王欣然同意。

    想着借合纵大军，为赵国复仇。

    故而，才出了最为精锐的赵边军。

    甚至，都撤去了边防，这才被栗腹偷鸡。

    “战国三君子合力，六国六十五万兵马，信陵君主帅，缘何落败？”

    赵王的脑子里，也是充斥着不信。

    但他比魏王理智很多。

    知道这已经是事实，但依旧不能释怀。

    “秦军不过四五十万精锐，且粮草不济。”

    “就算是围困半年，秦军也会不战自溃的，信陵君兵法大家，难道不知道？”

    赵王似在对众人说，也是在自言自语。

    赵国尚武，他自幼也勤学弓马骑射，对兵法韬略也是知道一些。

    “回王上，信陵君精通兵法，知道纵然可以围死秦国！”

    “可合纵联军内部，耗时越长，就越是不稳定！”

    “信陵君采取了诱敌之策，在函谷关和大野泽之间，设了三处伏击！”

    “原本老匹夫王陵以已经上当，在第二道伏击时候，几欲丧命。”

    “可秦军新崛起的大将王翦率十万精锐铁骑，愣是把老匹夫给救了。”

    “即便如此，杀红了眼的老匹夫还是在信陵君的掌握之中。”

    “可不知道为何，燕赵两国兵马突然接到了消息，说是燕国趁着我赵国北部空虚，偷袭拿了我赵北部的十城！”

    “平原君和一干将士，自然是要拿燕军开刀。”

    “燕军自然也不是等闲之辈，他们时刻提防着我赵边军。”

    “以至于，和秦军大战时，平原君还要分兵截燕军的后路，一边和秦军大战。”

    “燕军则是无心恋战，时刻想着撤退！”

    “如此，合纵大军中，最精锐的边军精力被分散，自然是敌不过秦军！”

    “这其中，在平原君和燕国乐闲接到王书之前，就有人给通报了消息。”

    “更可恶的是，秦军中有人从绕道大野泽山脉，抄了合纵大军的营地，在信陵君原本谋划的伏击地失魂林埋伏了被秦军杀退的合纵大军。”

    “甚至，他们还冒充信陵君的名头，截杀合纵大军！”

    “致使不明就理的合纵大军内讧厮杀！”

    “甚至，秦军还俘了信陵君！”

    上卿简短的把合纵联军大战的情况做了汇报。

    “这……”

    “这不应该啊！”

    “燕军偷袭我赵国北部城池的事情，除了王书，没有以任何方式知会前线大军，他们怎么会知道？”

    “秦军中，除了老将王陵，没有什么可堪用的大才，到底是谁直插的大野泽营地？”

    “信陵君纵横沙场数十年，寻常人都进不了他身，怎么会被伏？”

    “难不成被秦军给围了？”

    赵王毕竟是懂兵略的，当即嗅出了关键。

    “回我王，此事很是蹊跷，尚在查证中，或许平原君归来便可解惑。”

    “至于秦军中插大野泽的人，是秦国太子傅，此次秦军的军师陈平！”

    “信陵君带领四五千人追杀他，不想被他带领的几百人击败，他更是以一人之力，斩杀了上千魏武卒，生擒了信陵君。”

    “此人三个月前还平平无奇，秦王遴选太子的时候，很空出世。”

    上卿拱手回道。

    “嗯？怎么都没听说此人，斩杀上千魏武卒？他生的三头六臂吗？”

    “到底什么来头？”

    赵王胖成球的臃肿身材，从王案后直接弹起来了。

    魏武卒的实力他是知道的，寻常武将，能以一敌十，就已经很厉害了。

    这一人斩一千，到底有多凶残？

    “此人是秦国富商寡妇清的侄子，此前只是寻花问柳，不干正事，是个浪荡公子。”

    “可两个月前，突然变了人一样，助秦王政上位，灭小东周，破小东周二十万联军，攻伐燕国逼迫燕王割地赔款送女人。”

    “甚至还一手主导了尚商坊的商战，让山东大商血本无归。”

    “过分的是，他还斩杀了楚国大商猗顿公子，魏国白氏商社的总管事和我赵国的一家商社东主，甚是嚣张。”

    “就连秦国丞相吕不韦也被他压了一头。”

    上卿的功课做的很足。

    就差把陈平的户口本查一遍了。

    “此人将来必然是我赵国心头大患，速速除之！”

    赵王思忖片刻说道。

    此次兵败，他已经找到了关键所在。

    纵然赵军也有损失，但是和山东其他国相比，实力保存的算是最好的。

    至少，他实力最强的边军并没有受到重创。

    “臣领命！

    上卿应了一声。

    心里却暗暗叫苦，如此猛人，一千魏武卒都不是对手。

    何人才可以匹敌？

    “王上，燕国拿了我赵国十城，是否调云中李牧前去夺回？”

    上卿怕赵王继续这个话题，赶紧换了一个。

    “此事先不急，等平原君归来，再做定夺。”

    “就燕军的实力，边军随时可以夺回。”

    “本王要好好谋划一下，绝不能让那燕王好过！”

    赵王说罢，摆了摆手。

    众人散了去。

    齐国，临淄。

    朝堂上一片哀叹。

    有人埋怨不该出兵，有人埋怨陈述不堪为将。

    齐王听了一会儿，直接来了一句，“陈述全族斩首。”

    “招募新军，加强操练！”

    “我齐国距离虎狼之秦最远，此后凡有战事，一概不参与！”

    “反正，秦也打不到我齐国来！”

    “陈平此人，你们务必查清楚了，本王要他好看！”

    齐王“才智过人”。

    在他看来，齐秦不接壤，眼下各国国力虚弱，秦军就算有心攻秦，也要先过了韩、魏或者燕赵。

    齐国兵力大损，自然也无力反抗秦。

    不过，陈平这个人，他绝对不会放过。

    韩国，新郑。

    “可恨，可恶！”

    “我大韩最后的家底儿，全都没了。”

    老韩王听到合纵联军大败的消息，就差没哭出来了。

    “我王不必忧虑。”

    “山东六国合纵虽败，但虎狼之秦经此一战，国力也是大损。”

    “此后两三年内，也是无力东出。”

    “我大韩可以借此机会，发展国力。”

    “等假以时日，国富民强，可一举灭了秦国，报仇雪恨！”

    老丞相韩龟早就想好了说辞。

    纵然谁都知道，这话半真半假。

    半实半忽悠。

    秦国是无力东出，但是韩国的国力，战力，就是给他们十年，也干不过眼下的秦国。

    “丞相之言有理！”

    可偏偏昏聩的老韩王就是喜欢听瞎话。

    “方才丞相说，秦国和山东诸国同样国力大损。”

    “本王突然心生一计，可让秦国数十年都翻不过身。”

