        随着时间的推移，王康回归的消息经过流传，经过蔓延终于爆发……

        最先得到消息的当然是离之最近的青州境内。

        “听说了么，平西大将军回来了！”

        “我也听说了，可这是真的么？平西大将军不是去了越国，失去联系都很长时间了。”

        “是真的！”

        “平西大将军从越国向北，转而向南穿过草原，来到后方，现在被燕国攻占的五郡，已经都被收复，听说还消灭了十多万燕军！”

        “有救了，我们有救了！”

        “曙光统帅，真不愧是曙光统帅！”

        百姓城民，争相欢呼！

        在这个危难时刻，这个消息，实在是太重要了！

        它所能带来的力量可是巨大！

        当然在此同时，也是震惊了所有的人！

        甚至有种不可思议之感。

        确实不可思议。

        从越国向北，穿过草原，转而向南，出现敌后……

        这一路该有多么的艰难！

        这又是什么样的创举！

        很明显，这就是王康的计划之内，他在反攻到越国之后，并没有停留，而是想着该如何能够继续拯救这个国家！

        用这种方式曲线救国！

        一时间，王康在人们心中的形象，瞬间高大起来……

        王康大家都是了解的。

        他一直都是赵国备受争议的人物。

        在人们的认知中，他就是一个富家少爷败家子。

        去了京都以后，屡次做出惊人之举，劣迹斑斑！

        而现在却成了人们心中的曙光统帅，危难中救国！

        这种差距太大了！

        大到简直是难以置信！

        但这却是不争的事实！

        他阻挡了越国的进攻，如今又要平掉燕国的进攻……

        事实上王康还阻挡了草原胡人的危机，不然恐怕人们的震惊会更大了！

        不管如何，不管有着什么样的说道。

        正如王康所说，他这次回归，必将要万众瞩目……

        青州城。

        接连的经受敌军的进攻，这里已经是强弩之末。

        城中兵力损失惨重，城民百姓更是一片低迷，晃晃而过，能活一天是一天。

        因为城不知什么时候就会破了。

        这也是在宣平侯张敖的带领下，都把生死置之度外，浴血奋战，才守到至今。

        事实上这已经是超出了原本的预估，终究还是要面对现实，又能坚持的了多久？

        在没有支援的情况下，完全看不到希望……

        但现在已经不同了！

        整个青州城一片沸腾！

        城主府，王鼎昌激动的拉着张敖的胳膊问道:“总督大人，外面说的是真的吗？我儿真的回来了？”

        “你先放开我，我这胳膊还有伤。”

        张敖更加消瘦了，胳膊还被包扎着，但此刻的精神却是很好，他把王鼎昌的胳膊拉开，笑着道:“是真的，是真的！”

        “富阳伯你可真生了个好儿子，了不起，了不起！”

        “王康不但回来了，还消灭了燕国十余万大军，燕军攻占的五郡，全部收复……”

        张敖说着也越发的激动。

        “哈哈！”

        “哈哈！”

        听过之后，王鼎昌当即大笑了起来。

        是真的！是真的！

        他知道张敖不可能在这种事情上说谎，而且现在外面也都传的沸沸扬扬！

        笑着笑着，王鼎昌的眼中就流出了泪水……

        之前王康去了越国之后就失去消息，各说风云，都说他死在了越国，如今得到确切的消息。

        作为父亲的心绪，该是什么样？可想而知。

        “大哥，康儿回来了，回来了！”

        王鼎昌把溢出的泪水抹去，对着一人激动的说着。

        这个人是王康母亲苏容的大哥，这样算也是王鼎昌的大哥。

        苏家就是在青州城安居，而这个人，也是苏家目前所任的最高官职，青州刺史苏泰。

        也是王康的大舅。

        “回来就好，回来就好。”

        苏泰的神情略显不自然，当初王康大婚时，他们前去阳州参加，但闹了很多的不愉快。

        如今富阳伯爵府越发的壮大，而王康又这么的有本事，他们当然会心绪复杂……

        越来越多人的过来，这个消息传来，原本死寂一片的青州城顿时有了生机！

        张敖冷笑道:“王康回来，给敌军造成这么大的损失，现在他们该难受了，此消彼长，等朝廷所派的五万大军到来，我们就开始反攻，配合王康，前后夹击！”

        因为王康的出现，原本糜烂的局势开始有了转机，开始看到胜利的曙光……

        同样的一幕，发生在各地，发生在各处！

        正如王康所说，他要强势回归，他要给赵国重新焕发新的生机，毫无疑问，这一点是做到了……

        这根本就是一个传奇！

        难以形容的传奇！

        绕至敌后，出奇不意，曲线救国……

        王康之名，传遍全国，万众瞩目！

        垂拱殿。

        赵皇姜承离听着锦衣卫指挥使宇文奈确切的禀报！

        一向都是沉稳充满威严的他，此刻也是失去了风度！

        “好！”

        “好啊！”

        “好啊！”

        连道三声好，可想而知，他的心情该有如何的激动！

        “朕！终于还是等到了，王康他果然没有让朕失望！”

        “从一个小小的风安城城守，发展至今，平越国，抵南燕，救赵国！”

        “朕没有看错人，没有看错人！”

        “是啊！”

        宇文奈也是感叹道:“王康这一番举动，可是震惊了全国，恐怕谁都不会想到，他竟然这么厉害，实在是无法形容！”

        “燕国损失惨重，攻占之地全被收复，他们要艰难了，北疆行省的叛乱基本平定，越国那边毫无动静，内忧外患，就要被清除，赵国挺过来了！”

        姜承离开口道:“但这其中大部分，都要归功于王康！”

        “不。”

        宇文奈低声提醒道:“还有一个人可是未知数……”

        “凌天策吗？”

        姜承离淡淡道:“我猜他此刻定然是在摔打着东西……”

        “砰！砰！砰！”

        整个房间里所摆放的玉器，花瓶，摆件，每一件都是价值千金万金，但现在却被砸了个稀碎！

        “他怎么会？”

        “他怎么可能？”

        凌天策面容扭曲的大吼着。

        “我让刘章一直在等着他，他却跑去了南燕，不但回来了，还是这样的回来！”

        “可恶！”

        “可恶！”

        “为什么，为什么会这样！”

        房间里，响起凌天策不甘的怒吼……

