    “还好你们没事。”

    江尘庆幸的说道。

    如果紫月和林夕被抓了，那青云宗肯定会不惜代价的营救。

    好不容易生擒的金袍人，恐怕就要放走了。

    金袍人组织如此神秘。

    想要了解金袍人组织，这个俘虏是相当重要的。

    林夕这才脸色一变：“糟糕，我好像忘记什么了。”

    “怎么了？”江尘感觉一丝不妙。

    林夕和紫月对望一眼。

    眼中满是懊恼。

    实在是帝皓天和尹天华的出现给他们带来太大的震撼，让他们忘记了一件事情。

    剑宗瑶池的人为了抓住他们，袭击了有情谷。

    虽然紫月逃出来了。

    但是祝千绝、石重、云之澜他们被抓住了。

    元化老祖和一众供奉正在与瑶池剑宗的人缠斗呢。

    林夕快速把发生的事情告诉了江尘。

    江尘眉头一拧：“这下倒是棘手了。”

    祝千绝不是青云宗的人，但石重和云之澜可都是青云宗亲传弟子，对青云宗非常重要，性命不容有失。

    但如果剑宗和瑶池出手，那想强行将二人救出来，就非常困难了。

    “而且还有盛京仙府和白帝门。”江尘沉吟片刻：“或许可以借助一下东山祝家的力量，毕竟还有祝千绝。”

    东山祝家的实力也绝对不弱，而且本身拥有不俗的影响力。

    如果加上东山祝家，再借助一些绝情谷的力量，此事还有转机。

    就在江尘与林夕紫月商量此事的时候，钱府外传来一个声音。

    “恐怕不行了。”

    有十余位修士飞了进来。

    江尘惊诧。

    眼前十余位修士境界都不低，至少都有化神境界，为首的老者气息浑厚无比，犹如浩瀚银河，神识探查竟如泥牛入海，消失无踪。

    但是他们看起来情绪并不太好，有些垂头丧气。

    “大供奉。”钱家家丁倒是眼力尖，急忙迎了上去。

    是的，来人正是钱家的供奉们。

    为首的自然是元化老祖了。

    林夕惊喜上前：“元老，你们没事就好。”

    “哎，若非我实力倒退太严重，那两个后辈能奈何的了我？”元化老祖有些忿忿，显得不是很开心。

    曾经叱咤风云，几乎天下无敌，镇压一切敌手。

    如今面对两个合体修士也只能勉强自保。

    确实心中落差很大。

    林夕安慰道：“只能大家要安全回来就行了。”

    其实林夕也没有指望着众供奉能够救出人来。

    这确实不太可能。

    “咳咳。”元化老祖突然咳嗽了起来，气息凌乱。

    林夕一惊：“元老！”

    “无妨。”元化老祖伸手拦住林夕，猛地咳嗽了几声，随后运功压制自身，将脸上的**压制了下去。

    显然能跳出来，并不是什么代价都没有付出。

    江尘神情凝重走了出来。

    他能看出元化老祖的不凡。

    他也很吃惊，怎么突然冒出一个自己从来不曾见过的合体修士，但感应元化老祖身上的气息，还是隐约能猜到一些的。

    “生机遭创，并不是什么大伤，但却破坏了体内的灵气平衡。”江尘目光灼灼，沉声说道：“如果不及时解决，恐怕境界会再次跌落吧。”

    元化老祖惊讶看了江尘一眼，但很快恢复了平静：“本座自己会解决。”

    他猜到了对方的身份。

    但高傲如他，青云宗宗主又如何。

    元化老祖本身就有很严重的问题，飞升失败，留下可怕的暗伤，得到钱家的帮助才能活下来。

    但一身可怕实力却只剩下两三成了。

    如今虽然受伤不重，但却扰乱了体内本就脆弱的平衡，后续造成的后果极有可能是毁灭性的。

    “姓元，又拥有如此可怕的灵力，恐怕只有数千年前屹立凡尘之巅，熔炼天地，几乎羽化而登仙的元化老祖了吧。”江尘说道。

    元化老祖目光微动，眼神柔和了下来，但却仍然嘴硬：“算你有点见识。”

    林夕无奈摇头。

    元老就是那种顽固的老头。

    明明不行的还要硬撑。

    曾经天下无敌过，便很难接受自己已经不行了这件事情。

    但面对那么多层出不穷的厉害修士，其实他也很明白，自己确实正在慢慢被时代所抛弃。

    时间对任何人都是公平的。

    所以面对江尘不着痕迹的吹捧，他还是非常受用的。

    江尘笑了笑，随后立刻出手，一缕青色神芒从指间疾驰而出，瞬间点在了元化老祖的心口。

    这一幕让众人都有些猝不及防。

    元化老祖眉头一皱，有些来不及阻拦。

    但他也感受的出来对方并不打算对自己不利，所以只是身躯震了震便没有再做什么反抗。

    那一缕青芒蕴含着非常可怕的能量，并且潜藏着大道感悟。

    青云之意。

    中正浩然。

    元化老祖身上的暗伤犹如疮痍大地，遍地裂痕，而漆黑的荆棘从裂痕中探出，遮天蔽日，扭曲虬结。

    此乃大道身躯仙躯中的巨大隐患。

    是飞升失败留下的伤。

    已经不可能抹平了。

    元化老祖此生飞升无望，只能勉强维持自身一个极慢的速度跌落境界。

    青光犹如一道晨曦，驱散了死寂之意，令一些裂痕凝结，生死之气逐渐再次趋于平衡。

    元化老祖长舒一口浊气，身上的气息也再次稳定且凝实：“不愧是青云宗的法门，十大宗门传承至今，果然不同凡响。”

    江尘摇头：“前辈自创的融元大法才是厉害，如此暗伤，竟然能维持自身生死平衡，堪称逆天。”

    元化老祖本是桀骜之人，因为钱家的大恩才会成为钱家供奉。

    寻常人他可根本看不上。

    但现在他看向江尘的目光柔和了不少：“你也算不错，如果要飞升的话，注意大道逆伐，青云之意顺应大道，却须知大道无常。”

    江尘神情一肃。

    他明白是对方在提点自己。

    古往今来，几乎没有任何关于飞升的消息流传下来。

    换一个角度来说。

    任何关于飞升的信息都是极其重要的东西，而曾经飞升失败的元化老祖，他的经验之谈，那可是一字千万金。

    当然了。

    愿意和江尘说这些。

    也是变相的认可江尘的实力。

    “多谢前辈。”江尘说道。

    元化老祖轻描淡写：“不必。”

    “好了好了，您二位也不用这么高深莫测了，我们聊些正事。”也唯有林夕才能在这两位前辈面前如此“放肆”了。

    林夕问道：“元老，你说的恐怕不行是什么意思。”

    众人齐齐看向了元化老祖。

    元化老祖神色一正：“祝千绝，被瑶池放回来了，恐怕东山祝家根本不会插手这件事情。”

    、

