 找到叶宇的三人都是天人境巅峰的修行者，都很强大。看到叶宇沉浸在那里修行，认为是一个好机会，直接杀过去。眼

    看着就要斩断叶宇的头颅时，却见到叶宇的眸子突然睁开，其中有着精光爆发出来。

    与此同时，叶宇果断的出手，手臂颤动，以剑芒直接贯穿而去，直接把其中一个人给的头颅给斩断。血

    液飚射出来，染红了湖水。其

    他两人色变，其中一人急速的后退，冲出湖底。另外一人，出手向着叶宇杀来。“

    不知死活！”叶

    宇炼化道韵，不断的感悟，实力再次涨了一大截，达到了七重巅峰，隐隐要突破到八重。

    他此时展现的力量何其恐怖，排山倒海般，直接打过去，一拳砸在对方的胸口上，生生的把他的骨骼给打碎。和

    叶宇交手的这个修行者很强大，可在叶宇手中也没有接下几招，最后被叶宇一击直接把喉结震碎，在不甘中失去了生息。叶

    宇冲出湖面，带起了恐怖的涛浪。而逃出来的那个修行者见到大喊道：“叶宇，他一直躲在湖底！”“

    杀！”有些人直接动手，为了得到真衍古教的悬赏，和众人一起杀向叶宇。与

    此同时，有真衍古教的弟子大喊道：“快去通知几位圣子大人！”叶

    宇看着数十个修行者杀来，他神情也一变。他没有想太多，还以为这些人是为了沧海明月珠和画卷。

    他不会交出这些东西，见这些人杀过来。叶宇也强势出手，他的攻击力强悍，震动人心。

    手臂挥舞之间，把一些修行者直接给打爆，血雨落下，落在湖面上，猩红无比。他

    各种秘术不断，不断的杀伐，即使面对一群强者，他依旧淡然，一次又一次出手，不断有人被打爆。

    在他面前，很少人能挡的住他的攻击，甚至他们联手都无力奈何，强大的力量都被其直接击碎。“

    啊……啊……”

    随着一声声惨叫，围攻叶宇的数十人，很快有近半被叶宇生生的给打成了血雨。

    所有人都惊悚了，他们听闻过叶宇的强大，传闻他重创个三个传承子，可是没有亲眼所见，他们不知道对方多么强。可

    此时，一个个心生惧意，情不自禁的后退。也只有真衍古教及其附属势力的强者强自打起勇气迎战叶宇。

    观看过叶宇大战顾星辰一战的人，见到这些人围杀叶宇，都忍不住嗤笑。

    当然，他们对之前宫殿处出现的湖泊也很意外，那个黑洞造就的是一处湖泊？

    叶宇面对真衍古教的人无所顾忌，强势出手，如同一头凶兽杀入羊群一样，战技舞动间，杀的血雨飞扬，此处的湖泊多了血腥味，湖面变成了红色。

    “死！”叶

    宇一叫把一个真衍古教的七重天人境给踢爆，踩着逍遥游又杀向了其他的修行者。他

    杀的很爽快，每杀一个人都是在为碧云峰主等人在报仇。这

    些人虽然人多，可到最后也被叶宇杀的胆寒。即使有着真衍古教的命令，他们此时都情不自禁的开始后退。“

    竖子！尔敢！”

    在叶宇大肆击杀真衍古教系弟子时，突然一声怒吼响起来。一个身着蓝袍的青年，带着三个人急速的赶来。

    “圣子到了！”被叶宇杀的胆寒的几人大喜，士气大涨。

    这四人是真衍古教各脉圣子，其中为首的那位是一位传承子，原本是神通境，但为了杀叶宇为真衍古教找回颜面，他自斩境界前来此处。

    他比起苏四象要强大，特别是所学也要比只是天人境的苏四象要多的多。

    此时带着三个圣子前来，就是为了杀了叶宇。

    “来的正好，统统杀了！”叶宇看着这四人，他主动出手。杀这些人十个也比不上杀真衍古教圣子一人来的爽快。

    “四个圣子，杀了的话，真衍古教应该会很开心吧。”叶宇哈哈大笑，“听闻你们真衍古教有百脉之多，那么我会努力的把你们百脉的圣子全杀了！”

    叶宇说话间，直接扑倒一个圣子面前，一拳砸出去，叶宇动用的是开山拳，力量狂暴至极。

    “噗嗤！”

    强大如同圣子也挡不住，直接被一击打的吐血，气血翻腾，砸入湖底，掀起了恐怖的风暴。

    这一幕让原本士气大涨的真衍弟子面色一变，那里想到叶宇强大到这种地步。传

    承子苏寒火脸色也阴沉，早就听闻叶宇强大。可看着叶宇这一出手，就知道自己还是小视了。

    可是此次，他们抱着必杀叶宇的决心前来的。叶宇必死无疑！“

    听闻你能战三个传承子，可就算如此，你今日也要死！”苏寒火大喊，“众弟子听令，布阵，把他困住，防范他的速度！”“

    是！”真衍古教带了很多弟子，他们瞬间形成了三个包围圈，把叶宇困在其中。叶

    宇看了一眼，望着真衍古教苏寒火说道：“你放心，我不会逃，这么好杀你们的机会，怎么能错过。”

    苏寒火没有说话，他只是取出了一物。与此同时，另外两位圣子也手持灵器。

    被叶宇打进湖底的圣子，这时候也拖着身体，手持一物站在叶宇面前。四

    人拖着四件器物，没意见都喷涌着恐怖的道韵。四件交织，组成一股强大的威压，压迫的空间都在扭曲。叶

    宇感受着威压而来的气息，他瞳孔也微微收缩，因为他感觉到危险。

    “为了万无一失的杀你，我们动用了族中灵兵，这灵兵是在这一方世界能承受的极限，再配合我们的实力，今日你必死！”苏寒火盯着叶宇。

    叶宇深吸了一口气，身上的气势涌动，看着四人说道：“破铜烂铁也想杀我？”“

    破铜烂铁？”很多人石化。

    苏寒火颤动着手中的灵兵，他直接出手，喷涌着赤霞，如同是火焰焚烧而出，配合着他的力量，当真是强大到一种难以想象的地步，当真有焚烧震杀一切的神威。苏

    寒火神情阴冷：此次杀叶宇做了万全准备，就算你强过别的传承子，在如此围攻下，也必死无疑。…

    … 