
　　6666号，远古哥莫拉身体残破，脑袋都被抓掉了一半，暴露的血肉与内在组织不断蠕动，场面无比狰狞。

　　他对面的白虎气息平稳，没有丝毫伤口。

　　“这么多年，你们一族还是如此野蛮，你还没意识到跟我的差距吗。”

　　远古哥莫拉拽掉了自己只剩一点皮粘在肩上的左臂。

　　“差距？那又如何？我们兽族生命，从来不会畏惧！崩坏本源！基因崩裂！”

　　无形波动冲击在白虎身上，白虎只是抬起了爪子。

　　“风金融源，狂风之镜。”

　　有超越物质帮忙阻挡攻击，白虎根本不用考虑防御的事情，远古哥莫拉的攻击对他无效，它只需要把远古哥莫拉当做木桩打就行了。

　　一面巨大的七彩镜子出现，镜面照映出远古哥莫拉狰狞的模样。

　　白虎爪子往下一压。

　　“镜杀！”

　　“biu！”

　　镜面反射出一道锋利的光芒，直取远古哥莫拉头部。

　　“咻！”

　　远古哥莫拉感受到了危机，连忙闪避，但左胸被洞穿了一个大洞。

　　“真危险啊。。。”

　　白虎继续抬爪。

　　“被我风与金的融合本源攻击，任何自愈的效果都不会生效，你还能撑多久？”

　　远古哥莫拉力咧嘴笑到。

　　“能撑到你死。”

　　“无知，镜杀。”

　　又是一道光芒射出，远古哥莫拉右臂断裂，此刻他双臂全部消失了，看着无比凄惨，但那眼里的狂野没有丝毫减少。

　　“终究还是野蛮的族群，你眼里的无知恐怕是你的唯一优点了。”

　　远古哥莫拉双腿蹬着虚空。

　　“哥莫拉超震动波！！！”

　　“镜杀。”

　　白虎懒得使用其他能力了，这一面镜子在它看来，已经足够击杀远古哥莫拉了。

　　“赛罗飞踢！！！”

　　金色漩涡开启，身穿终极铠甲的赛罗冲了出来，缠绕创世藤蔓的腿一脚踢飞了那代表宇宙锋利极致的光线。

　　远古哥莫拉抓住时机，速度暴涨。

　　“崩坏本源！分子震动！！”

　　鼻尖的犄角顶在了白虎胸口，七彩的崩坏规则闪耀。

　　“我说过，你的攻击对我无。。。噗！”

　　白虎冷漠的眼睛突然睁大，只见一头白熊站在了远古哥莫拉肩膀上，它把自己的力量融合到了远古哥莫拉的攻击里，使得它的尖角终于穿透了白虎体表的那一层灰色超越物质。

　　“赛迦之拳！！！”

　　白熊宝蓝色的眼睛看着白虎。

　　“你已经死了，就不要再出来危害宇宙了。”

　　“叛徒！！”

　　白虎脸上终于出现了情绪，那是愤怒，它抗住远古哥莫拉的攻击，硬是抬抓拍了过来。

　　“喝呀！”

　　这时，赛罗瞬移到了白熊面前，抬手顶住了白虎的爪子，巨大的力量差点让他跪了下去。

　　赛罗双臂战斗，双脚踩在远古哥莫拉肩上，白虎巨大的力量不只是作用在赛罗身上，就连远古哥莫拉的肩膀都在扭曲。

　　“就这点力量。。想让小爷跪下，你还早了两万年呢！！！哈！”

　　“咔咔。。”

　　谷</span>远古哥莫拉的肩膀塌陷，但他没有丝毫表现，更加疯狂的释放着自己的力量。

　　白熊看着挡在自己面前的赛罗，身体绽放出光芒。

　　“既然你们阻止了我们的献祭，那么，这一劫，就让我看看你们要如何应对吧。”

　　白熊原本憨憨的体态变得匀称，身上慢慢浮现黑色条纹。

　　“圣虎形态，赛罗，我的力量，就交给你了。”

　　赛迦之拳身体崩溃，随后在赛罗身上重组，他的肩膀，手臂，腿，身体上都覆盖了一层黑白分明的虎纹铠甲，双拳上也出现了一双带着齿状的拳套，这一套，才是赛迦之拳真正的模样。

　　黑色的王在赛罗额头浮现，奇迹之力加身，赛罗感受到了无尽的力量。

　　“强壮日冕形态！奥特！过肩摔！”

　　上千米的白虎被赛罗抓着爪子，硬是抡过了头顶砸在了后面的水星上。

　　远古哥莫拉鼻子上的尖角也因为过度的释放技能而崩裂。

　　“哈哈哈，爽！！”

　　消耗巨大的远古哥莫拉体型也开始缩小，最后变得与赛罗一样的五十米身高。

　　“吼！”

　　白虎发出咆哮，它的胸口崩坏了一大片血肉，远古哥莫拉的崩坏之力与白虎一样，有禁止自愈的效果。

　　看着敌人如此模样，远古哥莫拉完全忘记了自己比它还要凄惨，开怀大笑了起来。

　　“小子，我舒坦了，老子的力量，你要不要。”

　　赛罗看着水星上气息不断增幅的白虎，伸出了右拳。

　　“为什么不要。”

　　“哈哈哈，你小子对老子的脾气，我还以为你是那种迂腐的光人呢。”

　　远古哥莫拉身体蒙上了一层黑暗，它在崩坏自己的身体。

　　“我就一个要求，必须宰了它。”天籁小说网

　　说完，远古哥莫拉化身黑暗，融入了赛罗双拳里，原本一双虎牙尖刺的拳套上，出现了一头狰狞的哥莫拉图案。

　　赛罗看着这拳套低声道。

　　“光暗联合，死贱人，这次你是真牛逼，果然四圣都愿意把力量给我们。”

　　关键时刻，赛罗还是不会掉链子的，现在大家都在光暗合作，这是沃姆的努力结果，他自然也不会捣乱。

　　“风金融源！金属风暴！”

　　罡风袭来，赛罗掉转了朝向。

　　如果说远古哥莫拉是黑暗神殿的铁头娃，那么赛罗，就是大宇宙联盟的铁头娃。

　　面对撕裂一切的金属风暴，赛罗直接拿头去顶。

　　“奇迹之拳！”

　　“轰！”

　　赛罗速度瞬间拔高到了超音速，面朝罡风，双汇挥出。

　　以往撕裂一切金属风暴此刻却被赛罗双拳撕裂，白虎刚刚瞪大了眼睛，赛罗已经贯穿了他的身体，半蹲在了他背后。

　　“你。。是什么。。人。。”

　　赛罗缓缓站了起来，头也回。

　　“四神，赛罗。”

　　白虎眼里有些迷蒙，无数年前，赛迦的身影与赛罗重合在了一起。

　　当年赛迦为了获得赛迦之拳的认可，挑战过白虎，刚刚晋升规则的赛迦面对规则之主级的白虎同样无所畏惧。

　　那一次，白虎也把赛迦的模样深深刻入了心底，在赛迦拿到赛迦之拳后，白虎这样问到。

　　“你叫什么名字。”

　　赛迦带上的拳头，脸上带着自信。

　　“四奥，赛迦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1285章，三神三圣三圣兽（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 