    ()两架f15战斗机在高飞行中突然左右分开，分别以高悠悠(highyoyo)和低悠悠（1oyoyo）作为攻击起手势凶猛地向延着法赫德国王路上空直线飞行的神秘战斗机包抄过去。

    双方的高度保持在2ooo米，两名沙特飞行员也是颇为艺高人胆大。

    “defensivebarre1ro11（防御xing桶滚）！还爬高？那家伙疯了吗？”

    在高机动中，僚机飞行员麦克尼突然瞪大了眼睛。..

    对方突然施展出来防御xing桶滚机动中还伴随着惊人的高过载爬高，以至于麦克尼险些丢失了对方的位置。

    如果估计的没错，这个战术机动的过载承受力应该过了1og。

    1秒，2秒，3秒，4秒

    那架神秘战斗机竟然保持6秒钟的桶滚爬升机动，堪堪错开了“塔勒哈”小队的双机剪刀绞杀战术，甚至两架f15连机头指向对方的机会都没有。

    活见鬼，这个飞行员的身体难道是铁打么？

    怎么姿态依然保持稳定，对方不会出现黑视么？哪怕沙特最优秀的飞行员也没可能在9g过载中坚持过4秒，一旦黑视状态下脑部失血过多，飞行员就会陷入昏迷，造成机毁人亡。..

    在商业区辉煌灯光的映she下，f15战斗机的两名飞行员分明看到了目标的气动力外形。

    体形非常扁平的双无尾翼设计，翼身融合的特殊三角翼，仿佛像是一个三边内凹的三角形等边。机头部分符合气动力学显得格外尖锐。

    狭长的驾驶舱像是双座机型，没有现外置挂架和挂弹。应该采用了内置式武器舱，否则没可能将电磁隐形xing能达到如此完美。

    真是一件jing美的艺术品！

    沙特两名f15战斗机飞行员倒吸了一口冷气。

    “麦克尼。帮我压制住它的高度！fox2！”

    “塔勒哈”小队的长机飞行员吉哈德猛然按下了导弹she键，一条火龙从他的机翼下猛然窜she了出去。

    趁着对方在爬升过程中会损失度，他趁机动攻击。

    “小心右面！导弹！是两枚‘米卡’！”

    随着僚机的jing告，吉哈德听到了驾驶舱里猛然响起ts威胁告jing系统的急促刺耳jing报声。

    另一架神秘战斗机就像躲在yin暗角落里的毒蛇，猛然窜出来咬上了一口，若不是僚机飞行员麦克尼一直保持着高度jing惕，也许他们连被击落了都不知道是怎么回事。

    aim9x“响尾蛇”的红外线导引模式可以she完即不管，“塔勒哈”小队的f15长机毫不犹豫地展开了大辐度的规避机动。

    与此同时，为了规避导弹。“塔勒哈”小队的僚机也不得不与长机脱离，各自逃命。

    脆弱的战斗机哪怕随便挨上一下，也会丧失继续战斗的能力。

    利雅得上空的空战更像是一场大乱斗，四架战斗机中有三架被导弹追地犹如狼奔豕突。

    猛然间，正在被身后“响尾蛇”猛追的一架神秘战斗机在规避机动中机头恰好指向了“塔勒哈”小队的长机，在不知何时敞开的机腹内，突然推出了一枚身形纤细的导弹，在脱离机体几秒后，突然喷she出如链状的尾焰。凶猛地高she出。

    “两枚导弹？！这不[笔趣阁 www.biqugexx.info]公平”

    长机驾驶舱中，沙特飞行员吉哈德仅仅来得及出一声憋屈无比的报怨，被猛然间映红映亮整个驾驶舱的火光吞噬了。

    轰！～

    沙特国王大学上空突然爆起了一团火球，f15战斗机四分五裂的机体如雨般坠向下方的校区。

    许多看到这一幕的学生们都惊呆了。紧接着他们就像疯一样冲向战斗机残骸坠落的地点。

    “吉哈德！”

    僚机飞行员麦克尼拉动着节流阀，配合cao纵杆飞快地cao作着，战斗机在转滚过程中险而又险地避开了追近的导弹。虽然天旋地转让人眼晕，却成功地完成了近距诱爆战术。

    通信频道里只有轻微的沙沙声。还有苏丹王子基地通信官不断的呼叫，再也没有其他的任何回应。长机飞行员吉哈德显然已经凶多吉少。

    紧接着第三团火球在夜幕中爆起，被“塔勒哈”小队追击的那架神秘战斗机也同样完成了一次如教科书般的完美战术规避。

    事实上如果不是“亚当”智能核心系统拥有足够的非人耐心，意yu大海捞针般在利雅得城区内近6oo万人口中把龙骑士搜索出来，然后动斩xing打击，否则以faxx的机动力，足以轻轻松松地甩脱紧跟着的“响尾蛇”导弹。

    两架faxx战斗机与“塔勒哈”小队间的战斗，倒不如说是一场游戏，一边漫不经心地规避着对方的攻击，一边开启声波和红外线等侦察模块高jing度扫描，确认地面上的人类是否是自己的目标。

    凭借着极为雄厚的资金和技术实力，“亚当”为这四架第六代战斗机加装的搜索设备足以穿透三层框架式结构建筑，寻找到自己确认的目标特征。

    当初在莱拉镇的战斗中，与龙骑士生交战的机械人通过高频数据爆式传送，将林默的生理特征完全传送回了斯德哥尔摩的级计算机中心数据库内。

    沙特都，利雅得上空的敌我双方力量对比因为第一回合的交锋结果而生了逆转。

    两架未知型号的神秘战斗机又再次化零为整，完成了双机编队，气势汹汹地冲着落单的f15战斗机逼近过来。

    距离利雅得8o公里外的苏丹王子基地内，八架f15战斗机整装待。

    地勤人员就像打了鸡血一样飞快地往机翼挂架上装载“响尾蛇”空对空导弹。

    一架f15战斗机被击落，飞行员生死不明，让沙特空军极为震怒，前去支援的战斗机数量一下子增加了两倍。

    “来！来！魔鬼！我会为吉哈德报仇的！”

    麦克尼咬牙切齿地激活了两枚“响尾蛇”。

    驾驶舱剧烈晃动着，甚至可以听到一直徘徊在过载临界点的f15机体正出吱吱呀呀的呻吟，仿佛随时都会在半空中生可怕的解体。

    (未完待续。)

