    这几个追杀者脸色不禁一变。

    开始的时候，看到他们的同伴连续两招得手。

    都还以为对付的实力稀松平常。

    可是此刻再看女王，他们立刻感觉到巨大的压力。

    这次女王准发动攻击。

    她率先对最接近的人发动了攻击。

    那人心头一紧，瞬间感觉到压力扑面而来。

    女王的身材太高大了。

    一旦被她近身，即便只是站在面前，都会让人感到压力。

    哪怕是舒小白，都会感觉到压力, 更何况是别人。

    女王的身上黑暗元素突然射向后面的人。

    众人都吓了一跳，他们以为女王攻击的是最接近她的那个人。

    却米想到女王居然声东击西。

    而后面的人根本就来不及做出反应。

    瞬间就被黑暗元素绞住。

    黑暗元素开始侵蚀那人的身躯。

    “真阴险。”唐姗姗轻声说道。

    “黑暗系的人都这样，从人到魔法，都是这么阴险。”

    女王渐渐熟悉了这群人的手段。

    不知道他们之中谁的能力，他们可以将彼此的力量合而为一。

    不过当力量集中到一个人身上的时候，其他人就无法战斗。

    这能力确实好用，可是他们并没有绝对碾压的实力。

    而且一旦他们之中出现了伤亡，那么力量就会进一步的削弱。

    并且只要采取声东击西，那么很容易就能得手。

    女王别的本事没有, 这暗算偷袭的手段，都能出本书了。

    而黑暗魔法的攻击手段不能就诡谲难防。

    最关键的一点是，对方并没有太好的办法抵挡黑暗魔法的侵袭。

    不过几分钟，他们就损失的剩下三个人。

    而女王依然杀气腾腾的要将他们赶尽杀绝。

    那三人已经有退堂鼓的打算了。

    可是他们想逃，也要问女王答不答应。

    当他们转身逃跑的瞬间，就已经决定了他们的提前死亡。

    最后一个人被女王开膛破肚，那画面别提有多鲜艳了。

    女王舔了舔手掌上的血迹。

    唐姗姗等人这才上前。

    “你怎么不留活口？”

    女王停顿了三秒后，看向唐姗姗：“你为什么不在人没被我杀干净之前提醒我？”

    “我以为你知道。”唐姗姗随口说道。

    她原本就不太放在心上。

    反正有麻烦也是女王的麻烦，和她没什么关系。

    女王又看向先前被追杀的那個大胡子。

    大胡子这时候已经吓得浑身发抖。

    女王那残暴的战斗方式，已经把大胡子吓坏了。

    之前那几个追杀他的人，就那么几个，就将他的势力连根拔起，就剩下他一个人苟延残喘。

    可是这么强大的一伙人，居然被这个女人全部赶尽杀绝。

    这让大胡子已经吓得亡魂皆冒。

    女王上前提起大胡子，凶神恶煞的瞪着他：“你是什么人？”

    “我……我……”

    女王下手没轻没重，看大胡子回答吞吞吐吐, 手头的力量又加大了几分。

    “女王，你要是再这么掐着他，他就真死了。”唐姗姗提醒道。

    “如果他无法回答我的问题，那就去死。”

    唐姗姗拉了拉女王，女王考虑了一下，将手中大胡子丢在地上。

    唐姗姗来到大胡子面前：“如果你不想死的话，最好配合一点，毕竟我的老板性子有点急躁。”

    “我是混乱教的教主，我是大胡子罗御。”

    女王扭头看向唐姗姗：“你听说过这个什么混乱教吗？”

    “摩莎区的信仰很混乱，而且这里隔三差五就会出现一个新兴教派。”唐姗姗不以为然的说道：“而摩莎区的混乱，也和这些教派脱不开关系。”

    “那我可不可以组建一个教派？我想好了，我要组建黑暗教会，黑暗将会毁灭这个世界。”

    “先不说这个教义会不会有人入教，你想毁灭世界，首先要干掉院长。”

    听到唐姗姗的话，女王顿时焉了。

    没办法，不管是要统治世界，还是毁灭人类。

    那个家伙就是一个跨不过去的坎。

    很快，女王重新振作起来。

    现在想着统治世界太遥远了。

    “你认识我？”女王看着罗御问道。

    罗御连忙摇头，不认识。

    “不认识？”女王又抓起罗御。

    她不习惯低头去对话，她更喜欢将对方抓在手中，掐着对方的脖子对话。

    “那你为什么要陷害我？”

    “我……我只是想自救。”

    罗御不敢把实话说出来。

    他不敢说眼前这个身材高大的女人其实被全能教会追杀。

    全能教会可和他的混乱教会不一样。

    混乱教会就一百多号人。

    要说信徒，那是一个没有。

    全部都是超家伙干架的打手。

    可是全能教会，那可是在摩莎区拥有着百万教众的大教派。

    而且全能教会可是拥有着一城级强者。

    半城级强者数量更是多不胜数。

    实力不可谓不强。

    在摩莎区，全能教会乃是三大教会之一。

    在摩莎区可以说是只手遮天。

    就如同全能教会只是派遣几个人，就将他的混乱教会杀的血流成河一样。

    而在野蛮之地，全能教会已经屠了十几个势力。

    混乱教会也只是其中一个而已。

    就是那几个人，只是那几个人就将野蛮之地杀的血流成河。

    “自救？这不是你陷害我的理由。”女王杀气腾腾的看着罗御。

    “女王，稍等一下。”唐姗姗阻止了女王。

    “干什么？”

    “我需要一个熟悉这里的人。”

    “当地人多的是，为什么一定要他？我已经很久没吃人了，在魔法之都不方便，在这里你总不会也要阻止我吧？”

    罗御听到女王的话，吓得脸都白了。

    唐姗姗不以为然的说道：“这遍地都是尸体，为什么一定要是他？”

    唐姗姗要知道当地的一些情况，普通民众当然不行。

    她看中的就是罗御的身份。

    他好歹也是一个教会的教主。

    必然会接触到许多普通民众不知道的秘密。

    还有就是当地的势力分部。

    这也是当地民众不可能知道太详细的事情。

    “他们死了一段时间了，我吃人，可是我不吃尸体。”

    “女王，伱觉得是你吃重要，还是赚钱重要？”

    女王松手了，吃人，什么时候都可以。

    可是赚钱，她觉得以自己的运气，过了这村，很可能就再没机会了。

