    边让这样的大明星，一举一动都被世人关注，其入城的消息很快传遍了鄄城，同时曹操和边让在城门的对话也随之被众人所知。

    “曹使君太过分了！边让乃我兖州名士，怎可如此相辱！”

    “边公这样的海内名士，曹操都不放在眼里，我们这些人该怎么办啊？”

    “是啊，是啊！”

    在陈宫给这些敢来赴宴准备的屋舍内，众多士人议论纷纷，面上都带有忧愁。

    俗话说兔死狐悲，曹操不给边让脸面便是不给兖州士族脸面，这一次要谈的清田之事恐怕很难让曹操让步了。

    “哎，曹兖州身边都是颍川人，怎么会看得上我们这些兖州人呢！”

    “是啊，程仲德何等大才，昔日刘使君辟其为骑都尉且不得，曹使君呢？只给了个县令，也不知道我们这样的人，是不是在他那只能当个亭长了。”

    士族要的是世代两千石的政治特权，曹操带来了的外地士族必然的抢走了原本属于兖州本土士族的政治资源，如今州牧府内的大部分职位都不是兖州士人担任，现在又对名士边让做出这样的举动，这一切都让兖州士族心中惶恐不安。

    难道曹操不准备重用兖州士人了？那我们怎么办？

    几个和边让地位相当的名士跑到边让住所商量对策，还让他不要和曹操一般见识，毕竟人家现在是州牧，希望边让能和曹操和解，最好是能让曹操辟用他为州府高官，以加强兖州士族在州牧府的力量。

    但边让哪里愿意对曹操服软。

    “何进如何？昔日的张让等人又如何？我边让何时怕过？”

    边让气的站了起来，挥袖说道“他曹阿瞒不过一赘阉遗丑之后，也敢欺我！我边让和他势不两立！！”

    “边公！慎言！！”

    一人走了进来，边让看到他，哼了一声说道“公台也来看我笑话？”

    陈宫叹了口气，坐到他的边上说道“你我乃至交好友，我怎会如此？

    曹公虽出身阉宦，但心有大义，昔日董卓乱洛，他人皆不敢侧目，唯有曹公起兵相对，黄巾入寇兖州，也是曹公只手补天，镇压群贼，文礼为何对曹公如此无礼？”

    边让轻蔑的笑了一下，然后说道“如非是这些阉党，天下岂会到今日的地步？如今他又要效仿马强清田分地，下一步，是不是就准备跨州并郡了？

    我看曹操和那马强、袁术等辈一样，都是狼子野心的奸臣！”

    “边公言之有理，公台，我看这曹操并非良牧，你还是要多加小心才是。”

    其他人纷纷应和，陈宫一看这场面，真的是又无奈又生气，想了想，突然说道“兖州缺粮，曹公清田分地也是无奈之举。”

    “青州那么多好物件，他偏偏就学了清田分地，他到兖州，到底是护佑我们，还是要打击我们？”

    “是啊，那什么水泥，玻璃，都是好东西啊，怎么不学那些，学什么清田分地啊。”

    陈宫急忙为曹操辩解道“当然不是只有清田分地之策，明公还让工匠学了不少青州奇技。

    诸位还不知道为何曹公准备屯田吧，就是因为曹公从青州那得了铧犁，此物耕地速度比直辕犁快了不止一倍，如此，原有的人力就可以开垦两倍的田地，诸位的田地就那么点，佃户无田可耕岂不是要生事，这才有了屯田之举，为的就是吸收那些无田可耕的流民、佃户。

    除了铧犁外，曹公还从青州学来了造纸术和印刷术。

    这两法诸位应该也都听过，可以廉价印刷大量书籍，使圣人之学教化四方，这可是大功德啊！”

    听到曹操从马强那学来了造纸术和印刷术，边让顿时来精神了。

    “曹操真的学到了造纸术和印刷术？之前我派族人去青州学这两术，却被告知此乃青州秘法，概不外传呢。”

    “自然是真的，工匠都要回来了。”

    “好！”边让拍掌道“请公台转告曹使君，只要曹使君将造纸术和印刷术对吾等公布，我边文礼便愿意配合清田分地之事！还愿意劝说各地豪杰遵守曹使君的屯田令！”

    边让的话让陈宫激动的都快打摆子了。

    “文礼兄，君子一言！”

    “驷马难追！”

    “好！请诸位稍后，宫这就去见明公禀报此事！”

    陈宫屁颠屁颠的就往外跑，其他士族见状不由责怪边让道“边公，即使要和曹使君和解，也无需这样快吧，这两法虽好，但和我们清田的损失相比，又太小了。”

    边让哈哈大笑，抚须道“但陈宫求得此两法，我再和尔等细说此事，放心，此事吾等不但不会吃亏，还能一反如今兖州局势！扬我兖州士族威风！”

    “当真？”

    “尔等稍等片刻，自然明白！”

    所有人面面相觑，都有些不明白，但看边让一脸得意的样子，又觉得边让恐怕真的有什么主意。

    ——州牧府

    “造纸术和印刷术？”曹操听了陈宫的话，有些不太相信自己的耳朵，就要这两样，就配合自己清田？

    “对，边让答应只要明公将造纸术和印刷术向各士族公开，那么他就会配合明公清田分地之举，还会劝说其他士族呢。”

    陈宫一脸兴奋的说道，他觉得边让实在太够意思了，居然就要了两门奇术就答应帮自己这么大忙。

    但曹操却狐疑的揪起了自己的胡子。

    这边让明显和自己不对付啊。

    怎么会这么容易就帮自己呢。

    难道他喜欢被自己当众凌辱？

    这么奇怪的癖好么....

    “明公，边公等人还在等回信呢，不知明公意下如何？”

    曹操怎么想也想不明白，干脆不想了。

    反正自己现在也没钱造纸印刷，丢给这些士族鼓弄也好。

    “罢了，让他们各派工匠到州府学习造纸、印刷两术吧。”曹操挥手说道。

    现在对曹操最重要的问题是粮食问题，其他的都可以放一放。

    陈宫得了曹操的允诺，立刻回去报喜。

    终于解决了，太不容易了！

