    如果这事真就按了一说的这个方法给办了，违约这一块他到是无所谓，就当是破财免灾了，可他儿子怎么办？免职处分什么的到是其次的，万一再涉及到刑事责任的话，那他岂不成了史上最坑儿子的老子了么？

    这事可不是什么闹着玩的小事，他就这么一个儿子，偌大的大业还都等着儿子去继承，要是为了这个事被判个三十年二十年的，那他能不能挺到儿子出来的那天都两说了。

    “嗯，施主别急，先请坐。”他已经成了热锅上的蚂蚁，可了一却不紧不慢的点了点头，说道：“那就这样，过两天是贫僧恩师的寿诞，等寿诞过了，贫僧就去那座庙里诵经七七四十九天，用佛法来度化此地的煞气，届时施主再兴土木，问题应该就不大了。”

    “这……”王上治现在的心里很乱，正在他考虑着这条看似可行的建议时，坐在旁边的小陈却突然叹了口气，说道：“不行啊大师，今年是五年规划的最后一年了，要是再浪费五十多天，那这一年可就剩不了几个月了，咱们都是老交情了，您看能不能再给想想别的办法？”

    了一摆出了一副纠结的样子，又分别看了两人几眼，说道：“哎，既然这样话，那就只能做场法事了。”

    “大师，那这个需要多久啊？”小陈急忙问道。

    “三天。”了一伸出了三根手指头，在二人面前比划了一下，又说道：“只是这么一来的话，那尊师的寿诞贫僧可能就去不了了，如果尊师怪罪下来的话，只怕……”

     了一的话虽然点到即止，但任谁都能听出这话里的意思，小陈赶紧接从口袋里掏出来个信封，放在了桌子上，说道：“大师，这点小意思就当给令师赔不是，等这个事了了，我们一定专程去令师那给您解释解释，另外给您的宝刹里我们也得再添些香油钱。”

    “阿弥陀佛。”了一念了句佛号，可眼睛却没就往桌子上瞅一眼，平静的说道：“贫僧乃出家之人，对于钱财这种身外之物并无需求，陈施主还是请收回去吧。”

    “大师您误会了，这是我们对令师尊寿诞准备的一点心意，您让我们拿回去，莫非是嫌少了？”小陈精明的道。

    他能深得王玉峰的信任，自然是个极为聪明的人，尤其是在察言观色以及见风使舵上的本事，更是一般人所不能及的。　　    

    　　 “这……好吧，那我就替师尊先谢过二位的美意了。”了一不太情愿的拿起了信封，颠了颠里面的重量，随即笑呵呵的说道：“今晚贫僧先准备准备，明天就带着弟子去做法事。”

    “那就有劳大师了。”小陈又和了一客气了几句，然后便和王上治一起告辞离开了。

    二人前脚刚走，之前负责引路的那个小沙弥就急急忙忙的跑回了厢房，一屁股坐在了椅子上，说道：“爸，快拆开看看，那俩傻X这次给的一定不少。”

    在几个人说话的时候，这小子就一直在了一身后乖乖的站着，可当人家把“寿礼”给拿出来的时候，光从表面看着厚度，他都不自觉的咽了几口唾沫。

    “呵呵，瞅瞅你那没出息的样子，我怎么就生出来你这么个完蛋的东西。”现在的了一哪还有什么得道高僧的半点风范，笑骂了一句，直接撕开了信封。

    “卧槽，五万？”小沙弥愣愣的着那五沓崭新的票子，激动的又说道：“，爸，这俩货的手笔挺大呀，这回可又够我们爷俩去潇洒潇洒了。”

    说完，马上从椅子上蹦了下来，把身上的衣服一件件的往下脱着。

    “才这两个子儿你就满足？等明天的，我最少还得让他们再掏出来几倍。”了一说得很不以为然，而且好像还并不太满意。

    可小沙弥却一直很开心，不大一会就把自己脱得仅剩了条裤衩，然后边在厢房的柜子里翻腾着，边对了一说道：“爸，你咋还不换衣服啊，马上要到小莉上钟的点了，要是去晚了她可就该让别人给点走了，快点的……”

    “哎。”看着他火急火燎的样子，了一无奈的摇了摇头，说道：“你小子今天还是给我老实点吧，那俩货虽然人傻钱多，可在当地却是个狠角儿，万一让他们看出了什么端倪，咱爷俩恐怕就都得交待在这儿。”

    他了一能有今天，靠的就是细腻的心思和小心谨慎的作风，越是在春风得意的时候，就越能把持住自己，否则，要是像小沙弥这样刚挣着俩钱儿就出去得瑟，早就不知道让人给弄死多少回了。

    “哼，爸，我都半个来月没见着小莉了，你是不是不想抱大孙子了？”小沙弥显然是有点不高兴了，威胁道。

    “哎，你是我亲儿子，难道我还能害你不成……”了一叹了口气，说着，一步步的走出了厢房。

    都说老子英雄儿好汉，这个了一起码是靠着他的“真本事”赚钱糊口，大小也算是个脑力劳动者，可他这个儿子却是个典型的二世祖，那真是干啥啥不行，吃啥啥不剩，整天除了刷钱喝酒玩女人，从来就没干过一件让他满意的事。

    这不，一般的黄药大闺女，人家还压根就看不上眼，专门得意那些个浴足堂的美女技师，说句不好听的，如果真让他儿子这和她们生娃，是不是他的亲骨血都得两说，而且他儿子的脑袋上，三天两头的就得长一把又肥又长的大韭菜……

    第二天傍晚。

    工程上一片狼藉，倒塌的电线杆子和烧毁的车辆早已经被移到了别处，现场除了满地破砖烂瓦，就只剩下了那座孤零零的破庙。

    “咦，爸，这儿怎么上看去这么眼熟呢？”刚一走进这片废墟，小沙弥就感觉非常的眼熟，不禁问向了身边的了一。

    了一恨铁不成钢的一拍儿子的大秃脑袋，说道：“你是不是长了个猪脑袋呀，这是啥记性啊？咱们刚到千海那会儿因为没有容身，不是在这庙里住过些时候么？”

