
　　到了宠物医院，高小君已经自来熟了。

　　“这次又是做什么项目啊？我刚吃完饭可以做吗？还是上次那位狐狸精姐姐给我做吗？”

　　敖孪目送她和宠物医院的医生去了治疗区，见她那喋喋不休的身影消失在了门后。

　　久久之后，他才收回了目光，失魂落魄地坐在了VIP休息区。

　　内心，惶恐且煎熬着。

　　忽然，治疗区的大门又打开了，高小君兴冲冲地跑了出来。

　　“敖总，你一个龙等在这里也无聊，不如尝尝我做的外星人肉干吧，特别有嚼劲儿，你慢慢吃着，就不无聊了。”

　　她从包里拿出了一包肉干，是那只外星人的肉做的，昨晚吃了点，还有一大包没吃完。

　　“给我留一点哦——”

　　她放下肉干，又急匆匆地走了。

　　敖孪一个龙坐在那里，嚼着肉干，里面似乎还有她的气息和温度。

　　她就像是光一样，无论走到哪儿，都能带去一阵爽朗的温暖。

　　也不知道她将来知道了，会不会恨他。

　　可敖孪已经下定了决心，他不能这么眼睁睁地看着事情朝自己无法控制的方向发展，他必须及时拨乱反正。

　　否则，他们早晚会铸成大错。

　　此时，治疗室里，狐狸技师过来，把香薰点上了，高小君换上了衣服，穿着拖鞋坐在了理疗椅上。

　　“今天做的是什么项目啊？”她还在问。

　　狐狸技师摇着尾巴说：“这是一个古法精油养肤护发套餐，做完了可以让头发浓密。”

　　高小君点头：“这个好，我成天修仙，头发掉了好多。”

　　一边趁狐狸技师转身倒精油的空挡，偷摸她毛茸茸的大尾巴。

　　这令人陶醉的香薰，还有这毛茸茸的尾巴，技师小姐姐说话也是温声细语的，高小君躺在理疗椅上，享受着按摩头皮的服务，困意一会儿就卷了上来……

　　望着熟睡的高小君，狐狸技师一边给她按摩，一边叫她的名字：“小君？”

　　她没了回应，狐狸精轻轻一使劲儿，就把尾巴轻易地从她手里抽走了。

　　狐狸精对着另外一个技师比了个OK的手势，很快，穿着白大褂的医生和一个护士推着绝育需要的东西进来了。

　　医生走到了昏睡的高小君身边，屏气凝神，双手迅速在空中画了一道符。

　　“去！”

　　一声轻喝，符落在了高小君光洁的脑门上，她的三魂七魄从天灵盖之中飘了出来，成了一团飘逸的光。

　　医生的眼镜片上，倒映着一团光火。

　　“真是一个纯洁而温暖的灵魂啊。”

　　虽然见多了，可医生还是赞叹了一声。

　　人类因为各种各样的原因而被污染了心，掌控着浑身血液的心一旦被污染，灵魂也很快就污浊不堪。

　　阴司的孟婆汤，除了清楚记忆，还有洗涤灵魂的功能，让灵魂能干干净净的去投胎。

　　但有一小部分人，心会一直保持着干净清澈，会将灵魂滋养得透明纯洁，使整个身体都散发出香气。

　　来这里做绝育的人宠，灵魂都是干净的，高小君的这颗灵魂，不仅干净，而且如一团火在燃烧，有着真实的温度。

　　“上麻醉。”

　　护士拿出个喷瓶，朝高小君的三魂七魄喷出金色的物质，她的灵魂如同睡着了般，软软地成了一团，落在了手术台上。

　　“手术刀。”

　　医生手一抬，护士拿过来一把斩魂断魄刀，医生一手捻诀，使出了个离魂诀，干净利落地将三魂七魄分开。

　　三魂是主魂、觉魂、生魂，七魄分别是喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲七种情绪，有三魂七魄的生命才能算一个完整的生命。

　　医生一手抓住了她的觉魂，锋利的手术刀就像是切菜一样，切向了那一缕魂。

　　手术紧张进行之中，医生额头上都是汗水，这是一个十分精细的手术，下的每一刀都要谨慎，不能损伤了魂魄，还要给将来修复留有余地。

　　手术刀探入了她的魂魄深处，只要轻轻一割……可此时，医生的刀却怎么也下不去了，只见刀身上缠绕着青色的妖力，与他下刀的力量对抗着。

　　一双无形的手已经紧紧地攥住了手术刀的刀刃，医生一放手，刀就‘咻’一声飞走，扎到了旁边的墙上。

　　医生：“得，饲主又后悔了！”

　　大概这样绝育手术进行到一半，饲主后悔忽然祭出妖力干扰手术的事情太多了，医生都习惯了，擦擦脑门上紧张的汗，把手套摘了下来。

　　“阿狸，把魂魄放回去，顺便把墙上的手术刀抠出来，检查检查，刀坏了就造价赔偿，还有我的精神损失费，按老规矩算进去。”

　　几个护士赶紧过来收拾现场，手术刀扎入了墙体几寸深，大家把刀拔出来之后，就利落地把墙上的洞给补好。

　　医生出了治疗室，果然看见敖孪立在门口，一双青色的眸子竖成了两粒瓜子。

　　“五殿下，这个手术虽然没有成功，但是手术费我们是不会退的。”

　　敖孪：“恩。”

　　医生又说：“虽然手术没有成功，但她的魂魄还是被迁移离开了肉体，所以这几天要注意，千万别让她着凉了。”

　　敖孪：“恩。”

　　医生一边走一边默默吐槽。

　　你们这些大妖怪能不能想好了再来！

　　而敖孪则是依旧默默地立在治疗室的门口，来往的护士们见怪不怪了。

　　高小君醒来的时候，都已经深夜了。

　　“呀！”

　　她惊得坐了起来，一边换衣服一边问：“现在几点了！你们怎么都不叫我啊！”

　　狐狸技师一边收拾空的精油瓶，一边摇着尾巴回她：“你睡得太香了，我们就没有叫你。”

　　高小君换好衣服光着脚提着鞋就跑了。

　　“完了完了，敖总一定等急了。”

　　她慌张地到了VIP等候区，见敖孪还坐在那里，打开了笔记本电脑正在处理工作，那包肉干都快被他吃完了。

　　“敖总，不好意思，我刚才睡着了，让你久等了。”

　　敖孪合上电脑。

　　“没事，我也趁机处理了一些工作。”

　　目光下移，看见她一双白白的脚踩在地上。

　　“鞋穿上，不要着凉了。”

　　声音里带着严厉。

　　说着，不等她说话，就将她按着坐下了，将她的袜子给她套上了。

　　她现在不能着凉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第202章 饲主又后悔了免费阅读。https://xs.23sk.com 