    “黄粱枕，乃是天下最稀有的术算奇物，能让睡在其上的修士入梦。”

    简不言和众人解释说道：

    “我以术算法门辅之，便能在其梦中复现出历史里的场景来。”

    “既然如此，又为何非得是他？”玉京掌教沉声问道。

    “玉京掌教。”简不言微微笑道，“术算并非万能，更做不到完全复现。要提高入梦结果的准确率，便需要‘两合’。”

    “所谓‘两合’，即血脉合，心性合也。”

    “欧阳昭在此界并无血脉后代。”关家老祖没好气地说道，“阴小景去了东皇妖界，血脉合是肯定做不到了。”

    “至于心性合，你们蜀山修问情流的弟子，除了凌小子以外还有谁？要不玉京你再给我推荐一个？”

    玉京掌教被他堵回话头，默然无语。

    无论是要通过黄粱枕来寻找线索，还是要用天生剑骨的共鸣去寻觅仙剑，凌云破无疑都是最好的人选。

    而先前关家老祖之所以问那个问题，也是为了让凌云破尝试代入欧阳昭……这样想来，便合情合理许多。

    他决定接下来沉默不语，只是冷眼旁观。

    凌云破则是在简不言的指点下，试图和安师姐同时躺在黄粱枕上。

    黄粱枕并不宽大，要想两人同时躺着入梦，就需要身体挨得极近。

    加上旁边又有一堆人看着，别说安知素了，连凌云破自己都觉得有些害臊。

    不过他毕竟是心智过人之辈，当下便催眠自己“这是为了寻剑”，便慢慢睡过去了。

    ………………

    模糊的视线里，依稀有朦胧的身影。

    凌云破恍惚记得，自己似乎是叫“欧阳昭”来着？

    天门峰顶端，站在自己对面的，则是怀有身孕的妻子阴小景，真实身份却是东皇妖界的青丘天狐。

    此时，陡然得知她的真实身份，自己的心情几乎是绝望的，仿佛整个世界都在这一天彻底灰暗下来。

    “你为何不告诉我？”欧阳昭痛苦说道。

    “我……”阴小景沉默片刻，说道，“我一开始，只是想利用你的感情。”

    “现在也是？”欧阳昭胸口沉甸甸，一时间甚至有种无法呼吸的感觉。

    “若我如今对你没有任何情分，我便干脆一走了之，又何必在这里等你？”阴小景凄苦说道，过来将欧阳昭身子抱住，“我们私奔吧。既然人族不容于你我，我们就回东皇妖界去。”

    “太阳太阴双剑是人族镇族至宝，我不能将它们带去妖界。”欧阳昭颤声说道，仿佛自暴自弃般拉扯头发，“我不能……我已经背叛了师门，不能再背叛人族……”

    “你怀疑我是在图谋双剑？”阴小景凄惨笑道，“那便将双剑留在这里如何？我只要你和我走。”

    这话像是直击靶心的箭般，将欧阳昭仅存的一点怀疑全部击碎了。

    他再次思索片刻，咬牙说道：

    “若无双剑在手，我们怎么去东皇界？先……先将太阴素鸣剑藏起来，免得被师门反过来用它对付我们。”

    “以太阴素鸣剑的下落，换取师门放我们离开。只要你我抵达界门，我便将其下落告知，并归还太阳真昧剑。”

    “可毕竟太阳真昧剑在你的手里。”阴小景低声说道，“师门绝对不会容许真昧外流，更不会相信你的口头担保。”

    “那也没有其他办法。”欧阳昭艰难地道，“双剑已经运转不灵，若现在便将双剑交还师门，我们只会死得更快。”

    有句话他却藏在心里没说，便是只要交还太阳太阴双剑，不让它们被妖族所得，自己便是死在此地也无妨。

    但阴小景和她肚子里的孩子，必须要活下来……

    再次和真昧剑沟通片刻，从剑灵里传来了愤怒和抗拒的情绪。

    欧阳昭晓得太阳真昧剑在反抗他，双剑当初便是为了镇压妖族而生，如今自己却要为了一个妖魔背叛师门，双剑怎么还可能认自己为主？

    极度绝望之下，他索性便手持真昧剑，在石碑上唰唰刻下两行大字。

    “何必如此……”阴小景也默默流泪，“若我不是生为妖族……”

    “事到如今，已无后退之路。”欧阳昭咬牙说道，“只能如此了！”

    他抓住阴小景的手，两人刚刚御剑而起，就看见远处突然飞来无数流光。

    欧阳昭这边反应不及，直接被光华当胸穿过，整个世界便仿佛破碎的镜子般瞬间崩塌。

    ……

    意识在飞快下沉，回到身躯之中。

    凌云破幽幽醒来，稍微定了定神，才有时间整理梦中所得的欧阳昭记忆。

    梦境之中虽不自知，但醒来后倒是想得清晰：

    那欧阳昭，倒是死得不冤——错就错在他居然妄想首鼠两端！

    要么就彻底投靠妖魔，带着双剑悍然杀穿重围；要么就选择和人族谈判，尝试解决双方分歧。

    无论选择走哪种情况，都需要一以贯之地坚定初心，决不能动摇……你总是妄想着留一条后路是什么鬼？

    凌云破甚至不无轻蔑地猜测，人族内部当时肯定也不是铁板一块。既然有武斗灭绝派，肯定也有和谈怀柔派。

    你欧阳昭当了那么多年的剑主，难道在师门里面没点人脉？就没有愿意庇护你、为你说情的师门长辈？

    以和平交剑为代价，换取师门亲长对自己夫妇的庇护。哪怕只是临时庇护，后续让阴小景吐露一些妖族情报，证明自身的关键价值所在，两人不就可以苟下去了？

    在自己穿越前的那个时代，多少达官贵人依靠和平交权，从激烈的政治斗争里及时抽身而退，都是清清楚楚写在史书里的。

    其关键只有三点：

    其一，大家都没有撕破脸，还愿意按政治上的玩法来（毕竟政治即妥协的艺术）；

    其二，要拥有自保的足够价值，使政敌将自己赶尽杀绝的成本，大于放过自己的利益；

    其三，也是最关键的一点，要拥有敏锐的政治嗅觉，及时摆出愿意和谈的态度来。

    欧阳昭拥有前两点，却不晓得最关键的第三点，以至于自身陨落覆亡，人族那边也遗失了镇族至宝，可谓是两败俱伤，所有人都是输家。

    可惜！可叹！可悲！

    凌云破默然扼腕，安知素在那边失魂落魄，似乎还未从阴小景的情绪中抽身。

    关家老祖那边却等不及两人缓过神来，只是着急问简不言道：

    “算得如何了？”

    “心性合上了。”简不言沉声说道，“术算过程没有问题。”

    “且先问问他们在梦境里，究竟看到了什么吧。”

