    王安一连问了好几个问题。

    可那女山匪却一个都没有回答，冷眼看着王安：“这些问题，还需要问么？既然找上我们，想必对当年的事情都有所了解了吧？”

    “我虽为一介女流，却也有为族人献身的精神。想从我嘴里套话？我劝你省省心思。”

    “我们忍了这么多年，受了这么多苦，本都已经不想跟外界有什么牵扯了，却想不到你们又找上门来。那……就只能鱼死网破了。”

    “我们是绝不会屈服的！”

    女山匪眼睛一眯，用十分危险的目光打量着王安：“哼，大炎太子，不要以为你位高权重，就什么都能得到。你想要的，就是拿命换，也换不到！”

    冷眼怒斥了几句之后，女山匪不再说话。

    不过这女山匪虽说不会让王安套出话来，但实际上自己已经交代了不少了。

    光是“当年”两字，就让王安对她的来历差不多心中有数了。

    王安还记得云山伯赠送白石滩给他的时候，附带的那封信。

    里面记载了一些初代云山伯剿匪之事，那次匪患，规模甚巨，信中所言，人数最多的时候足有五六万人，让王安印象深刻，只是看了一遍，就记住了相关信息。

    甚至王安还记得，那伙匪徒的首领，人称白云王。

    难不成……

    是白云王手下的余孽，休养生息多年，打算卷土重来了？

    王安看了看眼前的女山匪，立刻否定了自己的想法。

    这女山匪说话硬气，但王安一眼就看出来，她不过是色厉内荏罢了，心里虚得很。

    而且他那天带的，不过是永宁县的官差，比当年云山伯剿匪带的正规军可差远了。

    如果真是当年的匪类经过了几十年的韬光养晦卷土重来，又岂会如此不堪一击，被区区一百多官兵吓得抱头鼠窜？

    而且，这女山匪口中说的什么“王安想要的东西”，也不知道究竟是什么。

    而想要弄清楚这一切，靠问，恐怕是不行的。

    这俘虏的要是个男人也就罢了，严刑拷打，什么手段都用上，王安不怕他不说。

    关键这是个女的，还是个美人。

    再没弄清楚她对自己到底是不是巨大威胁之前，王安还是会存一分怜香惜玉的心的。

    不过想要探知实情，王安心中已经有了法子。

    “你说的是什么，本宫一句也听不懂。”

    这是句实话。

    “但本宫要告诉你，南亭河白石滩，如今是本宫的地方。南亭县紧挨着，本宫也不会坐视不理。”

    “无论你们是什么人，从哪儿流窜到白云山的，本宫只想说，你们选错了地方！”

    “本宫需要木头。若你的同伙，执意要阻拦本宫获取木材，那本宫只好……跟你们兵戎相见了！”

    说完，王安一甩袖子，大步离开了房间。

    听到关门声，女山匪紧绷着的一张脸瞬间垮了，紧张慌乱立刻替代了原本的镇定自若。

    “好生看着她！不可有一丝松懈，她的同伙很可能会趁夜过来救人，都打起精神来，切不能遂了这些山匪的意！”

    “是！”

    女山匪听到王安的声音在门外响起，咬了咬嘴唇，严重流过一丝绝望之色，心中祈祷自己的同伴可千万不要真的过来。

    “不行，他们一定回来救我的。不能因为我一个人，连累了大家。必须逃出去……把这里的情况，告诉大家！”

    女山匪小声自语道，目光急切地往四处看，想找到可以让自己脱身的东西。

    突然，她眼前一亮。

    刚刚太子坐着的位置，竟然落下了一枚铜钱！

    她虽被捆着，双手不能动弹，但却可以勉强站起来，双脚一点一点地挪动位置。

    磨蹭了半天，女山匪终于挨到了座椅旁，一屁股坐下，艰难地用手够到了那枚铜钱，紧紧攥在了手心。

    接着，她再度起身，环顾四周，朝着墙角磨蹭了过去。

    这房间一角的一面墙底下，裸露着一块表面粗糙的石块。她艰难地走到石块旁，背靠着石块躺倒在地，把那枚铜钱换到手指间捏住，在石块上来回磨蹭起来。

    她动作不敢太大，生怕摩擦的声音把门口的守卫惊到，就这么一点一点，摩擦了接近一个时辰之后，女山匪用指肚试了试铜钱边缘，然后摸索着绳子的位置，轻轻割了起来。

    片刻后，绳子断了。

    女山匪浑身一松，面上一喜，紧绷的一颗心也总算稍稍放松了一些。

    她给自己悄然松绑，蹑手蹑脚凑到了门边，把耳朵贴在了门上。

    “呼……呼……”

    门外传来轻微的鼾声，而且不是一人，这让女山匪更是欣喜。

    什么狗屁太子，手下的人，还不是一群酒囊饭袋？

    她拼命压抑着激动之情，将房门，缓缓打开……

    “吱悠……”

    门缝大概开到一人宽的时候，突然传出了刺耳的声响。

    浅睡中的两名守门的官差，立刻醒了，回头正好跟女山匪看了个对眼。

    “来人！这山匪要逃了！”

    两名官差大喊起来。

    女山匪顿时魂飞天外，心脏扑通扑通猛烈跳动起来。

    说不害怕，那是假的，但比起心中的畏惧，女山匪的动作更快！

    她抬腿一脚，先发制人踹翻了一个，又顺势抽出那人的腰刀，挡住了朝她砍过来的另外一人。

    格开之后，她并不恋战，趁着二人一时起不来，瞬间跑出去几米的距离，紧握着手中的钢刀，借着夜色的掩护，撇下了背后无数吵闹的官差，远遁而去。

    她一步未停，一口气跑进了山林，跑回了自家老巢，正好撞上了前来营救她的同伴。

    “是小柔！小柔自己逃出来了！”

    一人高呼道。

    见到同伴，女山匪仿佛失去了所有的力气，踉踉跄跄倒在了同伴身上，喘息着，露出一抹惨笑：“还好……我走得快……那些官兵，正等着你们去呢。”

    众山匪神色各异，五味杂陈。

    “回来就好，别的先别管了，回去再说！那些人，肯定在后面追！走！”

    山匪们搀扶着小柔，迅速消失在了林间。

