    明亮房间内，敲击键盘和鼠标的声音咔咔咔咔的响。

    坐在电脑面前的人是LOL职业联赛AWG战队的中单选手，尉岐。

    他一条长腿踩在椅子边缘，一条腿落在地上，过耳的栗色长发凌乱垂在肩头，别在耳后，露出雪白的耳垂和一枚蓝宝石耳钉。

    一场游戏结束，自家水晶被推掉，尉岐以13-1-8的华丽战绩不幸拿了败方mvp，面无表情地退出游戏，开始下一盘单排。

    他开着直播，直播间有四百多万的热度，粉丝的消息一条接一条地滚动：

    【这几个队友菜的我意识模糊】

    【这种负分王者队友是真实存在的吗？感觉还没我家猫抓板的段位高。】

    【永远滴神！败方mvp之神！】

    尉岐看了眼弹幕，淡淡道：“对面中野是组排的，我们打野不做事，带不了节奏，输了很正常。”

    说话的少年长了一双上挑的凤眼，睫毛漆黑卷长，漫不经心地看着什么的时候，就有种睥睨众生的傲慢。

    然后他带着这股“睥睨众生的傲慢”打开了……欢乐斗地主。

    尉岐现在的排位段位太高了，排队很慢，再加上进入游戏选择英雄的时间，基本上能打完三盘斗地主，行程安排的紧锣密鼓，“时间管理大师”本师了。

    从斗地主喜庆的BGM响起，直播间的弹幕就变了一个画风：

    【辣个男人他来了他又来了】

    【前方高能预警，非战斗人员请马上撤退】

    【新人问，岐神斗地主有什么梗吗？】

    【嗯，就是岐宝这个牌技，嗯，有点……姐妹心脏没问题吗？没问题就可以继续看了。】

    尉岐嚣张地抓了把头发，不由嗤笑道：“我牌技怎么了？斗地主主播界的中流砥柱，不信看我操作，现在有6万豆是吧？这局结束就变12万。”

    然后他自信十足地点了开始。

    系统咔咔咔发牌，尉岐习惯性抢地主。

    尉岐这把的牌无功无过，一个大王一个炸弹，其他的牌都是零零碎碎的也连不起来，只能慢慢地一张一张地单出。

    对面两个平民好像也不太会玩，就让尉岐这么一直顺牌。

    最后他的一对A没人要，还剩下四个6和一对Q，怎么都能走了。

    尉岐滑动着鼠标，漫不经心地说了句：“都说了地主无敌，托管都能赢，看见了没？”

    【岐宝居然真赢了？活久见系列wc】

    尉岐坐等赢豆，预选了两个Q，准备出牌。

    弹幕遥控指挥选手一看就急了：

    【出啥Q啊！！一把扔啊！】

    【直接四带二走吧】

    【四带二最保险，他们肯定想不到你六张牌一起走了】

    “你在教我做事？”尉岐无情地嘲笑了一声，剧本安排地明明白白：“出什么四带二？我先出一对Q，有人出牌我就四张6炸他，这不就走了吗？欢乐豆翻倍美滋滋——”

    说完他就出了两个Q，手里的炸|弹已经提前预选好了，蓄势待发。

    轰！——

    炸|弹！

    下家出了四张七。

    尉岐手里四张六，要不起。

    尉岐：“……………”

    弹幕：

    【尉岐：笑容逐渐消失】

    【viik：你在教我做事？】

    【viik：被安排的明明白白】

    【viik：欢乐豆翻倍美滋滋】

    尉岐还就不信了，看了眼下家的牌数，下巴抵在膝盖上，不慌不忙道：“他手里还有五张牌，有本事让他一起出完嘛。”

    然后他下家出了三个9带一对3，一套跑了。

    平民胜利，地主哭泣。

    【6666666666】

    【主播开光嘴牛牛牛】

    【vk：有本事一起出完嘛～】

    【这盛世终究如你所愿】

    【神他妈岐神打牌我直呼内行】

    【啥叫一手好牌打的稀烂……】

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈岐神现在懵逼的小表情xwsl】

    【节目效果拉满】

    【人生就是大起大落落落落落落】

    【打完这盘我欢乐豆就变12……哎我欢乐豆怎么没了？？】

    【viik直播间：探索那天我们仍不知道的六万欢乐豆瞬间蒸发的不解之谜】

    尉岐伸手抹了把脸，二郎腿不翘了，看了一眼欢乐豆的余额，不幸倾家荡产，悄无声息地关闭了直播。

    他的粉丝还在舞，弹幕都快笑疯了：

    【我卡了吗？当前主播已离线？】

    【光荣破产，耻辱下播】

    【岐崽咋不继续嘚瑟了？没豆了？】

    【屏录君在吗？这期直播一定单独剪出来，送viik名垂千古谢谢！】

    【我哭了，我装的哈哈哈哈哈哈哈】

    【我笑出腹肌笑到面膜裂开笑到邻居报警抓我笑到方圆十里鸡飞狗跳】

    AWG-viik：【你笑你mua呢？】

    【我mua！】

    【前排跟老公合影！】

    【啊啊啊啊啊啊啊啊抱走岐宝！】

    【my岐/my岐/my岐/my岐/】

    AWG的辅助lamb走过来，往他这边看了一眼，问：“怎么下播了？”

    “没什么，定个外卖，”尉岐面不改色地说，“一会儿看比赛直播了。”

    lamb不疑有他，坐到旁边的椅子上，登录游戏客户端，顺道开了自己的直播。

    结果刚才在尉岐直播间意犹未尽的小伙伴轰轰烈烈成群结伴到了lamb的直播间，瞬间为他提供了几十万的热度，并且在弹幕里绘声绘色添油加醋地讲述了观众朋友们喜闻乐见的斗地主翻车故事………

    尉岐就听到旁边的lamb在寂静片刻之后，忽然“噗哈哈哈哈哈哈”丧心病狂地大笑起来，笑的直拍桌子，好像鹅叫。

    尉岐转头看他，莫名其妙：“你什么毛病？”

    lamb简直笑出眼泪，趴在桌子上说：“那什么，你粉丝让我帮你冲点欢乐豆，万人血书你马上开播，重操旧业，哈哈哈哈！！”

    “………”尉岐面无表情地磨了磨牙。

    他取消了排队，躺到旁边的沙发上望着天花板重新思考人生。

    悔不当初。

    怎么就没四带二走了呢。

    当事人内心现在就是后悔，非常后悔。

    但不说。

    非常坚强。

    直到五点十分，他的粉丝群疯狂@他复制：“比赛马上开始了岐崽出来直播解说！！@在座都是弟弟”

    尉岐这才再次开播，只见此人假装无事发生地往电竞椅上一坐，满脸看透生死的表情，风轻云淡地说：“给你们解说最后一场比赛，过去的事就不要再提了。”

    弹幕十分配合：

    【珍惜这段缘】

    【缘，妙不可言】

    【刚刚谁输了六万豆来着怎么想不起来了，啊我的头好痛！】

    【岐神解说时皇的比赛！四舍五入就是双男神同框了！】

    尉岐直接关了糟心的弹幕助手，感觉眼前整个就舒畅了，然后打开了官方直播间，开始跟粉丝一起看今天的比赛。

    HOP对战WB。

    HOP是联盟老牌战队，实力强悍，稳定占据季后赛榜首位置，拉了第二名AWG足足六分——就算HOP连输三局，也可以跟AWG并列第一，这是相当恐怖的战绩了，放在整个联盟都有非常强悍的统治力。

    当然，HOP没有连输三局的机会了，今天是他们季后赛的最后一场比赛。

    而AWG的比赛昨天就已经全部打完了，所以他们回来的要早一些。

    官方直播画面里，双方选手上台，主持人按照站位依次介绍：“让我们热烈欢迎HOP战队的五名选手，上单delay，打野time……”

    打野Time。

    这个名字一出，现场观众席的欢呼声瞬间就拔高了起来，尉岐在他直播间都能听到某些粉丝嗷嗷的鬼叫——HOP打野选手，时榷，当之无愧的“联盟第一人”，战队运营总指挥，各种奖杯拿到手软，金光闪闪的人形战斗机。

    这个人对LOL理解到什么程度呢，很多国内外的冠军队金牌教练都来找他“取经”，在时榷没有加入HOP之前，HOP就是一个名不见经传的十八流战队，后来S8赛季一战成名，S11赛季拿下全球总冠军，S12赛季世界殿军，直到现在还是不灭的神话。

    完全可以说，HOP能有现在的成就，时榷功不可没，甚至有人评价HOP就是时榷的“一人战队”。

    在HOP最强势的那一年，整个夏季赛加季后赛他们只输了一场，基本上都是2-0横扫，见神杀神，强大如斯。

    尉岐目不转睛地看着屏幕，黑亮的眼底清楚地倒映着一个人的身影。

    时榷在镜头中出现，千篇一律的蓝色队服都掩不住他的修长高挑，短发乌黑，鼻梁高挺，看起来内敛而俊美。

    时榷是那种非常耐看的长相，骨相好看，皮肤白皙，五官并不锋利，唇形与下颌线条格外优美，有一种静水般温柔轻缓的气质，所谓的“书卷气”——跟“电竞圈多喷子”的主流格格不入。

    尉岐的直播间消息开始乱滚：

    【时神真的好绝一男的，浑身上下从里到外都长在我审美点上】

    【从里到外？你在做什么梦？】

    【每天都在爬墙的边缘疯狂OB】

    【时榷！绝美！我老公！懂？】

    尉岐用手机看着快速划过的弹幕，喉结轻轻滚了滚，几不可闻地小声逼逼：“好看也不是你们的。”

    ——声音太小了，没人听见他这句话。

    作者有话要说：开坑啦，打滚求收藏！

    专栏同系列电竞预收文《我再也不网恋了》

    女装大佬攻(:3_ヽ)_

    喜欢也可以收藏一下呀谢谢

