    穿过昏暗的选手通道，原本隐约的欢呼声逐渐放大，场馆舞台的灯光倾洒下来，眼前光芒渐盛。

    斯台普斯中心人满为患，两万人发出的各种声音汇聚在一起，充斥在林燃的耳中。

    登上台阶时，舞台中央的奖杯映入眼帘，这是全世界上千职业选手、千万玩家心心念念的召唤师奖杯，象征着赛区与队伍的无上荣耀。

    SKT选手教练从他们对面同步登上舞台。

    林燃发现faker路过时一直用渴望的目光紧盯着这座召唤师奖杯。

    两队相互看了一眼，擦肩而过，走向自己的座位。

    “小天你刚刚是不是故意的？”刚落座戴上耳机，林燃便开口说道，“叠手掌的时候你用力一巴掌下来差点给我送走。”

    小兲立马闭嘴不吭声，开启自定义热手。

    “兄弟们，待会晚上去吃什么？”大心脏的杰克抖着腿嚼起了口香糖。

    “海鲜拌面，你吃吗？”林燃笑了起来。

    “吃个锤子海鲜？”杰克海鲜过敏，一吃海鲜立马就得送医院，听到这话他立马回击，“我今天晚上要吃牛肉，不要快餐店的那种！”

    “行，赢了我请客，输了你们请我。”严肃的涵艺难得笑道。

    设备调试完毕，LPL解说台，PDD肥硕的身影再次挤占了半个屏幕。

    熟悉的BO5决胜局音乐Silver Scrapes再次响起！

    “果不其然，SKT主动选择蓝色方，把难题留给YM，”振奋人心的电子音中，娃娃开始出谋划策，“咱们几个一起想想，YM要怎么做这个BP？”

    “我刚刚休息的时候思考了一下，豹女和时光ban掉一个就行，少了一个，SKT的体系运行不起来。”论游戏理解，PDD比两个解说还是要深一些。

    “剩下的EZ要封锁，最后一个ban位，SKT大概率会禁用卢锡安，这样YM要把辛德拉封锁掉，”他说的头头是道，“这么算来刚刚好，重点英雄全部封锁。”

    伴随清脆响声，BP画面出现在众人面前。

    SKT第一ban直接给了卢锡安。

    “YM果然先封锁伊泽瑞尔，和我料想的差不多。”PDD挺挺胸脯，声音浑厚。

    kkoma没有多犹豫，指挥duke禁用蜘蛛女皇，整个决赛，他一场都不会给小天用蜘蛛的机会。

    YM接下来ban掉辛德拉，中规中矩的选择。

    “禁龙王还是瑞兹，你怎么打会舒服一些？”kkoma拍拍faker的肩膀，打算让自家中单决定最后一个ban位。

    faker犹豫了一会儿，“龙王吧，YM只要不拿到前期优势，很难和我们打团的，而且……”

    而且，他也不玩这英雄。

    kkoma心领神会，将龙王送上ban位。

    “那YM最后要ban时光或者豹女了呀，”娃娃理所当然的说道，“上一局辛德拉都没能在中路打开局面，换别的英雄更不行了。”

    话音刚落，紧接着，一个手拎狙击长枪、头顶紫色帽子、外表冷艳的高挑女孩被送上了ban位。

    “女警？”三名LPL解说异口同声。

    “这……”PDD有些迟疑，他回头看向身后的YM选手席，涵艺正在那里和队员们商讨，看起来不像是ban错人了。

    PDD人快晕掉了，他前几场比赛还心想涵艺果然不是个头铁的教练，没想到你决胜局给我整一个大的？

    “上一盘SKT发挥亮眼的时光和豹女，YM一个都不ban，全部放出来？！”米勒人都要傻了。

    台下观众更是起哄般的发出口哨声和嘘声，在第四局比赛结束后，SKT无疑是掌握局势主动权的那一方。

    优先选边权、豹女时光这个尚未被处理的大招、出色的运营能力、拥有多年夺冠经验的团队……

    天时地利人和，似乎一切都站在SKT这边。

    国内观众也无法接受，在他们看来YM做出了一个傻瓜式的BP。

    “这教练你在干尼玛呢？这不ban豹女时光？”

    “别尬黑嗷，国内教练只负责点外卖，BP和他们有什么关系？”

    “我吐了，好歹输的正常点啊，连续放SKT两局大招出来，这也太憋屈了吧？”

    kkoma看到YM的最后一个ban位给了女警，不由得愣了两秒。

    他在这一瞬间没想明白涵艺的脑回路，刚刚他在休息室中做了不少BP角色扮演思考，千算万算没想到YM把豹女时光全放出来。

    “先选豹女。”kkoma眉头紧锁，尽管没想明白，但是不妨碍他先把这个版本打野位唯一T0英雄拿下。

    “寒冰、卡尔玛，”米勒调整了一下情绪，努力让自己的声音听起来心态平和，“YM先拿下路组合，这是完美复刻了上一局SKT的下路，那场比赛bang的团战发挥无可挑剔。”

    “SKT拿下婕拉和烬，”PDD沉声说道，“这个下路组合推线压制能力猛的出奇。”

    “婕拉主要是用来counter卡尔玛的，这个对线属于大优势。”娃娃忍住了自己想要叹气的举动。

    艾克+盲僧，YM三四手锁定上野。

    “纳尔和时光，SKT这个阵容看起来相当完美，”米勒抿抿嘴唇，“还是豹女+时光，SKT趁着手热也不换英雄！”

    “看看YM的最后一选counter位给到中单，能选什么英雄出来？”PDD开口，YM从教练、经理到队员都是他一手挖来的，因此就算这局BP有些弱智，他还怀揣着几分期待。

    看清楚SKT阵容的那一刻，YM所有人都笑了起来，小明笑的尤其夸张，眼睛一挤，嘴角都要咧到天上去了。

    “最后一个位置……”米勒话没说完，YM直接锁定！

    艳丽的红色大波浪、裸露的衣物，手持枪口冒着火焰。

    好运不会眷顾傻瓜。

    “女枪！”娃娃怔愣在原地，“这是什么啊？”

    “女枪走辅助counter婕拉，卡尔玛中单对时光！”PDD看到YM最后一手选人，觉得自己又行了，“YM依靠最后一手摇摆骗到了SKT！”

    随着女枪的锁定，现场原本的口哨声与嘘声消失不见，取而代之的是惊诧呼声！

    kkoma舔舔嘴唇，YM的最后一选出乎他的意料。

    在对YM中单林燃做了多层面分析后，kkoma知道他面对强队时很少选择辅助性英雄。

    小组赛时的露露是因为面对菜鸡队让JKL爽一波。

    之前用过不少次的中单泰坦也因为一波削弱还无法登上决赛舞台。

    其余比赛Ran都是选择偏好游走或是极致线权的英雄，这个版本他连后期法核都很少拿出来，在决赛之前甚至盘盘ban掉维克托。

    因此他在看到YM选择卡尔玛时下意识的以为这是辅助位，果断给wolf拿婕拉counter，谁成想林燃居然又开始给人当狗。

    kkoma连忙安慰自家队员两句，而后摘下耳机去握手。

    双方阵容确定。

    SKT：上单纳尔、打野豹女、中单时光、下路烬和婕拉。

    YM：上单艾克、打野盲僧、中单卡尔玛、下路寒冰和女枪。

    此时不论是现场还是各个终端屏幕前的所有观众，都屏气凝神，等待着决胜局的到来！

    究竟是黑红新王初次登基，还是红色王朝续写三冠传奇，就看这一局了！

    在召唤师峡谷出现在舞台大屏幕上的那一刻，全场欢呼声与呐喊声骤然响起！

    林燃听着欢呼声，买出多兰戒和药水向线上走去。

    双方依旧是防守站位，没人想打一级团，那样变数太大。

    “他三级可能还要来抓我，小天你也速三开吧。”林燃开口说道。

    “行，我蓝开速三，待会儿再去刷红。”小天没怎么犹豫就给予回应。

    得到打野的肯定答复后，林燃开始推线。

    卡尔玛这个英雄依靠Q【心灵烈焰】的短技能冷却和高额的范围伤害，前期推线能力极强。

    林燃两个Q轻松将远程兵全部处理成残血，然后一点点将其吃掉。

    faker的打法和上局如出一辙，前期先放线过来，毕竟时光在没有W【穿梭未来】可以刷新双炸弹之前退线能力都相当弱。

    第三波炮车线到来，林燃推掉兵线依旧去SKT的F4营地做眼，四只锋喙鸟老老实实呆在那里。

    林燃心中确定，连忙呼唤自家打野。

    回到线上，第三波兵交汇数秒，林燃和faker都吃掉三只近战兵成功升3，faker立马上前挂上减速，草丛中一标戳了出来。

    和上一局的打法一模一样，但是这一次林燃有了警觉。

    他开启E【鼓舞】，利用加速躲掉了这一标。

    小天的盲僧单刷蓝区三组野同样到达三级，尽管刷野速度和赶路速度比豹女慢上一些，但也就三秒钟的功夫。

    林燃这么一拖，小天已经赶了过来。

    “盲僧出现，双方中野要对拼了！”

    小天从草丛中出现，W【金钟罩】摸到林燃身边。

    笨鸡知道小天此时有可能在，他早已做好撤退的准备，看到盲僧出现的一瞬间就向后方拉扯，打算利用豹女的机动性轻松离开。

    论2V2能力，卡尔玛+盲僧这个前期有盾有控有输出的组合比豹女时光要狠上太多，笨鸡知道自己不可能打赢。

    “追追追！”小天得理不饶人，他果断E+闪现减速留人，一拳打在豹女身上！

    “我的加速还要两秒钟！”faker语速极快，时光这版本一级E【时光发条】冷却时间15秒，W【穿梭未来】只能提供10秒的冷却缩减，此时还续不上。

    他QWQ出手，第一个炸弹挂在林燃头顶，第二个炸弹却被林燃扭身躲过，减速效果被卡尔玛加速抵消的时光在面对职业选手时并不能保证双Q的命中率。

    faker丢完了双Q之后就只能呆愣着普攻，没有其他作用。

    笨鸡一开始还想利用豹形态跳跃逃走，但是林燃借助豹女被施加的减速效果，W【坚定不移】的灵链拴在笨鸡身上。

    笨鸡没辙，只能在小天抬手的瞬间交出闪现，躲掉了关键的天音波，然后硬吃了林燃一个RQ。

    豹女此时只剩下1/3的血量，变回人形态奶了自己一口状态依旧不佳。

    “吃这个红，来来来！”林燃和小天推掉兵线，直接往SKT的野区赶。

    他们要趁着豹女状态极差的间隙先赚一点便宜！

    笨鸡此时在疯狂呼叫自家下路前来协助。

    一个豹女，前期要是被反掉一组红BUFF，前期的等级根本跟不上去！

    下路wolf一个Q【致命绽放】激活了一株植物，但是对面的寒冰女枪一人一发普攻轻松将植物清理掉，而后小明的E【枪林弹雨】砸在婕拉和兵线身上。

    他原本还想从塔后绕道赶往红区，但是刚从YM视野中消失，寒冰的一发E【鹰击长空】就射了过来，直接把婕拉照了出来。

    而后女枪触发了W【大步流星】的被动效果，移送速度飞快，看样子也要往野区走。

    尽管双方到达红区的距离稍有差距，但是婕拉的小短腿根本跑不赢女枪。

    “来不了，他们压线太深了。”wolf犹豫片刻，回应道。

    “YM要反掉这一组红BUFF！”PDD非常激动，“豹女只能让掉，现在没有人能帮到他！”

    “笨鸡你不是喜欢速三抓中吗？”米勒也兴奋的不得了，“你倒是继续来啊？没闪豹女单BUFF开，你接下来要怎么玩？”

    林燃吃掉两只小怪，红BUFF留给小天。

    小天回去再把自己的红BUFF打掉，成功完成三BUFF开局。

    回城补出绿色打野刀，蒜头王八开始控制中路视野。

    状态不好的笨鸡此时为了第一波回城刷出打野刀，被迫将野怪全部刷完，中下统统被压线，两只河道蟹也只能拱手相让。

    这一下中路附近的视野全部落入YM掌控之中。

    “只要中路不倒，笨鸡的豹女发挥空间就没有那么大，盲僧现在经验稍稍领先，野区也不怕豹女！”

    笨鸡啧了一声，豹女、男枪这种英雄就是需要队友拿到线权，帮助自己去做野区入侵。

    至少两路的线权优势才能保证豹女在敌方野区中畅通无阻，现在中下两路被推线，只有上路duke操作的纳尔拥有线权。

    平心而论，他是真的不想去上路，这个总决赛版本，除非上路拿兰博这种找抓的英雄和极度需要经济的发育角色，不然没有打野会主动向上方靠拢的。

    纳尔对艾克的对局，打野要是去上路抓，十有八九是因为自己丢掉了下半区的控制权，被逼无奈的选择罢了。

    但是笨鸡没得选，他现在要是在下半区乱逛被盲僧抓住，队友支援的速度非常慢，根本没办法给他帮助。

    去YM上野区偷了一组石像鬼，笨鸡心满意足。

    但是小天又来到中路，强行摸小兵打了一套时光的状态，而后当着faker的面向下方走去，大摇大摆就是要控住小龙。

    笨鸡知道自己现在赶不下去，索性露头去抓了一波金贡。

    灵活的艾克面对纳尔+豹女这对无硬控组合，根本没什么生命危险，被消耗了一下状态，金贡退回塔下。

    小天在中下两路的保护下成功拿下第一条土龙。

    “这才5分钟出头，YM已经控掉了本场比赛的第一条小龙！”PDD看着局面小优，高兴的捶着桌子，“这个版本野区只要能打出优势，那整场比赛都要好打的多！”

    看着小天控住小龙，林燃总算没了后顾之忧，清理掉兵线回城先做出恶魔法典，它提供的冷却时间和法强对于卡尔玛来说非常关键。

    faker还在中路赖线，他第一波回城必须得补出饭盒，不然蓝量和血量禁不住卡尔玛频繁的推线消耗。

    “现在局势又有些停滞了，双方在决胜局打的都比较谨慎，到目前为止还没有爆发一血，双方十个人的状态保持的也还可以。”

    “寒冰的鹰击长空又射出去了……”导播的视角跟着寒冰的侦测无人机移动，原本还比较冷静的娃娃忍不住哇哇直叫。

    “杰克这个探视野是认真的吗？这都能让他猜到？”

    无人机划过SKT方的锋喙鸟营地，映出了豹女的身体，而后继续向远方飞去！

    奈德丽头顶出现了被探知到的记号，这只丛林猎豹的位置被杰克抓的清清楚楚！

    小天按下tab键，看清楚现在豹女的刷野数量。

    这个版本还没有将一片营地统统算成4刀，打野可以通过补刀数大致猜出对手大致刷了几组野。

    魔沼蛙算1，石像鬼是2，双BUFF、三狼是3，锋喙鸟是4……

    尽管算起来有些麻烦，但是对于现在的顶尖职业打野来说这是一项必备的基本功。

    因为职业打野的刷野路线大部分都是以半区为单位进行清理，很少有单独为了一组野怪而长途跋涉的人。

    之前笨鸡偷了一组石像鬼，在上路出现过一次，当时已经被打小龙的蒜头王八记录下来，通过两次豹女暴露位置的补刀数相减，小天确定笨鸡没刷石像鬼。

    他连忙呼叫下路队友赶了过去。

    笨鸡在暴露位置的那一刻就知道自己的刷野路线肯定是被洞察到了，他加快脚步向石像鬼进发，然后将眼位插在石像鬼墙外，想要防止YM的偷袭。

    “我有传送，打起来就叫我。”林燃开口说道。

    他看到faker升到6级回城补给，知道这人肯定想要补满状态传送支援，连忙推进兵线，想让faker多亏一点兵。

    可是兵线尚未进塔，双方已经打了起来。

    “这波双方真的要接吗？就为了一组石像鬼？”娃娃看着双方中单为了帮队友抢一组野怪，交出两个传送，是真的理解不了。

    但是这组野怪在双方打野眼中都非常关键，YM不想让豹女的等级刷起来，而SKT则是要死保打野。

    由于YM下路之前在压线，此时两方的双人组几乎是同时赶到，一波团战蓄势待发。

    “YM先要集火豹女，笨鸡的血量下的飞快，但是bang给出治疗，笨鸡自己再奶一口，他还能撑住！”

    “双方目前在战场的6人都没有大招，现在全凭小技能输出……”米勒陡然提高音量，“wolf婕拉的E技能非常精准，控制住了YM下路两人！”

    双方6人打成一团，两名上单都没有下来的意思。

    duke现在怒气很好，随时有可能变大打断金贡传送；而金贡有W【时光交错】，现在4.5秒的传送引导时间面对有R艾克根本就是个摆设，你在塔下他都能冲进去打断你。

    林燃和faker下来时面对的就是这副糟糕局面。

    林燃给出RE群盾，保障队友的生命，而faker则是一落地就将大招【时光倒流】套给了丝血的豹女。

    笨鸡的血条在下一刻就被小明的引燃灼烧成空。

    “非常关键的时光大招，SKT保护住了豹女！”PDD抬高音量，“可是YM众人身上还有卡尔玛的护盾，野怪都被吃掉了，这波还要继续打吗？”

    SKT众人看着对手身上那一层白盾，顿时没了兴趣，faker留下两个炸弹封锁路口，然后带着队友一路狂奔撤退。

    “大石像鬼是被豹女惩戒吃掉，小石像鬼被杰克刚刚射出的万箭齐发收入囊中！”

    “双方都是点到为止，一血到现在也没有爆发！”

    尽管没有爆发人头，但是双方表现出来高度协同的团队合作与快速的支援速度依旧让现场观众连连赞叹。

    小天残血被迫回城，林燃自己打掉了蓝BUFF继续上线。

    推线、布置视野、再次推线……

    召唤师峡谷中暗藏汹涌，但是一直到11分钟，双方都没有爆发出第一颗人头。

    “两队经济差距只有0.5K，基本都是下路对线压制和野区取得的经济优势，”娃娃忍不住了，“现在局面还在僵持，难道就没有人出来打破僵局吗？”

    林燃再次吃掉兵线回城补给装备。

    上线后faker下意识的按下tab键，想要看清楚自己的对手出了什么装备。

    “阿西……”他下意识的说道，“这是什么东西？”

    他眉头紧锁，鼠标疯狂点击着卡尔玛的装备栏。

    “这是什么啊？”娃娃率先反应过来，“Ran这是出了个什么装备？”

    “……号令之旗！”米勒相当震惊，他扶扶眼镜，仔细看着OB视角中卡尔玛的装备面板，“真是号令之旗！”

    林燃看着下一波到达中路的炮车兵线，嘴角不停上扬。

    这个版本的号令之旗价格3000金币，由恶魔法典和军团圣盾合成，提供200生命值，60法术强度，20魔法抗性，10%冷却缩减和一个“周围的友方英雄获得10魔法抗性”的军团盾效果。

    除此之外还有一个主动技能：晋升——提升附近一个线上小兵的作战能力并使其免疫魔法伤害（冷却时间：120秒）

    平时根本没人出这个装备，毕竟法强+生命值+魔抗，这三样属性同时吃的英雄太少，价格又比较昂贵，单论属性值号令之旗的性价比偏低。

    选魔抗装的话这个版本有深渊权杖，法强装备有大热鬼书，生命值有性价比极高的冰杖。

    加上这个版本的中路法师都是偏向于后期法核（龙王属于特例），偏向后期输出的英雄哪里会做这种装备？

    林燃反其道而行之，你喜欢选后期大核不是吗？我倒要看看你这些后期法术输出怎么处理这个加强小兵！

    一切灵感都来自于上一局的暂停。

    林燃当时正打算购买爆裂魔杖，商店界面停留在一页法强装备上，他闲着没事看了两眼，在爆裂魔杖下面两排，号令之旗就静静躺在那里。

    这柄鲜红色的旗帜虽然外形引人注目，但是平日里没有人光顾购买，此时的它是路人局商店中购买率倒数前五的装备，没有人愿意花大价钱买这么一件装备。

    但是现在，轮到它证明自己的价值了！

    林燃果断按下号令之旗的技能，将主动晋升效果套给了刚刚到达中央的炮车兵！

    原本和其他小兵相比就体型庞大的炮车兵再次增肥了两圈，同时它外表裹上了一层象征着魔免的防护膜！

    【晋升】效果对炮车加持如下：伤害+100，生命值+600，护甲+100，魔抗+100，体型增加！

    一切都基于免疫魔法伤害的基础上！

    你被增强了，快去送！

    炮车一歪一扭上前，一炮打掉SKT近战兵一半血，伤害极其夸张。

    “这是什么啊？”faker看着巨大炮车兵所向披靡，轻松将自家兵线全部吃掉。

    补的兵居然还算对面卡尔玛的！

    faker连忙用双炸弹将后排兵清理干净，然后开始对付进塔的炮车。

    炮车身上增加的100点护甲相当于50%的物理伤害抵御（物理伤害抵御计算公式为当前护甲/当前护甲+100）。

    9级的时光，攻击力72，炮车50%的物理伤害抵御效果意味着faker一发普攻只能打掉炮车36血。

    李相赫看着自己操作着时光老头丢出一发钟表零件，这个炮车兵厚血条几乎一动不动，头皮发麻。

    他终于慌神了。

