    

    德风古道往东，五百里开外，只见:

    青峰如屏，高插天;悬崖积翠，生云烟。

    赤色虹光一闪，蔺重阳踏上峰顶，等待其他人的到来。

    在这江湖上，为人处世，向来都是细节决定成败。

    就像德风古道的守门儒生，成绩优异不过是基础，若想胜任，最少也得了解江湖上诸多势力，以及高手们的特征。

    光是这一点，能力就远超江湖上,那些三流门派的掌门。

    蔺重阳将证剑的地点放在此处，亦是相同的用意，归根结底还是那四个字。

    双方无冤无仇，对方人品不差，那这证剑就没必要大张旗鼓，结果只有当事人知道就够了。

    若是在众目睽睽之下，就算当事人不在意，后续影响也不好。

    这就是江湖，归根结底还是那四个字，就那四个字而已。

    片刻后，三道虹光同时落地，江南春信与忆秋年自觉退至一旁，两人在到来的路上，便已互相认识过了。

    对于好友此番拜访证剑，忆秋年其实，是有些不太赞成的,但好友之决心，他挡不住，谁都挡不住，那便只能帮他。

    两人对蔺重阳的了解,其实只有昔日那万剑齐鸣之景，儒门后续的宣传并没有多少干货。但就是那万剑齐鸣之景，坚定了魔流剑要来证剑的信念，只因他一往无前，不顾一切，只求完美的剑上造诣。

    “既是证剑，便亮剑吧。”

    蔺重阳并未开口，这也非是声音，而是直达人心的剑意，以至仁至善之剑意叩人心扉，传达己身意念。

    是昔年在天窍秘境时，因修为精进而延伸出的产物，若是对方修为太差，亦或者意志不坚，不用实际交手，照面便会先弱一筹。

    “请。

    话音落，只见魔流剑真元一动，一口巨硕之剑被从身后抛至半空，而后，飘带射向剑柄,运掌一摄，利剑出鞘。

    其剑身呈蓝黑色，锋利非常，设计上能从中一分为二。

    蔺重阳见状，应龙化现而出，两人执剑对立，气氛一时肃然。

    下一瞬，身未动，意先行，气四溅，势恢宏。

    烟尘气浪以两人为中心爆发，所及之处尽是交错剑痕，既是证剑，蔺重阳亦未以力压人。见此情景，远处观战的忆秋年，心中亦是松了口气，同时也在感叹，这位儒门主事无愧剑中之皇的称号，其品德之高，常人难及。

    “杀!”

    凛然一喝，魔流剑身形先动，身形如猎豹迅疾凌厉，剑锋散发森森寒光，向蔺重阳攻去。铛!

    剑锋交击，剑意交锋，宛若昔日万剑齐鸣之景重现眼前，魔流剑心念坚定，迅速自其中挣脱。

    “不差。”

    依旧是以意传意，却不掩饰其中欣赏之意，心境破绽越大，面对他时便越被动，魔流剑能做到这一步，距离更进一步已是不远。

    “剑泣血!”

    却见魔流剑身形一变，放弃试探，绝式上手，剑路疯狂横野，招招式式皆如泰山之重。魔与剑同样，一往无前，今日纵然万劫不复，亦是无悔无憾

    “己心通止!”

    如天之恒常，穷人心之变，料敌机先，当行则行，当止则止。

    叮叮叮叮一一!

    魔流剑之剑势一往无前，将己身剑招发挥到淋漓尽致，不断发起攻势。

    蔺重阳拆招破式之间，剑路不断转变:疾，重，奇，狠，轻，巧，灵....一而足。

    剑锋交击之间，魔流剑发现，任凭自己攻势如何转变，均在对方掌握之中，每招每式都被对方以不同的剑路，恰到好处的拆解击破。

    “杀!’

    眼神越疯狂，剑法越凶残，魔流剑的心却越发平静。

    “只此一招，若你能走出来，今后自是前途无量。”

    虽是一招，却远胜千招万式，蔺重阳剑意共振之间，出手亦有分寸。

    金铁激鸣之声不绝于耳，如雨打芭蕉，似珠落玉盘。

    剑之皇，剑之魔，最顶尖的剑者，最极端的剑上交锋。

    鲜血飞溅，逼命气氛笼罩，魔流剑身上创伤无数。

    但连他自己都没有发现，这些创伤之中，却无一处是致命伤。

    “魔剑泣血!’

    真元再运，却见魔流剑掌中之剑，赫然一分为二。

    剑器双分，剑气同出，欲挣脱困境。

    “不够。”

    只见应龙剑锋一转，神皇与君子之风分化而出，蔺重阳双剑在握，再破魔流剑绝式

    两种不同的剑意贯通双剑，蔺重阳将战斗节奏重新掌握，若是他没记错，早期的魔流剑虽创出风之痕，但局限性太大，两种剑法不能同时使用。

    魔流剑接招之余，身上再添数处创伤，他从最初练剑之时便明白，只有豁尽一切，才能换取突破巅峰的可能，彼时他拿活人练剑，今日他将自己的性命，也一并压上。

    “还请主事全力出手，若我当真技止于此，那也死而无憾。”

    对方的心意他领了，但证剑一途，本就当以一方败亡，才能告终。

    若否，便是对剑的侮辱，亦是一生的遗憾，一生的愧疚。

    “那便，接招吧。’

    感应到对方信念，蔺重阳心中感叹的同时，剑势重整。

    虽然他已经为对方，提供了一条合理的路线，只要将他那招破去，便能破茧成蝶;但对方显然不想这样，或者说，这样还不够。

    不愧是，这个时期的魔流剑啊。

    双剑于背后交错，蔺重阳真元首运，道心显，决胜之招现。

    “问道心安虑思无妄!’

    安则道心强，道心之后，便是极致的一一针对弱点!

    招未出，仅是剑意扩散，那股克制之力，便让魔流剑力屈三分，无数血痕出现在他身上。而后，剑出!

    魔流剑心知，这，已是最后一招。

    若是速度不够，死;若是力量不足，亡。

    任凭潺潺鲜血流淌，魔流剑的心，在此刻却真正归于平静。

    嘀嗒!嘀嗒!

    鲜血滴落，时间，却好似在这一瞬停滞;意识，仿若回到了当年。

    天魔一统魔界，他与诛天不欲受天魔录拘束，选择出走。

    诛天创立魔剑道，而他对武林斗争没什么兴趣，便将全部的心力，都用在了追求剑术极致。

    中间虽有行差踏错，但在结实好友忆秋年，受其开导后，也已改过。

    回顾过往，正视本心，魔流剑，动了。

    “魔流剑!”

    “风之痕!”

    横野疯狂的魔流剑，冷静快意的风之痕，黑白交错的身影，是突破自我的证明，两道身形合一，更是极尽的升华。

    魔流剑递出，如流星之快，却又有泰山之重。

