    夏阳和燕子在门口互相对视了一眼，彼此的脸上都是露出了一抹笑意，夏阳也都已经习惯了李金宝两口子的相处方式。

    最后还是李小燕先咳嗽了一声，然后才拍了拍大门，“爹，娘，俺回来了！”

    “你这个妮子咋又跑回来了，这时候阳子应该刚从地里忙完外面回来，你不在家做饭洗碗，跑回家做啥？”燕子母亲有点埋怨的从屋里走了出来。

    当她看到夏阳的时候，立刻是露出了满脸的灿烂笑容，“呀，阳子过来了，吃晌午饭了没有，我去给你炒几个菜，就在我这儿吃！”

    “这才刚吃过，再是中午趁着没事的时候过来看看，这一段时间一直是太忙了，都没有工夫过来。”夏阳立刻就把手里的东西送了过去。

    “来就来，咱们都是自家人了，还拿啥东西，下回可不能这样了，要不然我可不高兴！”嘴里是这么说的，但燕子母亲脸上的笑容却是怎么都止不住，有这么一个懂事的女婿，出去走到哪都是让别人羡慕，可没少给她争面子。

    李金宝抽着烟，背着手走了出来，看到那礼物当中果然有酒，立刻使眼睛亮了起来，跑过去抢了一瓶酒在手上，也不顾媳妇瞪他的目光，笑眯眯的说道：“阳子，你哥好长时间都没来我这里了，咱俩今天必须要喝两杯！”

    “今儿个我过来，其实还有点其他的事！”夏阳被李金宝拉着坐下之后，直接开口说道。

    “有啥事喝完酒再说，别说啥帮不帮忙，你可是我女婿，你的事就是我的事，不要和我客气，要不然我肯定和你急！”李金宝倒上了满满的一杯酒，享受的抿了一口。

    夏阳没有去碰酒瓶，而是笑着说道：“我听燕子说，你把那十几亩地全部都种了蔬菜瓜果，没有种我给你的种子？”

    “我一猜就知道你小子肯定是为了这件事过来，是不是那些稻子赔钱了，没有人买呀？你放心吧，我早就已经猜到了这一结果，那十几亩地的蔬菜瓜果，你都让人拉走吧！就算是咱们想种新产品，那也得重新包一些便宜的地来种，其他村儿咱们就没必要给那么高的包地价格了，到时候去他们村里做实验，你种了也赔不了多少钱。”

    李金宝就像是确定了夏阳赔钱一样，不过脸上却是没有半点的责备，“年轻人嘛，有点闯劲是好事，吃了亏也没关系，到时候咱们再把钱给赚回来，不过你要记着今天的教训，以后可不能再犯这样的错误。”

    夏阳没有去打断老丈人的话，这是很不礼貌的行为，他还能保持着脸上的微笑，可是旁边的李小燕，早已经是忍不住的咯咯娇笑了起来。

    “你笑个啥，咋的，爹说的话有错吗？”李金宝瞪了一眼过去，很不服气的问道。

    李小燕掩嘴轻笑道：“老爹，你确定要让我说，俺娘可是还在这坐着呢，你就不怕你的酒还没喝完，就被俺娘给收走？然后藏起来让你十几天都喝不上一杯酒。”

    “你啥个意思，难道俺还说错了？阳子是俺女婿，一个女婿半个儿咋的啊，还不能说几句了，你这个妮子现在胳膊肘就开始往外拐了，错了都不能多说？”李金宝眼里全是宠溺的眼神，并没有任何生气的意思，更多的还是在调侃着笑。

    “燕子，你和娘说，到底咋了？我咋看你那憋着笑的样子，是发生了啥好事呢？”燕子母亲在旁边好奇的问道。

    “娘，你知道阳哥种的那些稻米，别人花多少钱已经收吗？”李小燕卖了一个关子。

    “最多也就是几十块一斤，这米种子倒是挺大，不过我也看到米穗了，产量应该也不是特别高，一亩地估计也就有个几百斤，就算是非常好了，种稻米用水量还非常大，十几亩地一个人都忙不过来，到时候雇的人也更多，肯定又要花不少钱，这算来算去比起种蔬菜瓜果，可是要花费更大。”

    李金宝已经开始转账了，手沾了点水，就在桌子上写了起来，“这一亩地我算你才两百斤，就算是卖五十块钱，那最多也就是赚个两万块钱，就算这米和蔬菜瓜果一样，长得特别快，十五天成熟一季，你雇三个人，十五天就是九千块钱，再加上抽水的电费乱七八糟，一亩地一回也就是挣个一万块，抛开租地的钱，几乎赚不了个啥，而且谁会舍得花一斤五十块钱的价格去买稻米吃。”

    “老爹，这回你可要失算了，不过你说的也没错，人家不会花五十块钱去买这稻米。”李小燕脸上笑容愈发的明显，都已经快要憋不住了。

    “我就说嘛，这五十块钱的米肯定卖不出去，所以到底是卖了多少钱？”李金宝吸溜了一口小酒，笑着将目光看向了夏阳。

    夏阳这时候都不好意思说了，不过脸上的笑容和燕子一样，都是憋的有点辛苦。

    “你倒是说呀，看你的样子笑的都不好意思了，咱都是自家人，又不是啥丢脸的事，做生意还有失败的时候呢，更别说咱种地，大不了就是浪费个十几天的时间赔点钱，反正咱们也不差那点。”李金宝端着杯说道，一副大大咧咧的样子。

    “两万一斤，有多少有多少。”夏阳淡然一笑，心中也是感觉到了一阵的温暖，李金宝看起来很不靠谱，其实也是个细心的人，对他也确实是发自肺腑的关心。

    “这钱也不少…啥？你刚才说的是多少钱一斤？”李金保话说一半的时候，终于是反应了过来，端着酒杯傻愣愣的看着夏阳，“多…多少一斤？”

    “爹，是两万一斤，你没有听错，那个人之前还把价格都开到了两百万，要不是阳哥觉得那价格实在太高了，以后不适合长期卖，主动把钱给他，定到了一个合理的价位，估计他都得倾家荡产的来收购，那可是一个城里来的大老板，有钱的很。”李小燕在旁边傲娇的扬着小脸。

    而李金宝整个人都傻了，手中的酒杯都差点掉地上，“燕子，你没有和我开玩笑吧，那可是两万块钱一斤，不是两万块买一亩地的产量？”

    “爹，你咋不相信呢，阳哥研究了很长时间才弄出来的这个稻米，咋可能卖那么便宜，而且杨哥也说了，一亩地没有那么高的产量，也就是一百斤左右。”

    想到这新稻米，燕子还下意识地咽了咽口水，眼睛也弯成了月牙，“而且这米可好吃了，这两天俺们也尝了，吃了这米以后，感觉身上特别舒服，那个老头还说普通人吃这米，也会延年益寿，一辈子没病没灾，要不然人家怎么可能花那么多钱。”

