
　　“爷！”

　　萧昀自然察觉到了一旁有人走近，他转身去看，只见一道瘦削的身影缓步走来，虽然鬓边已经生出些许白发，但却依旧能看出几分年轻时的风采。

　　来人正是天楚国正一品殿阁大学士岑泓，出了名的不近宗贵，不站派系，刚正不阿。

　　岑泓刚一走近，就闻到了萧昀身上浓重的酒气，他微微蹙眉，萧昀目光落在他身上，两人的视线在空中若有若无地相交，只一瞬后便互相移开，似乎从不认识一般。

　　“王爷。”岑泓向萧昀微微拱了下手，萧昀笑了笑，却似有若无的收敛了几分，“岑大人不必多礼。”

　　岑泓没再看他，转头看向封荀和阳安侯淡淡颔首后便走进了皇宫。

　　萧昀等岑泓的背影离开，笑看了一眼两人，“两位大人，早朝要开始了，还不走？”

　　“哼！“阳安侯一甩袖便率先离开。

　　封荀看了一眼萧昀，随即看向郁时，“你在这里等我。”

　　“是，义父！”郁时垂头应是。

　　封荀深深看了萧昀一眼，随即也甩袖走了进去。

　　早朝结束，萧昀绕路去了一趟城西，回到王府后正欲迈步走进院子里，便见程鞍上前道：“爷，先生刚到，已经在竹苑喝茶等您了。”

　　萧昀点点头，迈下台阶便转身向后院走去。

　　走进竹苑，只见翠竹影后小阁内的案前坐着一名中年男子正在沏茶，萧昀走到阁前，解下披风递给容霁便走了进去。

　　“先生今日怎么有空过来了？”萧昀走到他对面坐下。

　　岑泓抬头看了他一眼没说话，萧昀抬手便要接过他手中的茶壶，“先生，我来吧。”

　　岑泓拦住萧昀的手没松，手腕微倾将茶倒入他面前的茶碗里。

　　“你那一身酒气是怎么回事？”

　　萧昀笑了笑，开口便道：“昨天晚上与沈自川喝多了——”

　　岑泓抬头看着他，萧昀下半句就噎在嘴里说不出来了。

　　他摸了摸鼻子，轻轻叹了口气，“就知道瞒不过先生法眼。”

　　岑泓年少时落水得了病根，这些年来只能用药调理着，成日里和药打交道，自然忽略不了他身上的药味。

　　“受伤了？”岑泓问。

　　萧昀没再隐瞒，“是。”

　　“昨天晚上那件事？”

　　岑泓虽没出府，却洞悉全事，见他颔首，随即又问，“伤势严重吗？”23sk.Com

　　“先生不用担心，我无大碍。”萧昀道。

　　岑泓点头，又嘱咐他，“以后行事切记小心。”

　　“是。”

　　萧昀抬手提起茶壶给岑泓茶碗里添上茶水，岑泓端起茶碗捧在手里吹了吹，萧昀随即道：“如今天气渐冷，先生出门也该多加几件衣服才是。”

　　岑泓点点头，却又道：“今日在宫门前，封荀便也罢了，你与阳安侯以往并未有交集，何必非要开罪于他？”

　　“就是看他不顺眼。”

　　岑泓摇了摇头，“你如今这般处境，行事应该更加谨慎，才能少被人拿捏把柄。”

　　萧昀笑着一一应下，岑泓自然知道他左耳进右耳出，便不再多言，左右这朝中也并无多少人真敢和他过不去。

　　见岑泓将茶水饮完，萧昀便道：“先生若是无事留下用了午膳吧，我遣人去府里告诉师娘一声，午后我送您回府。”

　　岑泓点点头，看着萧昀院子里一众忙来忙去的侍卫下人们尽是些男人们，他忽然道：“你已经及冠了，诺大个王府没一个女主人怎么行，不如让你师娘替你在盛京里相看相看，你若还不想娶妻，哪怕是找个丫头照顾你也行。”

　　“您就别让师娘替我操这个心了。”萧昀失笑，心绪却微微动了动。

　　岑泓无奈地摇了摇头，不再开口。

　　如今已至十一月，到了晚上，盛京便下了第一场小雪，小舟正在和顾绾辞吃着晚饭，忽然便听到了屋外细细簌簌的声音，她连忙扔下筷子便跑到院子里，转回身来看着顾绾辞又惊又喜，“小姐，下雪了！”

　　顾绾辞缓步走出来，看着天空中漫漫飘着的雪花，三年前她刚穿到这个世界时也是一个下雪天。

　　她笑了笑，喊小舟，“好了，先进来吃饭。”

　　“是！”

　　两人吃饭吃到一半，却见院子外有人用力敲门。

　　小舟一听声音便猜到了是谁来了，她放下筷子走出去，一打开门，果然便见是大夫人身边的田嬷嬷。

　　小舟没有好脸色，“田嬷嬷，又有何贵干啊？大晚上的总不是要出城上香祈福吧？”

　　田嬷嬷冷哼一声不理她，不情不愿地向屋子内顾绾辞喊道：“四小姐，燕国公府小公爷得了些新奇玩意儿，要送与府内小姐们，大夫人来让我叫你过去。”

　　顾绾辞没出门，在屋子里淡淡开口，虽然声音不大，却恰好能让田嬷嬷听清。

　　“麻烦田嬷嬷去回绝了大夫人吧，诸位姐姐妹妹们挑吧，我不需要。”

　　田嬷嬷闻言便心中冷哼，要不是燕小公爷指名了要你去，你当大夫人会叫我跑这趟路？

　　“四小姐别不识好歹，大夫人给你面子，你便是去也得去，不去也得去！”

　　顾绾辞微微抬眼，目光通过窗子和田嬷嬷的目光相交，浅浅淡淡没有什么感情，田嬷嬷忽然一噎，顿在了原地。

　　顾绾辞懒懒道：“那行，不过，我还在吃饭，外面下着雪呢，劳嬷嬷等我片刻。”

　　语罢，顾绾辞便继续吃饭，还不忘喊了小舟一声，“小舟，进来吃饭。”

　　主仆二人慢悠悠吃完饭，田嬷嬷在外面已经冻得脚趾都僵硬了，等两人出来她便没有什么好脸色，“四小姐，您吃饱喝饱了，咱们赶紧走吧！”

　　顾绾辞越过她向后院走去，田嬷嬷等着前面的两人背影，嘴里嘀咕着骂道，“还真把自己当成侯府小姐，谁给你的脸，要不是顾及着燕小公爷的面子，当谁愿意搭理你，还真是个小狐狸精，跟……”

　　忽然，田嬷嬷喉咙一痛，便觉得自己突然发不出声音了，她连忙抬手捂着脖子，嘴里支支吾吾地想要发出声音，却只能发出奇怪的单音节吼叫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第十九章 先生岑泓免费阅读。https://xs.23sk.com 