    第362章 秦绝尘的实力，你还不配

    许千秋在听到雪不染的建议后，也是认真的思考起来，他曾经败过秦无双，从对方手中夺取过人皇之血，与盘武神朝的关系可以说是对立的。

    若是让盘武神朝与花族联姻结盟，对于神武军来说的确不是什么好事，相反, 若花族能与神武军结盟的话，以花族的关系网，神武军底蕴势必更上一层。

    即便是自己对牡丹仙子无意。

    但能破坏秦绝尘的算盘，也是好的。

    大不了，自己在最后故意输给牡丹仙子。

    就在许千秋思索时。

    一个声音响起。

    “十个秦绝尘也比不上他？呵，你们未免太过高看他，也未免太过小瞧了秦绝尘。”

    只见一个华袍青年缓缓走来。

    许千秋看了对方一眼。

    隐约从对方身上感受到了敌意。

    “许兄，此人乃是萧家天骄，萧睿。”

    傲凌苍给许千秋仙识传音道。

    听到这，许千秋眼中露出一抹恍然，萧家……

    萧家人皇种不就是死在自己手里吗？

    难怪对方对自己有敌意了。

    “你对秦绝尘，很熟悉？”

    傲凌苍问道。

    “不算熟悉，但见过他出手，我敢说，即便是你傲凌苍，在他手中也绝对走不过二十招。”

    “至于你，许千秋……呵，纵然是你，要对付他也不是一件简单的事。”萧睿看着许千秋道。

    “哦，是吗，那倒是让我拭目以待。”

    许千秋平静道。

    并没有说自己一定会出手。

    萧睿见状，又说道：“听说你这一次来花族，是为了取醒神花，我可以告诉你, 你会无功而返，因为花族乃是我萧家最大的药材供应商, 与我萧家的合作关系密切，只要我萧家不愿，你真以为，花族会冒着与我萧家决裂的风险，为你提供醒神花吗？”

    “不论是联姻，还是取药，别人都有可能，但只有你，许千秋，是绝对不可能的。”

    一番话下来。

    许千秋站在原地，依旧不为所动，只是平静的看了萧睿一眼，“你话真多，说完了就滚吧。”

    花族可能不会提供药材给他。

    这一点。

    他也不是没有猜想。

    但他既然来了，便绝对不会无功而返。

    “你……”

    萧睿还想怼许千秋几句。

    但想到许千秋的实力，以及他身边的傲凌苍几人都不是好惹的角色，便冷哼一声，转身离开。

    而他走后, 牡丹仙子在旁边道：“许公子，醒神花的事情，我会尽量为你争取的。”

    “多谢。”

    许千秋微微颔首。

    接着。

    几人继续关注擂台上的战斗。

    由于许千秋的来到, 秦绝尘与南明剑首的一战重新开始了，只不过，本来万众瞩目的一战，此刻关注者却是少了一大部分，大多数人的目光都被许千秋给吸引过去，毕竟对方最近的风头实在是太盛了。

    赤洲一战灭赤日大宗。

    黑月圣城一战灭圣者残躯。

    太阴圣地一战斩圣者，抗神祇，收服太阴圣地。

    还有最近神武军中出了一个哪吒，身为神武军主的许千秋，其身上的神秘面纱又多了一层。

    强大的天赋，层出不穷的手段，没人猜测到的底牌，对方身上笼罩着一个个神秘的谜团，吸引着无数人的关注，让人忍不住想去探索……

    比起对方。

    秦绝尘与南明剑首一战便没那么重要了。

    不就是至尊之战吗？

    又不是没见过。

    而擂台上的秦绝尘也察觉到许千秋的来到，把大部分人的目光都吸引了，连自己喜欢的牡丹仙子，此刻也站在对方身上，有说有笑的。

    这让他眼中闪烁着冷色。

    “秦绝尘，看招。”

    此刻。

    南明剑首骤然出招了。

    手中长剑破空而出，一道火光划破虚空，如燎原的烈火般，朝着秦绝尘侵蚀而去。

    “滚！”

    心情极度不爽的秦绝尘当场怒吼一声。

    五指成拳，一拳轰出。

    无与伦比的霸道法则力量，轰然爆发。

    只是一击。

    那看似强横的剑光被直接撕裂！

    南明剑首受到前所未有的冲击，倒飞出去，鲜血狂吐，只是一击，便被打得重伤倒地不起。

    这一幕，让不少人为之哗然。

    将目光重新放回擂台。

    “好强大的力量，居然一招就打败了上境至尊的南明剑首，神朝太子的实力果然非同凡响。”

    “可怕……”

    众人眼中闪烁着忌惮之色。

    而秦绝尘负手而立，身上有一道道金色的法则气息在环绕，“还有谁，敢上台一战！”

    声若滚雷，响彻八方。

    嗖。

    一道身影，登上了擂台。

    是花族的天骄，七少。

    “七少小心。”

    牡丹仙子提醒了一句。

    七少点点头，随即看向秦绝尘，“请赐教。”

    “来吧。”

    双方出手。

    强横至极的法则气息冲撞在一块。

    同为至尊。

    但在碰撞的瞬间，七少便落入了下风。

    数招过后。

    七少被直接打落擂台，败下阵来。

    “可恶。”

    七少有些不甘心。

    观战台上，傲凌苍眼前一亮，手中凌霜剑微微颤动着，“这秦绝尘，果然是一个好对手。”

    就在他要出手的时候。

    雪不染拦住了他，“你等一会，我先去探探他的底细，等下你与他对战，才有更大把握。”

    说完。

    她身影翩然，落到擂台之上。

    她一现身，众人顿时议论了起来。

    “雪不染怎么上台了？”

    “这比武招亲，她一个女子凑什么热闹？”

    “啧，难道她喜欢牡丹仙子？”

    擂台上。

    秦绝尘眉宇微蹙，“雪不染，你来做什么？”

    “比武招亲啊。”

    “你一个女子，参加什么比武招亲？”

    “有规定说女子不可参加吗？”

    “胡闹。”

    “出手吧。”

    雪不染没有多言，淡淡说道。

    拂袖一挥，一把冰蓝色的长剑已在手中，剑锋一扫，冷冽寒意席卷，将整个擂台给冻结了。

    秦绝尘一步跨出。

    霸道法则力量席卷，将寒气粉碎。

    一番交手。

    十几招后，雪不染被一拳打中，吐血倒飞，脸色泛白，牡丹仙子见状，连忙上前搀扶。

    “不染，罢了，你不是他对手。”

    许千秋也走上擂台，抬手之间，一道道绿色的生命法则流转而出，为雪不染疗伤。

    在生命法则的治愈下，雪不染的伤势逐渐恢复。

    而秦绝尘见状，目光如电，直视许千秋，“神武军主，我的下一个对手，便是你吗？那，来吧！”

    他战意高昂，衣袍猎猎作响。

    许千秋只是平静看了对方一眼，“你还不配。”

    这是他最真实的想法。

    而他也就这么说了。

     

    (本章完)

