    “柒柒呀，柒柒呀，在不在家？”

    栖霞客栈的大门被敲得啪啪响，屋里的陈柒柒他们自然是听到了。

    陈柒柒赶紧出去看看情况，敲门的是平时帮她打扫客栈的大婶中其中一位。

    “姚婶子，你怎么这个时候来了？有什么事儿吗？”

    “哎呀，我就是来通知你一下，赶紧去村委那边领拆迁金啊！这会儿人都走得差不多了，那些长舌的早就拿了钱美滋滋的回家去了，早就没心思议论你了。”

    “谢谢婶子啊，我早上的时候已经去过了。”陈柒柒笑着说着。

    她去是不可能去的，但是这些话是早就想好了的，她家客栈对外宣称还是跟大家一样拆迁了。

    “这样啊，你这房子真是可惜了！”姚婶看着她的客栈大门，一脸惋惜。

    “不可惜，旧的不去，新的不来嘛！”

    陈柒柒和姚婶唠嗑了一会，听了一嘴关于她自己的八卦，然后嘴角抽抽的送走了她，一脸无语+不爽的回到客厅。

    司晨和玉栖墨俩人看着她的脸色，没人敢去触霉头。

    跟陈柒柒住了那么久了，他们别的没学会，看陈柒柒脸色倒是学会了不少。

    虽然不看她脸色也没什么，毕竟饭不是她做，只是他们俩并不想听到陈柒柒嘴里唠唠叨叨的说他们有多么废！

    这俩人对自己的自我认知中，并不觉得自己很废，而是陈柒柒要求太多啦！

    俩人这会儿你看看我，我看看你，然后各自假装忙碌中。

    陈柒柒一脸不爽的坐到前台的位置，想起刚刚姚婶说的那些。

    她怎么也想不到那些八婆居然如此嘴碎！

    气了一会，陈柒柒也就消化了，她也不能跑到那群八婆面前跟她们解释吧！

    这时司晨接了个电话走过来说：“柒柒，货到了！”

    陈柒柒抬起头问：“什么货？”

    俩人的对话让玉栖墨有些无语，不知道的还以为他们俩是在干什么见不得人的交易呢。

    “咳，司晨，好好说话！”玉栖墨说。

    陈柒柒闻言点点头：“就是，你刚刚说话很有歧义耶。”

    “行，我错了，我的意思是你定的新一批果苗到了，已经放在租好的仓库里了，找个时间去取回来。”

    陈柒柒噢了一声，然后把手上的空间钮解下来交给司晨说：“你去取呗，顺便再买点东西回来。”

    说着陈柒柒拿出一份早已经写好的清单递给司晨。

    “行，我去。”司晨这几天已经习惯了陈柒柒使唤她去取树苗了。

    说着他就开着车出去了，而玉栖墨自然被陈柒柒送到了A771星球去干活了。

    这两天沉静已久的柒柒杂货铺终于迎来了它的第一位客户（土豪君一二号不算），这位客户买了东西后，又给她介绍了几个客户。

    因此这会儿她的星网店铺每天都能卖出一些东西了。

    所以司晨就成了采购员，而玉栖墨她自然也不会让他闲着没事干的，客栈没事，那就让他去A771星球里面养蜂吧。

    A771经过这几天的种种植，已经有了一小片树林和花田了。

    花田里的花是陈柒柒网购回来的格桑花种，还有小皱菊，洋桔梗等等。

    她还买了不少草籽，不过还没种上。

    玉栖墨：想他堂堂一个医生，沦为苦力+伙夫也就算了，现在居然还要沦为养蜂人！

    苍天啊，大地啊！陈柒柒不做人了！！！

    玉栖墨心里活动如此丰富，可惜陈柒柒一概不知。

    国家爸爸帮忙做的城市设计图已经出来了，房子都是复古的，有一条穿城而过的河流，动画效果她看着很喜欢。

    这是个大工程，陈柒柒没打算现在搞，先把果树种完了再说吧！

    她的店铺，因为有了生意，人气也渐渐的上去了，加上她卖的东西物美价兼，口碑慢慢的传了出去。

    但是也有人怀疑真实性。

    星网某处，几个星际人聚在一起聊天的时候，突然说起了柒柒杂货铺。

    “你们有没有搜到一家店铺，卖食物的，他家的东西比格雅农场还要便宜一些。”

    “我看过，还去店里看了一下，发现东西不多，只有几种果子，但是我在格雅农场都没见过，还有那个肉，明显看着比格雅农场的好看很多。”

    “店铺清一水的好评，我都怀疑是不是刷分了呢！”

