    

    这砚台不知道是什么材质制作成的，看上去黝黑发亮，上面有淡淡的香气，上面放着的半截墨块更加的散发着浓郁的墨香。

    陆子愚的血不是红色的，而是淡淡的金色，在出来的瞬间，扑鼻的香气弥漫开来，在香味散开，周围的海水一阵的翻涌，是海中的海妖闻到了香气，想要翻出水面来。

    “早就听说横联武圣的血是金色的，没有想到还真的是，这都能算是神丹妙药了！”

    袁老头看着那砚台中的一滴血，嗅了嗅鼻子，抬头看了陆子愚一眼赞叹道，最后却是又道：“不够，再来两滴！”

    陆子愚也是第一次看到出现在外边的自己血液，修炼的时候虽然内视能看到是金色的，但是用肉眼看到又是另一回事，而且真的很香，都想尝尝什么味道了。

    “咕嘟！”

    又是两滴血出来，香味更浓了，陆子愚忍不住咽了口唾沫。

    袁老头白了陆子愚一眼调侃道：“馋了自己尝尝，反正是自己身上的，不浪费！”

    陆子愚收手，手指上的伤口立马愈合了，他看着袁老头用那块墨块在砚台在研磨了起来，不一会的时间，混合着他血液的墨汁就散发着另类的香气。

    “还不动手！”

    袁老头看陆子愚还在看着他磨墨，又是叫了声。

    陆子愚这才想起，他还要给胃袋开个门呢。

    右手一番，一柄飞刀出现在了他的手里，然后将胃袋塞进了三界塔的第一层，对比了一下又拿了出来，在胃袋上开了一个筷子大小的口子。

    “可以了吧？”

    “嗯，可以了，一会再处理下就好了！”袁老头点头。

    陆子愚用空间之力保护这胃袋，不让它因为出现一个小洞而崩溃，最后小心的将它塞进了三界塔，调整了下位置，将袋口对准了三界塔的门。

    “注意了，我只做这一次，下次你想要了就自己动手！”

    袁老头那起那根毛笔，笔头上的毛散发着微弱的光芒，有着妖圣特有的气息。

    只见他将毛笔放进砚台中沾满了墨汁，最后在空中开始画了起来。

    空间可是微弱的扭曲，周围的天地元气聚集了过来，全部钻进了空中的墨痕中。慢慢的，一个很是奇特的符文出现在了空中。

    “符文！”

    陆子愚不知道怎么称呼它，看上去有点像是字，又不一样，好像是在每一息就有一个变化，没有固定的形式，他只能用符文来称呼它了。

    袁老头看上去有些吃力，每一笔都非常的慢，脸色凝重，笔上好像有千钧之重，手臂上的青筋都凸起来了，而且额头上竟然有细小的汗珠。

    当他最后一笔落下，那刚才还在不停变化的符文，突然是停顿了下，然后符文好像是消失了，只是周围的元气大作，不停的向刚才的位置涌来；而且，陆子愚能感觉到，刚才的位置有这浓郁的空间规则，尤其在刚才那符文成型的刹那，陆子愚有一瞬间脑袋一片的空白，好像是抓住了什么。

    “去！”

    一声爆喝，将陆子愚惊醒过来，忙打起精神，这可是在办正事呢，不是他领悟规则的时候。

    只见袁老头拿着毛笔，在那看不见的地方一指。

    陆子愚感觉到了，有什么东西刹那之间就钻进了三界塔中，而且三界塔也在这个时候震动了一下。他的心神跟着探了进去，只见那枚符文在进入三界塔后，直接显现出了形状，依旧是不停的变化着，只是眨眼间就烙印在了刚才自己挖开的那个洞口了。

    “好了，你可以收力了！”

    袁尚生松了口气，这才对陆子愚说道。

    陆子愚又是看了看胃袋里面，果然，那枚符文烙印在那洞口的位置，那里已经平息了下来，不用他在用规则之力护着了。

    “袁老，您没事吧？”

    看袁老头脸色有些白，陆子愚道。

    “没事，这空间符字还是理解不怎么透彻，有点吃力！”

    袁老头摆摆手道。

    “符字？”

    陆子愚反问道。

    “嗯，符字，一种规则的提体现，就是不领悟相应的规则，也是能用一二，不过就是有点麻烦，基本上是用不到，只能制作洞天袋等物件上！”

    袁老头解释道。

    陆子愚点点头，刚才看袁老头画的那么吃力，好像真的不能用在战斗中，刚才他还以为像前世的那种符文呢，看来是想多了！

    袁老头休息了一下，然后又开始研磨了，不过这次，先是将砚台中的用陆子愚研的墨给取了出来放到一边，然后从一个玉瓶中到处了几滴血。

    “武圣血？”

    陆子愚感觉到了上面的气息，是武圣的血液。

    “嗯，这种符字一般的墨汁可是承载不了的，只有领悟相应法则的武圣血液才行！”

    袁尚生墨了一会，最后又拿起刚刚清洗过的毛笔开始画符字了。

    “土！”

    虽然不认识空中的那个符字，但是陆子愚心里却是知道，这应该是一个代表土系规则的字。

    这次，袁老头写的很快，也轻松了不少。

    土系的符字被打入三界塔，然后就是木系、水系、火系、金系，五种武圣的血液墨的墨汁，写成了五个符字打进了三界塔中。

    在袁老头一口气打进了五个字符休息的时候，陆子愚这才看了下现在的三界塔。

    没有什么变化，只是里面的胃袋却是变了，感觉好像是厚重了不少，而且里面不再是一个微小的空间了，现在虽然空间没有什么变化，但是感觉这个胃袋不再是胃袋了，变的厚重了很多，没有了肉质的感觉了，而且里面竟然有丝丝的雾气诞生了，有点像是他以前见过的世界种子之内的那种雾气，只是微弱了很多。

    “嗯！”

    这时，袁老头将三界塔拿起来，看了会嘴里嗯了声，抬起头看着陆子愚道：“看来空间规则温养的胃袋，真的比别的好啊，竟然还有这么大的余地，亏了亏了！”

    陆子愚不知道他什么意思。

    只见袁老头拿起笔，又开始写刚才写过的五行符字。        

