    一定要活到九十岁啊。

    这是一名垂暮老人最后对老伙计的期盼。

    说完这句话，刘默笙离开的步伐加快了。

    去做某件下定决心的事情前，先去告别，不是留下遗言，也不是交代后面的事情，这种感觉就像是考试的前一天晚上，有人听音乐，有人偷偷瞒着父母去网吧，有人作死去蹦极，为的就是给自己勇气，去放开的，做那件他们想要做的事情。

    人老了。

    话就多了。

    其实还能说得更多，但时间不允许了。

    刘默笙努力将埋藏在自己心中的话弄成间短的几句话说出来，还是厉害啊，没有流下泪，努了努嘴角，开怀大笑。

    曲奇饼贵啊，比以前战乱的时候贵了不知道几百倍，但为了老朋友，不就几百块钱的事情嘛，买了就买了。

    老伙计还活着啊，这已经很幸运了，人到这年纪还有个说说话的人，多好，所以为了老伙计去做些事情，有什么大不了的，老命一条，丢就丢了。

    于枫啊，想起五年前那名威震四海的英雄，刘默笙心里那份亏欠，至今还存着，当初他想给这孩子安排工作，这孩子拒绝了，后来这孩子接二连三的遇到麻烦，他都帮了，没有为什么，想帮，就帮了。

    一个前辈看到值得帮助的后辈，往往是不会在意什么利益的东西，所作的一切由心而定，五年前他没帮到那件事，五年后力所能及的，他都会帮，即使是自己老命一条，他也要帮！

    ……

    在刘默笙走后，季老太爷坐在床头上，他掀开被子，坐直身子，表情在那一刻忽然有些恍惚，拿起那顶散发着老年人汗味的军绿色帽子，表面绣着一颗小星星，好似太阳一般的光芒，金黄金黄的。

    他记得，这是和平后改变统一服装后，第一顶戴在刘默笙头上的帽子。

    他还记得那时候这老小子说着什么。

    他说：老东西，和平了啊，大家伙终于不用吃咸菜树根喝白开水了，咱们的牛羊有地方安安稳稳养肥肥了啊，咱们的老百姓终于能过上安稳日子啦，啊哈哈哈……

    一滴晶莹的泪水，渐渐从季老太爷眼角滑落。

    “老东西，你这是什么意思……”

    戴了五十年的东西留给我？

    你这是……

    刹那间，季老太爷眉头一紧，瞬间深悉一口凉气，仿佛想到了什么。

    留个纪念！

    为什么要留纪念？

    因为要走了啊，要去很远很远的地方，有可能很久都见不到了，所以要留下陪伴自己多年的东西给你。

    怕老子走了。

    你孤独了。

    喝喝酒，找个说话的人都没有。

    儿女结婚生子了，你连个分享喜悦的人都没有。

    哪天快死了，你望着周围的子孙，最后想跟老友说话的机会都没有。

    所以啊，得留点东西啊。

    毕竟再也见不到了。

    怎么办啊？

    想你啊，老东西。

    “来人！”

    季老太爷爆发出前所未有的怒意，冲着门外大吼一声。

    这声音传出门口，顺着走廊直穿至尽头，五名潜藏在黑暗中的密叠司成员以最快的速度来到病房。

    而站在某个角落，将刚才那些话全部听在耳里的墨白，轻声叹了口气，没有多说什么，也并不想说什么，只是，天命如此。

    “老太爷！”

    五人全部单膝下跪，跪在老太爷面前。

    “去，去把刘默笙老家伙给我找回来，快去，要是找不回来，你们全都给我滚出京都。”

    “是！”

    五人得令立即起身。

    而就在他们刚离开房间时。

    老鹰也冲进了病房里。

    “老太爷，不好了，出事了！”

    “说！”

    所有让人心烦紧张的事情好像在一瞬间，全部到来，似乎是被命运做出了某种奇怪的安排。

    老鹰拿出一份文件，递到老太爷面前。

    “刚刚得到消息，孙太子和龙箭的二十名战士在边境外原始森林的河流尽头遭到了伏击，对方经过身份确认之后乃是以前的老牌雇佣团，眼镜蛇雇佣团，属于排名前三的强组，根据最新战况显示，孙太子安然无恙，并且成功歼灭了对方。”

    “但关键是……是……”

    “是什么？”

    季老太爷问道。

    老鹰：“原始森林外的战斗被曝光，其他针对孙太子的那些雇佣团故意取出子弹，将弹壳上属于龙箭的标致暴露在国际论坛，现在所有论坛上几乎都开始对华下施压，要求华下立刻处罚刘帅派出去的二十名龙箭战士，要求华下给一个交代。”

    “老太爷，现在国际上的压力很大，所有都针对国际边境法中，越境战斗违法这一条对华下施压，刚刚某位老人物雷霆大怒，要求彻查此事。”

    “听说还给刘帅打了电话，这件事情就像是五年前孙太子所遭遇的情况一样，这……这该怎么办？”

    怎么办！

    季老太爷沉默了。

    国际上的压力。

    这是那些雇佣界的人想要利用这一条法则驱赶于枫身边的人，从而进行围剿。

    很快，季老太爷想明白了这一点。

    他非常清楚这意味着什么：一旦真的承受不住压力，把龙箭的二十人调回来，那么自己的孙子将会孤身一人前往雪寨，到时候所面对的，将是整个雇佣界的围剿，甚至是杀手界！

    这是要他孙子——死！

    “老太爷，快想想办法，一纸命令已经传下来了。”

    “刘帅他……”

    “砰！”

    就在老鹰话刚说到一半时。

    窗外。

    黑天。

    暴雨凌乱。

    是啊。

    是该想想办法了。

    有人看见，一道人影从高楼上摔下，在某个瞬间从季老太爷窗前经过，接着垂直九十度向地面摔去。

    最后——落在地上。

    鲜血，沿着伤口，化作血泊。

    “滴滴滴滴……”

    警报声响起。

    医院所有医生与护士在那一刻冲向住院楼外的暴雨中。

    站在门口的那名龙箭战士是个年轻人，因为努力上进有实力，被刘默笙看重提拔当自己的护卫战士，他想着等会一定要保护好刘帅的安全，可现在——没机会了。

    他的表情，在瞬间大惊，接着，是一股从内心涌上来的悲伤！

    “刘帅！”

    “刘老……”

    “刘老……”

    季老太爷，跳下床，跑到窗边。

    双拳握紧，青筋暴露！

    他看见。

    看见老伙伴。

    看见……

    那一封握在手中的信。

    外面一层写着几个字：

    愿以老朽残命明志。

    绝不忍气吞声，受外族污言乱言之压！

    我华下泱泱大国，何须他人指手画脚！

    若要论罪，我刘默笙——顶了！

    但死，也要死得其所。

    死，换我老友一命，换我狼王和二十名战士战斗七日之时，换我心中亏欠情！

    绝笔——刘默笙！

