
第520章　长岭山绞肉机（中）

老白牛：老妈从厦门回来，为她老人家接风洗尘，更新晚了些，明天至少两章，早八点一章。

……

“鞑子真的来了。”

孙三杰与营中官将，又有护卫，站在主寨石墙上眺望原野，就见黑压压的，无数骑兵奔来，从莽苍大地的极远处，涌到数里外的杏山堡外，同时又往自己的长岭山奔来。

这一片原野似乎被他们铺满，也不知有多少人马。

“奴贼势大！”

孙三杰心想。

他看向自己的长岭山防线，三波矮墙之后，一个个铳兵正在严阵以待，而每波矮墙壕沟之后，又有枪兵在石屋内养精蓄锐，等待肉搏出击的命令。

他们人数比铳兵略少，辎重营中，铳兵的比重略大，每千总中，足有三个把总的铳兵。

而此时，长岭山的主寨早己修砌完毕，皆用大块坚固山石砌成，寨墙凹凹凸凸，每隔一段距离，都有一座塔楼，可以形成交叉火力的多重打击。

山岭一处附视全山的开阔地，这里建有炮台，上设符应崇支援的大口径臼炮五门，小口径臼炮二十门，专打灰弹与毒弹。

长岭山防线，洪承畴还支援王斗百子铳五十门，后增加到一百门，因为这些火炮运来，离清军攻打这段时间颇为漫长，靖边军炮营，早己摸透他们发射的技巧，所以眼下这些炮手，都是赵瑄炮营的炮兵们。

原来的明军炮手，被孙三杰好吃好喝的供起来，他们也乐得清闲自在。

除此之外，山岭的东北处，同样有多道矮墙壕沟，顺着河流，蜿蜒到山的西北面。

西北那边，也依着地势，砌了数道石墙，整座山岭防线，固若金汤，所以长岭山很大部分取代杏山，变成一个巨大的粮仓。

不但靖边军，明军许多粮草，海运到笔架山后，源源不断也运到山岭上，每天大量的随军民夫来往，因为决战起，倒有众多民夫聚在主寨之内，避难同时，帮忙一些后勤之事。

孙三杰辎重营一共五部，四千余人，眼下长岭山倒有辎兵战士三千余人，四部聚集，其中三部防守前方各波矮墙壕沟，兵力方面，都是依照一波比一波重的原则配备。

目光从自己防线，自己战士身上收回，虽然清兵势大，不过孙三杰还是对胜利充满信心。

看山下原野烟尘更浓，闷雷似的马蹄声更为轰响，终于，一片黄色，镶黄色的盔甲旗号蔓延到山下，内中还有大量服饰各异的兵丁，大多穿皮袍，戴皮帽，也有一些穿柳叶甲、罗圈甲，戴红缨帽或瓣子盔的甲兵，他们是此次随军的外藩蒙古兵。

看山下黑压压的人海，孙三杰也不知他们来了多少人，虽然看二黄旗也分出兵力对付杏山各处，不过肯定的，他们将大部分兵力，都用在了对付长岭山防线上，特别两杆巨大的织金龙纛分外醒目，二黄旗旗主皆到了。

孙三杰举着千里镜眺望，后续源源不断的清国兵马仍然到来，不过到达山下丘陵平原后，除了一些哨马，他们大部却按兵不动，好象在等待什么。

这一等就是良久，一直从卯时等到辰时，又等到巳时，孙三杰看到二黄旗后方，又有黑压压的人海到来，却是步军杂役，押送诸多器械，多是一些大盾什么的，有点类似当年阿巴泰攻打舜乡堡的木盾。

这些木盾，只用一些树木与木板稍稍处理，颇为粗糙，想想也知道，从白庙堡等处过来，离杏山，长岭山等处颇远，如要使用轒辒车或尖头驴等，运送前来，不知要推到何年何月。

再者，以清人的技术力量，也不可能大规模制造壕车，轒辒车、尖头驴等。

千里镜中，看到那些攻山器械，孙三杰心中冷笑，长岭山自山腰起，尽多壕沟陷阱，想将这些木盾推上来，那是不可能的事，除了血肉之躯的肉盾，山下鞑子没有任何方法。

号角声响不断，二黄旗源源不断的汇集，离山二里一处山包上，猎猎飞舞的织金龙纛下，满洲二黄旗旗主阿山、拜音图对着山岭不断张望。

他们身旁，又策马立着正黄旗巴牙喇纛章京图赖，满洲镶黄旗巴牙喇纛章京扬善，还有拜音图之弟，担辅国将军的巩阿岱。

八旗蒙古正黄旗固山额真阿代，镶黄旗固山额真**，又有外藩蒙古土默特左右旗旗主，扎萨克俄木布楚虎尔，善巴，喀喇沁右翼旗扎萨克固鲁思奇布，新接任喀喇沁左翼旗扎萨克的葛尔玛人等，同样策马在旁。

包抄杏山等明军后路的满蒙二黄旗，各外藩蒙古王公大臣，可说大半汇集于此，别处战场兵马，只以各人旗下贝勒、台吉等统带，可谓对长岭山的靖边军重视之极。

看着眼前这座普通的，左右狭长的山岭，拜音图眼中露出轻蔑之色，声响如雷道：“皇上是不是小题大做？区区一座山岭，也要集我二黄旗主力攻击？”

他是老奴时代的老将，资历非常的老硬，因此虽然对皇太极忠心，但这语气上却不怎么恭敬，说话比较随意，他身旁的弟弟巩阿岱，同样漫不经心，区区一座山岭，太容易攻下了。

正旗旗主阿山人长得干瘦，神情颇为阴沉，人也较为慎重，他看着山岭摇头：“不会这么简单，山上守军是靖边军……而且这里是挖壕断路的关键所在，那些奴才就算将壕沟挖到海边，有这颗钉子在，也不算绝了杏山与松山的联系……”

他略一沉吟：“嗯，让外藩蒙古各部与那些阿哈先上，试探试探山上兵力布局……”

此次随军二黄旗，颇多阿哈奴隶，汉，朝，蒙等人口都有，汉人占了多数，因为事先使用抬旗，分发田地等措施诱惑，他们作战积极性颇高。

军中虽也有不少辅兵跟役，不过这些杂役大多是满洲人，只不过是各牛录下的余丁罢了，若旗丁战死或受伤，他们就是旗兵的重要补充，阿山人等，自然不愿轻易耗损。

而他们满洲人的作战方式，便是广泛使用炮灰，首先驱使就是汉人或汉八旗，随后是外藩蒙古各部落，然后是蒙古八旗，最后才轮到满洲八旗。

而满洲人中，又有区别，从鄂伦春、锡伯、鄂温克、索伦等处搜罗来的野人，便是满洲人中的死兵，这些战奴原先皆处于奴隶制部落，对送死的命令毫不皱眉，真是优质的炮灰兵源。

眼下汉八旗与朝鲜兵不在，阿山自然要派外藩蒙古各部先上。

他与拜音图的对话，俄木布楚虎尔等人隐隐听闻，都是暗暗恼怒，这些该死的满洲人，有什么难事，都是让我们这些大蒙古人先上，他们吃肉，自己只吃些残杯冷炙，真是可恨，加上草原之事传来，他们心下更为不满。

不过他们臣服于清国，战略布局，却轮不到他们作战，只管安心送死便是。

对阿山的谨慎，拜音图不以为然，他看看天色：“也好，现在差不多巳时中刻了（早上十点），让俄木布楚虎尔，善巴，领一部分兵马，还有五千阿哈奴才攻下试试……”

他轻松地道：“还是小题大做了，区区一座山岭，二、三千守军，还是辎重兵，大军攻击，定然一鼓而下！”

说着他吩咐部下：“传令攻打吧。”

午时……

拜音图脸色难看，阿山也是眉头紧锁，二人恨恨看着山岭，火炮鸟铳稍歇，那方仍然硝烟弥漫，又一波的外藩蒙古兵，连滚带爬的惊叫逃下山来，还有无数的阿哈奴隶们哭嚎。

外藩蒙古各部，己经轮流派出攻打个遍，无不在他们诡异的防线下死伤惨重，连新接任喀喇沁左翼旗扎萨克的葛尔玛，也因为正巧一颗灰弹在身旁爆炸，活活被烧瞎了眼睛。

旗下损折严重，这些各部的扎萨克、台吉们怨声载道，不顾拜音图与阿山的软硬兼施，说什么也不愿意再次攻打……

午时末刻，八旗蒙古出动，还有一部分的二黄旗满洲兵，更多的杂役阿哈们，他们黑压压的铺满狭长的山岭。

他们到达长岭山脚处，这里，再往上方，己经遍布尸体与鲜血，一直延伸到山腰矮墙壕沟处，一股股刺鼻的血腥味与硝烟味传来。

坡上，还有各式残破的旗号盔甲，兵器木盾什么，许多未死的汉人奴隶们，躺在尸堆中痛苦的呻吟，无助地向再次攻山人等伸出求助的双手，却没人理会他们。

因为清国有抢回己方战士尸体的军律规则，靖边军也离得远，所以那些死伤的蒙古人与满兵，都有战友将他们背回，只是那些包衣奴才们，各方任由他们遗尸野外。

那些蒙古兵与满洲兵，持着兵器，有些心寒的往山腰上行走，还有众多的阿哈奴役们，吃力地推着木盾掩护，虽然地上很多尸体与鲜血，不过山坡平缓，也没有什么树木杂草，还是好走的。

只不过残存的烟雾，还有那种血腥味道，却让人怎么也感觉不舒服。

未到山腰线，便听诡异的呼啸声传来，一些有经验的满洲军官与蒙古军官惊恐大喝：“注意，是靖边军的毒弹与灰弹，注意掩住口鼻，护住眼睛！”

只是轰轰的爆炸巨响中，一股股刺目呛人的毒烟与白灰弥漫开来，还是有众多的满蒙清兵，推着木盾的杂役包衣们，嚎叫着捂着眼睛，或是拼命的翻滚抽搐呕吐，很多人吸入毒烟，皮肤都变成青灰色。

他们用湿布蒙住嘴脸也无用，而且湿巾伴随白灰，对眼睛皮肤的烧伤损坏更为严重。(未完待续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28222"  chaptername="第520章  长岭山绞肉机（中）">加入书签</a>
</div>
