    不管是银河战舰一期，还是零九年开始的银河战舰二期，弗洛伦蒂诺都主张在皇家马德里俱乐部里引进现代企业管理模式，合理而专业的分工协作，所有人各司其职。

    很多人都以为弗洛伦蒂诺喜欢擅权，可实际上却不是。

    相反的，作为一名管理着欧洲，乃至世界上最大的建筑集团的领导者，弗洛伦蒂诺在管理方面的能力，经营俱乐部的谋划和手腕，都要远远超过全世界所有足球俱乐部的领导者。

    而且，他是几十年的铁杆皇马球迷，他热爱皇马，他懂足球。

    零九年的时候，很多不明就里的球迷都在奇怪，为什么皇马会员念念不忘弗洛伦蒂诺？为什么巴尔达诺明明在银河战舰一期就被炒了鱿鱼，零九年却又一次成为弗洛伦蒂诺的搭档？

    原因很简单，皇马的会员能够近距离地接触到弗洛伦蒂诺，明白他所思所想和所做，他们清楚地知道弗洛伦蒂诺的能力，以及他所能够给皇马带来的。

    不客气点说，皇马真正变得与众不同，恰恰就是在很多人眼里定义为失败的银河战舰一期。

    桑斯担任主席时的三年两欧冠，并没有让皇马变得与众不同，那时候的皇马不仅负债累累，品牌价值也远不如红魔曼联，可就是在弗洛伦蒂诺的操盘下，皇马不仅一举还清了旧债，同时让皇马成为了全世界最响亮的超级品牌。

    巴尔达诺虽然被炒，但依旧跟弗洛伦蒂诺保持着良好的私人关系，他对弗洛伦蒂诺也是非常佩服，他很清楚弗洛伦蒂诺在经历了银河战舰一期的受挫后，总结经验教训，做出了一系列的改变，他正在接近成功。

    事实也证明，在弗洛伦蒂诺重新执掌皇马后，这两年来，皇马不管是商业还是竞技，都取得了相当惊人的成功。

    这一切的一切既来自于弗洛伦蒂诺的谋划和经营，也来自于曼努埃尔·雷东多的日常管理，还来自于巴尔达诺在竞技层面上的把控，更重要的是，皇马拥有一名商业和竞技层面都无可挑剔的超级巨星。

    杨阳！

    ……

    巴尔达诺曾经是一名成功的职业球星，退役后他又成为一名成功的职业主教练，后来他又成为了弗洛伦蒂诺的助手，成为了一名俱乐部管理层，这些都让他对职业足球有着外人所无法想象的深刻理解。

    作为弗洛伦蒂诺的顾问，巴尔达诺从一开始就非常坚定地推动杨阳加盟皇马，这不仅仅因为杨阳是弗洛伦蒂诺钦点的未来领袖，还因为他从杨阳的身上看到了一份宝贵的品质。

    无私！

    毫无疑问，对于一名攻击手来说，过度的无私对自己不利，不是一件好事，所以人们常说，前锋是需要一些自我中心主义的，但如果超过了一定的限度，那就不好了。

    因为足球是团队游戏，在一个团队里面，如果有一名球员过于自私自利，罔顾球队利益，那是非常非常可怕的一件事情，例如克里斯蒂亚诺·罗纳尔多在曼联的情况就有点如此，很多时候该传的球没有传，这自然会带来争议，甚至是内讧。

    可杨阳却是一个能够把无私和自私结合得恰到好处的攻击手，他懂得怎么去跟队友相处，他逢年过节懂得给队友和工作人员赠送礼物，他在球场上懂得什么时候应该给队友传球，什么时候应该自己来。

    为什么没有杨阳的时候，皇马攻击火力会大幅下滑？

    撇开技战术层面来看，还有一个很重要的因素，那就是没有杨阳之后，伊布拉希莫维奇和罗本都会最大限度地释放出内心的自私，而当杨阳出现在球场上时，他们都会选择依附，因为杨阳就是皇马无可争议的王！

    但杨阳明显也不是一味蛮横，例如他最近连续两场助攻五球，自己是一球没进，就是为了帮助伊布拉希莫维奇完成连场帽子戏法，帮助罗本进球，这些都是他无私的表现。

    不管是球场、训练场还是更衣室，球队里有这样一名领袖，对任何一支球队来说，都是至关重要的，这也是皇马最近两年连续出成绩，甚至未来也会继续出成绩的关键因素。

    那么按照正常情况来说，皇马应该尽全力维持住目前的局面，因为不管是杨阳、伊布拉希莫维奇还是罗本，都是当今世界足坛数一数二的顶级球星，个人能力都是相当出色，甚至可以说是找不到替代者。

    皇马为什么迟迟没有跟伊布拉希莫维奇续约？

    瑞典中锋年纪并不算大，身体素质也是相当出色，按照队医的说法，再踢五年都没有问题，而且他又是杨阳的好友，跟杨阳关系又这么好，跟他续约能够最大限度保持皇马锋线稳定。

    为什么不续约？

    这显然并不是竞技层面考虑的问题，而应该是从长远的战略层面来看。

    作为球队的管理层，弗洛伦蒂诺、雷东多和巴尔达诺所得到的信息，所看到的问题的高度和广度，都是球迷和球员所无法想象的，他们是俱乐部的经营者，他们比谁都清楚目前的局势，甚至皇马有专门的团队在预判未来几年的形势。

    未来会是什么样子？

    美国、中国、欧盟等各大经济体都在纷纷开启量化宽松政策，热钱会继续疯狂涌入欧洲足坛，这是历史惯例，以至于有一种说法就是，经济危机越严重，球市就越火爆。

    现在已经出现这样的迹象了，英超的切尔西收紧银根后，中东土豪就收购了曼城，随后英超卖出了高价版权，各大球队的购买力纷纷飙升，来自卡塔尔的土豪收购了巴黎圣日耳曼，德甲的拜仁慕尼黑也刚刚跟奥迪、阿迪达斯等重磅赞助商签署丰厚的商业合同。

    就连西甲都有马拉加这样的土豪球队，马德里竞技这几年也都在招商引资，同时也跟门德斯等经纪大鳄合作，法尔考就是这样的产物。

    那么，接下来几年的欧洲足坛会是什么形势？

    答案已经昭然若揭了。

    球员的身价会飙涨，到底会涨到什么程度，没有人知道，也不敢去预测。

    目前弗洛伦蒂诺和皇马的团队初步判断是涨一倍，甚至是两倍。

    也就是说，现在身价最高的球员是杨阳，身价是一亿欧元，但未来几年，像杨阳这样的球员可能达到两亿甚至是三亿欧元，这绝对是令人难以置信的天文数字。

    所以，皇马迫不及待地跟杨阳续约，并开出高薪，把违约金提高到三亿，也是有这一方面的考虑。

    一方面是球员身价和薪水高企，另一方面，弗洛伦蒂诺又必须要保持住皇马薪水结构控制在百分之五十左右的经营压力，那就不可避免会出现一个问题，皇马不可能再像零九年那样，疯狂引进超级巨星。

    这两年来，几乎每个夏季，皇马都会跟曼联的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多联系起来，葡萄牙巨星自己和他的经纪人也通过各种渠道，向皇马示好，但皇马始终不为所动。

    一来，巴尔达诺担心克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的到来会打破皇马目前以杨阳为核心的更衣室平衡，因为葡萄牙人明显要比杨阳更加自我，第二，皇马并不愿意为葡萄牙人支付过高的薪水和转会费。

    当年，弗洛伦蒂诺拒绝为二十岁的卡卡支付一千两百万欧元的转会费，但却在六年之后，为他支付六千五百万欧元的天价转会费，很多人以为是皇马当了冤大头，可实际上，这就是皇马的经营策略。

    弗洛伦蒂诺想要的是六千五百万欧元的卡卡，而不是一千两百万欧元的卡卡，而当年皇马主席也非常肯定地知道，等到卡卡成长成熟以后，皇马一定能够买得起他，所以他不着急。

    可现在不同了，弗洛伦蒂诺已经不再确定，自己将来是否还能够买得起“卡卡”了，所以最好的选择就是在“卡卡”们还只值一千两百万欧元的时候，就把他们给买下来。

    但随之而来又是一个全新的问题，如何把一千两百万欧元的“卡卡”培养成六千五百万欧元的“卡卡”？

    这是两种截然不同的经营理念，但又是皇马不得不顺应未来足球形势做出的改变。

    作为皇马竞技事务的掌舵者，巴尔达诺十分清楚，天才都是需要保护的，他们需要一把保护伞，需要有人罩着他们，为他们顶住压力，让他们在比赛和犯错中成长。

    通过过去几十年的时间，各支不同的球队都证明了一件事，辉煌鼎盛时期是新人加入的最佳时期，因为这时候的新人们才有机会在保护下成长，避免背负过多的压力，在失衡的状态下比赛。

    现如今，皇马就处在这样的关键转型阶段，处在辉煌期，而杨阳就是球队头顶上最大的那一顶保护伞，只是球队还需要在各个位置上引进更多的年轻球员，给他们机会，让他们成长。

    莫拉塔、赫塞、瓦拉内、埃雷拉、卡瓦哈尔、迪玛利亚、莫德里奇……甚至是传闻中的内马尔，都是皇马在为接下来一段时期所做的人才储备。

    这就是皇马的策略。

    而杨阳就是皇马这一份未来数年的战略的核心。

    不幸的是，伊布拉希莫维奇并不符合这一份战略，尤其是在他索要高薪的情况下。