    不过，没等邓一建跪到地上，沈勇一伸手，一把抓住他的脖领，将他提了起来。

    “你给我站好！别跟没骨头似的！谁犯下的错，就该由谁来承担！”

    沈勇厉声道。

    “好！好！”

    邓一建点头道，“我让邓冲过来给沈先生跪下道歉。”

    “兔崽子！你还愣着干什么！快点过来跪下！”

    邓一建大声吼道，气得脑仁都要炸开了。

    “我不！”

    邓冲依旧不肯过来下跪道歉。

    因为，这一次，不同于上次在他的办公室。

    在办公室里没有其他人，给沈勇跪下也没人看见。

    可是，现在当着这么多人的面，有群众，有官方，有媒体，这么多双眼睛盯着，这么多手机拍着，如果给沈勇跪下道歉，那他还有什么颜面在云河县混！还如何在富二代的圈子里混！

    但是，邓一建可不在乎什么面子不面子，他更在乎的是自己的家族！

    如果没有了家族，什么都没有了！

    面子在利益面前，算个球！

    更何况，有关邓冲的短视频已经引起了众多网友的不满，也需要邓冲的一个道歉视频来平复一下。

    最好的办法，就是让邓冲直接给沈勇下跪道歉！

    “赵武！麻三！动手！你们俩把他给我拖过来！就算打断他的腿，也必须让他给沈先生跪下！”

    邓一建真是铁了心了，竟然把话说到这个份上。

    围观的所有人都是惊讶不已，只等着看热闹。

    沈勇不动声色，但心里也为邓一建这样专横的做法感到吃惊。

    闻言，赵武和麻三先是一愣，但随即便反应过来，伸手拽住邓冲的两个胳膊，托着邓冲朝沈勇而来。

    “放开我！你们只是邓家的两条狗！我才是你们主子！你们竟敢这么对我，我绝对不会放过你们的！”

    邓冲嘶吼道。

    可是，赵武和麻三根本不搭理他！

    因为他俩知道，邓冲只不过是邓家的花花公子，除了好色玩乐以外，没有一技之长，他的一切都是邓一建给的，就如同一条寄生在邓家的蛆一样。

    所以，即便邓冲是邓家的‘小主子’，他们也必须听‘大主子’邓一建的！

    赵武和麻三将邓冲拖到沈勇的面前才松手。

    见邓冲还不下跪，邓一建不再大声吼他，而是弯腰低头，凑到了他的耳边，用蚊子般的声音，低声道：“如果我死了，你什么都没有了！”

    邓一建的话音不大，但却像一道霹雳一样，直击邓冲的内心深处。

    这是邓一建在提醒邓冲，沈勇的强大可以让邓家灭亡。

    但是，邓冲理解不了那么深，而是按照字面意思理解成：邓一建的生命受到了沈勇的威胁。

    邓冲见此时邓一建的脸色煞白，更加坚定自己老爸的生命受到了威胁。

    好汉不吃眼前亏！

    面对死亡，邓冲立即抛下自己的面子，心一横，眼一眯，噗通一下跪在了沈勇面前，磕了三个头，大声道：“沈先生！对不起！是我错了！是我诬陷了你，恳请你的原谅！”

    面对邓冲的下跪和道歉，沈勇面色不改，淡淡地道：“能不能原谅你，我说了不算，你得问问这两位美女！如果她们原谅你了，那就是原谅你了。”

    行百里者半九十！

    邓冲一听沈勇这话，虽然心中恼火不情愿，但是都已经给沈勇下跪了，也不差给唐影和刘杏儿跪一下。

    邓冲挪了挪身体，跪在唐影和刘杏儿的面前，道：“两位美女，真的对不起！是我一时犯浑，诬陷了好人，以后我一定痛改前非，请两位美女原谅我，好吗？”

    唐影和刘杏儿都是软心肠的女生，又是第一次被人下跪求饶，一时竟不知道该怎么办才好。

    “沈勇，我们该不该原谅他啊？”

    唐影面色为难地问道。

    “你说了算！依照你心里的想法，你想原谅他就原谅他，不想原谅他就不原谅他！这是你的自由！”沈勇道。

    唐影心想，沈勇这是在甩锅啊！

    不过，这个锅，唐影情愿接下！

    于是，唐影定了定神，对邓冲道：“你若是真的想要我们原谅你，只是简单的动动嘴，道个歉是不行的，必须得拿出来点诚意出来才行！”

    诚意？

    又是诚意！

    上次沈勇闯到邓冲办公室，让他拿出点“诚意”，结果逼着他签了一份辱没人格的承诺书。

    现在，唐影又说让他拿出点“诚意”！

    邓冲心里这个气啊！

    最毒妇人心啊！

    邓冲原以为求得两个女人的原谅，会比求得沈勇的原谅会容易一点。

    哪知道，根本不是那么回事！

    唐影的这操作简直和沈勇想要看到的，不谋而合！如出一辙！

    一旁的沈勇会心一笑，在心里给唐影点了个赞，干得漂亮！

    不过，邓冲吸取了上次的经验，不再主动说自己能拿出什么样的“诚意”，而是先问唐影想要什么“诚意”。

    “请问两位美女想要什么样的诚意啊？你们想要什么尽管开口，我照做便是！”邓冲道。

    “行！这可是你说的！你说到做到？能做主吗？”唐影问。

    “能！能吧！你先说，就算我做不了主，还有我爸在这呢！”

    邓冲看了看自己的老爸邓一建，心想，反正是你让我下跪道歉的，事到如今，你也脱不了干系！

    “对！这位美女请尽管说便是！就算是想要邓某的脑袋，我也会义不容辞！”

    邓一建的这些话，不仅是说给唐影听得，更是在沈勇的面前表示一下自己的决心。

    因为他知道，虽然沈勇现在不说话，但却是整个事件的关键所在。

    “文明社会！要什么脑袋啊！我想要的不多，只有三点而已！”

    唐影道，“这第一点就是，立即让这家甜丝丝水果店关门停业，我可不想看到，我的水果店门口杵着一个竞争对手！看着就心烦！”

    话音刚落，邓冲惊地瞪大了眼睛，面露难色，吭吭哧哧地道：“这、这个……唉！”

    “怎么？你刚才不是说什么你都照做吗？怎么这第一点你就做不到了？”唐影反问道。

    沈勇在旁边听得只想乐，但只能在心里偷偷地乐，感觉唐影就好像和自己心有灵犀一样，说出来的每一句话，都好像在模仿自己装逼时的样子，而且模仿得惟妙惟肖。

    沈勇仿佛看到了另外一个自己。

