    张子贡直接说着。

    自己也站起来转身就逃，朱婉蓉自然也是跟着，二人一时间就是窜逃，并且他们也不敢飞起，怕目标明显，现在实力差距大，他们飞起，肯定要玩完……。

    “不好，他们要逃……”楚歌见此也是说着道。

    “快追……”鹿寒也是道。

    正想要追呢。

    呼，但这时候碧玄重剑一闪已经消失不见。

    “飞剑，去！”瞬息之间，苏乾的飞剑就是呼呼呼出现一群，宛如一群飞鸟一般，随着苏乾一指，就是高速激射追杀向那张子贡跟朱婉蓉，飞剑刺杀，是比自己飞上去要更快的！

    要不然传说中，也不会有很多仙人御剑飞行的故事了……御剑飞行，其实最快！

    “不好，师兄，是飞剑……”而看着高速追杀过来的飞剑，那朱婉蓉也是惊恐起来，连说着道：“怎么办，我们要死了……”她声音都带着哭腔。

    “怎么会这么快……”此时，那张子贡看着也是惊恐：“救命啊，救命啊……”他竟然喊了起来。

    是想要惊动其他一起进来考核的各门派子弟们。

    但是毕竟是一个小世界，怎么可能恰巧很多人在附近……再加上，他刚刚开口呢，苏乾的飞剑已经到了。

    怵怵怵~~~！

    一把把飞剑在各处朝着他们，激射过去，四面八方，无孔不入……

    并且同时攻击他们两个，两拨飞剑刺杀，一瞬间剑影变成一团乱麻般，闪烁起来，每一次闪烁都是一次切割……！

    “不，我挡我挡……”张子贡连连抵挡，可是根本抵挡不住这么多飞剑的袭杀。

    更不用他现在已经受伤。

    噗噗噗~~~！

    没待他喊第二句，整个人就是已经被飞剑连续穿透刺成了马蜂窝，是飞剑在这般短时间内，已经来回穿刺了好多次了。

    “不……”同样，那朱婉蓉也是施展魔功拼命抵挡，也随着张子贡的下一刻，就同样抵挡不住，被飞剑各种来回激射而死。

    嗖嗖嗖~~！

    随后，苏乾跟楚歌与鹿寒三人才刚刚到达这里。

    是飞剑先行一步杀死了他们。

    “厉害啊，苏师兄，没想到，你的飞剑之术已经到达这般地步了……”鹿寒此时看着这到底的张子贡与朱婉蓉二人：“更没想到，这两个人，竟然是修炼邪功的……还来袭杀我们，要不是刚才有苏师兄你……”

    他说着：“对了，苏师兄，你那重剑，怎么那般厉害？”

    “没想到，他们两个，竟然入魔了!”楚歌也是皱眉，闻言鹿寒所说，他才也看向苏乾：“对啊，苏师弟，你刚才那重剑……不对，我好像听说，赤霄剑诀虚仙之后，就是施展重剑……”当然，说着，他自己也是恍然起来，说着道。

    闻心真人自然没有在楚歌面前施展过重剑术，平时也没必要，但是，楚歌也听说过，可听说的自然没有多么深刻，因此刚才他没想起来，现在才想起来。

    “难道，苏师弟你……”他吃惊神情看着苏乾。

    “什么？虚仙？苏师兄，你已经晋升虚仙了吗？”鹿寒也是同样吃惊看向他。

    而此时，看着他们两人惊的神情。

    “呵，你们都看出来了……”苏乾也是笑了笑，这般说着道：“不错，我也是才没多久，要不然，师尊也不会让我出来历练了……”他说着。

    “不对，你晋升虚仙之后，又练成了这赤霄剑诀的后面的……”楚歌却是愕然自言着：“你，不会比我还早晋升虚仙了吧？”他不愿意相信般说着道。

    可笑，之前他还一直想要在苏乾面前展示力量。

    对了，也幸好啊，我没有直接找他切磋，要不然又要输一次，那我这师兄的脸可就丢大发了！突然，楚歌想到，心中不由一咯噔，幸好幸好。

    “不说这个了。”当然，此时苏乾却是没想要过多关注他这个问题：“楚师兄，鹿师弟，这两个人怎么处理？”

    苏乾指着死亡的张子贡跟朱婉蓉说着道。

    “嗯，直接丢在这里，其实也没什么，毕竟进入这小世界，死了也就死了，有时候是会死一些人的……”楚歌看着，也是皱了皱眉，说着道：“不过，你看他们的身躯，死亡之后，显现出来的这种变化，都是长期修炼魔功才有的，做不了假……”

    修炼魔功的，平时有些隐藏好的，就没人看得出来，可死后，都会有不一样的东西显现在身躯上。

    “楚师兄，你的意思是？”鹿寒也看着他。

    “嗯，带出去吧，对了，还得把那魔神傀儡给带上……跟天道盟说一声吧，毕竟是明显的邪魔，这种有作不了假……”楚歌说着道：“丢他们在这里，可能还有人乱说……也许刚才我们交手，有一些其他门派的人暗中看到，若是我们不带出去，以后，也许有人故意说我们残杀人族……那也不好！他们是邪魔，直接拿出去就是了。”

    “如此么？”苏乾听闻，也是思量了下：“那好，就听楚师兄的，带他们的尸首出去，还有那魔神傀儡呢，对了，还在后面……”

    “别回去了，我都收好了……”可楚歌也是一笑，指了指自己的乾坤戒，说着道。

    “这……哈哈，还是楚师兄你有先见之明。”苏乾也是一笑。

    “这两个人的尸体，我也一并收了吧……”楚歌随后，也是一挥手，将张子贡跟朱婉蓉的尸首都收起：“反正乾坤戒里面弄脏了一处地方了……”

    “嗯，好。那我们内丹任务也完成了……”苏乾接着，也是道：“既然如此，我们回去吧。”

    “好，回去！”鹿寒也是说着道：“说起来，这一次还真险啊，不过，到底这张子贡跟朱婉蓉为什么要突然袭杀我们？还跟我们拼命？莫名其妙，就算他们修炼魔功，可应该藏着掖着才对啊，怎么突然来杀我们三个？”

    嗖嗖嗖~~！

    三人当即飞出去。

    出去同时，鹿寒还这般疑惑着。

    “对啊，我也感觉奇奇怪怪……突然就来杀我们……”他也是皱眉道，之前那张子贡他们也没有说为什么突然来杀他们三个。

