    “早上好，公主殿下。”在鹿晴走进教堂内部后，身穿淡紫色丝绸长袍的教皇缓缓走了过来道。

    “早上好，教皇冕下。”鹿晴同样尊敬的打了声招呼道。

    “嗯。”

    点了点头，教皇随即看向站在鹿晴身后的麦伦骑士，道：“好久不见，麦伦骑士。”

    “嗯，是挺久没见的了。”麦伦骑士点了点头，回忆了一番后说道：“大约有七八年了吧。”

    “准确来说是九年。”教皇轻声笑了笑道。

    “.........”

    双方互相沉默了一会，随即互相大笑起来。

    这俩人明明上次鹿晴来这里进行通灵仪式的时候还见过面的，结果这次就说什么好久不见，七八年之类的。

    这其实是他们两个上次互相见面时候的对话，不过这次教皇在说出好久不见的时候，麦伦骑士突然想了起来，所以才如此开玩笑道。

    “好了，不开玩笑了，”

    教皇停止了笑容，随后看向鹿晴道：“公主殿下，您应该知道您为什么会来这里吧。”

    “嗯，是因为圣树赐福吧。”鹿晴点了点头，乖巧的回答道。

    “好，那我就直说了，您的圣树赐福是【通灵】，是目前已知道并且还活着的，唯二拥有【通灵】天赋的人。”

    “而另外一位【通灵】天赋的拥有者，就是我。”

    “我早就知道了。”鹿晴在心中翻了个白眼，表面上却是装作一副惊讶的样子，道：“您的意思是........”

    “我的意思是，由我来亲自教导你如何使用【通灵】的力量。”教皇看着鹿晴，一字一顿道。

    “.........”鹿晴装作因为过于惊讶而说不出话来的模样看向教皇。

    “不用这么惊讶，毕竟【通灵】天赋非常的重要。”

    “你知道我是负责做什么的吗？”教皇看着鹿晴问道。

    “您是指，圣树祭典吗？”鹿晴好似想起了什么一样，看向教皇道。

    “没错。”教皇满意的点了点头，笑道：“你应该从你的老师那里学过，圣树每时每刻都在从虚空中吸收着能量。”

    “而正是因为圣树的保护，才会有生机盎然的森林，以及我们人类和其他的生命。”

    “但虚空中的能量极其狂暴，即使是圣树，在吸收过后也难免会有残留的污垢无法净化掉。”

    “而我的工作，就是在每年圣树祭典的时候，为圣树清理内部的污垢，使圣树继续健康的生长下去。”

    “........”鹿晴皱了皱眉，好似想到了什么问题。

    “可是，教皇冕下，我从书中看到过，圣树形成的森林，从很久以前就存在了，久远到那个时候人类还没有诞生。”

    “既然【通灵】天赋的职责是净化圣树的污垢，那在人类诞生以前，圣树的污垢又是如何清理的呢？”

    圣树存在的时间远在人类诞生以前，这个当然不是鹿晴从书本中看到的，而是从梦境信息中得知的，之所以说是从书本中看到的，不过是找个借口罢了。

    不过她这次可不是演戏，而是真的很好奇为什么。

    “关于这个问题，我也不是很清楚，根据历代学者的推测，最终定义了两种学说。”教皇捋了捋自己的胡子，道：

    “第一种说法是，圣树当年生长的范围并不是很大，所吸收的虚空能量有限，所以几乎不会残留些什么污垢下来。”

    “不过这种说法没什么证据，赞同的人也不是很多。”

    “而第二种说法，则是在人类诞生以前，圣树有其他的方法来清理体内的污垢，这种说法的认同者很多，并且还有较为充分的证据。”

    “唯一不清楚的是，圣树到底是用哪种方式来清理污垢的，我们只知道这种方式似乎与精灵有关。”

    “精灵？”

    这是鹿晴第二次听到精灵这个词汇了，上次还是在莫璐妮的占卜中听到的。

    “您知道精灵长什么样子吗？”鹿晴有些好奇的询问道。

    “精灵啊........”

    教皇回忆了一下，道：“精灵的样子看起来倒是和兔子有些相像，他们有着洁白色的毛发，扁平的长耳朵，以及一双灵动的大眼睛。”

    “他们是使用双足行走的，快速奔跑时才会用上双手，在森林中非常的灵活，甚至能够在空中进行跳跃。”

    “除此之外，精灵还能够变幻形体，从动物的模样变成纯粹的元素生物，在这种状态下，他们能够释放精神与法术攻击，但相应的，自身的移动速度会慢上许多，只能慢悠悠的在空中飘动。”

    “为了解决这个问题，精灵们通常都是两两一组行动的，一个保持动物的模样，一个幻化成元素的形态，漂浮在动物伙伴的身旁。”

    “在一起行动的时候，他们身上的元素会牵引在一起，使元素形态的精灵能与动物形态的精灵一起移动，即使面对比自身强大许多的强敌，也能凭借出色的魔法与身手击败对方。”

    和麦伦骑士与莫璐妮这两个只是偶然间见过精灵的家伙不同，教皇对于精灵显然是十分了解的。

    这种了解不仅仅只是外表和能力上的了解，他甚至知道精灵的生活习性如何，去哪里能够见到精灵等等。

    当然，后面两个他只是随便说了说，并没有将具体的信息告诉她。

    毕竟这种东西一旦要认真讲解的话，哪怕是说上三天三夜也说不完。

    “教皇冕下真是知识渊博。”麦伦骑士听着教皇的讲解，也是忍不住有些佩服道。

    “麦伦骑士过奖了，您在战斗和练兵方面，可要比我强多了。”教皇听到麦伦骑士的话，笑了笑道。

    “教皇冕下，您在战斗方面可不比我差多少啊。”

    “哪里哪里，还是要比您差上不少的。”

    “.........”

    在经过一番商业互吹过后，身穿白袍的约里克从教堂外走了进来，看向教皇道：

    “教皇冕下，您约的马车到了。”

    “嗯，辛苦你了，约里克。”教皇点了点头，道。

    “没什么辛苦的，都是工作而已。”约里克神情淡然的说道。

    “........”

    纵使鹿晴已经熟悉了约里克的态度，此时也是有些无语。

    什么叫都是工作而已，你有没有点身为宏利萨姆教教徒的自觉，你是教徒，不是宏利萨姆教拉来打工的打工人啊！

    这种家伙是怎么成为信徒的啊，话说他真的会信教吗？

    鹿晴在心中吐槽了一番，随后跟在教皇的身后，走进了马车的内部。

    “我们要去哪？”她有些好奇的询问道。

    “去弗雷穆雷斯。”

