“从贺季晨知道这件事，到初一晚上你的事情被闹大，他有整整一个星期的时间，是可以想办法把这件事压下去的，但是你知道吗？他什么都没做……”
　　千歌承认，自己这一生做什么事情，都心狠手辣，就连季忆这个她年少时最美好的存在，她都没留情面。唯独对贺季晨，这个对她从来都称不上好，甚至可以算得上差的男人，心存幻想。
　　季忆如今丑闻缠身这件事，是她一手所为，但这件事要闹到这样大的地步，免不了要借助媒体的推动，她在联系媒体时，知道有人将这件事透露给了贺季晨，那时她还担心，自己这件事会不会办不成，就被贺季晨掐断了，后来她才知道，贺季晨不但没有阻止这件事的曝光，反而还推波助澜了一把。
　　贺季晨对季忆有多好，她不是不清楚，她自是觉得其中蹊跷。
　　她托人到处打听消息，直到过年前的那天，才知道，原来贺季晨当初将她安排在YC的林总监开除时，跟董事会签了协议，如果一年内，季忆无法给YC创收，他从YC净身出户。
　　那一刻，她才明白过来，贺季晨之所以无动于衷，其实心底也盼着关于季忆的丑闻可以闹大。
　　于季忆来说，可能是一场灾难，可于贺季晨来说，却是《盛唐风云》很好的曝光率，因为只要创了营收，贺季晨就可以留在YC。
　　想到这里，千歌的唇角忍住往上扬了扬：“……我当贺季晨是真心想把你捧起来呢，到现在我才知道，你对他来说，不过就是一个赚钱工具，你看你，丑闻缠身，被人唾弃，狼狈难堪，贺季晨做了点什么？什么都没做，连花钱想办法把微博热搜撤下去，都没做……”
　　季忆脸上神情依旧淡定泰然，仿佛千歌从没开口说过任何话一般。
　　“你知道为什么吗？”千歌却丝毫不介意季忆的置若罔闻，低头把玩着自己贴了钻石的指甲：“因为你这件事闹得越大，《盛唐风云》的曝光率越高啊，你没看到，昨天《盛唐风云》的收视率，因为这件事，都上涨了吗？对于贺季晨来说，他赚到钱了啊，你的名誉和死活，跟他有什么关系呢？”
　　听到这里，季忆觉得自己停下来听千歌讲话，简直就是有病。
　　她看都没看千歌一眼，抬起脚，继续迈了步子，冲着美容院前台走去。
　　千歌没拦季忆，只是在她走出两步后，又出声说：“季忆，你觉得凭我千歌一个人的力量，能把这件事炒成这么大吗？你可以不信我，但是我说的都是事实，这次事情，贺季晨也有份！”
　　“对贺季晨来说，他比我更希望，你的丑闻闹的越大越好！”
　　“所以啊，在某一方面上来讲，他跟我一样，都不在意你的死活！”
　　季忆蓦地停了脚步。
　　从千歌跟她讲话，到现在，始终都没回过头看千歌一眼的季忆，猛地转身，看向了千歌。
　　PS：这是补更！今天的更新晚上写~你们猜季忆会跟千歌说点什么？！下一页跪求月票和推荐票啊~为什么最近都不给我投票了？难过！~
