
　　杰斯这个英雄林诚并没有特别偏爱，但也是能拿得出来的。

　　对于LCK的职业选手来说，杰斯这种英雄你可以不精通，但是不能说完全不会。

　　无论是明星选手又或是保级队的上单，LCK每一个队伍的上单都是会使用杰斯的，就连剑皇关键时刻也能自信掏一手杰斯出来。

　　虽然现在不是杰斯的版本，但毕竟杰斯对线极少有天敌，如果对方上单英雄池里面没有刀妹之类的英雄，在蓝色方先出杰斯就不怕被Counter。

　　恰好，Zoom这一局出的鳄鱼就属于不太好打杰斯的那种。

　　不过林诚也不能大意，毕竟一个鳄鱼不可怕，可怕的是鳄鱼加豹女的组合。

　　杰斯这英雄就怕有强硬点控又有爆发伤害的上野组合，很容易就被军训。

　　符文方面，林诚选择了主系精密：征服者、凯旋、欢欣、致命一击，副系启迪：神奇之鞋、饼干配送。

　　出门装林诚选择了多兰剑和一瓶红药，第一时间跑去上路站住了河道草丛。

　　自从一级调皮被阴了几次之后林诚也学聪明了，老老实实站在河道草丛的最下沿，不给对手偷袭自己的机会。

　　双方和平开局，林诚提前站住了边路最上方的草丛，看看能不能找机会阴鳄鱼一手。

　　边路草丛如果利用好，杰斯一级能对所有近战英雄形成压制。

　　虽然一级杰斯算不上多厉害，但是面对短手英雄还是很有优势的。

　　红色方小兵到来，一个个从草外走过，开始和蓝色方小兵交战。

　　鳄鱼这时候才摇摇摆摆的从后面靠了过来。

　　对手既然晚上线，林诚也不客气了，在鳄鱼即将靠到红色方远程小兵身后的时候杰斯从旁边草丛露头。M.23sk.com

　　看到杰斯的出现，鳄鱼下意识的回头走位。

　　不过林诚已经站到红色方远程小兵旁边起手了炮形态的平A。

　　并且在看到鳄鱼走位的瞬间，林诚取消了原本AQ的打算，平A打出同时往后走位。

　　小兵的仇恨机制要在攻击生效的时候才会转移，并且有一个短暂的延时，林诚这下平A落到鳄鱼头上的时候三个远程小兵头上亮起了叹号。

　　就在小兵转身准备攻击林诚的瞬间，杰斯刚好退进草丛让小兵的攻击没能出手。

　　卡住了小兵的仇恨，林诚发现鳄鱼还想绕过去吃线，杰斯果断再次出草卡了一下平A立马又退进草丛。

　　原本Zoom是回头走位想躲杰斯的炮，没想到林诚压根就没有出手打炮的意思，索性鳄鱼干脆往自家远程小兵身边站位，一个饰品眼插向草丛。

　　这时候，刚刚在草丛拉掉小兵仇恨的杰斯再次走一步平A起手。

　　由于Zoom卡在小兵中间不给打炮的角度，林诚看到已经吸引小兵仇恨，直接切换成近战形态增加护甲，Q技能苍穹之跃捶向三个远程小兵身后的鳄鱼。

　　捶到鳄鱼脸上，一个平A正好叠满征服者，鳄鱼只剩下半血多一点了。

　　这就是很多近战英雄面对杰斯无奈的地方，杰斯如果拉扯得够好，一级无论是鳄鱼还是诺手这种英雄如果晚上线被抓到很容易直接就被压低血量。

　　而且林诚判断很准，捶上来的站位只吸引到了三个远程小兵的伤害，在血量优势下他知道绝对自己不可能输。

　　只要杰斯脑子没问题，一级根本不会给近战英雄摸到自己的机会，但是一旦杰斯主动捶上来就说明对手血量已经有明显劣势了。

　　林诚一副顶着远程小兵要跟鳄鱼干到底的架势，Zoom的鳄鱼打出一个AQ之后赶紧转身往后跑。

　　虽然顶了小兵伤害，但是林诚先偷的几下平A太关键了，捶上来直接叠满征服者的杰斯让对手失去了换继续血的勇气。

　　一级杰斯基础伤害不算高，但是叠满征服者的杰斯伤害可太高了。

　　如果是小亏的换血Zoom绝对能接受，等豹女上来安排杰斯就完事了。

　　但是看林诚这个架势根本不是换点血就了事了，再撑下去他怕自己出意外。

　　看到对手后退，林诚追了几步等到大招CD完毕果断切换形态，加速追一步AQ出手。

　　这个远程形态的Q技能林诚做了预判，Q向了对手身后。

　　结果鳄鱼一点走位都没有，直愣愣的后退让杰斯的小弹珠落空。

　　尽管如此，林诚还是打掉了鳄鱼超过半血，而自己也掉了将近三分之一的血量。

　　娃娃：“哎哟！公爵这边有点难受啊，被杰斯一级埋伏直接就把血瓶打掉了。”

　　小伞：“这个没办法，鳄鱼一级不想缩在后面等杰斯推线肯定就要挨打，人家肯定不会让你一级就上来叠怒气的。

　　不过橙子哥这个杰斯的熟练度看起来真的挺高的，是老杰斯了呀！

　　前面偷了三下平A很关键，一般人很少能够那么精确的利用草丛卡住小兵的仇恨，等杰斯捶上来直接叠满征服者，就算有小兵帮忙鳄鱼也不敢和杰斯打了，因为打下去等杰斯再切一次形态鳄鱼可能就要交闪了。”

　　娃娃：“其实一级鳄鱼想和杰斯抢线就没什么道理，不过看得出这一局京东是想要在上路找机会的，所以Zoom才想上来尝试一下看看有没有机会抢到线，哪怕只是维持住平线的状态，等会Kanavi肯定就直接上来了。”

　　小伞：“公爵的鳄鱼我记得之前打LPL的比赛就有过一级抢到了杰斯线的记录，但毕竟对手不同啊，橙子哥还是应该给一点尊重的。”

　　其实杰斯这种一级利用草丛埋伏的手段熟悉的人都知道，但是大部分杰斯不会这么去干。

　　虽然这样有机会点的对手一级就吃不了线，但是一旦掌握不好的杰斯反而可能因为这个操作让自己一级换血就亏了。

　　而且除非真的能压得对方上单喘不过气来，不然杰斯这么压线就差把‘快来抓我’四个字写在脸上了。

　　杰斯一级就占据优势，林诚自然不可能给鳄鱼前期喘息的机会，很激进的越线站位盯住鳄鱼的位置，摆明了不要对手吃线。

　　而Zoom在一级抢先失败之后就猥琐了起来，老老实实在后面对待对手推线。

　　林诚故意将推线速度放缓，准备摇人。

　　“金基范，我把对面按在塔下了，等会你过来帮我越塔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第405章 老杰斯的套路免费阅读。https://xs.23sk.com 