 云轩无奈一笑，他会说出这个赌注……完全是心血来潮。

因为这问题，真的只存在于假设中。

苏醒了九天魔窟之主的记忆的他，当然知道……云青岩很难复活！可不知道为什么，云轩还是不愿意放弃，“那我换一个说法，如果复活岩弟的代价是你也嫁给他，你愿意吗？”

李染竹没有回答。

她跟云轩，最近五十年都待在西方宇宙。

她还是第一次觉得，云轩无聊的让她有些讨厌。

云轩发现周围温度骤降，马上就转移了话题，“姜若仙已经让人传来消息，东方天庭三年后，就会同时跟百个大世界宣战，你该动身回东方宇宙了。”

“……”云轩直接沉默。

因为他话音刚落，李染竹就离开了，第一时间赶回东方宇宙。

…………西方宇宙，一个渺无人烟的星系。

一缕意识，突然凭空出现在了这片星系。

“本……本圣主复活了？”

这缕意识才刚出现，就发出了充满疑惑的声音。

这缕意识是一团微弱的能量，在空荡荡的星系里面毫无存在感。

“信仰之力……”“还真是大手笔，竟有人凝聚了一个大世界的信仰之力，为他博得了一缕生机。”

这缕意识很快就发现了自己复活的原因。

他不是别人，正是星空圣主。

星空圣主与云青岩之间，有一个只有他们自己才知道的秘密。

他们二人，签订了一个很特殊的契约。

他们之中只要一方死亡，另一方也会跟着陨落。

这个契约，叫做同生共死契约！五十年前，已经回到西方宇宙……打算重振辉煌的星空圣主，还没来得及大展神威之际，就因为云青岩的陨落而陨落。

陨落前，极度不甘的星空圣主，将一缕执念封印在了这片星域。

正常情况下，不出百年……这缕执念就会因为本体的陨落而消亡。

不过仅仅五十年的时间，这缕执念却因为来自东方宇宙的信仰之力苏醒了。

这也算是因祸得福，如果不是死前极度不甘留下这缕念头。

哪怕有信仰之力加持，星空圣主也不可能复活。

“本圣主可以复活，他可以吗？”

星空圣主的意识自语道。

…………  冥界！冥界最大的海域幽冥海的中心。

一道绝世倩影屹立在幽冥海中心的上空。

“青岩哥哥没说错，封魔碑果然都在这里。”

绝世倩影开口说道，目光环视着这片无边无际的海域。

“冥界挨近天星大陆，那场惊世大战死去的神魔，有不少人都被迁葬到了冥界，时间久了，就形成了幽冥海。”

“封魔碑则被人用来镇压幽冥之气。”

冥界的生灵，几乎是东方宇宙最特殊的一个群体。

他们都是靠吸收幽冥之气修炼！幽冥之气是整个冥界的根本，但只要极少数人知道……冥界的幽冥之气来自幽冥海！而幽冥海之所以形成，是因为幽冥海里面埋葬着数不清的神魔。

一开始，冥界还是绝地，不可能会诞生生灵。

因为幽冥海产生的幽冥之气太恐怖了，恐怖到不可能孕育生灵。

所以幽冥海诞生不久后，就有人用封魔碑镇压了九成九以上的幽冥之气。

剩下的极少数一部分溢出来的幽冥之气，则变成冥界的生命母气，孕育了如今的冥界生灵。

经过无数时代的演变，幽冥海已经彻底稳定下来。

哪怕没有封魔碑，它也会保持原样，与这个世界形成一个生生不息的生态链。

绝世倩影心念一动，看不到尽头的幽冥海，突然翻滚肆虐起来。

不过海水的翻滚很诡异，它们朝两边翻滚肆虐而去。

中间被分开了，且真空之中出现一条阶梯，直通海底深处。

幽冥海很深很深，深到无法用简单的距离来衡量。

如果是一个普通的仙人，哪怕飞上一辈子都飞不到底部。

但绝世倩影不一样，因为她是娲皇，这片宇宙最顶尖的存在之一。

她微微迈步，不过两三步，就跨越了无比漫长路程……到达了幽冥海的海底。

三块泛着岁月痕迹的封魔碑，动也不动的立在海底之中。

“都过来吧！”

娲皇缓缓伸出了左手，手掌微微摊开。

一片平静。

三块石碑依旧动也不动的立在原地。

娲皇眼中微微闪过异色，以她如今的力量，哪怕是一颗星球，都能在一个念头间摄取。

但眼前这三块石碑，却没有受到半点影响。

“我是受你们主人之托而来。”

娲皇收起了，用蛮力收服的念头。

她开口之际，身后就浮现五块外形与它们一模一样的石碑。

这五块石碑，也是封魔碑。

云青岩陨落之前，就交它们都交给了娲皇。

“嗡嗡嗡……”那三块立在海底，不知道多少个时代的封魔碑，终于出现了颤动。

连带着，整个幽冥海都出现了暴动。

咻！咻！咻！连着三声，三块封魔碑都离地而起，以极快的速度飞到了娲皇身后。

与另外五块汇合到了一起。

“如果真能寻到青岩哥哥复活的契机，你们将会是他能不能成功复活的关键！”

娲皇开口说道，似在自语，又像是对八块封魔碑说道。

嗡嗡嗡……八块封魔碑同时颤动，像是在回应娲皇。

…………天星大陆，一处不起眼的凡人村落的后山。

这后山有一个凡人不可能发现得了的隔绝阵法。

阵法里面，屹立着一座九层高塔。

高塔外面，悬浮着一道美到极致的身影。

她的目光常年落在高塔的出口处，她保持这个样子……已经有近五十年的时间。

冷不丁地，高塔的出口处，突然绽过一道金光。

而后，一个气息内敛到极致的青年，从高塔里面走了出来。

“见过瑶池圣母！”

气息内敛到极致的青年，朝塔外那道美到极致的身影抱拳说道。

“你是神界的神，无须对孤多礼。”

瑶池圣母开口道。

“我是主人最忠诚的侍卫，而你则是主人的红颜知己，我理应对你行礼。”

气质内敛到极致的青年开口说道。

 