    音爆声起。

    下一秒长矛便已贯穿拾荒者青年的胸膛，正中心脏部位，将其生生钉在地上。

    然而紧接着，拾荒者青年便不慌不忙将长矛从自己体内抽出，慢条斯理将碎裂外溅的心脏碎片塞了回去。

    非但没有半点垂死的迹象，看他平静的神色，仿佛这一切都跟他无关。

    林逸源自五行化极的回天已是堪称逆天，但跟此人一比，顿时又有点小巫见大巫了，虽然这一矛落在林逸身上也未必会死，可还真做不到这么轻描淡写。

    “老东西，你敢蛊惑我？”

    长矛大汉反应过来，长矛不知何时又重新出现在他的手上，转手便甩向另一侧的老者。

    他刚刚之所以控制不住杀意，一方面固然本身就有愤怒情绪，但最关键的，却还是来自于老者言语间的那份蛊惑力量，否则他又岂会轻易失控！

    “好凶暴的长矛，不过老夫是上苍庇佑之人，刺不中的。”

    伴随着老者的话音，无往不利的长矛犹如被一股神秘力量左右，竟是在最后一刻自发偏移了位置，与老者擦肩而过。

    长矛大汉愕然：“你连我长矛都能蛊惑？”

    老者笑笑：“刑大当家，老夫这是讲道理，作为天选之人，万事万物终究都会听一听老夫的道理，你也不例外。”

    “好一个万事万物都要听你的道理，不愧是张嘴就能颠倒阴阳扭曲现实的三清会会长，蛊惑宗师李御书！”

    一个古装书生装扮的男人轻摇纸扇，从远处踏风而来，所过之处步步生莲异象叠生，颇有几分遗世独立的仙人韵味。

    老者眼皮微跳，露出慎重之色：“真是没想到啊，连百家社社长都会亲自下场，独王大人的魅力果真是不小呢。”

    来人名为张求，乃是百家社社长。

    百家社不在五巨十三杰之列，单从名气来看在留级生院连一流都算不上，但这并不代表就真的是无足轻重。

    恰恰相反，在明眼人眼里这绝对是五巨之下最不可小觑的势力之一，因为脍炙人口的留级生院百强榜和五巨十三杰的排名，就是出自百家社之手。

    而且坊间传言，百家社与五巨之一的天机阁关系密切，极有可能就是天机阁的一脉分支！

    张求笑了笑，目光缓缓从众人身上扫过，饶有趣味道：“十三杰之一，执行会大当家，巨头大圆满后期巅峰高手，邢掌。”

    “拾荒者之主，巨头大圆满后期巅峰高手，行尸刘允。”

    说完顿了顿，往悬棺上方瞟了一眼：“杀手之家的金牌杀手，巨头大圆满后期巅峰高手，叶知位。”

    “留级生院的巨头大圆满后期巅峰高手总共就那么十来位，今天一下见到四个，看来我运气是真的不错，幸会幸会！”

    众人闻言纷纷色变，不约而同看向悬棺上方。

    要不是张求当场点破，他们还真不知道叶知位也来了，要知道，那可是号称下一代的杀手之王啊。

    李御书眯眼笑道：“今天确实别开生面，不过人数还是少了点吧？那群乌合之众虽然被洪霸先引去了独王殿，但天龙社社长任天元，静月轩主持水月仙，这两位总不至于也会缺席吧？”

    “水月仙此刻正在跟洪霸先过招，至于任天元么……”

    张求微微一顿，露出一个古怪的表情：“撞上了铁板，如今已经尸骨无存，连渣都没能剩下。”

    “什么？”

    在场众人集体震惊，就连悬棺之上都隐隐透出一个人形轮廓，显然也是吃惊不小。

    他们相互之间都是熟面孔，彼此明里暗里都交过手，也都各自相互忌惮，而任天元靠着一身远古龙族血统着实是个不好惹的硬茬，怎么可能尸骨无存？

    莫非有五巨亲自下场？

    这是唯一合理的解释。

    张求轻轻摇着扇子，好整以暇道：“杀死任天元的人你们也许有所耳闻，前阵子刚刚加入霸王阁的本届新人王，百强榜排名第四十三，哦不，现在应该是排名第二十一位了，他的名字叫做林逸。”

    众人讶然。

    “就那个给洪霸先当头马的小子？”

    邢掌几人不可置信的面面相觑，不约而同全是一副你特么在逗我的表情。

    留级生院确实冒出什么猛人都不奇怪，可一个所谓的狗屁新人王，根本上不了台面的菜鸡货色，充其量也就能清清炮灰，怎么可能杀得了任天元！

    以任天元的防御力，在场所有人即便合力，都未见得能够完全杀死。

    张求看了看几人的神色，好笑道：“信不信都无所谓，反正他很快就到了，各位谁要是有兴趣，完全可以亲自出手验一验他的成色。”

    果然，他话音落下不久，林逸的身影便骤然出现在众人面前。

    “开什么玩笑？只是巨头大圆满初期巅峰的货色？”

    邢掌从惊愕中恢复过来，随手就是一记长矛。

    多说一句，每一根长矛从他手上飞出之后，都会自发重新出现在他的手上，单此一项就足以证明这绝非普通长矛，而是融合了空间特性的罕见武器。

    长矛破空而至。

    还不清楚状况的林逸不由一愣，本能的施展无常步避开。

    然而诡异的是，林逸明明已经与长矛交错而过，这长矛却似有锁定能力，竟是自发修正轨迹重新聚焦到自己身上，而且速度越来越快。

    初始速度只有一马赫出头，转眼之间便已飙升至五马赫以上，照这架势要是再躲两下，恐怕转眼就朝着十马赫甚至二十马赫去了！

    这尼玛妥妥的高超声速武器啊。

    “逃吧！逃得越久越好玩！”

    邢掌看着这一幕冷笑，结果随即便见林逸突然停下，转身一剑无锋斩，不偏不倚正好斩在长矛的矛尖之上。

    轰！

    剑矛对撞掀起一阵轰然巨响，四溢的狂暴劲气生生将方圆百米犁了一遍，瞬间面目全非。

    “呵，看来也不是那么弱鸡，还算有点东西。”

    邢掌斜眼扫了安然无恙的林逸一眼，面上没什么特别表现，眼底却多了一丝慎重。

