    “居然还说我水性杨花，脚踏两条船！又说我是吴家的私生女……很会勾引人！”

    “还说大叔不顾兄弟情义，横刀夺爱！”

    “这些媒体都不管什么真相，想怎么乱说就怎么乱说！气死我了……”

    被那些媒体骂得那么难听，小柒气得都差点把手里的遥控器给扔了。

    “墨姐姐，这是哪个媒体报道的？我要去教训教训那些人！”她站起身撸了撸袖子问。

    “你不许去，现在我们本来就站在舆论的风口浪尖，一出面就会被那些记者围堵，你若是还跑去打他们一顿，会更被他们乱写！

    到时还不知道要把你骂多难听呢。”夏雨墨对她说道。

    “可我很不舒服啊，总不能就这么被他们冤枉了！”她郁闷。

    “那你给傅靳言打个电话，让他去处理吧，他权势比你大，又是娱乐圈的龙头，可能几句话就解决了。”

    “对哦，不是有大叔么？”她立马拿出手机，开机就给那个男人打了过去--

    才响了两声，她的电话突然就被对方掐断了。

    他在搞什么？

    小柒再打了过去，响了两声，又被掐断了！

    擦！！

    “咳，要不你等会儿再打吧，或许他在忙。”夏雨墨笑说。

    “我已经等了一会儿了。”

    她再拨了过去，这一次，电话没被挂断，还突然接了通，里面传来那男人的正经声音：

    “喂……什么事？”

    “大叔你刚才在干什么？干嘛挂断我电话？”她撇嘴问。

    “刚才在忙，你突然打给我是不是有什么事？”傅靳言问她。

    “你没看今天的八卦新闻吗？那些媒体骂你背叛兄弟，还横刀夺爱，这很影响你正面形象对吧？你准备怎么惩治那些媒体？

    要是再不出手，可能他们还会把你踩在脚底下，疯狂蹂躏，无所顾忌的骂得更凶！”

    小柒对他说。

    傅靳言听到她的话，不由笑了，故意说：“我无所谓，他们只是说我横刀夺爱，也没说其它的。”

    小柒听到他的话，急了，“你怎么能无所谓？你不是挺有脾气的吗？现在怂成一坨了？”

    傅靳言嘴角扯了扯，“你要想求我搞定那些媒体，就态度好点，再这么嚣张，别想我会帮你！”

    被他拆穿，小柒微微愣了下，撅了下嘴，

    “哼，那我打电话给颜哥哥，他肯定会帮我，反正这事跟他也有关。”

    “颜哥哥？你跟他很熟吗？跟叫春似的！换一个称呼！”

    傅靳言听到她叫的这个称呼，气恼的很，把自己叫叔叔，把颜司明叫哥哥！

    颜司明就比他小一岁而已。

    他自认为，自己比那男人更帅更沉稳更有魅力，更讨女人喜欢吧？

    “你才叫春！”小柒听着他的话就气恼的很，自己果然不能和他和平相处，几句话就能起火！

    她说完就挂断了电话，一转头便看到墨姐姐在偷笑！

    “墨姐姐你在笑我？”她很受伤的问。

    “咳，没有啊，我在笑傅靳言，没笑你。”夏雨墨说。

    “哦，那没关系，你就狠狠嘲笑死那个男人吧，坏透了的大猪蹄子，无缘无故又气我……”

    她冷哼完，又问：“墨姐姐你知道颜哥哥的号码吗？”

    不让她叫这个称呼，她偏要叫！

    她叫颜哥哥，明明是很正经的，而且他本来就比自己大啊，怎么就变成叫春了？

    大叔的脑袋里，装的都是不正经的东西！

    “我不知道，凌西顾应该知道。”她说。

    “那我问姐夫……”她正欲给姐夫打过去时，手机突然响起，是那个老男人打来了。

    纠结了下，她接通问：“你又干嘛？要干架吗？”

    “干你个头！不许打电话给颜司明，你的事我会处理，还有，不许叫他颜哥哥，听到没有？”

    傅靳言刚刚深吸了几口气，平复了下想弄她的暴躁脾气，不能跟一个小丫头置气。

    淡定……

    “为什么不能叫？我叫的明明很正经，难道叫你大叔，就不像叫春了吗？”

    “哼，叫我不像。”他故意把她往沟里带。

    “像！”她条件反射的跟他唱反调。

    “不像。”

    “就是像！我叫你，就是在叫……叫……”吴小柒说着说着，突然感觉不太对劲，擦！

    她干嘛要跟他说，叫大叔，就是在叫春？

    她牙齿磨得咯吱咯吱的响，脸红得透透的，

    “你就是故意的吧？这么无聊，赶紧去把那些八卦给我解决了，我挂了！！”

    傅靳言想着她气呼呼的脸，莫名的笑了，这智商，会严重影响下一代吧？

    下一瞬，他愣住，自己干嘛想着跟她生孩子？

    难道自己真喜欢那个小丫头？

    她一点都不懂事，脾气还很火爆，动不动就气自己，有点笨笨的！还是算了……

    应该过段时间就没新鲜感了！

    小柒挂断了电话，坐在沙发上怀里抱着抱枕，越想越不爽，男人都坏的很！

    晚上，她们俩就叫了两个人的快餐，夏雨墨也没心情做饭。

    被锁在房间里的顾安琪，不仅脸上疼得难受，肚子也饿得很难受！

    躺在床上翻来覆去都睡不着。

    她这边的情况，老妈是能监听到的，可这都晚上十点了，她怎么还没带凌西顾来救自己？

    “老妈你知不知道我下午被抓了？”她突然从床上坐了起来，手里拿着脖子上的心形吊坠小声问。

    昨天她们才偷听到夏雨墨的计划，今天下午突然就被她绑走了，老妈不会还不知道，自己失踪了吧？

    “该怎么办，有什么办法可以通知老妈？”

    “再在这里待下去，还不知道夏雨墨要怎么弄死我！！”

    “手机又被她们搜走了，这屋里又没有座机……”

    顾安琪摸了摸两个肿得像包子一样的脸，现在倒是没流血了，但是轻轻碰一下都死了！

    再等下去，她的脸还能痊愈吗？

    “不行，要想办法拿到手机，跟老妈联系上……她肯定不知道我今天就被绑走了。”

    要是知道的话，她肯定已经带凌西顾来救自己了。

    顾安琪眸子转了转，立马下床走到门口，用力拍了拍门：“啪啪！啪啪啪！”

