    上午12点，米花町Sake网吧。

    米原樱子早在二十分钟前就已经来到了这里，她在附近犹豫了很久，眼看约好的面试时间越来越近，她才鼓起勇气进入网吧。

    她现在十八岁，刚考上米花町的一所大学。她来自单亲家庭，母亲是杯户町若松家的女仆，在她妈妈去世后，若松家表示愿意收养她，一家之主若松社长还表示愿意负担她的大学学费。

    米原樱子很感激若松家的好意，不好意思总是这么麻烦他们，就想着在学业之余打点零工。

    可不知道为什么，她去打工的地方都发生了莫名其妙的事件：

    她第一个打工地点是便利店，在她得到这份工作的第一天，有两位客人在排队时起了争执，其中一个拔出水果刀捅了另一个，被捅的人当场死亡。

    她第二个打工地点是甜品店，在她开始工作的第四天，一对情侣在用餐过程中突然吵架，女方吵到一半突然跑出去冲到马路上，一辆车来不及刹车直接撞上她，她也当场死亡。

    她第三个打工地点是面包店，这次出事是在她工作的第七天，隔壁的银行遇到抢劫，劫匪拎着枪和装满钱的手提包意外闯入店里，开枪打死了一个堵在门口的无辜路人，那个路人因为没有被及时抢救，最终死在了店里。

    ……

    连续找了三份工作，结果都因为闹出人命导致她被开除，让米原樱子怀疑自己是不是被诅咒了。

    这家网吧在招聘人是她一个同学看到后通知她的，这个同学很同情她连续丢了两份工作，在昨天上网结束看到门口贴出招聘告示后，立刻用邮件通知了她这个消息。

    “没事，来网吧的大多是没什么攻击力的宅男，不会再闹出什么人命的。”同学好心安慰她。

    于是米原樱子就打了这家网吧的电话，确定那里可以兼职服务员后，就打算来试试。

    网吧的前台服务员是个看上去很老实的男人，年龄大约二十出头。他见米原樱子进来，推了推鼻梁上的黑框眼镜，目光落到她手上的简历上。

    “你就是今天约好来面试的米原樱子小姐？”他问道。

    “是的，这是我的简历，过去我在便利店、甜品店和面包店都打工过。”

    米原樱子走过去递上纸质简历，老实男服务员伸手接过，简单扫了一眼工作经历：“你怎么干了几天就辞职了？这里不管是兼职还是全职，都希望找一个能长期工作的。”

    “因为发生了一点意外……”米原樱子小声道。

    “……”男服务员怀疑地看了她一眼，他拿起手机对她说：“你先等等，我问一下老板，要不要聘用你都是他说了算。”

    米原樱子不吭声，她听着男服务员和网吧老板交流了几句，然后挂断电话。

    “拿上你的简历，老板让你上二楼见他。”他边说边把简历还给她。

    ————

    境白夜和信息安全组的下属们开完后，就各自回到工位上开始工作。

    他让他们先去检查内网防火墙，自己则是拿着原佳明给他的其他区域信息组成员的名单，打算联系其他人开个网络会议。

    境白夜不知道组织是怎么招的人，那些和他素未谋面、分散于日本各地的下属们也意外地好说话，语气还有点战战兢兢的，会议全程非常顺利。

    虽然他们身在不同城市地区，境白夜仍然打算一视同仁，米花町这部分成员是什么待遇，其他地区的成员也是什么待遇。他看开会时这些人的精神状态不好，知道他们最近没好好休息，就先放他们两天的假。

    等着一切搞定，已经是中午了。

    境白夜当时定下的工作时间是早上9点到下午18点，中午休息1个小时，但没说具体是什么时候。

    他刚想出去说一声大家可以午休吃饭了，网吧前台长谷川给他打了电话。

    “老板，今天说好来面试的人到了，现在就在一楼。”

    长谷川作为长期驻扎这个网吧的底层成员，不会喊境白夜的代号或名字，只会叫他老板。

    “已经到了？”境白夜抬头看了眼时钟，正好12点，“还挺准时的，人怎么样？是男是女？”

    “是个挺年轻的女人，好像是附近学校的大学生，她的简历有点特殊。”长谷川的声音带着犹豫，“她以前打过三份工，都是干了几天就不干了。”

    这么不稳定爱换工作？境白夜追问一句：“原因是什么？”

    “她说是一点意外。”

    境白夜不理解这是什么意思：“你让她去二楼漫画区等我，我下去问她。”

    他挂断电话走出办公室，对着原佳明在内的其他人吩咐道：“以后12点到1点是午休时间，现在你们可以吃饭了。”

    “好的。”原佳明起身，见他一副要出去的样子，奇怪道：“你是要下去吗？”

    “网吧有人来应聘了，我下去看看。”

    境白夜推开玻璃门下楼，在到二楼漫画区时，他看到中间的单人沙发上坐着个梳着团子头的年轻女人。

    她一眼就看到了他，像个弹簧一样从沙发上起来：“……你是老板？”

    境白夜外貌很符合年龄，一看就是个未成年的少年，甚至因为脸侧看过去带着点儿童的圆润，在周围人都长相早熟的美国与法国期间，还被当成过更年幼的孩童。

    “我是这里的老板。”境白夜走过去，坐到另一个单人沙发上，“把你的简历给我。”

    团子头女人反应过来，双手奉上简历，他接过手首先去看名字和年龄，然后再去看她过去的工作经历。

    “米原樱子小姐？”他喊道，“为什么你前三份工作都那么快就辞职了？”

    一份工作干几天跑路还可能是待遇太坑，几分工作都这样……他还是希望能找个可以稳定下来的，不想在旧人辞职、招聘新人上花费太多时间。

    “因为我总是遇到事故……”米原樱子提到这点很委屈，眼角都泛起了泪花。

    境白夜听她叙说过去打工的经历，表情逐渐从好奇变为无语。

    “我觉得我被死神诅咒了，不然怎么会到哪里工作，哪里就发生事件还会死人……”

    “你想多了。”境白夜打断她，“世界上没有死神，走到哪、哪里就发生事故只是你运气不好，最多算是‘事故体质’而已。”

    就算是事故体质，也顶多克死几个人，不可能克死几十乃至上百个。

