    陈佐威风凛凛。

    陈芷没什么感觉。

    陈佐这么厉害，以前就不管她。这次也不是管她。

    不过，陈准相亲相爱的一家人能倒霉，陈芷心里爽。

    游氏急了，护着陈准和老头怼：“大爷怎么能挨得起？”

    陈准心疼了女儿心疼女人，怼他老子：“老子杀那贱妇了吗？”

    陈佐气的一脚踹他，一点不含糊，指着游氏骂：“一把年纪妖里妖气妾就是妾！滚一边去等会儿再和你算账！”

    陈准的女人和女儿正和他要哭，着实被老头吓到。

    游氏脸都吓白了。

    陈佐又一脚踹陈准：“混账东西！是谁老子？妻在，以妾为妻者，杖九十。你这顿打早就是欠的！”

    陈准也气坏了：“儿子当年就没想娶那贱妇！”

    陈佐指着游氏骂：“娶这个不守妇道早早勾丶搭你的？”

    陈克怒极，骂的是他娘！

    陈佐发威中：“你怎么来的没人告诉你？你娘私丶通来的！收敛一点还罢了，到现在还有恃无恐，以为你谁呀？”

    陈克觉得自己很厉害，进士及第，三十岁前的阁老。

    一定会为他娘正名！

    陈佐脸比这天还黑：“你都不知道你已经完了？你还不知道你娘干的、早晚是要还的？”

    游氏大哭：“都是我的错。”

    陈佐脸愈发黑：“少给老子作妖！你不是聪明？不知道你现在死了最好？”

    “娘！”陈悦姐妹三个方了！抱着娘哭。

    “祖父！”陈克怒极。

    “爹今天要逼死游氏，不如连我一块逼死！”陈准立场鲜明、十分坚定。

    好个一家人，感天动地。

    陈芷弱弱的和祖父说：“他们是一家，你不是。”

    陈佐低头盯着她。

    陈芷极害怕，但这么好的机会不能错过，人就是拼出来的：“顺我者昌逆我者亡，祖父不顺着他们一家，那就可以不要了。”

    陈芷脸上一个巴掌印，一身的样子没什么好看。

    她特别怕，陈佐是着实厉害。

    陈准一家敢忤逆，陈芷不敢，她怕死。

    陈准一家被陈芷吸引了。

    陈悦气的大骂：“贱丶人！”

    陈佐就盯着游氏：“你真是好样的！你很好！那就先算算你的账。这些年陈家亏待你了吗？亏待游家了吗？你儿子长大了吗？你对得起陈家、你儿女以后还见人吗？”

    游氏不甘。

    陈佐凌厉：“是不是觉得游家好了，你腰杆子硬了？游家怎么回事你心里没点数？你觉得董家那样，你游家还能一点事没有？”

    陈悦忙喊：“舅父怎么了？”

    陈佐冷笑：“很好！再过些年、我咽气了，这陈家该改姓游了。”问陈克，“你这孝子应该很乐意！姓陈你就免不了宠妾灭妻、歼生子！”

    陈克脸一点血色都没有。

    陈家围了一大群人。

    今儿多得是来看热闹的。

    虽然陈家不像裴家那么容易看到，但陈佐像有意的传出态度。

    不就是有事吗？他处理了就是。一个妾，还处理不了？

    可惜没有女主人在，得陈佐亲自处理宠妾。

    游氏果决：“是妾的错，以后自当修行。”

    反正管家有她儿媳，等儿子翻身了、她再挺直腰板的回来！

    当年能不要脸，现在算什么？

    当年为了游家没办法，建平侯府看不上她，她只能努力勾着陈准，这是事实。

    但没什么后悔，游氏现在很成功，差一点点而已。

    陈悦急了：“娘！”

    陈准反应过来：“孩子还小！”

    陈佐对他真的失望极了：“你脑子都被游氏掏空了，没有她你就不活。游氏这么拿捏我长子，很好。还有这些孩子，都长大了脸也丢光了。”

    游氏不得不跪下。

    没有陈家帮衬，游家自然没那么好。

    现在陈准被免官，局势或许更危险。

    要不然老头不会发这么大脾气，游氏有点明白过来。

    是她这些年过的太顺利，长子春风得意，次子即将金榜题名。

    她女儿也是极好的，游氏在为女儿打算。

    陈芷和老头提议：“要嫁齐王的是陈家嫡长女，咱家一向是把陈悦当嫡长女。把她记到我娘名下，不就是嫡长女？”

    陈悦大怒：“你说什么？”

    陈芷怕的发抖，脸还疼着，眼泪流下来，得挺住：“不愿就算了。我是不配，就你配。陈家要说你是嫡长女谁管得着？我娘能管得着？”

    陈悦气的大哭。

    陈芷憋着讽笑，她动心了。

    虽然陈悦记到孟氏名下对孟氏没多大影响，但狠狠打了游氏一家的脸。

    他们一家就不完整了。努力无视的孟氏还是要以嫡母强势的存在。

    孟家本来还可以，这些年也被陈准打压的、比不上游家了。

    陈芷没指望孟家，她谁都不指望。

    陈佐眯着眼问陈芷：“你呢？”

    陈芷低着头，害怕：“孙女不配，就做个妾，不求得宠。”

    陈准大怒：“你闭嘴！”

    陈佐要被这胎盘气死：“你老子还没死！这个家没轮到你做主！又是游氏干的好事？几时等我咽气，陈家都是你的了？”

    游氏忙磕头。

    陈准大怒：“爹你干嘛老和一个妇人过不去？”

    陈佐气死：“是老子和她过不去？是你没她不活了！毒妇！搅家精！我陈家要败在你手里！”

    陈准有好儿子，特自信：“不可能！”

    陈佐耐心耗尽，吩咐左右：“拖下去一百大板，谁要是打的不认真，老子要你的命！”

    咬牙切齿！

    陈芷担心他当场气死。

    陈佐的人没办法，只能拖陈准。

    陈芷憋着讽笑。

    果然，游氏、陈克、陈悦等一群拦着陈准。

    游氏喊：“我同意，就让陈悦记到大夫人名下。”

    陈悦倔强：“我才不要！娘，我才不要管别人叫娘！”

    陈佐气笑了：“我陈家的事果然都是要你做主。老子的话已经没用了。一个庶女不认嫡母。游氏你若不死，陈家必亡。”

    游氏一巴掌抽陈悦。

    事实就是，她才能震住陈家。

    陈芷低着头讽笑。老头是才知道？

    陈悦气的扑过来打陈芷。

    陈佐一脚踢飞，孙女而已他又不缺。

    陈佐还有命令：“想做齐王妃，把你名字也改了。”

