    “嗨，小妹妹！你一个人过来的吗？”

    蜜桃小屋这边，在跟随大部队行进的途中，一个模样俊秀的男子忽然对她打了个招呼。

    蜜桃小屋转身一看，不禁有些惊讶，因为这个男子的长相特征和蜜桃小屋看过的赵白简直一模一样。

    无论是肤色还是身体构造，全都非常类似，一看就是个标准的太阳系玩家。

    不过很显然，太阳系玩家是不可能出现在这一支准备合力灭杀赵白，对付太阳系的队伍之中的。

    蜜桃小屋连忙看了一下此人脑袋上顶着的星系名字。

    【炎黄星系浮华】

    这个星系蜜桃小屋连听都没有听说过，不过至少确定他不是太阳系的人了。

    既然不是太阳系的人，那么基本上可以断定为敌人，所以蜜桃小屋也没有特别的想要搭理此人。

    但是既然混在了这支大部队之中，她要扮演的角色也是一个要对付太阳系的人，所以她自然也要稍微敷衍一下前来搭讪的人。

    “没错呢，怎么了，你想要保护我吗？”蜜桃小屋嗲嗲的发音说道。

    她自己星球的人可是最吃女孩子这一套了，至于外星玩家吃不吃这一套她不知道，不过此前她尝试着跟几个外星玩家撒娇，结果似乎都意外的成功。

    似乎大家都挺吃这一套的。

    是不是所有人都吃一套，尚且不知道，但是这个叫浮华的炎黄星系玩家，明显就是吃这一套的。

    眼见蜜桃小屋如此娇滴滴的说话，他连忙说道：“当然，在我们星球男生保护女生那可是义不容辞的事情！”

    智慧星系，分为人形、兽形，但是其中还有额外的划分。

    其中就有有性繁殖、无性繁殖等区别。

    银河系的智慧生命绝大部分都是有性繁殖，但是也有少部分无性繁殖的星系。

    对于这样的星系，无论是男是女是雄是雌是公是母，在他们眼里，你都是一类，自然也不会有互相吸引的可能。

    但是对有性繁殖的种族来说，则不同了，哪怕大家不是一个星系的，只要是性别不同，他们也是可以接受的。

    毕竟他们在自己的星系之中，两个不同的异性就可以跨地区、跨国家、跨种族、跨肤色交往交配繁衍生息，所以跨星球、跨星系什么的，都是小意思了。

    虽然说游戏失败了会导致星系毁灭，但是眼前这个叫做浮华的男子似乎并没有这样的担忧。

    对于外星女玩家，他还是依旧和善友爱的跑过来亲近。

    听完浮华这女子至上的主意，蜜桃小屋不禁轻笑了一下，这家伙的星系莫非是一个母系社会统治的星系。

    觉得此人与其他外星玩家有些不同，蜜桃小屋不禁扔了一个探查术出去，想要探查一下这个叫做浮华的男子的信息。

    结果蜜桃小屋这一次意外的成功。

    蜜桃小屋拥有一个特殊的探查技能，一般情况下，她探查别人的时候是先使用普通探查技能的，毕竟特殊探查技能需要一定的消耗。

    但是她探查很多外星玩家的时候，发现这些外星玩家都特意的屏蔽了普通探查术的探查。

    这让她最终只能使用特殊探查术来进行探查了。

    当然特殊探查术也是有极限的，并不是无限制的探查。

    她只能够突破简单的防御，基本上能够突破的就是系统自带的禁止普通探查术探查的屏障。

    对于那些拥有更高水准隐匿信息的手段，蜜桃小屋的这个探查术就没有那么有效了。

    但是她探查眼前这个叫做浮华的男子时，结果却不同。

    她只是丢了一个普通探查术，就成功的获得了关于浮华的所有信息。

    甚至于详细到让蜜桃小屋不禁有些怀疑自己是不是用错探查术了。

    仔仔细细的将浮华的信息看完后，蜜桃小屋发现，这个人无论是属性还是装备，从头到尾似乎都没有什么出奇的地方。

    他到底是有什么底气来这里对付赵白？

    这让蜜桃小屋一时间没有想明白。

    不过很快浮华就主动的告诉了她答案。

    “怎么样，小妹妹需要我保护你吗？追杀赵白什么的，我可没有兴趣，我的兴趣就是来这边认识各位外星美女的，如有需要随时为你服务。”浮华咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿。

    听到浮华这么说，蜜桃小屋淡笑着摇了摇头，就这家伙的属性还说要保护自己呢，到时候真的要打起来，他恐怕连自身都难保。

    当然真的打起来，赵白也不可能会伤到她就是了。

    “不用了，多谢你了，我喜欢一个人行动！”蜜桃小屋毫不留情的拒绝了浮华的好意。

    “诶，不要这么说嘛，我可是很强的哦，小妹妹，你不先看看我的实力吗？”浮华当即说道。

    蜜桃小屋苦笑一下心中暗道，你的实力我早就看的清清楚楚了。

    眼见蜜桃小屋不再理会自己，浮华依旧毫不死心，也完全没有受到任何打击的模样，依旧咧着嘴在蜜桃小屋身边微笑说道：“没事，不知道我实力的时候，小妹妹们肯定是不会那么轻易信任我的，一会真的打起来了，你就知道我的保护有那么的周全了！”

    就在浮华说到这里时，蜜桃小屋的神秘海螺微微亮了一下。

    蜜桃小屋当即查看了起来。

    由于这神秘的传讯海螺是蜜桃小屋的物品，她不但可以用意念直接获知传讯海螺之中传来的讯息，同样的她也可以不用直接出声用意念直接回信回去。

    此时传讯给她的自然就是赵白了。

    浮华和蜜桃小屋说话的几句话时间里，赵白已经骑着赤霞赶到了他们的附近了。

    不过赵白并没有急着出手，他先是用混沌阴阳石快速的查探了一下这支浩浩荡荡接近三万人的队伍，以便排除危险。

    同时他也同时了一下蜜桃小屋，让她此时开始可以尽量往队伍末尾靠近了。

    毕竟他出手的时候很有可能就是大范围的攻击，不同星系的玩家无法组队，没有队友无伤的识别，赵白的伤害招数一旦用处，那就是无差别的，所以还需要蜜桃小屋自己小心闪避才是。

    