
　　“我？去海军？”

　　格雷特从病历前抬起头来，一脸茫然。我是医生啊！我正在忙剖宫产项目啊！现在把我拉去海军是要闹哪样？

　　“不是叫你去打仗！是海军快要出发了，让你去检验一下治疗者们的水平，有需要补课的，最后给他们补一遍课！”

　　格雷特毫无心理准备地看着来人。一位9级的医疗系法师，有点面熟，叫不出名字。可是，你比我高了三级，有什么水平你不能检验的，需要我来？

　　“就是你弄出来的那些东西！我们也不太懂，你做出来的，检验标准还要你定！快点儿！”

　　格雷特被生拉拽了出去。骑上阿帕，一路奔到海军营地：

　　牧师们、医疗分支魔法师们，以及死灵法师们，济济一堂。

　　空气中，一股大战将临的紧张味道，弥漫军营。

　　兽人王国的海盗船骤然增多，并不是个孤立事件。——事实上，它是议会之前下的一盘大旗，终于开始起作用了。

　　魔法议会之前和矮人、野蛮人、血族、兽人王国谈的合作，就是最终达成的协定，就是联合起来袭击光辉教廷的舰队。而在这之前，有无数准备要做；

　　血族时不时地在莱茵王国边境，甚至稍微深入一点的小城镇发动袭扰。牵扯光辉教廷的注意力，让他们把神术者往陆地边境投放；

　　野蛮人干的还是他们的老活计：在光辉教廷统治区的北部，抢劫，划着长船，沿岸抢劫，抢完一把就跑。

　　魔法议会给他们提供新的钢铁武器、新的盔甲、销赃地点、甚至少量的青霉素……反正有了蒸汽机，铁矿石产量和钢铁制品产量都上来了，嗯。

　　而兽人，负责的是光辉教廷的南部海域。那个水流平静的、像大盆子一样的海里，哪怕划条小木船,也能轻易横渡两三百里。海盗蜂拥而上，完全能把教廷海军的注意力,吸引在内海。

　　然后,外海的海军……

　　光辉教廷,以及布洛林王国的海军，占据了三片大陆：教廷本土所在的旧大陆；旧大陆南方,广袤的蛮荒大陆；以及新大陆资源最丰富的的一段，从风暴群岛一直到大陆最南端。

　　尤其是新大陆，距离遥远,需要穿越大洋和风暴，在海上连续航行几十天，没有强大的船队可不行。所以,光辉教廷统治新大陆的模式，基本上是这样的：

　　一支船队过去，在那里驻扎几个月。然后,另一支船队回航,带着搜刮来的黄金、白银、贵重魔法材料、其他各种各样的贵重物品。

　　每一支船队返航,都是它背后的主人，发了一次大财。

　　议会盯上的,集合各大势力来干一次的，就是光辉教廷一年一次的返航船队,别名“黄金舰队”。这个船队规模最大,装载的金银和贵重物品也最多。

　　更重要的是,它基本上是光辉教廷独占的，而不是和其他王国，其他地方领主合资的……

　　伤其十指不如断其一指！

　　削弱光辉教廷的势力,同时尽量少损伤地方贵族的势力！上面压的人力量衰弱一点,下面的人反抗，阳奉阴违,种种可能性,也会比较大一点！

　　这些内情,格雷特哪怕小半年前，被打发去接待了血族访客,也一直蒙在鼓里。联手抢舰队的事儿,只有各个代表团的领队，以及议会派出的几个核心人员知道。

　　即便协议达成之后,也是一直严格保密、严格保密。人员悄悄地训练,舰队悄悄地调动，物资悄悄地收购……

　　连不参与军事行动的贵族,以及光辉神教的探子（如果有），都要尽量瞒住的。格雷特这种两耳不闻窗外事的医疗宅，当中还回家乡去玩了一趟的，就更加啥都不知道了。

　　直到他被拉进军营。施法者区域，一大群治疗者在忙忙碌碌，看上去能有将近一百人。格雷特估算了一下，如果一条船分配两位治疗者，这个规模，足够治疗50条船了……

　　而且，一条船上的治疗者，也不可能更多了。一般来说，五六百吨的大船——这已经是木制风帆船里的大人物了——也就一个5级以上的牧师，最多再带一个学徒。

　　一两百吨的小船，可能只有一个低阶治疗者，甚至连低阶的都没有，一场大战打完了，命好，送到旗舰上来治……

　　“所以要我检验他们哪些？”

　　一张纸条塞进了他手里。

　　当天下午，所有的治疗者济济一堂，坐满了一间阶梯教室。隐形仆役在教室里挨排飞奔，分发试卷，格雷特在讲台上敲桌子：

　　“不许东张西望！不许交头接耳！不许看别人卷子！——不许用秘法眼、不许用鹰眼术、不许用锐目、不许放魔宠！”

　　伤脑筋，魔法世界的作弊方法，比前世要多好多啊！能不能借我几位大法师监考……我没有经验，看不住……

　　请他过来的医疗系法师用一条命令解决了所有问题：

　　“不许释放任何魔法或神术！”

　　治疗者们，当然，也包括死灵法师们，愁眉苦脸地开始答题。纸面上又是文字，又是图画，满满当当好几张卷子：

　　“【海洋瘟疫】的解药，每人每天的服用剂量？简述其服用方法——”

　　“简述青霉素皮试液的配置，和皮试操作方法。”

　　“简述青霉素药剂的保存方法。”

　　“简述青霉素的适应症。”

　　“简述青霉素的药用剂量、配置方法、并发症和解救方法。”

　　“简述战时抢救的原则。”

　　“简述如何利用【侦测魔法】进行骨折诊断和复位。”

　　“止血带的捆扎位置和捆扎要领。”

　　“在图示上画出大血管的位置，以及取血、输血的进针位置。”

　　“输血装置保存的注意事项。”

　　抗坏血酸钠，压制败血症。

　　青霉素，抵抗海水航行和海战中，各种磕磕碰碰的莫名感染。

　　普及战时抢救方案。

　　教导输血……

　　屈指算来，格雷特自豪地发现，自己已经能把海军的死亡率，降低了……嗯，大概能有5个百分点？

　　“别发呆！快做卷子！做完以后还要考实操，实操不过关，理论学会了也没用的！——特别是你们，黑鸦沼泽的各位！”

　　教室里高高低低，一片哀号。

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　立春大吉，祝大家虎年春意盎然！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百三十五章 抢黄金舰队，格雷特你来出题考试！免费阅读。https://xs.23sk.com 