    “何必如此谨慎。”

    “我可是刚刚才帮你，清理了成为顶级的障碍啊。”

    牧枫继续用着兽语与那只黑甲蝎王交流着，同时，牧枫也径直走到了黑甲蝎王的面前。

    这样做的目的，并不是因为牧枫真的不怕这家伙，只是为了让黑甲蝎王明白，以牧枫的实力，根本用不着提防黑甲蝎王。

    牧枫自己非常清楚，经过长时间的消耗，炎帝与撒旦恐怕已经没有多少能量继续战斗了。

    水晶主宰倒有能力抗衡黑甲蝎王，只是现在还没到要跟黑甲蝎王撕破脸的时候。

    “哼，对付了我们这么多人，你身后的那只巨兽，以及那个操控火焰的仆人，恐怕没有能力对付我了吧。”

    黑甲蝎王可不傻。

    虽然他不想得罪牧枫，可如果有机会击杀牧枫，他也绝对不会错过。

    他知道。

    牧枫的实力多么可怕，留他继续存在这个猎马岛上，迟早会成为最大的隐患。

    “真的么？”

    牧枫没有召唤出水晶主宰，但是却释放出了水晶主宰的一部分力量。

    就像一个装着A10级变异生物的袋子，打开了一个小口子，让这只黑甲蝎王嗅到水晶主宰的存在，同时也让他清楚，炎帝与撒旦，不是自己最后的底牌。

    至于为什么不将其召唤出来。

    则是牧枫有意隐藏水晶美人蝎的存在，他不希望黑甲蝎王看出自己的目的。

    “你是那些来到猎马岛的人类中，最有意思的一个。”

    黑甲蝎王的声音有些颤抖，他知道，自己有些小看这个人类了。

    尽管如此，他还是极力保持着镇定。

    不过，牧枫还是听得出来，这家伙慌了。

    看来，之前的心理战术，还是有作用的。

    就算真的撕破脸了，虽然撒旦与炎帝已经没有继续战斗的能量了，但是大白跟水晶主宰，可完全有能力继续战斗。

    牧枫还真不怕这家伙。

    “说吧，帮清除了这么多的敌人，你想得到什么？”

    黑甲蝎王再次发出了疑问。

    它很清楚，没有人会无缘无故帮自己一把。

    牧枫花了不少的功夫，帮它清理了整个变异毒蚁一族，这对黑甲蝎王来说，可是一个巨大的礼物。

    “我要让你代替毒雾狼蛛，成为下一个顶级毒兽。”

    牧枫也不藏着掖着，非常直截了当的说出了自己的目的。

    “为什么？”

    黑甲蝎王先是一愣，随即不可置信的问道。

    “这座海岛的资源已经被四只顶级毒兽霸占，我虽然解决了一只，不过还有三只。”

    牧枫开始编起了借口。

    “我一个人倒是还可以解决两只，不过那样一来，会严重消耗掉我接下来的体力，恐怕很难对付仅剩的一只。”

    “所以，让你成为第五只顶级毒兽。”

    “对你对我，都有巨大的好处。”

    牧枫说瞎话的功夫，可不是吹的。

    他手中还有一张顶级变异生物召唤卡，对付那三只变异毒兽，早已经不是什么难事，多宝熊一出，就算是四只顶级毒兽联手，恐怕也只能打个五五开的局面。

    更别说牧枫还有其他的变异生物了。

    “当然，事成之后，猎马岛的资源，我们平分。”

    牧枫看着黑甲蝎王继续说道。

    “你应该也不会觉得，四只顶级毒兽平分资源，会比我们平分更划得来吧。”

    “哼，我又怎么确保，在我对付完其中一位顶级之后，会不会成为你的目标。”

    “你的实力，只需要一段时间的恢复，完全有能力将我击杀吧。”

    黑甲蝎王非常不满。

    他知道，一旦没有其他的顶级毒兽制衡，牧枫会毫不犹豫的将自己也当成猎杀的目标。

    到那时，他在后悔，可就晚了。

    “这简单。”

    “三只顶级毒兽之中，其中一只，可是跟你一类的水晶美人蝎啊。”

    牧枫也料到了黑甲蝎王会不信任自己。

    所以，他立马抛出了一个更让黑甲蝎王心动的条件。

    那就是成为顶级之后的再次进化。

    同类的顶级毒兽会进行一次决斗，胜者将突破S级，再次进化。

    这也是将来撒旦要前往蜥蜴岛的目的。

    而黑甲蝎王，作为变异生物，自然也知道这一点。

    “成为了顶级之上的顶级，实力可就不是这猎马岛上的四位这么简单了。”

    牧枫这句，倒是为数不多的真话。

    突破S级之后的进化，就不再是像以往那样合成进化带来些许提升那么简单了。

    提升，将会是成倍的。

    突破一次，可以轻松对付两只顶级生物，突破两次，可以轻松对付四只，以此类推。

    “到那时，你觉得，我还有能力猎杀你么？”

    “我也直说吧，我现在的实力，最多也就抗衡一下顶级，突破之后，也就无能为力了。”

    牧枫继续放出诱饵。

    终于，那只黑甲蝎王心动了。

    不过，他还是指了指牧枫身后的撒旦说道。

    “那只巨蜥，可依旧是我最大的敌人。”

    显然，黑甲蝎王也明白，牧枫最后的目的，肯定是前往蜥蜴岛，继续提升撒旦，现在这只撒旦的实力已经如此恐怖了，如果真的从蜥蜴岛上杀回来。

    到那时，可就不是突破一次两次那么简单了。

    蜥蜴岛，少说也有成百的巨蜥存在的。

    ”蜥蜴岛没那么容易拿下的。”

    “它们同类的数量如此庞大，恐怕这么久了，突破三四次的巨蜥也不是少数。”

    “短时间内，你不用担心这个问题。”

    牧枫继续诱惑着。

    不过，他说的，也是他现在所担心的问题。

    虽然猎马岛的四只顶级毒兽经常前往蜥蜴岛，不过也就猎杀些低等级的变异巨蜥。

    蜥蜴岛的真正的实力，恐怕早已经不止S级这么简单了。

    很有可能，会完成数次突破了。

    大陆上的丧尸同样如此。

    如果没有地球的配合，清洗者短时间内很难将其全部覆灭。

    到那时，丧尸一旦到达S级，也会如同大陆上一样开始最终的内战。

    不断进化不断升级。

    最终。

    成为突破数次的顶级丧尸。

    当然，也有另外一种可能，那就是在地球的配合下，丧尸被彻底覆灭。

    不过这已经不现实了。

    从系统检测来看，在将大部分人类驱逐出地球后，那些灾害都停止了。

    大清洗远远没有一开始所预料的那般恐怖。

    也许地球暂时不想与人类计较，也有可能是地球也需要一段时间恢复自身。

    总之。

    短时间内，大清洗应该不会再次爆发。

    但是指望回到大陆再培养丧尸，实在是不现实。

    牧枫根本不知道现在大陆的具体情况，是否还有丧尸存在，都不好说了。

    不过，丧尸的上限，绝对要高于变异生物的。

    虽然丧尸的实力普遍低于变异生物，但是它们的数量更多，突破的次数也更多。

    如此一来，上限就会远远高于变异生物。

    如果不是因为突如其来的大清洗，牧枫的培养重心，恐怕依旧会是小樱跟刀锋女王。

    黑甲蝎王听着牧枫的话，却还是有些忌惮牧枫的真正实力。

    不过。

    他想赌一把。

    半个猎马岛的资源，实在是太让黑甲蝎王心动了。

    更何况，还有另外一只顶级毒兽的存在，如果自己真的有完成一次突破的机会，就算牧枫真要灭自己的口，他也绝对有能力撤离。

    都突破了一次了，就算不在猎马岛混，到哪都是大哥。

    更何况，牧枫的实力，在黑甲蝎王看来，顶多也只有一只顶级毒兽那么强。

    想要攻下蜥蜴岛，那还遥遥无期呢。

    如果自己能够保留大部分状态拿下水晶美人蝎，到时候，对付完两只顶级毒兽的牧枫，又怎么可能是自己的对手。

    黑甲蝎王仿佛看到了自己一统整个猎马岛的未来。

    此刻，已经激动的再次颤抖了起来。

    只不过，这一次，并不是害怕。

    “行！人类，我就信你一回，你也跟我耍花招。”

    牧枫见黑甲蝎王终于松口，立马笑着答应道。

    “那是自然，跟我合作，好处，大大滴有。”

