    唐逸在赶去碧海银沙之前，接到了陈珂的电话，陈珂说他老妈也来了，要唐逸不要过来了，唐逸却是心中更急，在奥迪上不断催促小武将车开快点，自从给唐逸开车，小武第一次闯了红灯，幸好从常委院到碧海银沙只需走环海路，交叉口并不多，不然按规矩办事，怕是小武的分要被扣光。

    别墅客厅里，陈方圆和陈母都在，陈母例是没说什么，毕竟她没见过多少世面，听老陈说过唐逸的背景，在唐逸面前拘束的很，默默给唐逸端上果盘，令唐逸很不好意思。

    陈珂却是不管那套，腻在唐逸身边，甜蜜的小模样令老陈一阵摇头，有些话又不得不说”唐书记，我要陈坷妈来伺候陈珂，你就放心吧，也不用请保姆了，万一找个不靠谱的，不是更糟糕？陈珂妈来了，你进进出出也方便。”唐逸有些尴尬的点头，陈珂只是偷笑，觉得现在的唐逸真是可爱极了。

    看了眼陈珂妈，唐逸有些歉疚的道：”婶，让您难受了吧？”陈母诧异的看，了眼唐逸，在镇上的时候她是很喜欢唐逸的，对唐逸更是好得不得了，但随着时间推移，唐逸官越做越大，每次再见面，陈母就多拘束几分，现在唐逸满脸惭愧的模样，倒是令陈母心中一动，仿佛又见到了陈家挖那个亲切年轻的镇书记，就摇了摇头，说：”唐书记，我，你们那家庭，也没办法，唉，苦了你和河儿了。”唐逸有些挠头，侧脸看，陈珂正对自己眨眼睛，就知道她祭出了影视剧里的”情爱大法”定是和父母说和自己真心相爱，但自己因为家族的关系，只能政治联姻，这么说，父母自然好接受，也不会觉得女儿是别人的玩物、情人。

    看着陈母，唐逸突然有些触动，起身道：”我打个电话。”陈方圆忙跟着站起，说：“来书房，来书房打。”以为唐逸定是工作上的事呢。

    在书房里，唐逸拨通了老妈的电话，美国正是早晨，萧金华想来网州起床，打着哈欠道：”傻儿子，想妈妈了？“唐逸就一阵无奈，默不作声。“哈，说吧，又有事求老妈吧？“潇金华笑孜孜的说。

    唐逸犹豫了一下”是有事，就怕您听了骂我。“”咦，你也会捅娄子？快说说，什么事？”听到这个一向稳重的儿子可能办错事，萧金华好奇的很，甚至有些兴奋，好像就希望唐逸能犯错，让自己这个老妈也有用武之地。

    事到临头，唐逸还是有些说不出口，嚯嗫了一阵，才吞吞吐吐道：

    “老妈，你，你快做奶奶了！”什么？”萧金华没听清，以为自已听错了。

    “我说，你快做奶奶了！”唐逸硬着头皮提高了音量。”啊？“萧金华那边怔了一下，随即就欢喜的道：”小妹的？几个月了？”欣喜若狂之下，往日精明消失的无影无踪，问完才想起，儿子开始说的会不会骂他。齐洁经常和萧金华通电话，每个月都会飞去美国陪她几天，自然不会是她的孩子，又不是小妹的，萧金华皱起了眉头“是谁的？“唐逸好像犯了错的孩子，低声道：“叫陈坷。

    萧金华就开始数落唐逸”你这个孩子，怎么就不知道收收心，四处沾花惹草，这也算了，怎么还有私生子了？你是想学那几位老人家吗？也不看看现在什么时代了！”唐逸就犹豫着道：”那？那把孩子打掉？“”你敢！“萧金华瞪起了眼睛，说完就知道中了儿子的圈套，想也知道儿子在偷笑，恨恨道：”越大越不像话，现在都敢跟老妈动心眼了是吧？”唐逸微笑，也不吱声。

    萧金华也没心思再数落唐逸了，现在这个叫”陈柯“的女孩自然成了她的心头好，想了想就道：训，叫她们来美国吧，我照顾她把孩子生下来，在国内，不方便。”唐逸知道这个不方便指的是什么，就道：”等等吧，怀孕的人，情绪什么的都要照顾好，突然去一个陌生的环境，我觉得不大好。”“恩，你说的也有道理，不过我可告诉你，这事儿啊，千万别和小、妹说，小妹对你好，你就更不能说，要说，也等小妹有了宝宝再说！在国内，我怕瞒不住宁家。传到小妹耳朵里就不好了！”还有，你要想想陈珂的处境，为了她好，最好还是叫她来美国，等生下宝宝回国后，就算说是领养的都无所谓！“唐逸默默点头，可是他真舍不得就这么和陈珂分开，还想看着陈坷肚子里的宝宝一天天长大，想每天陪陈珂谈天说地，让她幸幸福福的生下宝宝呢。”妈，这个事再说吧，不急，还有，陈柯不会说我们的宝宝是领养的。““是吗？这个孩子这么好？”萧金华诧异的道。

    唐逸道：”恩，她又温柔又孝顺，你看到就知道了，我把你的号码给她，要她过两天给你打个视频电话，你看到，肯定喜欢她。“萧金华恩了一声，随即就道：”你呀，不要厚此薄彼，最可怜的就是齐洁了，我有时候看着她飞来飞去，我就心酸你知道吗？“唐逸就沉默了下来。

    出书房的时候，唐逸还是心事重重，看到陈珂，随即将心事抛开，微笑坐到陈珂身边，说：“我刚才跟老妈通电话了，说了她要作奶奶。“见陈珂惊讶的了大了眼睛，陈方圆和陈母更是脸色苍白，唐逸就笑道：放心她开心的不得了呢。“陈方圆和陈珂妈对望一眼，都松了口气，唐逸敢跟家里人说，而他母亲又同意，这是老两口怎么也想不到的。

    陈母欣慰的道：“唐书记，陈珂没看错人！“唐逸更是一阵惭愧，陈珂忐忑的小声问：”哥，伯母，伯母怎么说的？“唐逸笑着拍拍她的小手，说：”没事，她可好了，你以后见到肯定喜欢她。”随即又道：“老妈想你去美国，由她来照顾你。“陈珂一怔，陈，方圆却是马上道：”去美国好，去美国好啊！”想起唐逸身后的背景，陈方圆就很忐忑，豪门里什么事都可能发生，有些事怕是唐逸也不能作主的，而如果去了美国，有唐逸母亲庇护，应该就不会有什么问题，陈方圆心头一直压着的大石终亍落下。

    唐逸拍拍陈珂的手，说：”去美国吧，对你和宝宝都好，我也安，s。“陈珂轻轻点头”我听你的。“唐逸又对陈母道：婶，你也去吧，给陈珂作伴。”想也知道老妈会将陈珂安排住进某处别墅，最多每天去看看她，不可能有时间每天陪她，陈坷自己去，闷也闷死了。”我？“陈珂妈一怔，她自然是有些畏缩。陈方圆就忙答应“没问题，没问题。”他隐隐知道唐书记的母亲很有些能量，能见到这位”亲家”他自然求之不得。

    坐在回常委院的奥迪里，唐逸就拨通了齐洁的电话，听着齐洁欢快的娇笑，唐逸就有些愧疚，没说什么，只是低声道：”齐洁，以后多来黄海看看我。

    ，齐洁听出唐逸语气的低沉，就笑道：”老公又有烦心事了？好啊，以后我每个礼拜都去黄海看你，只要你不怕我烦，天天去都行！”唐逸默默点头，齐洁又道：”老公，这可是你说的，以后我去的勤了你不许说我！“唐逸微笑说好。

    ……周四下午，唐逸在市委三楼小会议室召开了例行的书记办公会，唐逸、黄向东、王文卓、曾庆明、王丽珍出席会议，市委秘书长吕臻，市委哥秘书长、市委办公厅主任于亮，市委副秘书长、市委政研室主任刘益望按惯例列席会议。

    而因为涉及机构编制和世博会最后的宣传准备工作，黄海市编制委员会副主任、组织部部长孙有望和宣传部部长黄琳也被批准列席会议。

    对世博会最后的宣传，文艺汇演的拨款以及开幕式最后的审定，大家都没有异议，黄琳清脆的声音给沉闷的会场增添了几分生动，听她汇报工作，如甜美清泉流倘，委实是一种享受。”开幕式前的文艺汇演我们邀请了香港歌手刘若华、台湾歌手萧若若，最令人振奋的就是美国天后雪妮接受了我们的邀请，并且答应主唱我们的开幕式会歌，相信这次父艺汇演以及开幕式会取得极大的成功。“旺细旧唐逸听到这儿就怔了一下，却是不知道宣传部门邀请了雪妮。

    王丽珍微笑道：”黄琳同志了不起，听说雪妮对共产主义一向敌视，能邀请她来唱我们的会歌，要费很多心思吧？“王丽珍很少赞人，但对黄琳从来不吝墙赞誉之词，或许是因为，黄琳不但是唐逸手下爱将，而且人漂亮又很会处事，天生就给人好感，何况黄琳公私分明，很得下属爱戴，除了离异这一点缺陷，可以说是完美的干部了。

    王文卓却是插话道：”就怕这个雪妮出尔反尔，等开幕式临近又用什么理由来拒绝主唱，用此标榜她，反对共产主义，斗士的形象，这种自我炒作不能不防啊！”黄琳道：”我对她很有信心，应该没问题。“在安东时，黄琳和雪妮有过几次接触，也得到了她的私人联系方式，筹备世博会开幕式时就想起了她，抱着万一的念头和她取得了联系，不想电话打通，雪妮想也没想就答应了下来，虽然接触不多，黄琳也知道雪妮其实挺单纯的，而且虽然她一向对共产世界没好感，对中国却是个例外，何况以她现在如日中天的地位，又岂会进行这种无聊的炒作？

    听黄琳言之凿凿，黄向东皱眉看了王文卓一眼，王文卓就不再说。

    黄琳又笑吟吟道：”还有个好消息，萧若若准备将她在大陆的歌迷总会设在黄海，还要投资在黄海建造萧若若主题卡拉比房。“田驯p唐逸就点头笑笑“算是个好消息，萧若若发展态势不错，歌迷总会选我们黄海，可以说间接提升了我们黄海的知名度。”接下来讨论的议题就是机关事务管理局升格的问题，原本黄海市机关事务管理局为正处级单位，但这两年，各地都开始将原来市委市政府后勤部门整合为机关事务管理局，很多省市将机关事务管理局明确为地方正局级，而黄海自然也要跟上形势，黄海的地方正局级自然就是副厅级机构。

    在原机关事务管理局局长刘益望调升为市委副秘书长、市委政研室主任后，吴凤娟就接替了他的位子，虽然唐逸不希望吴凤娟管钱管物，但调来调去，吴凤娟还是捞到个肥差，唐逸也只能默认，只能时常磕打磕打她，但该提拔还是要提拔的。

    曾庆明对机关事务管理局升格就有不同意见，第一个提出了异议“机构整编，我认为不能随大溜，机是在事务局，还是要在市委办公厅领导监督下工作才更有效率干部职工的困难，他们需要什么，我们的办公厅才最了解嘛！”唐逸就笑笑，知道曾庆明不是反对机构升格，他反对的是随着机构升格吴凤娟的水涨船高，想来他以前接到过反映吴凤娟问题的举报信，对吴凤娟印象不怎么好。但又不能明说，只能委婉点表达。

    王丽珍笑道：再怎么升格，还是在市委市政府领导下，再说这次升格，又不是简简单单将管理局从办公厅划出去，互相之间还是要协调的嘛！”黄向东和王文卓都不说话，孙有望道：”按照省编制委员会的文件精神，整合各级党委政府后勤部门，黄海市机关事务管理局将负责市一级序列部分单位的行政财务管理，制订有关财务制度并监督执行，负责市级机关房地产综合管理，要成立统一的市级采购中心、住房基建管理中心和机关服务中心，这么一个重要的机构，怎么能沿用过去的副局级呢？沿用过去的体制，这样的整合又有什么意义？”曾庆明微微皱起眉头，就拿起茶杯喝水。

    唐逸笑道：“这个问题主要还是要编制委讨论，咱们就是先定个调子，咱们调子一致，下面的同志才好做事嘛！我看，这个级别还是要调整的，当然，级别调整了，管理局的领导班子担子也重了，班长的人选嘛……”唐逸说到这里顿了一下，自然就有人领会书记意图，孙有望接口道：“我认为凤娟同志能胜任，她担任过接待办主任，哪次接待任务不是完成的漂漂亮亮的？管理局的性质也是为机关服务，是凤娟同志的强项。“听孙有，望话风，大家就知道唐逸内定了吴凤娟为新任局长，再没人提出异议，只是曾庆明轻轻叹口气，显然觉得唐逸有些任人唯亲。不过也难怪，整合后的机关事务管理局可说握住了市委市政府机关干部的命门，从久件规定的权限来说，甚至书记市长的工资奖金和福利也要通过机关管理局批准，虽然这些只是表面叉章，但也可见其重要性。这个部门唐逸自然要掌握在手里。

    散会的时候已经六点多了，唐逸在奥迪上给陈珂打了个电话，两人甜甜蜜蜜的聊了好一阵，挂了电话，唐逸又打给了叶小瑕，第一句话就是“没钱了。“要叶小雅给卡上打钱，说是给自己闺女mai奶粉，气得叶小潞没法子，但对这个”死没良心”的大少却又无可奈何，最后答应，再给送唐逸的那张卡上打五千块钱。

    唐逸和红颜卿卿我我，小武自，然是充耳不闻，至于胡小秋，从坐上车就戴了耳机听音乐，就怕唐逸嫌自己烦开了自己。

    常委院五号别墅里，客厅一尘不染“喜儿正在餐厅摆放碗筷，唐逸进门就满意的点点头，昨天晚上兰姐没走，今天白天更是在这里呆了一天，想来是要好好调教喜儿怎么做事，怎么讨好唐书记。

    唐逸知道，喜儿是不敢逃跑的，毕竟护照不是几天能办下来的，只要她逃离这里，自己通辑令肯定发下去，她将再无立锥之地，这个女人，想来在琢磨怎么能脱离自己的控制吧？

    在她想到办法之前，自己也要想好怎么处置她！唐逸对她还是很忌惮的，这个女人可不太好应付。

    唐逸走进餐厅，州刚坐下门铃就响了起来，唐逸就看了眼正帮自己盛饭的喜儿，喜儿显然没这个觉悟，还在慢条斯理的盛饭，唐逸就皱眉道：“去开门！”喜儿一呆，肺都要气炸了，她是知道唐逸假装不认识自己那点心思的，想来是奇货可居，在想办法怎么套自己的话。她也就暂时忍耐，只想早日想到个解决的办法逃离这里，既然扮演保姆身份那就委屈一下帮他做饭盛饭，免得保姆不像保姆的使得他只得”认出”自己。

    兰姐不知道她的身份，使唤使唤她也就罢了，不跟那庸俗女人计较，但这个唐逸，怎么就敢使唤自己了？

    乌黑长发遮掩下，妩媚的眼睛恶狠狠瞪着唐逸，门铃再次响起，唐逸皱眉道：”还不快去？”喜儿忍着火，转身出了餐厅，心里只恨不得将唐逸碎尸万段。

    令唐逸没想到的是，来的是九水市市委书记曹兴信，唐逸忙到客厅迎接，笑道：”没吃饭吧？来一起吃。”曹兴信一脸惭愧的摆手，说：”我是来向唐书记承认错误的。”田州p唐逸就笑：”怎么回事？来，坐，坐下谈！“和曹兴信在客厅沙发坐下，喜儿就给曹兴信倒了杯水，送上了果盘。

    曹兴信叹口气道：”在高婷这件事上，我处理的不妥当，给组织和唐书记添麻烦了，她吧，在九水开了一家公司，因为环境监侧不达标，市里开出了巨额罚单，谁知道她不但不配合，反而四处宣称是我的情人，听说还拦了唐书记的车，这件事是我处理的不好，在处罚企业的同时没有作通相关责任人的工作，没有处理好党群关系，是我工作的失误，唐书记，请您批评我吧。“唐逸就笑了”这也不能怪你，现在咱们正大力气治理环境污染，很多人都想不通，去省里，去中央告状的也不在少数，难道咱们就不做工作了吗？要讲一个问心无愧。”曹兴信满脸惭愧的点头，唐逸就笑呵呵和他谈起九水市治理环境污染的问题，这几年，九水经济发展的好，但污染却很严重，“他“虽然引来了不少项目，但各种环境问题也接踵而至，是以唐逸在省委和市委提出加大力度治理环境污染的建议，在很多九水市干部眼里，是搞针对，是对九水来的，而给省里和中央写匿名信告状的很多就是九水一些利益集团。

    曹兴信倒是响应省委市委文件精神，开始花大力气治理环境污染，有幕僚不解，他笑着说：“要有自我保护意识，咱们自己都不保自已，市里省里怎么保咱们？”短期内，曹兴信还真的作了几件大事，例如将“他“当初请来的一位财神爷企业赶出了九水，可见曹兴信”自保”能力是相当强的。

    唐逸和他聊了半个多小时，也关注了一下那个叫高婷的女人的公司，等曹兴信走后，唐逸在客厅坐了会儿，就进餐厅吃饭，想着和曹兴信谈话的内容，默默夹菜。”这个人，应该不是你的人吧？“清脆的声音在背后响起，唐逸笑笑，也没有回头。

    “恩，应该是你的对立面，你们俩谈话，都很小心。”唐逸也不吱声“继续埋头扒饭。”那个叫高婷的女人他还没有把握能掌握，看他那心虚的样子，他很怕你继续查下去，你应该没注意到，说到高婷，他的手就会用力拾杯子把，我观察了，在说到他没把握的事情感到紧张时他就会拾杯子把，就好像你试探性的说要将云山的私人铁矿收归国有，他就很紧张，恩，说起治理环境的时候他也紧张，唐……唐书记，这是你打击他们的武器，对吧？”唐逸夹，了口豆芽菜，笑着咀嚼。喜儿就是一喜，坐到了餐桌旁，继续道：”我看你是不想动他是吧？要不然那个叫高婷的你就不会睁只眼闭只眼了，不过我看那个高婷，可不仅仅是有他的把柄，因为每次说起高婷他都特别紧张，这个高婷，很值得查一查呀！，““我看，就算你现在不想动他，也应该将他的把柄握在手里，就从那个高婷下手吧，拿到证据就把那个女心“”喜儿比划了一下手势“这个女人是个定时炸弹，从她敢捅出情夫的事就知道是个大麻烦，最好就是一劳永逸。“顿了下又道：“既然你不想动这个人，说明这个人很重要，是你对立面的重要干部，那就威胁他吧，让他以为高婷在你手里，疑神疑鬼最容易犯错，到时候你想控制他也好，拿下他也好，都是个小问题。“喜儿说得有些兴奋，拿起汤勺给自已盛了碗汤，咕咚喝了一口，继续道：要我说，就你这种处理问题的方式，不合格！见缝就要插针，亏你还是市委书记呢！”喜儿眼里就有丝鄙夷，今早喜儿看了报纸，总算搞明白了唐逸的身份。

    唐逸吃下了最后一口饭，笑着看了她一眼”说完了？起来吧！“喜儿莫名其妙，就起身跟唐逸出了餐厅，却见唐逸拉上了餐厅兰花玻璃钢门，拧钥匙锁上，又将钥匙拔下，淡然道：”作好你的本分，今晚饿一顿，反思下怎么做一个好保姆！我不想以后再听到你大放厥词！“喜儿呆住，却见唐逸已经噔噔噔上楼，看也不看自已一眼。

    喜儿险些气疯，勉强忍下将茶几掀翻的冲动，气得在客厅打转，甚至开始怀疑唐逸是不是真的没认出自己，不然的话，怎么可能会这么随便的对自己？

    唐逸上了楼，却是第一次将卧室门锁上，他可是有些担心这个恶毒的女人气极下一不做二不休，害自己的性命。

    进洗漱间冲了澡，躺在软软的大床上，回思喜儿的话，唐逸就摇摇头，这个女人看来一向只专注于勾心斗角，对观察人心颇有一套，而朝鲜政斗和国内不同，显然是更加的你死我活，和古代宫廷斗争仿佛，是以她处事手段狠辣，但同国内政治斗争的氛围格格不入，而且她只注重阴谋斗争，过于剑走偏锋，和自己处事方式南辕北辙。

    但听听她的意见，还是能受到一些启迪，不过唐逸见不得她那自以为是的嘴脸，自然要惩戒她一番。

    怎么处置她呢？唐逸叹口气，要不要和小妹调来亲近卫兵，偷偷严刑逼供来拿口供，事后一不做二不休，天知地知而已！旺到口随即唐逸摇摇头，也就想想而已，不说自己做不出，而且事关重大，一旦泄露出丁点消息就是一场国家层面的轩然大波。

    楼上唐逸辗转反侧，渐渐入眠，楼下客厅的灯突然亮了，喜儿从卧房蹑手蹑脚出来，在客厅转了几个圈，最后泄气的坐在了沙发上，饿得饥肠辗辗，喜儿捂着肚子，难受的很，就算逃难期间，她也没挨过饿。

    终于，目光落在了茶几果盘里唐逸咬剩的半个苹果上，鲜红的苹果，只是缺了半边，喜儿咬着牙，拿起了苹果，看着唐逸的齿痕，突然一阵恶心，将苹果摔回果盘里，有气无力的靠在沙发上，过了一会儿，终亍忍不住又将苹果拿起，从另一边咬了下去，咬一口，就骂一声唐逸，就好像在狠狠咬唐逸的血肉，吃的却是酣畅淋漓。

