    “海贼世界中的人，还真是生命力强悍到离谱啊……”

    ……

    此时，距离一开始林易坐在角落里看热闹的时候已经过去了相当长的一段时间。

    在这段时间里，饿了十几天的鬼人阿金吃了一盘炒饭之后瞬间龙精虎猛，腰不酸腿不疼人也精神起来了。

    他觉得是山治给他的这碗饭吃了之后有神奇的力量，于是他决定帮自己的救命恩人广结善缘，再多救几条人命。

    于是，他拖着自己跟了很多年的老大：首领克里克来到了芭拉蒂餐厅。

    要说人家能混成东海顶级的大海贼还是有那个道理的。

    穿着金灿灿盔甲，赏金2000万贝利的克里克进了餐厅之后，半点都没犹豫，两米多的大个子哐就是往地上一跪。

    “只要能让我吃一口饭，让我做什么都行。我只是祈求你……救救我吧……”

    这个嘛，虽然林易是个看热闹的，不过，不管他有没有关于原剧情的记忆，这个时候仅仅是出于一个一般人的正常判断，都应该会果断的拒绝才对。

    山治他不算正常人啊……

    他答应了。

    克里克也是能屈能伸啊。

    屈的时候，两米多的大个子跪在地上缩成一团像狗一样。

    伸的时候站起来当场就是一拳把刚才给他喂饭的人打飞了出去。

    吃饱了骂厨子这句话林易听过很多次，亲眼见到还真就是头一回。

    这个b，取死有道！！

    …………………………………………

    生龙活虎的克里克打完了山治之后，又问走出来的餐厅老板兼主厨红脚哲普要了一百人份的食物。

    他的意思很明白：我船上还有一百多穷凶极恶的海贼，全都饿了十几天快要饿死了。给我足够的食物，吃饱了之后我好有足够的力气来抢你。

    就这么回事。

    林易听懂了，哲普听懂了，就连路飞那个不怎么灵光的一根筋也听懂了。

    然后哲普还是答应他了。

    什么叫大爱无疆啊，什么叫活菩萨啊，这就是啊。

    ……

    克里克的部下们很明显都是些身体发育异常的天赋异禀之辈，这边食物刚到胃里，那边就已经嗷嗷叫的跳起来满血复活了。

    要么，是这些人都是一根直肠通大脑，根本没有其他浪费食物的器官。

    要么，林易非常有理由去怀疑，哲普是不是在食物里加了什么好东西了……

    …………

    餐厅里的客人们早在海贼刚来的时候就跑光了，动作飞快，训练有素，配合精妙，一看就没少吃霸王餐。

    那边大敌当前，芭拉蒂餐厅的厨子们尽是些劳改再就业的狠人，一股脑的都抄着大勺鱼叉什么的跑到外面准备打架去了，林易坐在餐厅的角落里，根本就没人注意到他。

    稍微后悔了一下自己提前结账以至于没有赶上霸王餐的愚蠢操作，林易在外面惊呼四起的时候，擦了擦嘴，也走到了窗前。

    “鹰眼……来了啊……”

    林易看着外面的海面上，端坐在棺材一样的小船中，点着绿油油蜡烛，背着华丽黑色大剑的鹰眼，眉头紧锁，心中百思不得其解。

    “……他这玩意儿连个帆也没有，鹰眼……不会是在没人的地方，偷偷用那把无上大快刀当船桨划水过来的吧！！”

    嘶……

    “记下来记下来，这情报可太特么重要了，不给我五百万封口，你就看我…………”

    …………

    林易在这边因激动而掏出小本子奋笔疾书的时候，屋子里有一个人比他更激动。

    索隆。

    看到索隆跑到了甲板上，向世界第一大剑豪发出比拼剑术的邀请时，林易作为一个同样的剑士，也停下了笔，凝神细观。

    虽然自己并没有对剑客这一“职业”有多少的信仰，但是林易对于战斗力的提升还是有些需求的。

    在可见的未来很长一段时间当中，眼前的这个顶级大佬和新手村剑神的决斗，应该就是林易能够看到的，最顶级的剑客交手了。

    不算情怀加成，这也值得仔细观看一下。

    然后，林易就被打击到了。

    不光是他，在场的每一个人在看到鹰眼用一把挂在脖子上的玩具小刀血虐东海第一剑客，三刀：刘索隆的时候，内心都是绝望的。

    他也太强了一点吧！！

    …………

    战场之上，索隆一记三刀流奥义-三千世界！对战鹰眼的普通一击：平砍。

    双刀崩断，胸前鲜血淋漓，索隆，输了。

    从口中取下咬的紧紧的和道一文字，收刀归鞘，索隆转身，面对持刀的鹰眼，大张双臂。

    “这是何意。”

    索隆狞笑：“背后的伤痕，是剑士的耻辱！”

    随后，被鹰眼一刀斜斩，从左肩砍到了右腹。

    索隆直挺挺的躺在地上，掉进了海里。

    …………

    “咦~~！卧槽……这肯定很疼啊……”

    林易挠着胳膊，退回了屋子里。

    看也看了，啥也没看出来。

    索隆个人嘛，起招式名的功力不输于隔壁的某四代目，他自己的剑术，还真就是以技术流为主，想学，有点难度。

    鹰眼那就更不用说了，完全没有参考价值，和他学都不如拜大狒狒为师。

    鹰眼砍了索隆一刀之后，似乎是不虚此行，很快就从这离开了，他那个实力，只要想走，谁还能拦住他是怎么的。

    林易也不怎么在乎外面了，剩下的都是些拳脚上的打斗，更没什么参考价值，只需静静地等待结果就好。

    至于出手与否，还要看战局的走向，不过林易并不认为路飞会输给那个全身都是武器的家伙。

    原剧情当中，路飞和这厮打起来，比打小丑巴基还要轻松一些。

    当然了，真要是有什么讨厌的扇动翅膀的蝴蝶，林易也不会吝啬出手的。

    隐藏身份的办法有的是，无所谓滴。

    拖着一张椅子吱吱嘎嘎的一片刺耳异响，林易跑到了拐弯墙角的木质楼梯底下，椅子往墙边一歪，人就坐了上去，抱着后脑勺，翘着脚搭在桌子上，闭上了眼睛。

    “龙先生啊，故乡的樱花又开了，你不回来看看吗~

    这东海，可是生你养你的地方啊……”

    说完这句话之后，林易神经兮兮的突然睁开眼睛，左右看了几圈，确认没人之后，才又躺了回去。

    此刻，静静等待战斗结果就好。

    顶头上司的宝贝儿子，路飞。会好好承担打工仔的角色滴~

    未来的海贼王？

    本集团最大的二代公子？

    海军的最强三代选手？

    呵，只不过，是朕的先锋官罢了~

    

