    巫铁镇定自若的站在巨舰船头，看着令狐家的四位怀疑是神明境的长老，连同胡老爷的五位儿子联手大战大方上人。

    大方上人想要进补，奈何补品被阴阳道人夺走，便宜了尸犼和旱魃。此刻的大方上人外强中干，一身气息极其凌厉强悍，实则法力虚弱飘忽，一身战力估计百不存一。

    他那件杀伤力惊人的七宝如意，极其可怕的先天至宝，同样被阴阳道人夺走，现在手上只剩下了那盏银色的灯盏。

    灯盏放出的银色火焰防御力惊人，但是攻击力就欠缺了一点，加上大方上人如今法力微弱，他陷入了被动防御，无法反击的尴尬境地。

    甚至他想要逃都逃不掉。

    数万条战舰虽然没资格插手这种层次的大战，可是大晋军部的制式战舰有一个好处，数万条战舰结成军阵，放出的禁制能够封锁虚空，威力也着实不弱。

    方圆数万里的虚空被庞大的军阵封禁，瞬移是极难的，飞行速度也比平日里慢了百倍，大方上人拼命催动银色灯盏护住全身，一路被动挨打想要逃跑，但是他飞行的速度，还赶不上军舰飞行的速度。

    身边空气好似粘稠的树胶，大方上人飞行之时，明显可见空气中荡起的一圈圈涟漪。他的动作变得拖泥带水、极其缓慢，在胡图等九人的联手围攻下坚持了两个多时辰，还没能跑出一千里地。

    大方上人跑到哪里，战舰组成的军阵就开到哪里。

    大群大群的法修站在战舰甲板上，所有人的法力贯串一体，有修炼奇门术法的法修引导庞大的法力入体，盘坐在战舰船头翻来覆去的，宛如小和尚念经一样‘嗡嗡’的念叨着。

    一粒粒金色的字符从这些法修的嘴里喷出，犹如大群大群的苍蝇，铺天盖地的飞向战团。

    这些金色‘苍蝇’，哦，不，金色的字符宛如虚影一样穿过胡图等人的身影，绕着大方上人盘旋不定，偶尔有一片金色字符落在大方上人身上，大方上人的眼神就一阵散乱，气息就剧烈的波动摇曳。

    久守必失，大方上人的气息一层层的虚弱了下去，在庞大的军阵笼罩下，虚空中的天地元能都被彻底隔绝，大方上人根本无法吸纳天地元能补充法力消耗。

    胡图等九人不同，他们能够源源不断的从军阵中获取法力补充，滚滚法力不断注入他们身体，他们的法力时刻保持着巅峰状态。

    终于，大方上人手中银色灯盏闪烁了一下，笼罩全身的银色火光裂开了一个缺口。金龙鞭化为一条张牙舞爪的五爪虬龙，嘶吼着狠狠抽打在大方上人的后背上。

    只听一声巨响，大方上人抢来的那件华丽长衫被一鞭子打得粉碎，他猛地张嘴吐了一口血。

    胡图兄弟五个齐声欢呼，一个个目露精光盯着大方上人手中的银色灯盏。

    毫无疑问，和那七宝如意一样，这银色灯盏是顶级的先天之物，比他们手中的五行重宝要强出了不止一个层次。不然的话，一个没有回复全部实力，法力匮乏的大方上人，怎可能借助银色灯盏，顶住他们这么久的围攻？

    胡图兄弟五个只是借助重宝的威力攻击，还有四位令狐氏的长老呢。

    这四位令狐氏的长老，可是令狐氏真正的擎天巨柱，真正的神明境高手。他们手中的兵器，虽然只是他们亲手炼制的天道神兵，并非先天之物，可是以他们的修为，尤其是性命交修的天道神兵，他们爆发的攻击力，比胡图等人只强不弱。

    如此猛攻，大方上人都能抵挡这么久。

    这银色灯盏，若是能够落入他们当中某个人的手中……那就是攻防一体，在兄弟伙中，自然是超脱同侪，在胡家的继承权上、乃至在令狐氏的继承权上，自然是占了极大的优势。

    金龙鞭在大方上人的身躯上留下了一条深深的印痕，鞭痕深可及骨，只是不见一丝血流淌出来。

    大方上人的步伐凌乱，身边的遁光也变得零碎，他的身体微微摇晃着，深吸了一口气，嘴里喷出一点鲜血吐在了银色灯盏上。

    法力不够消耗，大方上人以舌尖精血取代法力，催动银色灯盏。

    银色灯盏光芒大盛，灯盏中那一点豆大的灯火骤然膨胀到拳头大小，火光顶部一缕极细的银色光雾冲起来七八丈高，然后光雾冉冉扩散开来，光芒摇曳中，一朵毫光四射的银色莲花在光雾中迅速绽放开来。

    这朵莲花有三十六片花瓣，正中莲台上，十八颗银光闪闪的莲子璀璨夺目。

    大方上人又是一口血喷在了灯盏山，银色莲花骤然一晃，十八颗银色莲子呼啸着喷出，化为银色电芒，恰恰是胡图等九人每人挨了两颗莲子撞击。

    ‘嘭嘭’闷响，响声不大，九团银色烈焰猛地炸开，将胡图等人笼罩在内。

    看似并不猛烈的火光爆开，胡图等人齐声闷哼，他们身上的防御秘宝一件接一件的化为灰烬，顷刻间每人都损失了三五件防御秘宝。

    所幸胡图等人都是令狐氏的嫡系，胡老爷身家富豪不用提了，四位令狐氏的长老更是多少年的身家积蓄，每个人身上起码都有十件能够迅速反应的防御秘宝。

    一层层华光不断闪烁亮起，硬是挡住了银色莲花喷出的莲子猛攻。

    令狐青青的脸哆嗦了一下，银色莲子爆发出的威力，把他都吓了一大跳。他深吸了一口气，厉声喝道：“四位长老，还有孙儿们小心……这厮，狗急跳墙，已经是到了绝境了……”

    话音未落，大方上人又是一口血喷在了银色灯盏上，那银色莲花中迅速结出了十八颗银色莲子，然后又是光芒一闪，银色莲子猛地飞出，重重轰在了胡图等人身上。

    这一次，莲子不是平均轰出，胡图兄弟五个、加上三位令狐氏长老，他们每人都只挨了一枚银色莲子。

    火光炸开，直径十几丈的火光再次摧毁了他们身上各自一两件防御秘宝，但是剩下的十颗莲子，同时命中了一名最靠近大方上人的令狐氏长老。

    一声闷响，直径百丈的银色火光爆开，火光中一条条拇指粗细的银色电流急速跳跃闪烁，发出低沉的‘轰轰’声响。这令狐氏长老身上奇光闪烁，瞬息间他身上的七件防御秘宝同时被轰得粉碎。

    这令狐氏长老反应也是极快，自身的防御秘宝被破碎的瞬间，他双手结印，低沉的喝了一声‘陀’！

    偌大的军阵微微一震，这令狐氏长老主动放开身体，疯狂的抽取军阵中浩浩荡荡无穷无尽的庞然法力，数万条战舰、无数修为最弱都是重楼境高阶的精锐士卒汇聚而成的庞大法力，充塞全身，这长老的皮肤上立刻裂开了一丝丝极细的裂痕，其中有夺目的神光喷出。

    这长老脚下两团金光亮起，他的脚下以纯粹的法力凝聚了两朵面盆大小的金莲。

    他头顶一轮金光闪烁，金色圆光上烈焰升腾，一声天龙怒吼从金色圆光中涌出，就见到无数璎珞、宝珠从金色圆光中喷出，一尊高有十八丈，三头十二臂，通体披挂着璎珞宝裙，手持十二件奇异神兵，通体燃烧着金色烈焰，左右手臂上缠绕着两条天龙的金身法相就从璎珞宝珠洪流中一头冲出。

    “斩！”这长老低沉的呵斥了一声，他身高丈许，而这金身法相高有十八丈，他的身躯端端正正的镶嵌在金身法相的心脏部位，就好像穿上了一套巨大的奇异战甲一般。

    他一声大喝，金身法相一条手臂猛地一挥，一柄光芒四射、火焰缠绕的莲花剑就伴随着漫天梵唱声，重重的朝着大方上人当头斩落。

    这尊金身法相的威能绝强，法相一出，银色烈焰都被冲得支离破碎。

    天地间只有那一道剑光夺目，莲花剑的剑锋上无数细密的符文若隐若现，给人一种就算是苍天都会被劈开的奇异错觉。

    巫铁瞪大了眼睛。

    这位令狐氏的长老，修炼的居然是太古佛门的功法。

    而且……似乎还是蛮纯正、品阶蛮高的佛门大神通。

    只不过，功法是对的，这位令狐氏长老似乎自己修炼错了，他的这具金身法相威能绝大，却没有一丝半点太古佛门应有的慈悲、清净的气息，反而充满了一种暴虐、狂躁的、战天斗地的杀戮韵味。

    大方上人低沉的咆哮了一声，他的右手猛地膨胀到数丈大小，一巴掌朝着莲花剑迎了上去。

    “斩，必中！此乃，因果！”这长老低沉的呵斥了一声，他的莲花剑极其微妙的一旋，避开了大方上人那只融合了五指山中断掌的右掌，剑锋似乎‘先天注定’一般，循着一种无法形容的奇异轨迹，轻轻巧巧的一剑劈在了大方上人的手肘上。

    一剑，大方上人手臂齐肘而断。

    巫铁看得悚然动容。

    这一剑，有一种极其古怪的因果报应、因果轮回的大威力在里面，这一剑，似乎在出剑之前，就已经注定了一定会避开大方上人那支古怪的手掌，一定会将这只手掌和他的身躯分开。

    大方上人惊愕的看着被斩断的手臂，嘶声大吼了一声。

    他的气息骤然快速的虚弱，犹如充满了气、却被针扎了一个窟窿的猪尿脬一样，极其明显的快速的虚弱了下去。从不可测的，超出胎藏境的可怕境界，大方上人的气息一路衰减，迅速到了半步神明境，胎藏境巅峰，胎藏境高阶……

    短短几个呼吸间，大方上人的气息就变成了胎藏境初阶的水准。

    他的断臂处，还有背后刚刚被金龙鞭打出来的伤痕处，大量鲜血猛地喷了出来。

    “尔等……”大方上人的身体剧烈的哆嗦着。

    另外一名令狐氏长老仰天长啸，他同样放开身躯，疯狂的抽取军阵汇聚的庞然法力。他的皮肤骤然变得漆黑，双眼变成了血色，然后毛孔内大片黑雾喷了出来。

    他的脚下，黑雾凝成了两朵黑色莲花，他的脑后，一轮黑色圆光喷出大片暗芒。

    一颗颗黑色明珠从黑色圆光中喷出，一尊高有二十四丈的黑色魔影从圆光中冉冉走了出来。这尊四面八臂，四张面孔各呈喜怒哀乐表情的魔影一掌拍出，将大方上人的断臂抢在了手中。

    三头十二臂的金身法相一声长啸，十二件神兵络绎落下，重重轰击着大方上人，打得他不断的喷血。

    胡图等人一拥而上，五件重宝一通乱轰乱打，打得大方上人遍体鳞伤，左手中的银色灯盏通体光焰爆闪，好几次差点被打得脱手飞出。

    就听一声巨响，黑色魔影的手掌猛地炸开，一支断掌通体闪烁着暗金色光芒，化为一抹流光从炸开的魔掌中冲出，迎风一晃就化为数百丈大小，然后笔直的冲向了高空。

    令狐青青猛地大吼了起来：“拦住那断掌……这，这……”

    令狐青青目光闪烁，猛地一步迈出，借助大阵之力，直接瞬移到了断掌上方，居高临下，一拳轰在了断掌上。

    一声巨响，断掌被硬生生打得坠落地面，硬生生将一座大山打得粉碎。

    断掌不断的飞起，令狐青青不断的轰击断掌，无论如何都不让他化光遁走。

    胡图等九人也打发了性子，红着眼疯狂围攻气息衰败到了极点的大方上人。

    大方上人被打得血肉横飞，他干脆将自身血肉化为燃料，不断注入银色灯盏，让银色灯盏放出的火光越发刺目。

    但是所有人都看出来了，大方上人已经是到了山穷水尽的地步，就算将他全身化为燃料，也支持不了多久了。大方上人此刻，还不如那只逃脱的断掌有活力。

    无垠虚空中，一颗七彩晶石凝成的星体悬浮在半空。

    若是有人仔细测量，就会发现，这颗七彩晶石凝成的星体，正好位于令狐青青庞大舰队的正上方，只是相互之间的距离极其的遥远。

    七彩星体中，一座恢弘的大殿内，数十名气息森严，分明来自数十个不同族群，外形特征千奇百怪的人形生灵站在一面七彩晶镜前，透过晶镜关注着令狐青青等人的战斗。

    “这个目标，看来就要清理完成了……有了那盏‘不灭心灯’，计算一下他们的综合战力，下一个定点清理的目标，有把握么？”

    周身气息森寒的幽若满脸是笑的问一名通体七彩晶石凝成，身高百丈的魁伟巨人。

    “管他们有没有把握……反正，死的不是我们的族人，不是么？”魁伟晶石巨人‘哈哈哈’的大笑了起来：“再说了，你们看，这一战，他们的死伤并不多。这样不好，非常不好。”

    “我决定了，给他们临时更换一个需要清理的目标。”

    魁伟巨人大声说道：“下面一共有四万三千五百七十八条战舰，每一条战舰上，最少也有两千精锐战兵……我希望，他们在下一个‘藏宝点’，起码死伤五成。”

    大殿内，一众人纷纷附和，所有人都在笑着，大殿内一片和气融融，充满了欢乐的气氛。