    身影缓缓落地。

    高牧看到了一只非常巨大的生物。

    这生物长了一对如大鹏一般的翅膀，身体如人一般，头颅则是鹰头。

    “如果我没记错的话，你应该就是传说中狮驼国的三大王，金翅大鹏吧！？”高牧看着对方，双眼之中没有丝毫畏惧之色。

    这金翅大鹏体型庞大，浑身上下都散发着让人难受的血腥之气。

    他手持一杆大戟，大戟直冲云霄。

    “你是何人？为何在我狮驼国境内，杀我狮驼国子民！”金翅大鹏怒视高牧。

    他的声音如雷贯耳，让高牧的耳膜非常的不舒服。

    “你这狮驼国，为何会出现在这个地方？”高牧对此非常的好奇。

    如果高牧没有记错的话。

    狮驼国的位置，应该是在灵山脚下。

    可这个世界，是没有灵山的。

    “我狮驼国在何处，与你何干？”金翅大鹏双眼圆睁，一道金光直从他的双眼中射出。“我问你，为何要杀我狮驼国的子民？”

    “因为它们想杀我。”高牧的理由非常的简单。

    一听这话，金翅大鹏竟直接笑了起来。

    “哈哈哈！”它仰天长笑，声音还是如那雷霆一般。“你如我狮驼国境内，我狮驼国子民想杀你，那是应该的。”

    “可是你在我狮驼国的境内行凶，就是你的不对了。”

    这金翅大鹏，是真的双标。

    高牧眼神冷漠的看着金翅大鹏，笑着问道：“那你想怎么样。”

    “杀你！”

    金翅大鹏也不废话。

    直接挥舞着自己手中的大戟，就朝着高牧杀来。

    金翅大鹏的速度极快。

    它的速度虽不及行字秘，可是却也在伯仲之间。

    高牧甚至都还没有来得及有所反应，金翅大鹏就已经来到了高牧的近前。

    它手中的大戟挥舞，直斩向高牧的脖颈。

    高牧抖动了一下自己手中的混沌剑胎，准备迎接金翅大鹏的大戟。

    “砰！”

    大戟和混沌剑胎碰撞。

    就算是高牧这么强大的武者，也还是被这一击，打的后退了好几步。

    金翅大鹏看着高牧手中的混沌剑胎，双眼之中却满是贪婪之色。

    “人类。”它指着高牧手中的混沌剑胎，对高牧说道。“将你手中的武器，赠予我，我就可以饶你一命。”

    高牧看了一眼自己手中的混沌剑胎。

    他知道，这武器非常的不凡。

    可是没想到，却能让金翅大鹏觊觎。

    “这武器呢，我是绝对不会给你的。要战的话，那就战，别说这么多的废话！”

    高牧右手微微抖动。

    “皆字秘！”

    “行字秘！”

    在皆字秘的加持下。

    行字秘的速度，提升到了一个非常恐怖的冲到。

    “九秘？”金翅大鹏竟认出了高牧的行字秘、皆字秘。它双眼浑圆，就好像是见到了什么不可思议的事情一般。“你到底是什么人，为何会九秘。”

    “我是什么人，这一点都不重要。重要的是，我今天能送你上西天！”

    话音落下，高牧直朝着金翅大鹏的方向杀去。

    高牧和金翅大鹏，再次碰撞在了一起。

    金翅大鹏引以为傲的速度，在高牧的面前，占不到一点的好处。

    仅仅只是几次交锋，金翅大鹏就已经出现了败势。

    “这怎么可能！”

    金翅大鹏的双眼瞪圆，满脸都是震惊的表情。

    眼前这个人类的实力，已经远远超乎他的预料。

    “这个世界上啊，就没有不可能的事情！”

    高牧继续攻伐。

    金翅大鹏，则只能步步后退。

    短短不到五分钟的时间，金翅大鹏的身上，就已经伤痕累累。

    高牧的攻伐，却依旧没有停止。

    “啊！”

    十分钟后，金翅大鹏大叫了一声。

    它的一支翅膀，被高牧斩断。

    鲜血如喷泉一般，从金翅大鹏的伤口处，喷涌而出。

    短短几秒钟的时间，金翅大鹏伤口处流出的鲜血，就在地上凝聚成了一个小小的水潭。

    “我要杀死了你，我要杀了你！”

    金翅大鹏怒了。

    它的双眼，变的血红。

    它的身体在这个时候，也站直了。

    “大鹏金身！”

    金翅大鹏大叫一声。

    只见一道金光，从天空中落下。

    让高牧觉得惊奇的一幕，在这个时候发生了。

    只见金翅大鹏的伤口，正在以一种肉眼可见的速度，快速的治愈。

    不仅如此。

    它的身体，也被一道金光包裹。

    被金光包裹的金翅大鹏，实力比之前竟提升了不少。

    待一切都完成之后，金翅大鹏成为了真正的金翅大鹏。

    浑身金黄，宛如黄金。

    “来吧，这是我的最强战斗体！如果在此之下，我还不是你的对手的话，那我也就无话可说了。”

    金翅大鹏大吼着，再次朝着高牧杀来。

    高牧这个时候，则满脸都是淡漠的表情。

    他将手中的混沌剑胎，举过了自己的头顶。

    金翅大鹏的状态，现在确实非常的恐怖。

    想要将如此状态下的金翅大鹏斩杀，那高牧就只能使用出自己的最强一招了。

    “斩仙剑诀！”

    巨大的虚影剑，开始在混沌剑胎上凝聚。

    原本已经朝着高牧冲来的金翅大鹏，看到这一幕，速度竟开始慢慢的变慢。

    它的双眼之中，满是惊恐的表情。

    仿佛眼前的一切，让他觉得非常的恐怖一般。

    “人类……”金翅大鹏紧盯着高牧召唤出的虚影剑，大叫道。“你为何会此术？”

    高牧没有说话，只是在安静的等待着虚影剑的成型。

    很快，虚影剑便成型了。

    待虚影剑完全成型之后，高牧的双眼之中闪过一道雷霆之光。

    “杀！”

    他怒吼一声。

    虚影剑，直朝着金翅大鹏的方向斩去。

    金翅大鹏挥舞着翅膀，仿佛是想要躲避这虚影剑。

    可是它这个时候却震惊的发现。

    不管自己如何躲避，虚影剑总是能如影随形。

    “这……”

    这个时候，金翅大鹏的双眼之中，出现了绝望了神色。

    虚影剑在这个时候，即将要落到金翅大鹏的身上。

    “休伤我弟！”

    这个时候，又有一声巨吼声响起。

    高牧不管不顾，继续下压手中的混沌剑胎。

    “找死！”

