    ……

    …

    司寇大人狼狈的跑掉了。

    好像一条狗哦~

    ⊙?⊙！

    在他身后，常人肉眼难以觉察到的奇特空间之中，有一个身披金色龙鳞甲的白发酷大叔也是早已不复出场之时的逼格，蔫了下去。

    金色龙鳞甲都黯淡无光了。

    韩非当真是欲哭无泪。

    他自己是个弱鸡，打不过苏宇轩那个小屁孩儿。

    这……完全可以理解的嘛！

    自己就是个弱书生嘛！

    没毛病！

    但……他的逆鳞竟然连一只小猫咪都打不过？逆鳞的剑灵竟然被一只人立而起的小猫咪左右开弓狂扇耳光，足足被打爆了三次！

    这可是神剑呀！

    韩非认为自家的逆鳞比卫庄兄的鲨齿都要强。

    毕竟，

    咱的逆鳞可以自己支棱起来打架呀！

    亦师亦友，逆鳞之剑。

    就是这么叼！

    然而……结局总是那么充满意外。

    如果不是他后来舔着脸去跟苏宇轩求情…他的逆鳞真的会被那只猫咪给彻底玩儿坏了。

    尤其，

    自己临走的时候，那只猫咪人性化的眸子中还带着几分意犹未尽，像是找到了个打不坏的好玩具。

    或许，

    自己的逆鳞将来也逃不脱被这位猫主子支配的命运。

    苏宇轩站在紫兰轩的二楼，背负小手挥斥方尊！

    微风拂来，带来远处的芬芳，沁人心脾。

    苏宇轩陶醉其中。

    以往，

    这是紫女姐姐和卫庄师父的专属位置，他俩经常会站在这里俯瞰紫兰轩外的芸芸众生。

    逼格满满。

    如今让苏宇轩尝试了一次，也是满足了他的好奇。

    忽然，

    装逼之余，又有一种责任感、使命感油然而生。

    苏宇轩的小脸蛋儿上带着神圣的光。

    不要问为什么黑夜也会有光，细节不重要！

    重要的是——

    紫女姐姐和卫庄师父去救人了，惊鲵姐姐又不能够轻易暴露身份，紫兰轩要靠我保护了。

    苏宇轩同学年纪不大，志气不小。

    尤其这一次自己一个人单挑了在新郑恶地下恶势力霸主毒蝎门，自己一个人做的哦！

    至于卫庄师父，那就是个跑龙套的。

    不说他！

    后来，

    尽管又出现了个穿着一身暗黑色系衣服的邪魅男子，速度很快，但也没伤到自己不是？！

    什么？

    卫庄师父救他啦？

    有吗？我苏宇轩已经不记得了。

    我需要他救？

    他那么厉害怎么不亲手抓住那只嘎嘎的乌鸦呢？

    苏宇轩已经自信心爆棚了。

    开始鄙视卫庄了。

    他甚至有些期待这时候有哪个小毛贼不长眼敢来紫兰轩，到时候自己就可以实际证明自己了。

    反正，

    就算证明失败了，后面不是还有猫咪在嘛！

    苏宇轩笑眯眯的给自家猫咪顺毛。

    刚才猫咪狂扁了逆鳞剑灵一顿，毛发凌乱了不少。

    高冷的猫主子只要遇到苏宇轩，就会变成一只看不出来任何攻击性的可爱猫咪，只会喵呜～

    ……

    将军府。

    雀阁。

    这是权倾朝野的韩国大将军姬无夜重金打造出来的一座阁楼，从外到内都充斥着豪横二字。

    一个白衣飘飘的俊美少年郎站在雀阁的屋檐上。

    他看着空中飞鸟，目中失神，不知道神游到了何处。少年的年纪不大，稚气未脱，但已经是百鸟之中仅次于墨鸦的厉害杀手了。

    他叫白凤。

    但每一次执行完任务以后，白凤都会很感伤。

    因为他知道自己的每一次任务都会让许许多多的人失去生命。但他却无法阻止这一切。

    因为自己不做也有别人会做，而自己却会因此招致死亡。

    一根黑色的羽毛摇摆不定的从空中落下，落在了白凤右肩的白羽飘带上，顿时，本身纯粹白上沾染上了一抹黑，却又看着颇为和谐。

    一个浑身散发着不详气息的男子轻盈的落在白凤身边。他与白凤的穿着打扮截然不同。

    但两人却是极好的朋友和上下级。

    墨鸦语气轻佻的道:“来到雀阁做什么？最近雀阁中的美女质量可是大不如以前了呢。”

    白凤说道:“我从不关心这个。”

    墨鸦摇头，“还是年轻啊，不懂得欣赏美女。”

    白凤哼了声。

    墨鸦叹口气，“那你是在想咱们刚才放出来的…恶魔？”

    白凤沉默。

    “有时候真不知道你为什么要当杀手呢？这么多愁善感的，有一天你说不定会因此丧命。”

    “你应该知道，我没有选择自己人生的权利。”

    他在很小的时候，就被百鸟选中训练成杀手了。如果那时候没有通过，他已经死了。

    墨鸦摇摇头，“不说这种不开心的事情了，难得有属于咱们自己的空闲时间，我发现了一个好地方，跟着我去那里溜达溜达如何啊？”

    白凤看着表情顿时变得有些猥琐的墨鸦，扭头道:“不去！”

    “去嘛~”

    “不…”

    “咱俩比试一场，看谁速度更快些，你不敢吗？”

    少年人最受不得激将法，哪怕其实很拙劣。

    白凤的性情跟紫兰轩不透露名字的某个小屁孩儿很像。

    “目的地是哪里？”

    “紫兰轩。”

    “那里吗？”白凤这时还不知道，这个名字叫做紫兰轩的地方将会是改变他命运之地。

    如果墨鸦知道了，还会和白凤打这个赌吗？

    或许，

    他依然会！

    ……

    紫兰轩。

    夜色如墨，将灯火阑珊的紫兰轩包裹其中。

    屋顶。

    凉风习习。

    苏宇轩和猫咪喝着兰花酿。

    这是紫兰轩的特产美酒，味道很是不错。苏宇轩很喜欢喝，但平常紫女不让他喝酒。

    其实猫咪也不想让小家伙喝酒，万一影响发育咋办？

    但偶尔喝一次也没关系喵~

    它也很喜欢喝，而且喝酒的姿态颇为的优雅。

    它人立而起，两只前爪抱住酒坛，将酒一滴不漏的倒入酒樽当中，爪子摇晃着杯中美酒。

    偶尔喵叫一声，对月感叹猫生无常。

    苏宇轩就要豪放多了。

    “吨吨吨……”

    喝得上头了，

    一场人与猫之间的严肃对话也要正式开始了。

    苏宇轩醉眼朦胧摸着黑猫脑袋:“猫咪，你给我的那幅画是不是可以看到过去和未来？”

    “喵~”(是哒)

    “那咱俩原本是不存在于这个世界的过去未来？”

    “喵！”(对喵)

    黑猫这是主动“喵呜”了一声。

    苏宇轩眼睛发亮:

    “那幅画还可以让我看到自己想要看见的画面？”

    他笑嘻嘻的托着猫咪的一对前爪:

    “那你一直研究这幅画，是在找什么吗？”

    “喵！”

    “找一只跟你长得很像但没有你可爱好看的猫？”

    苏宇轩拉着猫咪前腿转了一圈，他惊喜的道:“还有和你一样的猫猫？是你对象吗？”

    …

    ……

