    怪物，又是怪物拦路。

    这一次让他们头皮发麻的是，这次遇到的是蛇。

    密密麻麻，多到恐怖，并且还时常传来吐蛇芯的声音。

    让人心中瘆得慌。

    “变态的地方，我们这一路的麻烦可真是够多的。”

    李江无奈说道。

    不过现在人们已经没什么好担心的了。

    反正林阳的龟海国空间能起到很大作用。

    能够将一切都收进去。

    林阳也不废话，当即天命剑出手，开始大量吸收群蛇。

    “到底还是天命剑，看来我们能在这里横着走了。”

    说着，众人继续前进。

    再之后的一路上，他们遇到了许多怪物拦路。

    除了鳄鱼、巨蜥和蛇之外，还有狼群，狮群。

    以及其他许多看样子像是变异的野兽。

    除了地上跑的，还有天上飞的，例如雄鹰。

    还有水里游的，鲨鱼食人鱼一类的怪物。

    反正，这些他们一路上遇到的东西，全被林阳给收了。

    这可真是见什么收什么。

    他们其中在一处遇到一条极宽的湖水，想不到下面竟然还有鲨鱼。

    结果是，林阳连水带鱼，直接全收进了龟海国。

    “这通道什么时候才算是个头啊。”

    “我们都走这么久了，可还是看不到一点希望。”

    “真不知道通道的另一头是什么地方。”

    路上，简利锋长吁短叹的念叨着。

    “不知道啊，不知道，这地方处处都透着古怪。”

    “而且，三千零六十七这个数字，已经出现很多次了。”

    林阳深吸口气，悠有深思的说道。

    “什么？”

    “三千零六十七，又出现了，什么时候？”

    众人无比惊讶，这一路上他们可没听林阳说过的。

    “林阳，你是说，我们在一路上收的那些东西吗？”

    “狼群，狮群，还有其他那些东西，数量都是三千零六十七吗？”

    赢坤德很快明白过来林阳的意思。

    “是啊，我们这一路上收的那些怪兽们，基本上每一种，都是这个数量。”

    “现在看来，这可能并非是巧合。”林阳神色严肃的说道。

    “三千零六十七，这个数字到底代表了什么？”林阳心中思量。

    其他人同样也为之好奇。

    人们一边行走在这通道里，一边一声不吭的想着。

    “嗯？”这时，苏羽柔传来好奇的声音。

    “怎么了羽柔，你发现什么了吗？”杜邵红凑过去问道。

    “那个，我们在这里，已经有两个月的时间了吗？”

    苏羽柔眨巴着眼睛看向众人。

    “两个多月？”

    “怎么可能呢，从我们下来到现在，估计满打满算应该也就不到一天时间。”

    “两个多月，怎么可能呢。”众人当即否定。

    “可是，这？”苏羽柔手中拿着手机，同样一脸疑惑。

    林阳急忙凑过去，看向苏羽柔的手机。

    当然，在这里手机是没有信号的，只不过此时林阳所看的不是其他。

    而是手机上所显示的日期。

    “我们当初进来的时候，应该是五月，可现在。”

    林阳看着手机上所显示的，已经是七月。

    众人同样也拿出了自己带着的手机看去。

    “是啊，我们进来的时候是五月初，可现在。”

    “已经快到七月底了，难道是我们的手机？”

    “不对啊，就算手机出问题，也不可能我们所有人的手机都出问题吧？”

    一时间，人们陷入了一种未知的恐惧感感当中。

    他们不知道这是怎么回事，总之觉得，他们现在正身处在一团谜当中。

    “我们深处地下，看不到外面的情况。”

    “外面是白天黑夜也都是看不到的。”

    “我们走了多长时间，多远，这些都是我们自己身体的感知而已。”

    “具体如何，可能还有一些我们不知道的事情。”

    苏羽柔认真说道。

    “羽柔说的对，我们在地下，外面什么情况都不知道，也看不见。”

    “这地方本来就透着许多诡异，搞不好，真还有什么是我们不知道的。”

    李江也显得极为坚定。

    “时间？”林阳没由来的低声念叨一句。

    “时间，林阳，你说什么时间？”李江好奇追问。

    “三千零六十七，这个数字代表的会不会是时间。”

    “或者说，是年数？”林阳认真解释道。

    “如果真的是代表时间或者年数的话，那有可能就是，三千零六十七年前。”

    “想想，那个时候的龙国，乃还是在商皇时代。”

    李江一边盘算，一边说道。

    “不对，那时候已经不是商皇时代了。”林阳坚定道。

    “林阳说的对，从现在开始往前推三千零六十七年。”

    “那一年正好是商皇王朝的结束，也是初天子的出现。”

    林阳明白，所谓的初天子，那便是龙国史上的第一位天子。

    在初天子之前，人类与其他什么神仙妖魔都是平等地位的。

    但是从初天子开始，凡人便成了比神第一等的存在。

    凡人的主人或者说皇帝，成为天子，意为天的儿子。

    初天子，代表了最初的第一位天子。

    “搞不好，三千零六十七，也代表了这条通道的距离。”

    林阳再次说道。

    “什么？”

    “三千多公里，那，从龙尊山到昆山，也没这么远啊。”

    李江惊讶道。

    是啊，就算是从昆南龙尊山到龙国最北面，直线距离也没三千多公里。

    要说这通道就三千多公里，那太不可思议了。

    “别忘了，龙尊墓的主人号称是万年之前的存在。”

    “如果这条通道是建于初天子或者商皇时代。”

    “那个时候可没有公里这么一说，那时候都是用里来代替。”

    “而且，我们现在的一里是五百米，可在那个时候，一里只有四百一十五米左右。”

    “如果是按照四百一十五米的距离来算，三千多里，再换做我们现在的计量方式。”

    “合算下来，还就是千多公里。”

    林阳一番解释，让人们不住点头。

    是啊，他们都局限在了常理之中，一切都以当下时代的想法和常识来想事情。

    殊不知，古武界很多东西都是从千年甚至万年之前留下来的。

    那个时代的事情，怎能跟现在一样呢。

