    金銮殿上，群臣鸦雀无声，竟然成了木雕泥塑。

    崇政帝性子急躁，如果按照正常禀报，就会得到一个废物的评价，如果夸大其词，皇帝当真了，给钱给权，恨不得几个月就见效。

    这世间，就算武侯重生，也没办法让国事在几个月内转变，到时候，皇帝的雷霆之怒就会降下，这几年间，光是六部尚书，都被免掉了七八个，阁老也去了三个，闹得人人自危，都不敢说话了。

    阁老赵光抚件不是办法，硬着头皮上奏：“陛下，如今晋州乱贼还未平定，尚需得力干将出兵平叛！”

    崇政帝皱眉，说道：“得力干将，难道一个小小蟊贼，就要动用四国柱么！”

    赵光抚心中叹气，先帝在时，让人如沐春风，换成了崇政帝，就是刀剑冰霜，让人恐惧。

    “陛下，刘强虽然侥幸赢了一场，但是当时军中逐浪候在，有小公爷在，三万禁军晶锐在，抛却这些，刘强能赢么？如果刘强不能速胜，空耗财力。”

    这句话说到了崇政帝的心坎里面，崇政帝眼睛又立了起来，如今国库空虚，动不动就要动内库，眼看内库就要被掏空了！

    “赵爱卿，你觉得如何做更好呢？”

    赵光抚叹气，这是给自己套上了绳索，对景的时候就会变成自己的绞索，可是如今众正盈朝，有些事情自己不做，一样会有其他人做，他这个阁老的位置就保不住了。

    拼的一身剐，挣下千年基业，干了！

    “陛下，如今需要派一名得力干将，过去直接剥夺刘校尉军权，然后将其递解回京，审讯是否虚报军情，等到三司定罪之后，或囚或流放。”

    “陛下，此举不妥！”镇国公看不下去了，直接出列说道：“赵光抚这个老匹夫懂的什么打仗，晋宁之战，犬子带三千人，刘强带了两千人，四更出城，大败高贼部下，等到禁军余部出城时，几十万流贼已经溃败。期间，犬子与刘强硬抗高贼数十招，并无其他人出手！晋宁大胜，犬子首功，高强次功，这是兵部亲自核实的，总不能兵部搞错了吧！”

    崇政帝内心恼怒，这两个人说法完全不同，肯定有一个人说了谎，但是他却不知道，谁说了谎。

    他只能愤怒的看着赵光抚，等待这位阁老的解释。

    “陛下，夜袭成功只不过是侥幸之举，难道还能一直夜袭成功，一旦不成，轻者丧师重则辱国，还请陛下三思。”

    这句话又说到了崇政帝心坎上，冒险攻击，失败了就是大败，还需要挤出钱粮重建。

    这些臣子没有一个能干的，我每天累死累活，但是手下每一个能用的。

    这时，身后传来窸窸窣窣的声音，崇政帝猛然回头，准备将这个没规矩的直接拖出去，金瓜打死！

    王充顿时矮了半截：“陛下，大喜......”

    崇政帝的目光顿时变得热切，拿起了折子，看了一眼，顿时愣住了，看完之后，他又恢复成了帝王应该有的样子。

    “来，宣读下这份折子。”

    “喏，臣高强是个粗人，人在外面风吹日晒的都没什么，就是特别想见陛下。我到了扶风城，高老贼也到了，他觉得俺没发现他，其实我连他老巢都摸进去了，当晚，我就带了兵马，把他老巢给端了.....”

    听到这里，崇政帝哼了一声，诵读声顿时停下，大殿之中鸦雀无声。

    谁都知道，皇帝对谁不满。

    赵光抚满脸是汗，强撑着没有倒下。

    千年基业只赚了一半，还不能倒下！

    镇国公满脸红光，刘强这一战简直神了，初来乍到，就把地头蛇给反蹲了！

    “打到天亮，起了大雾，俺就带着三千骑兵开始冲锋，俺也不知道砍了多少反贼脑袋，只记得马刀换了三把，长枪上都是血，握都握不住，来回冲了三次，终于把贼人冲的散了......阵斩反贼八千人，俘虏一万三千人，都是高贼手下精锐，高贼仅以身免。”

    崇政帝听完，满面红光，站起来呵斥道：“赵爱卿，不是你说夜袭不妥，又说刘校尉虚报战功，如今怎么说！”

    赵光抚噗通一声，跪到了地上：“陛下，是老臣糊涂了！刘校尉果敢能战，恭喜陛下慧眼识珠，提拔他于微末之中！”

    “赵爱卿，你老糊涂了，回家休息吧。”

    赵光抚听了，身子一颤，将头上的乌纱帽卸下，整个人像是老了十岁，蹒跚着走出了金銮殿。

    殿内众文臣目光热切，阁老的位置腾出来了，这可是文渊阁大学士，弄好了一步登天！赚个百年家业不难！

    崇政帝罢免了赵光抚，仍然觉得心意难平，又说道：“拟旨，首辅大臣赵光抚，素餐尸位，不能为国分忧，诬陷忠良，心意歹毒，着锦衣卫查抄，打入大牢，等三司定罪后，或囚或流放。”

    这就是刚才赵光抚的建议，却落到了自己头上，要是他知道结果如此，不知道会不会做如此建议。

    殿中文臣都站不住了，纷纷出列：

    “陛下使不得，赵阁老不过一时糊涂！”

    “陛下，赵阁老年老体衰，出错难免！”

    “陛下，赵阁老抱病上朝，忠心可嘉！”

    一阁老跌倒，无数文臣吃饱，赵阁老千万不能起来！

    一片反对声中，圣旨拟好，锦衣卫过去拿人抄家不提。

    “刘爱卿大胜流贼，这个功劳很大，着兵马监按照折子上的数量，全部补齐，将士血战在外，可不能寒了他们的心！”

    崇政帝满脸红光，刘强是他派出去的，到了没三天就打了个大胜仗，真给自己长脸！

    关键是三天就胜了，没有消耗多少银子，自己的内库暂时得到了保全，要是天下都这样的臣子，他就不用担心了！

    只是，该如何封赏呢？想起自己空荡荡的内库，崇政帝眉头又皱紧了，该死，又给朕出难题了！

