    苏希看着天空中慢慢变圆的月亮，“是啊，月快满了，绾绾，回家的路在哪里？”

    夏夕绾看向前方，前方黑压压的一片，那里面好像蕴藏着什么无穷无尽的力量，让人不敢踏足。

    她轻声道，“兰楼古国很早就从这个世界上消失了，后来历经大洋变迁，地壳运动，我觉得兰楼古国就在…这片禁地和华西州边境之间。”

    苏希俊美的眉心一动，他看向后方，“绾绾，他们追来了。”

    夏夕绾转身，只见前方来了很多人，最先引入眼帘的就是一道高大英挺的身躯，是陆寒霆。

    陆寒霆带着上官腾，还有厉君墨陆司爵一起走来了。

    “夏夕绾，七公子，没想到吧，我们找到你们了！”上官腾哈哈大笑，能走出这个阵也在他的意料之中，陆寒霆的事情等他回去再慢慢调查，现在最先要紧的就是夏夕绾。

    夏夕绾挑了一下精致的柳叶眉，陆寒霆就是赤子之血，所以他们能找来也在意料之中。

    “夏夕绾，你手里拿的是什么？”这时上官腾注意到了夏夕绾手里的宝箱，他的双眼迅速露出了贪婪的光芒。

    夏夕绾手里的宝箱一露面，现场的气氛瞬间变得紧张了起来，剑拔弩张，她知道很多人都想要她手里的宝箱。

    上官腾要，厉君墨和陆司爵也要，夏夕绾澄澈的目光落在了陆寒霆的俊颜上，陆寒霆并没有看她手里的宝箱，明显是不感兴趣，他那双眸子黑而趁的盯着她看，他想要的只是她！

    夏夕绾莞尔，“看来今天我和苏希哥哥走不出去了。”

    这时陆司爵上前一步，“夏夕绾，把你手里的宝箱给我们。”

    上官腾迅速道，“不，这个宝箱是我的！”

    所有人都在逼近。

    苏希想动，但是夏夕绾迅速伸出小手，阻止了苏希，她那双翦瞳在顾盼流转之间倾泻了潋滟的流光，“既然你们都想要我妈咪留下的东西，好啊，有本事你们就拿去吧。”

    夏夕绾缓缓拿出了一个玉笛，开始吹笛。

    悠扬的笛声缓缓响彻了整个森林，就像是这夜晚最动人的旋律，绵延而悠长。

    她竟然开始吹笛了。

    “夏夕绾，你在耍什么花招？”上官腾心里突然有了一种很不好的预感。

    陆司爵想动，但是厉君墨一把阻止了他，“听，什么声音！”

    嗷~

    嗷嗷~

    嗷嗷嗷~

    这里本来寂静无声，现在有一种嚎叫声突然响起，让人头皮发麻。

    “这…这是什么声音？”上官腾震惊又恐慌。

    陆寒霆的目光始终落在夏夕绾那张绝色的小脸上，他淡淡的掀了掀薄唇，“那是狼的声音。”

    什么？

    狼？

    陆寒霆那一次跟着夏夕绾一起进入了禁地，曾经遇到过两头狼，现在就是狼的嚎叫声，不过可不是两头，而是…很多头！

    “狼！你们快看，真的是狼！”这时有人大叫道。

    陆寒霆抬头，只见前方的黑夜里突然多了一双幽红的眼睛，然后是两双，三双，四双…

    那是狼的眼睛，那特属百兽之王的幽红双眼看的人不寒而栗。

    很快，一头狼走了出来，两头狼，三头狼…数百上千头狼从黑暗里走了出来，它们摇着尾巴，锋锐的獠牙散发着凶光。

    它们站在了夏夕绾的身后，将她簇拥住，就好像在守护着她。

    嘶。

    所有人都在倒吸冷气，这…这…这一幕简直是匪夷所思，令人震撼。

    上官腾吓得面色大变，原来夏夕绾吹得不是笛，而是上古训狼秘术！

    “夏夕绾，你竟然会训狼，你就是传说中的…训狼少女！”上官腾惊恐的看着夏夕绾。

