

    甘二夫人傻了，才会任由燕鸿将所有事情都推到他们甘家的头上！燕鸿做梦吧！

    甘二夫人一点也不愧疚，她可没有哪句话说错了。她当初可不是看唐晶晶受燕鸿的宠爱，又看唐晶晶长得有点像是死去的大伯哥，因此才顺口说了那么一句。

    后来所有的事情都是燕鸿主动找上他们，威逼利诱通通用了个便，他们甘家是逼于无奈才同意的。

    甘二夫人气愤下又想开口，燕鸿的声音却响了起来，“甘二夫人，有些话可以说，有些话不可以说。你上下嘴皮子一掀，就在那儿胡说八道，污蔑本世子还有晶晶两人的名声，你想过这是什么罪名吗？韩王府可由不得你如此欺负！”

    燕鸿着重强调了他的身份，也让怒火中烧的甘二夫人，脑子稍微清醒了一下。

    没错，眼前的人是很无耻，是很不要脸，可是这也不能否认眼前人的身份高贵，是堂堂的藩王世子，以后甚至有可能更进一步。

    甘二夫人可不敢想她要是这一次彻底得罪了燕鸿，到时候她会如何，甘家又会如何！

    就只能这样认下这哑巴亏？把所有的事情都往自己的身上揽？

    甘二夫人真是越想越不服气，心里恨得不行。

    顾明卿淡淡的声音响起，“甘二夫人，我要是没有记错，你的儿子是读书人吧。对读书人来说，最重要的是什么？才学是一回事，但是名声更重要吧。要是家人的品行不端，事情传出去，以后你儿子的科举之路怕是就彻底毁了。”

    燕鸿想将所有事情都推给甘家人，也得问过顾明卿同意不同意！显然，顾明卿是一点也不同意！更没有打算让燕鸿得逞。

    燕鸿喷火的目光直直盯着顾明卿，后者不闪不避，同样直视着燕鸿。

    甘二夫人正打算开口将所有事情认下，听到顾明卿的话后，忙将到了嘴边的话给咽了回去。

    甘二夫人此时还吓得冷汗直流，差一点，她差一点就害了她的亲生儿子了！

    如果真的害了自己的亲生儿子，甘二夫人是无法原谅自己的。

    甘二夫人恨恨瞪着燕鸿，转而对着郭老将军哭诉，“郭老将军，我是个什么样的人，想必你也清楚吧。是，我是喜欢狗眼看人低，我是一个势利眼，但是大奸大恶的事情，你就是借我十个胆子，我也不敢做啊！

    还有——还有我甘家要是真的想弄个假的孙女来糊弄你，我们甘家早就可以做了不是吗？二十多年啊，难道在二十多年的时间里，我们都来不及找一个假货冒充？可我们一直都没那么做，那是丧良心的事！那也是我们甘家的女儿啊！”

    此时的甘二夫人看着很可怜，但是郭老将军只是淡淡看了眼甘二夫人，便收回了目光，面上也没有一丝动容的神色。

    甘二夫人有些尴尬，但还是强打起精神继续，“我可以对天发誓，我说的每个字都是真的。当时我们甘家举家上京，在路上遇到了韩王世子一行人。是我存了攀高往上爬的心思，所以就凑过去讨好。

    我看唐晶晶挺得韩王世子的宠爱，又看唐晶晶长得是有些像我去世的大伯哥，我就那么随口说了一句。真的就是那么随口说了一句，完全就是奉承的话。事后，我也没把这事放在心上。可谁知道韩王世子私底下就找上了我。“

    “你胡说！”燕鸿怒道。

    “我呸！”甘二夫人脸上的可怜顿时消失得无影无踪，又开始泼妇骂街的架势，“我胡说个屁！老娘我哪儿胡说了！？不是你找上我，先跟我说了有多看中我家敬文，说了一大堆，又跟我说什么可惜。我就问可惜什么。你就开始说唐晶晶。

    说什么要是唐晶晶是甘家的女儿，是郭老将军的甥外孙女，等你娶了唐晶晶，那我家敬文也就是你嫡亲的堂大舅子。咱们是一家人，你以后一定会保证我家敬文在官场上如鱼得水，功名手到擒来。这些是不是你说的！你一个大男人，怎么连一句实话都不敢说？你敢吗？你敢吗？你要是个男人，你要是有种，你就说，我说的是假的！你敢不！你要是敢说谎话，你就是个没种的男人！“

    “你放肆！”燕鸿还从未被人指着面骂过是没种的男人，这无疑是奇耻大辱。

    甘二夫人是故意的，反正都跟燕鸿彻底撕破脸了，那这脸更破一点，也没关系了，只要让郭老将军原谅甘家就行了。

    唐晶晶哭着道，“舅外公——”

    郭老将军横了眼唐晶晶，怒道，“你闭嘴！谁是你舅外公！你不配如此称呼我！我恶心！”

    唐晶晶想到郭老将军以前对她的好，再对比一下现在，心痛得都想死了，“我——我——我不是故意的。我事先真的什么也不知道啊。我是真的以为自己是您的甥外孙女。我——我——我好高兴自己是您的甥外孙女，您对我的好，我都记在心里，我也很感动。我真的想一直当您的甥外孙女。”

    唐晶晶的话都是真心的，她穿越至今，唯一对她掏心掏肺好的真的只有郭老将军。也只有在郭老将军这里，她才感受到什么是被宠爱，被人当成公主。也让唐晶晶感受到了什么是穿越女主的待遇。

    “唐晶晶，你爱干净吧。”顾明卿忽然问道。

    唐晶晶狐疑地看向顾明卿，要说之前她对顾明卿还有些愧疚（因为唐立仁的死）可是在顾明卿揭穿她的身份后，那一点愧疚就荡然无存了。

    唐晶晶是恨顾明卿的，她的日子过得好好的，她有疼爱自己的长辈，为什么顾明卿就非要来毁了她的一切，顾明卿就这样看不得她好吗？

    唐立仁是死了，可是她也愧疚了这么多年，这难道还不够吗？

    唐晶晶忘记了，她所谓的日子过得好，所谓的疼爱她的长辈，全都不是她的。

    还有亲人的死，是插在顾明卿等人心中的刀子，永远不可能过去的。

    唐晶晶所谓的过去，只有她自己的过去。

    唐晶晶觉得顾明卿为人实在是太阴险了，她说的每一句话肯定是有陷阱，于是她闭口不言。

    唐晶晶不回答，也没关系，顾明卿继续自顾自地开口，“你作为一个女人，又不像大街上乞讨的乞丐，浑身散发着恶臭，你整个人也是干干净净，清清爽爽的。”当然外表是如此，内心就算了吧。

    “所以我看你应该挺爱干净的。既然你爱干净，我就当你最少七天里洗了两次澡好了。当然了，你七天里可能不止洗了两次澡。就先这么假设一下。

    你成为郭老将军的甥外孙女多长时间了？我记得从来京城到现在，半个多月有了吧。算你七天洗两次澡，那么半个月你最少也洗了有四次，这是最少。我就好奇了，你唐晶晶一没眼瞎，二，你洗澡肯定要将全身的衣服都脱光吧。既然如此，你怎么就看不到你右边肩膀上的印记没有了。

    还是你唐晶晶右侧肩膀上的印记与众不同，是一直到今天才没的，所以你才不知道啊。”

    唐晶晶一开始还不以为意，可是等听到后面时，整个人都不好了。

    唐晶晶张了张嘴巴，她想反驳顾明卿的话，可是偏生找不到一个字反驳。

    好一会儿，唐晶晶才干巴巴道，“我——我——我洗的时候热气熏腾，所以没看到。”

    要是唐晶晶在顾明卿话落，就找出这么个借口，还有那么一丁点的可信，可现在真是叫人不知道说什么了，只让人觉得可笑。

    郭老将军也十分可笑地看了眼唐晶晶，嘴边还勾出一抹冷笑的弧度。

    唐晶晶急了，要不是被两个婆子死死抓着，她怕是要冲上去抓住郭老将军了。

    唐晶晶明白郭老将军已经认定了她事先知道，可是却一直冒充。

    唐晶晶哭着道，“我——我——我事前是有些怀疑。可是——可是后来我见老将军你对我那么好。我——我——我从小到大都没有人对我那么好过。所以我贪恋老将军你给我的温暖，我承认我贪心了。可是我也是真的把老将军你当成可敬的长辈，我打心眼里敬重您啊。”

    唐晶晶越说越顺畅，“老将军，我——我——我其实好几次在跟您相处时，是打算将事情的真相告诉您的。只是我害怕失去您，又担心万一您的甥外孙女真的不在了，您知道这个消息后，得有多少失望，多痛苦。我是担心您承受不住，所以只能一直硬着头皮当您的甥外孙女。可是我对您的孝顺，对您的真心不是假的啊。”

    燕鸿也道，“郭老将军，晶晶是个十分善良美好的姑娘，她欺骗您，也是有苦衷，是为了您好啊！”

    宁康长公主忍无可忍地开口，“听你的意思，本公主和驸马是不是还得感激你们的欺骗了！？”

    郭老将军缓缓踱步到唐晶晶的面前，看了眼压着唐晶晶的两个婆子，两个婆子很快明白了郭老将军的意思，松开了唐晶晶。

    得到自由的唐晶晶当即就想抱住郭老将军，但是在郭老将军凌厉的视线下，她怯懦了，不敢动了。

    郭老将军盯了唐晶晶许久，就在唐晶晶的心乱如麻，甚至不敢跟郭老将军对视时，他的声音响了起来，“你说你都是为了我好，是担心我真正的甥外孙女要是真的不在了，我会伤心难过，因此才瞒着我。”

    这是唐晶晶刚才说的话，唐晶晶轻轻点头。

    “你还说你对我的孝顺，对我也是真心的。”

    这还是唐晶晶刚才说的话，唐晶晶再次点头。

    “你知道，我听着你这些话，我心里是什么感受。”

    这个唐晶晶就不知道了，她要是能知道郭老将军的想法就好了，也好过自己在这里傻乎乎地猜测，心里十分不安。

    郭老将军扯了扯嘴角，似乎是想笑，可是那笑十分别扭苦涩，“唐晶晶，不要再为自己找借口了。你真当我是傻子，还是天下第一的大蠢货？为我好？你的为我好，我可真是不敢受啊！我的甥外孙女要是找不到，我会继续找，哪怕她真的不在人世，我知道她不在，好歹能得到一个答案，我也心满意足。”

    唐晶晶慌了，她着急道，“不——不——我不是——”

    郭老将军抬手，阻止唐晶晶继续往下说，“你想说什么，我都知道，可我不想听。唐晶晶你真的很会往自己的脸上贴金啊。你还真是好意思说。说什么一切都是为了我好。我听着真是觉得恶心！

    你怎么就不想想，要是我的甥外孙女正不知道在哪里受苦，而你代替着我的甥外孙女受着我的宠爱，而我对我真正的甥外孙女受的一切都一无所知。你说这对我的甥外孙女多残忍？甚至是我的甥外孙女正命悬一线，可正因为找到了你，所以我没有再去找她，导致她丧命。

    这些假设，你做过吗？你唐晶晶想过这一切吗？没有吧，你唐晶晶根本没有想过吧。”

    唐晶晶动了动嘴巴，她想说她不是这样的坏人，她想过的！可要是她想过这些，仍然心安理得地冒充郭老将军的甥外孙女，那不是显得她人品更加卑劣吗？

    唐晶晶忽然觉得她陷入了绝境，前进不得，后退不得，这种滋味儿真是太难受了。

    郭老将军却没有因此放过唐晶晶，他继续说着，“还有你说你对我的真心，还对我孝顺？这话你说出来不脸红吗？你明明不是我的甥外孙女，每当我给你钱财珠宝，田地庄子时，你拿的是那样的心安理得。是了，你嘴上还会推辞一番，可是我能看出你的意动，你根本没想过推辞。

    钱财珠宝，田地庄子还不算什么。你唐晶晶心大，还想要爵位，不断跟我说，别人因为你的身份看不起你。于是我就为了你去找长公主，求她去皇上面前给你讨爵位。唐晶晶，你都不是我的甥外孙女，我真的很好奇，你哪里来的脸，一而再再而三地跟我要这个要那个。开的口还一次比一次大。”

    顾明卿心道，因为唐晶晶够厚脸皮呗！

    “唐晶晶，你给我听好了。我这双手打杀的从来都是敌人，我不曾对任何一个女人动手过，任何女人都没有。可是今天，我怕是要破例了。因为我今天要动手打女人了，打的就是唐晶晶你这个无耻不要脸的女人！”

    等燕鸿反应过来，想要阻止郭老将军时，郭老将军已经朝着唐晶晶的脸，狠狠打了起码有五六下的耳光，将唐晶晶梳得整齐好看的发髻打散，白皙的脸蛋被打得通红一片，嘴角还溢出了鲜血。

    顾明卿眼睛一亮，心里大呼，打得好！对唐晶晶就该这样，干净利落，直接几巴掌上去！或者直接一箭射死她也成！

    燕鸿来到唐晶晶身边，心疼地看着她，想抬手触摸唐晶晶的脸，可是又担心弄伤她。

    燕鸿对下手的郭老将军是满肚子怨言，“郭老将军未免太过份了！本世子已经解释过了，晶晶是最善良柔弱的女子，这些事情她是不想的，她——”

    “韩王世子这是对长辈的态度？你似乎忘记了本公主的身份，也忘记了驸马的身份！”宁康长公主来到郭老将军身边，冷眼凝视着燕鸿，语气冷冽。

    “长公主似乎也忘记了本世子的身份，尊卑远比所谓的长辈身份有用。“

    宁康长公主被燕鸿气笑了，真的是被气笑了，“韩王世子说得好！说得太好了！要不，咱们一起进宫，找皇兄好好说说理，看看到底是本公主占理，还是你有理。”

    燕鸿的脑子清醒了一点，他当然清楚这事情不能传到孝康帝的耳朵里，否则他的脸就丢大了！就是晶晶怕是也得不到什么好，甚至很有可能——

    燕鸿强挤出一抹讨好的笑容，“方才是侄孙无礼了，还请长公主原谅。”

    现在倒是知道自个儿是侄孙了，方才用身份压人的时候怎么忘记了。

    “韩王世子是不是要给我一个交代，威逼甘家人认下唐晶晶来骗我，这笔账怎么说。”

    燕鸿的心里怨恨极了郭老将军的得理不饶人，但还是说道，“那都是甘家人的污蔑！老将军还是想清楚得好。”

    甘二夫人怒了，“韩王世子，你要是个男人就该敢做敢认！一个大男人，连认下自己做的事情都不敢，你还配当一个男人吗？”

    “你放肆！”

    甘二夫人才不在意，她都听韩王世子说了多少次了，也没见韩王世子能拿她怎么样。

    “我信！我信甘家人的话，事情就是韩王世子你做的！韩王世子若是还不承认，咱们就去皇上的面前说个清楚明白，看看到时候到底谁对谁错，如何？要是证明是我冤枉了冤枉了韩王世子，我可以对世子你跪下认错。”

    燕鸿这会儿真是有劈了郭老将军的冲动了，非要这样不依不饶的，非要将事情闹到孝康帝的面前？这对他究竟有什么好处。

    “老将军别忘了，本世子也没有作奸犯科，犯下什么不可饶恕的大罪！”

    顾明卿挑挑眉，燕鸿还真没说错。燕鸿的确是没有杀人放火人，触犯法律。燕鸿仅仅只是让唐晶晶冒充了甘家的女儿，郭老将军的甥外孙女而已。

    就是翻遍大晋的律条，想必也找不到能治燕鸿罪的律条吧。

    “韩王世子说的很是，我也拿你没法子，甚至不能对唐晶晶做什么。现在你们赶紧给我滚出去。对了，我给唐晶晶的一切东西都不准动，那些东西不是唐晶晶的，唐晶晶也没资格碰。”

    燕鸿目露威胁，“老将军就非要如此？非要将所有的脸皮都撕破，一点情面都不留了？”

    宁康长公主嗤笑道，“韩王世子，你以为咱们还有什么情面可言？事情到了现在，不是彻底撕破脸，又能算什么呢？”

    燕鸿知道再继续待下去，他也讨不到好，于是扶着唐晶晶离开，至于唐晶晶在郭家的东西，自然也没有带走一样。

    唐欣茹自然是跟着唐晶晶和燕鸿一起离开，她本就是唐晶晶的附属，因此才能留在郭家。现在唐晶晶是冒牌货，她当然也只能跟着走了。

    走了两步，燕鸿扶着唐晶晶停下，转而看向郭老将军，“老将军，我希望事情到此为止。这点小事也不必闹到皇祖父的跟前，免得扰了皇祖父的清净。要不然到时候韩王府跟郭家就真的要——”彻底撕破脸，不死不休了！

    燕鸿的话是没有说出口，但是眼底的意思，是个人都能看懂。

    宁康长公主来了火气，她原本还没打算去孝康帝面前告状，也是存着不想彻底跟韩王府撕破脸的想法。可是燕鸿这是什么意思？一而再再而三地威胁，他一个小辈，谁给他的脸？

    就是韩王，尚且不敢对宁康长公主这个姑姑如此无礼呢！燕鸿这个小了两辈的人倒是敢。

    该说初生牛犊不怕虎吗？燕鸿可真是好，真是太好了！

    燕鸿不知道，他多的这几句话彻底燃起了宁康长公主怒火，让她要去孝康帝那儿告状，不让燕鸿狠狠吃一大亏，宁康长公主发誓，她的名字就倒过来写。

    燕鸿和唐晶晶离开了。

    郭老将军就看向甘老夫人和甘二夫人。

    甘老夫人和甘二夫人都有些不敢跟郭老将军对视，实在是愧疚得慌。

    “我方才说过了，我自认对甘家是仁至义尽，看在大郎的份儿上，能帮甘家的，我是全都帮了。可是我得到了什么？其实我帮甘家，也不想得到什么。只是咱们亲戚一场，我盼着甘家好。可是如今看来，事情跟我想的，很有差距。”

    甘二夫人急道，“老将军，我是被逼的啊！韩王世子拿敬文的前途威胁，我敢不听他的话吗？我——”

    “韩王世子威胁你，难道你就不能将事情告诉我？还是你觉得我没本事，还是长公主没本事，保不住你们甘家？”郭老将军的声音陡然拔高，显然他是真的发怒了。

    郭老将军不再看甘二夫人，转而看向甘老夫人，“我对你的二儿媳妇，其实没有多失望。毕竟说起来，她对大郎他们夫妇的感情不深，大郎夫妇对她来说，很有可能只是外人罢了。

    可是你呢？甘老夫人，你可是大郎的亲生母亲！巧巧是你的亲孙女，是大郎唯一的血脉啊！你就任由唐晶晶夺去巧巧的身份，你怎么忍心？你问问你自己，你对得起大郎吗？你说啊！”

    郭老将军说到最后，甚至开始咆哮。

    甘老夫人悲哀地流下了两行泪水，“是我的错，是我的错，我是猪油蒙了心，我老糊涂了！”

    郭老将军拉过巧巧，将巧巧推到甘老夫人面前，“你不是猪油蒙了心，你也不是老糊涂了。你是太明白了，太清楚了！巧巧从小没在你身边长大，巧巧只是一个丫头片子，大郎他们夫妇去世多年，而你的二儿子一家一直陪在你身边。所以你的心里更向着你二儿子他们。

    所以你在明知道巧巧是你亲孙女的情况下，你还是忍着不认她。可能那时候你的良心会有那么一点不舒服，你会愧疚。可是那一点不舒服，那一点愧疚又算什么东西呢？什么都不算，你选择的仍然不是巧巧，而是你的二儿子一家。”

    甘老夫人哭得更厉害了，因为郭老将军全都说中了，正因为说中了，才显得甘老夫人愈发的无耻恶心。

    拿甘老夫人跟燕鸿和唐晶晶比，其实她也没比他们强到哪里，甚至甘老夫人还不如燕鸿和唐晶晶。因为燕鸿和唐晶晶两个跟郭老将军没什么情分，而甘老夫人和郭老将军是亲家，还得了郭老将军多年的帮助。巧巧还是甘老夫人的亲生孙女。

    甘老夫人泪流满面地看着巧巧，颤巍巍地伸手想要抚摸巧巧的脸，可巧巧却直接侧过脸，避开了甘老夫人的手。

    甘老夫人的心一阵又一阵的抽痛，不过这都是她做的孽，现在又能怪谁呢？

    郭老将军问巧巧，“孩子，你愿意认甘家的人吗？”

    甘二夫人知道现在甘家能不能继续跟郭老将军扯上关系，都要看巧巧的了，于是她对着巧巧温柔道，“巧巧，我是你的二婶啊。你可是甘家的亲孙女啊，咱们是一家人，你可不能——”

    “我们不是一家人！你们能让唐晶晶占了我的身份，从那时候起，我们就不是一家人了。如果是别人，我可能还会有一点犹豫。可那人是唐晶晶！我最恨的人就是唐晶晶！别说我的身份了，就是我的一根草，一把土，我都不会允许唐晶晶拿走！而你们作为帮凶，你们有什么资格说是我的亲人。”

    甘二夫人一噎，一时间忘记了言语。

    郭老将军却笑了，“哈哈——哈哈哈——哈哈哈哈——好！好！像我郭家的孩子！”

    顾明卿在心里吐槽，巧巧什么时候成了郭家的孩子了。

    “当初我为你母亲选中甘家大郎，就是看中甘家大郎的性子爽快利落，不拖泥带水。巧巧，你像你父亲！你说的没错，她们虽然是你的亲祖母，是你的二婶。可是她们二人的所作所为，没有一丁点配档你的祖母和二婶。你不认她们是对的！明明是你的东西，当然不允许别人碰。”

    郭老将军赞赏完巧巧，再次看向了甘老夫人和甘二夫人，眼底是一片冷意，“我不会对你们做什么。”

    甘二夫人放心了，总算没事了。

    可是郭老将军接下来的话，马上让甘二夫人知道，她是放心得太早了。

    “但以后咱们也不会是亲家了。我不会再帮你们任何事情。听清楚了，我不会再帮你们任何事情。从此，咱们两家井水不犯河水。”

    甘二夫人急道，“老将军，你怎么能这样狠心啊！咱们好歹当了那么多年的亲家啊！好歹也有点情分吧！圣人都说，知错能改善莫大焉。我们这么多年，就错了这一次！就这一次啊！”

    郭老将军冷哼，“一次？你还想多少次？”

    “老将军，我算是将韩王世子给得罪了透。你是驸马，有长公主护着，不会出事。可甘家没本事挡住韩王世子的报复啊！要是再没了你的庇护，我们一定会被韩王世子给害的连骨头都不剩下的。”

    甘二夫人想到那时候她对着韩王世子一口一个，你是不是男人，你要是男人就……

    那时候甘二夫人说得很爽，想着既然跟韩王世子翻脸了，那就彻底翻脸得了。没想到现在没了郭老将军的庇护，又即将迎来韩王世子的报复，这日子该怎么过啊！

    “那是你们活该，自找的！与人无尤！你们现在就给我离开！”

    曾经，郭老将军对着甘家的人十分念旧情。

    如今郭老将军对着甘家的人绝情起来，也能十分绝情。

    甘二夫人还想再求，甘老夫人却按住她的手，阻止她继续开口。

    甘老夫人脸上残留着泪渍，又是心疼又是愧疚地看着巧巧，“孩子，是祖母对不起你。你心里怕是也不愿意认我这个祖母吧。不过不怪你。这是祖母自作自受，怪不了任何人。

    郭老将军是个好人，他看在你去世外婆还有母亲的份儿上，会好好疼你。有郭老将军疼你，还有你嫁的丈夫也是个好的。我就放心了。甘家以后如何，跟你没关系，你只需要过好自己的日子就行了。”

    巧巧连眉头也没动一下，甘老夫人心里一阵失望。

    甘老夫人对着甘二夫人道，“咱们回去吧。”

    “娘——”

    “我说回去！”甘老夫人的声音虽然轻，却不容置疑。

    甘二夫人无奈下，只能跟着甘老夫人走。

    甘老夫人和甘二夫人离开了。

    郭老将军才对巧巧道，“巧巧，以前是舅外公眼瞎，才被骗了。现在找到你了。舅外公会好好疼你，把欠你的都补给你。”

    巧巧摇头拒绝了，“我现在的日子过得很好。我只是不想唐晶晶占着我的身份，我说了，我任何东西都不会允许唐晶晶拿走。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢星星st送的6只财财狗范影月123送的1颗钻石！(づ￣ 3￣)づ