
　　她很少往皇城这里走，她一直觉得这个地方葬送了很多人，不仅是前世，还是如今，她同样都是这么觉得的。

　　她在皇城门口下了马车，守在门口的皇城军看到是她，就给她放了行。

　　因为太后娘娘早就吩咐过，若是郡主过来，可以不用查的那么细致，直接把她带过来就是了。

　　宋秋錞去觐见太后，穿的也是平常素雅的衣裳，她款款走来，要是不认识她的，或许以为她是从哪而来的仙子。

　　婢女们看直了眼，晃过了神，才发现自己竟然看着郡主消磨了些许时间，想到太后那边，更是惶恐的急促往前走。23sK.com

　　所幸走在太后的寝宫，太后还没有出来。

　　宋秋錞站在原地，而太后身边最喜欢的宫女也只是出来告诉她太后还有一会才能出来。

　　说是在休憩，要等她睡醒。

　　宋秋錞挑了挑眉不动声色的打量了她一下，就挪开了视线，“行，那我就在这里等太后娘娘。”

　　宫女低头站在一旁，这时候已经是午上三杆，太阳光斜斜的洒在她的身上，热的地上的人影似乎都在晃动。

　　宫女查看着她的神情，发现她的表情从头到尾都没有变过。

　　宋秋錞洞察一切的眸子就这么直视前方，任由脸颊旁的汗水滴落下来，丹青见状掏出手帕想要给宋秋錞擦拭，却遭到了宋秋錞的眼神拒绝。

　　丹青停止动作，只好把手帕收起来，只是看向宫女的眼神却不是好相与的。

　　被这样的眼神看着，宫女也不为所动，只等过了半柱香的时间，她才开口，“许是太后醒了，郡主殿下就先在这里等着，我这就去通报。”

　　她走了进去，只留下宋秋錞在原地等候。

　　宋秋錞瞧着，嘴角上扬，而丹青不解，她疑惑的出声：“郡主，太后娘娘这是何意。”

　　“嘘，噤声。”宋秋錞让她不要再开口，只在宫女出来之前说道：“回去之后我再跟你细说。”

　　宫女此刻出来，说是太后请她进去。

　　宋秋錞进来就看见太后坐在上面，正悠闲的喝着茶。

　　“给太后娘娘请安。”她说道。

　　太后闻所未闻，修长的指甲轻轻捻着桌上的葡萄，“今日这送来的葡萄看起来真不错。”

　　看来太后是不想好好说话了。

　　宋秋錞明白了个中缘由，笑了一声，顺着太后的话说：“那当然，送往太后娘娘寝宫的自然是最好的。”

　　她不咸不淡的夸赞，倒是让太后多看了她一眼，“你是个会说话的。”

　　她的话里有着莫名的深意，也没等宋秋錞开口，她就又继续说道：“怎么看你出了这么多的汗？”她看向站在一旁唯唯诺诺的宫女，“我不是让你在郡主过来的时候好好伺候吗，你这是好好伺候？”她越发有威严，看向宫女的眼神就像是在看毫无用处的人一样。

　　宫女瑟瑟发抖，她猛的跪在地上，“求太后娘娘开恩，奴婢，奴婢不是故意的。”她凄惨的叫着，一脸后怕的看着地下，身子不停的颤抖。

　　“郡主可是千金之躯，你怎么能如此？”太后显然不想放过她。

　　冷冰冰的视线扫过去，随即摆了摆手，“来人把这个贱婢给拖下去，杖打五十。”

　　宫女明白这五十杖，她就算不死，也会去掉了半条命，她哭泣着求饶，可是那个能掌控她的生死的人，却连半点眼神都没有给她。

　　她绝望的看着眼前的一切，她也不知道为什么，明明是太后娘娘身边的人吩咐她这么做的，可为什么要对她做惩罚？

　　她被两个人架着往外走，她放下挣扎，只能听天由命，因为在这里，权利最大的显然是太后。

　　宋秋錞静静的看着这一出，等到终于安静下来，太后才揉着太阳穴，一副精神不济的模样。

　　“这不知死活的狗东西竟然敢怠慢郡主。”太后说道，随即看她的眼神带着歉意，“是哀家管教不严。”

　　宋秋錞淡淡的回了一句，“不是太后娘娘的错，是这奴婢罪有应得。”

　　此事告一段落，而太后扫过她的样子，下意识的皱起了眉，原本以为这个郡主是好拿捏的，谁知她却表现出这样一副样子。

　　她只好将自己的目的旁敲侧击的说出来，她让宋秋錞上前来，给她赐了座。

　　“雨晴在府上还好吗？”太后问道。

　　她这不是明知故问？

　　但宋秋錞只是瞥了她一眼，随即恭敬的说道：“挺好的。”

　　太后点了点头，她叹了口气，“你也知道的，我向来很疼爱这个侄女，所以希望她能有个好归宿。”

　　她意有所指。

　　宋秋錞仿佛听明白一样的眨着眼睛，“太后，你放心，我与楼小姐相处极好，定不会亏待了她。”

　　听到满意的回答，太后的眼神才终于温和了些，不过这不是她的最终目的。

　　她给宋秋錞递了串葡萄，这才进入正戏，“既然你们关系这么好，昨日夜王也已经定了两人的婚事，就在下月初八。”

　　“可是呢。”太后迟疑一会，她忧愁的说道：“我到底是不希望她嫁太晚的……”

　　还没等太后开口，宋秋錞适时说道：“太后不用担心，我下个月一定会让楼小姐成为我的家人。”她说的隐晦，太后听的开心。

　　听到她的保证，太后非常满意。

　　她笑了笑，吩咐下人去库里拿出好些金银珠宝。

　　“我真是越发喜欢你了。”她笑道。

　　同时还让宋秋錞退下。

　　宋秋錞笑了笑，仿佛自己也很开心，只是出了这太后寝宫，她才恢复成原样。

　　她默默的走着，而丹青看了她的背影半天，也不知道自己的主子心里到底在想什么。

　　金银珠宝全都送往了宋府。

　　宋秋錞还让丹青把这些东西清点了告诉她，“郡主……”

　　丹青忍不住说了出口，她看旁边没有人，才敢声音大些，“你真的要把那楼……”

　　“是啊，你就别操这个心了。”

　　丹青发现郡主一直是风轻云淡的表情，难不成郡主对殿下是真的没有一丝一毫的感情吗？

　　她只好把自己的话憋回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百三十二章 她可是硬茬免费阅读。https://xs.23sk.com 