
　　“你过来评估一下这几个操作。”

　　陈教授推了推无框眼镜，走到蒙教授旁边，看他电脑上的剪辑视频。

　　这几个简单操作，几乎都是初学者必学的。

　　想做好，也不简单，看这个人对人体各个部位的了解程度。

　　“可以得a级评分了，”

　　蒙教授点点头，他也这么觉得，有些人天生就是做医生的料。

　　“你不觉得这手法有点眼熟？”

　　陈教授低头仔细看，有些疑惑，摇摇头。

　　他看到的操作视频不少了，稍微特别的他都能迅速记住。23sK.com

　　这样的收线手法，也不算特别。

　　蒙教授喝了一口咖啡，眼眸透着坚定，他几乎已经肯定了。

　　没想到，今年的新生还真的挺让人期待的。

　　……

　　翌日，下午

　　“教授已经把昨晚的评分发群里了。”

　　秦暮言把书装进背包里，她今天要去上姚教授的课程。

　　离开前看了一眼，室友们全都还在补眠。

　　“暮言，姚教授让我们去操作室。”

　　一个大二的学姐匆匆跑向操作室，她需要去帮教授准备资料。

　　秦暮言脚步顿了一下，她抿了抿唇，低头直接发信息跟姚教授请假。

　　“来办公室一趟。”

　　她看到信息，无奈地往老师的办公楼走。

　　离上课时间还有30分钟。

　　“叩，叩！”

　　秦暮言推门走到姚教授的书桌前，旁边的老师都抬头看她。

　　有点疑惑，这个点选修智能医学课程的学生应该已经在激动准备了。

　　“为什么不进操作室？”

　　姚教授刚看完昨晚蒙教授发给他的操作视频，熟练的操作方式，进操作室没什么问题。

　　今天他突然把课程调整了，小部分原因想看看秦暮言的智能操作能力。

　　“没达到进操作室的标准。”

　　秦暮言站直，很认真地道。她对医学的谨慎，让她无法在不熟悉的情况下去操作。

　　姚教授推了推眼镜，从她眼眸里看到了坚定和认真。

　　他从旁边拿了一份材料，递给她。

　　“把这份作业完成了，操作室迟早要进，不能因为你一个人拖进度。”

　　“这是模拟实验室钥匙，你可以随时去模拟操作。”

　　秦暮言拿了那份资料看了一眼，挑了下眉，还挺难。

　　如果不参与操作，要做出来，除非有丰富的手术经验。

　　……

　　学校c区图书馆

　　司擎洲赶到图书馆时，里面没什么人。

　　“这么多档案，你确定能看完？”

　　司擎洲看到信息时，还以为看错了，女朋友竟然让他来图书馆约会？

　　秦暮言放下笔，她把放在旁边占位置的背包拿起来。

　　随手把档案放一边，才把电脑推他这边。

　　“帮个忙。”

　　秦暮言对智能系统了解得并不多，刚才操作卡了很多次。

　　难怪姚教授给她这份作业，估计是让她知难而退？

　　司擎洲操作了一下，刚才她卡住的地方一下顺畅了。

　　“我试试。”

　　秦暮言试着操作，没一会儿就完成了，她挑了下眉，没想到交男朋友还有这好处？

　　抬眸看向司擎洲，他走到旁边的书架拿了两本书，递给她。

　　“如果只是做作业，这两本看完应该差不多了。”

　　她疑惑地接过来，翻看了一下，点点头。

　　不愧是专业的，选书都那么精准。

　　司擎洲拿出自己的电脑，昨晚熬夜做的设计图，还没来得及做三维立体部分。

　　“不懂就问，我在旁边画图。”

　　秦暮言看了一眼他电脑的图，没说什么，这种图一看就是精细的配件图，而且小得需要放大才看得到一些数字。

　　两人互不打扰，在图书馆安静地各忙各的。

　　大概过了三个小时，司擎洲把电脑合上，按了按眉心。

　　转头看向旁边，愣了一秒，他好像把女朋友忘记了……

　　不过，他家女朋友好像也把他忘记了。

　　“你不会把那两本书都背下来了吧？”

　　司擎洲眉心直跳，她现在的操作，不像刚才那么卡，而且每个操作点都刚好。

　　如果不是背下来，那就是全都理解透彻，然后精准实操。

　　“那倒没有。”

　　秦暮言把她做的笔记推给他，刚才直接用平板做的笔记，整理出来放文档里了。

　　“啧，你干脆再多学一门课程，比如智能战机配件？”

　　司擎洲打开文档，大略看了一遍，那两本书竟然被她总结在了文档里？

　　而且，主要的操作她都完整的整理出来了。

　　“呃，对这方面不感兴趣。”

　　“等我10分钟，请你吃饭。”

　　司擎洲挑了下眉，把档案拿起来，准备归位。

　　这里的图书馆主要是医学系的书籍，还有很多手术案例可以查阅。

　　大部分的医学系学生，基本都会长期泡在这个图书馆。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第43章 不进智能操作室免费阅读。https://www.23sk.net 