    第1044章 恐怖如斯   

    稀里哗啦！   

    污秽之物砸向大地，天地一片黑暗。

    

    仰头一望的苏天，这一刻，脸上也真是露出了惊恐欲绝之色。

    

    整个世界都在下屎，从未见过如斯恐怖的场面！这一幕奇景，简直堪称惊绝！   

    纵横异界这么长时间，不管是神佛还是妖魔，苏天从来都没怕过，不管是踩刀山还是趟火海，他从来都未惧过，此刻，他却真的是被这‘如斯恐怖惊绝’的攻击给吓着了。

    

    对苏天来说，这绝对比世界末曰还可怕。

    

    屎皇现，天昏地暗，怪不得众妖王和万妖会吓成那样。

    

    此刻，看着那满天飞翔砸下，绕是坚毅不屈的少女楚乔，秀丽的小脸上也是惊呆了，吓傻了。

    

    轰隆隆！   

    铺天盖地的屎即将砸在头上。

    

    若不在半秒之内逃离现场，他将会被屎给埋掉！   

    惊骇之中，苏天飞快的扫了一眼四周，千钧一发之际，眼睛猛地一亮。

    

    “还愣着干什么？”

    

    大叫了一声，翅膀一收，人已从空中落下，一把抓住楚乔，楚乔又抓着那小女孩，三人化作一道光影，朝着斗场内部那地下大铁门中冲去。

    

    轰！   

    因为放食人狼入场后铁门又已关上了，苏天直接以肉身撞碎了铁门，飞快的射进了地下通道之中。

    

    “妈的！”

    

    “这样也行。”

    

    “嗷~”   

    这一刻，哮天犬也是惊声大叫，发出了一声被棒槌追打一样的惊恐狗叫，化作一道黑影飞快的窜入了地下洞门之中。

    

    轰隆隆！   

    世界黑暗，奇臭熏天，盖天压地的屎砸下。

    

    这一幕，太壮丽了！   

    这刹那之际，几个妖王也发现了那个可以避祸之处，纷纷惊恐欲绝的朝着洞门处冲去。

    

    “此路不通！”

    

    已进入洞门之中的苏天直接爆起最强力量，手中帝恨朝着门外狂劈而去：“都给我chi屎去吧！”

    

    呲嚓！   

    一道恐怖的血色厉芒轰杀而出。

    

    恐怖的杀芒中带着以纣王为首的三十尊帝王怨魂的愤怒咆哮，吼声震天。

    

    “都给我chi屎去吧！”

    

    “都给我chi屎去吧！”

    

    “都给我chi屎去吧！”

    

    ……   

    刚冲到门口的众妖王被力量一阻。

    

    这一刻，眼露惊恐绝望，纷纷嘶声大叫：“大鸟，我拆你大爷！”

    

    砰！   

    轰隆—   

    漫天污秽之物砸下。

    

    噗通噗通噗通……   

    巨大一坨一坨不断砸下，这一刻，出现在苏天眼中的一幕，是门外瞬间被填堵，无比的奇臭扑面而来。

    

    “卧槽。”

    

    “走。”

    

    苏天带着两女一狗，转身就跑，朝着地下通道另一头奔去。

    

    楚乔惊得小脸发白，跟着苏天飞奔，刚刚真是惊险万分，差点就被那些脏东西给埋了。

    

    轰！   

    苏天又已撞飞了通道的另一个出口的铁门，从斗场外面飞了出去。

    

    没有停留，带着哮天犬，飞出了月亮城。

    

    这片世界顶端一层的强者，苏天见识了！那蛆妖皇太恐怖了，更重要的是，攻击手段太‘惊悚’了，苏天不想沾满身屎，这种另类，只能想其他办法对付，绝不能去正面与他一战！   

    ……   

    此刻。

    

    从上空中望，那巨大的斗场，不但被屎给埋了，而是变成了一座高高垒起的屎山。

    各大妖王，成千上万的妖族，全被埋在了那屎山之中，在屎山中翻滚，挣扎……   

    那场面没法看，实在太恶心了。

    

    释放了一个‘大屎崩！’后，蛆妖皇又已恢复了糟老头儿的模样，看着地面上的情景，他却是一脸的有趣，还充满了成就感，玩世不恭的大笑起来：“哈哈哈，好玩好玩，有趣，真有趣。”

    

    “唔，好臭！”

    

    一个深沉的苍老声音响起，带着深怒：“蛆妖皇，你堂堂八大妖皇之一，竟以玩弄和欺压我妖族后辈为乐。”

    

    轰隆隆！   

    又有一片庞大的妖气朝着月亮城而来，那片妖气之磅礴之浩大，丝毫不在蛆妖皇之下。

    

    又有一尊妖皇现世。

    

    “好强的气场！”

    

    正在大乐的蛆妖皇先是为之一惊，随即，又是笑道：“原来是你这白毛老鹰来了。”

    

    一个老者已出现在蛆妖皇附近，那老者白发苍苍，表情深寒，双眼如电，两手如同一对枯爪，身形极其干瘦，但背后却是一对雄武霸气的黑色老鹰翅膀。

    

    到了此地后，咄咄双目扫了一眼地面，如同一道凌冽闪电划过。

    

    随即，眉头紧紧一皱，脸色一沉。

    

    在他那一道眼光下，屎山上的妖族们纷纷不寒而栗。

    

    此老者，正是八大妖皇里的鹰皇，也是一尊超神境9阶强者。

    

    鹰皇发现鹰皇令被儿子黑刁偷了，出来找儿子来了。

    结果，这里的妖族全被蛆妖皇一大屎崩给埋了，让他怎么找人？

    

    “胡闹！”

    

    鹰皇威压逼人，不苟言笑：“蛆妖皇，你这是在干什么？”

    他和玩世不恭的蛆妖皇不同，极其严肃，是一尊极有威信和威慑力的妖皇。

    

    “咳咳，咳咳咳。”

    

    蛆妖皇干笑几声，欺负和恶搞小辈，确实有点过分，于是，装出正经模样，望向下方：“你们竟敢在此群殴乱斗，不管是天上飞的，还是地上爬的，只要是本皇看见了，都绝不允许我妖族自相残杀。”

    

    大声道：“熊王，龟王，鹤王，狒王，黑马王，孔雀王，尔等身为妖王，竟然带头自相残杀，你们几个，自己去向妖帝请罪、领罚去吧！”

    

    刚刚从屎山最下面刨了出来、正趴在屎堆上狂呕的众妖王，一听蛆妖皇之言，顿时，又是神色大惊，惶恐失色。

    

    “这不是我们的错啊。”

    

    “这场混乱不是我们挑起的，我们一直在控制，但控制不住啊。”

    

    “真的与我们无关啊。”

    

    “这都怪那大鸟王，哦不，是金鹏王……”   

    “对对，这场天空妖族和地上妖族的混战，是鹰皇的结拜兄弟金鹏王挑起的。”

    

    一时间里，众妖王纷纷跪在屎山上大叫起来，去向妖帝请罪，绝对会被抽筋扒皮锁魂裂神！   

    原来众妖是在这里自相残杀，顿时，鹰皇更是勃然大怒，猛地，又是鹰眼一凛，他的结拜兄弟金鹏王？

    他哪有什么结拜兄弟？

    什么金鹏王？

    他从来就没有听说过。

    

    

    

