    汉杜亚上校看到炮艇在逐渐靠近自己的舰队，自然有所担心。

    在他感觉中，炮艇往自己这边行驶，那么可能是炮艇上已经发现了自己这边的编队。但是奇怪就奇怪在，现在还没有收到炮艇的警告。

    在海面上，如果发现敌人的话，那么接近到一定的距离之后就不会在接近，这是因为在大海中距离越近，被击中的几率就越大。

    当然，现代舰艇作战都是超视距打击，只要能够搜索到舰艇，直接还没有见面，就会被攻击。可是现在看着这艘小小的舰炮，尽然冲着自己的舰队就过来了，这是有多胆大啊！

    自己的舰队在如何落后，还是要临近退役的舰艇，但是在怎么说都是导弹舰艇啊，个头也是个顶个的比这个眼前的小炮艇大的多，这感觉就是一个小孩子，冲着大人就过来干架的节奏。

    因此也让汉杜亚上校看着有些奇怪，另外就是，感觉自己的舰艇已经被发现了，但是看着小炮艇上悬挂的是狮城的旗帜，也就变得无所谓。

    陈默看了看炮艇，就发现这艘炮艇，是冲着编队后方的一艘油轮去的，而在炮艇舰长的眼中，前方没有什么导弹舰艇编队，有的只是远远行驶过来的油轮。

    炮艇需要接近油轮检查一下，因为炮艇舰长发现这艘油轮，有些奇怪，速度时快时慢的。

    其实，也是因为阵法的反射，还有海水的波动原因，才会造成光线在折射的时候发生一些曲折。这种现象是能够避免的，但是因为陈默的抠门，就用了个最最低等的灵石来补充三个阵法之间的关联，因此才会发生如此现象。

    如果说用高点等级的灵石，或者说用三颗低等灵石，那么对于阵法关联，就会加强很多，那么三套阵法就会更加紧密的结合在一起，基本不会发生这种现象了。

    “保持静默，并保持现在的航速！告诉另外两艘舰艇，与我们保持速度一致！”陈默对汉杜亚上校说道。虽然没有回答刚刚汉杜亚上校的问题，但也是间接的做了回答。

    汉杜亚上校现在就以陈默为主，反正自己受到的命令就是接受陈默的指挥。说什么就是什么吧！反正发现就发现，爱咋地就咋地吧！

    命令发布之后，就眼睁睁的看着炮艇的接近，并收到另外两艘舰艇的询问，但是因为陈默的命令，就依然保持静默和前进的航速。

    过了没有多久，让汉杜亚上校大吃一惊的是，小炮艇竟然似乎没有注意到近在咫尺的自家舰队，而是直接冲着舰队侧后方的一艘油轮过去。

    汉杜亚似乎感觉明白了什么，但是却也不明白这是怎么做到的。不过不管怎么说，自己的舰队可以放心大胆的航行了，因为别的船只发现不了自己的舰队。

    “不用管它，直接按照现在的速度，通过马六甲。”陈默计算了一下两者之间的航向，就果断的说道。

    “是！”汉杜亚上校立刻回答道！对于陈默的手~段，他有了一点点的直观了解。

    “如果后面遇到和我们编队有交汇的船只，那么提前预警，然后转向避开。一定要注意，不要让这些船只，靠近我们编队的六百米距离。”陈默交代道。

    “是！”汉杜亚上校立刻去布置，并且加派观察着，几个方向密切观察，起到及时预警。

    三艘舰艇所编成的舰队，按照二十海里的速度，进入了马六甲。

    而此时此刻，天色也开始亮了起来，一轮红日逐渐开始跃出海面。真个天色被渲染的犹如油画般漂亮，四周的轮船，也就成为这幅油画中的点缀。

    汉杜亚上校为了方便观察，就一直站在舰桥上，拿着望远镜看看左边，然后看看右边，时不时的还要观测一下海图。而不时的从舰艇编队周边出现的船只，却没有一艘能够发现汉杜亚上校的舰艇编队。

    这就奇怪了啊！

    汉杜亚上校真的有些打开眼界了，为什么这些船只都没有看到这边呢？难道三艘舰艇在他们眼中变没有了么？还是三艘舰艇的编队变成了其他什么？

    但是汉杜亚此刻在舰艇中，自然不会知道，站在哪些船只上，往自己编队这边看，究竟看到了什么，竟然如此的漠视自己三艘舰艇的编队。

    汉杜亚上校越看越感觉奇怪，难道自己所在的舰艇编队是假的不成？

    还是说，刚刚买哈提利用什么手~段，直接就将舰艇编队给隐藏或者消失了？

    想想还真的有可能啊，但是不知道这种技术有没有什么限制。如果真的是这样的话，那么应用到实际，岂不是大马的舰队就能够横扫全世界了？

    想想，都有些小激动呢！

    可惜，汉杜亚上校虽然猜测有些接近目标，但是他所想到的应有到实际上，是没有可能了！就算是应有，陈默也只会应用到国内，对于大马，呵呵！

    汉杜亚上校是个非常认真负责的船长，因此在听从陈默的命令后，每当有船只靠过来的时候，他都会及时改变航速或者方向，始终与其他船只保持六百米以上。

    所以，在航行了几个小时后，临近中午的时候，舰队航行穿过马六甲，进入了另外一边的海域。

    舰队所有人，都长长出了一口气，一路都没有被人给发现，想想还真的有些刺激呢！

    “好了，继续保持与其他船只之间的距离，然后按照计划前往目的地。”陈默看着从观察点下来的汉杜亚上校，说道。

    “是！”

    这个时候，汉杜亚上校再也不是陈默刚刚上船那个时候的态度了，而是非常的认真，大声回答道。

    实力，在所有的时候都是最重要的。只要拥有了让别人佩服的实力，那么别人就会自然而然的尊敬。现在汉杜亚上校就是如此，陈默用这次的事情，让他刮目相看。

    而不是在他概念中，就是一个凭借皇室亲属的身份，来镀金的。

    时间一晃而过，在夜晚的时分，舰艇编队就接近了陈默所指的地点。

    陈默在自己的房间中修炼，泰坤就找了上来，告诉他已经到了预定的地点。

    上了船后，泰坤感觉自己的事情一下子有点变的少了，除了在一定的时间里，通知买哈提先生吃饭等一些事情之外，其他的时间段都是闲极无聊。

    在上船之前，有什么事情，买哈提先生都是将事情安排的满满的不说，也总是将很多事情吩咐给他，让他去办理。

    但是这几天，买哈提先生一改以前的样子，反而让他有些不适应。

    而且，在泰坤的心中，他总是感觉有些别扭，似乎买哈提先生变成了另外一个人，这几天，买哈提先生做的事情，和以前的行为方式差别很大。

    不过看到买哈提先生之后，听到他发出的声音，却和平时没有任何区别，但是就是给自己的感觉是，此刻的买哈提不是以前的买哈提了呢？还真的是有些怪异的感觉。

    泰坤这几天就在心里不断的提醒自己，千万不要乱说话，也不要让买哈提先生发现什么。也许自己的感觉是错误的，可能上船了，买哈提的做事行为就有点改变，也没有什么的。

    泰坤看了看前面走路的陈默，摇了摇头，对刚刚想法有些感觉可笑。

    陈默倒是不知道自己旁边落后一步，跟着自己走向舰桥的家伙，心中是如何的在翻腾。

    要是说改变，自然也是有的。毕竟陈默不是买哈提，虽然音容都是一样的，甚至体征都是一样的，但是做事和思考问题等等，就不是一样的。

    这也是没有办法的事情，易容项链虽然能够模拟很多东西，但是却不能改变人的思想，因此这也是一个弱点。如果陈默凭借易容项链转变成另外一个人，而此人的亲人正好在旁边，那么也就一两天的时间，就会暴露一些问题。

    不过现在，就算是陈默知道泰坤的想法，也无所谓。因为他就没有打算，让泰坤在回到大马。

    “阁下，我们已经到了你所标注的地方。”汉杜亚上校见到陈默进入舰桥后，就恭敬的说道。

    “很好！你记录一下命令。”陈默说道。

    “是！”

    “所有舰队成员，出执勤人员之外，其他的人都休息，等下半夜，我们有行动。”陈默发布了命令。

    “是！”

    “舰队继续保持静默，不能暴露位置，所以管理一定要严格。”

    “是！”

    “另外，还是安排两个人跟着我，我要去另外两艘舰艇上布置一番。”陈默说道。

    “是！”

    “好了，执行吧！”陈默说道。

    汉杜亚上校发布完命令后，转身看到陈默依然在舰桥，就有些迟疑，想了想最后还是没有出声。作为一名海军上校，必要的保密知识还是要有的。

    他想问一下，究竟是要执行什么任务，是不是现在可以告诉自己了！但是想想陈默能够让舰队隐蔽航行的手~段等等，也就暂时熄了这个想法。

    执行任务什么的，反正倒时候也能够知道，也就是等等就能够知道了，没有必要在去冒犯买哈提阁下

