    第二天一早，苏御和呆小妹就乘上了最早的一班前往重城的飞机。

    在昨天晚上的直播中，呆小妹在直播间里秀出了自己的节目邀请函。

    当她把受邀短信展示在直播间时，粉丝们差点没把直播间给刷爆了。

    “我去！老女人竟然真的成功入选节目了？！”

    “我不服，凭什么啊，我提前了整整十天报名，为啥还没有选中我。”

    “可恶啊！老女人的运气怎么这么好，我出五十个超火，老女人把名额让给我可以吗？”

    “五十个超火就想要入选名额？你在想屁吃！现在网上的名额已经被炒到三十万一个了！”

    “好家伙，昨天还以为呆呆是说着玩儿呢，没想到竟然真的去参加报名了。”

    “哈哈哈哈，我倒是挺期待呆呆能够坚持几天！以她的性格，说不定旅行的第一站都坚持不下来就会被淘汰。”

    “羡慕嫉妒恨！为什么和老女人旅游的不是我！我也想要和老女人来一场甜甜的蜜月旅行。”

    “……”

    因为成功入选节目，所以呆小妹在直播间里说明了，接下来她只能停播一段时间。

    不过好消息是，虽然不能在逗鱼的直播间直播，但是喜欢她的观众们可以在【旅行挑战】的节目官方直播间见到她。

    根据节目组的规定，凡是成功入选的挑战者，将会有工作人员进行二十四小时的跟拍直播。

    这样一来，她出现在镜头前的时间反而更长了。

    ……

    上午十点，重城双帆广场。

    因为【旅行挑战】这档真人秀与其他的节目不同的原因。

    所以在节目刚刚开始的时候，节目组就开启了直播！

    电视和网络同步直播！

    仅仅只是开播一分钟，官方直播间就已经涌入了成千上万的观众！

    密密麻麻的弹幕铺满了整个屏幕。

    “来了来了，等了这么久，终于要开始了吗？”

    “不容易啊，盼了大半年的综艺终于开播了！”

    “哎，唯一可惜的就是节目组竟然没有选中我。”

    “气抖冷！可怜我还花了十块钱的报名费，竟然就这么和上亿大奖失之交臂。”

    “？？？楼上的兄弟想太多，就算你入选了能获得第一名？”

    “就是就是，怕是在做梦还没睡醒吧。”

    “不就是穷游挑战吗？就算是最后翻垃圾桶，找食物我也愿意去啊。”

    直播间中。

    许多人都在惋惜自己没有被节目组选中。

    “呵呵，你们想太多了。这挑战真要能这么简单么？节目组又不是傻子。”

    “就是就是，你们没看挑战要求吗。两个人一百块的初始资金，正常情况下，别说旅行了，就算是生活两天都困难吧。”

    “你们能够想到的方法节目组难道就想不到吗？”

    “而且节目组说了，旅行的途中还会发布一些任务，如果没能完成任务，一样是会被淘汰的。”

    在直播间中，观众们对于节目展开了激烈的讨论。

    而就在这时，主持人也终于开口了。

    “欢迎大家收看【旅行挑战】我是节目主持人，夏柳柳。”

    “这次节目，我们将会对一百对选手们采用二十四小时的全程直播！”

    “电视机前的观众们，你们将会随机观看到任意一对选手的实时状态。观看网络直播的观众们，你们则可以选择任意一对选手的单独直播间进行观看！”

    “节目挑战规则，再之前的官方介绍里已经说明，这里就不在重复了。”

    “接下来，我们的工作人员将开始给参赛选手们发放初始资金，并收缴他们的一切随身物品！”

    话音落下，直播间的镜头画面就切到参赛选手们的身上。

    只见一百对选手们此时正全部站在广场中央，一个个早就迫不及待了。

    趁着发放初始资金的时间，主持人夏柳柳好听的声音再次响起。

    “这次【旅行挑战】，节目组邀请到了数位明星成为我们的特邀嘉宾！”

    “他们将会在演播室里和我们一同观看这一百对选手的状态进行点评。”

    “嘉宾成员每周将会进行更换！大家可以投票给自己喜欢的明星，让他们成为常驻嘉宾！”

    “接下来，让我们由请出第一位特邀嘉宾！国民小花旦，十八岁便夺得了金马奖，二十岁便成为了无数粉丝们心中女神的，赵甜儿！”

    “以及我们国家的一级运动员，全国跳高冠军，张小伟先生！”

    镜头再次切换到演播室。

    只见坐在演播室里的赵甜儿和张小伟朝着观众们挥了挥手打招呼。

    原本正在直播间议论纷纷的观众们顿时转移了话题。

    “我去，节目组竟然把赵甜儿请来了！大手笔啊！”

    “天，我家女神竟然也来参加这个节目了，不多说了，追定了！”

    “还有小伟怎么也来了，天天不务正业，快给我们表演一个龙吸水！”

    “其实我倒是挺期待，如果小伟能够参加节目会是什么情景，哈哈哈哈！”

    “节目组真是良心啊，还能允许更换嘉宾，下一次投票，我一定要把我家哥哥请来。”

    “……”

