    一听皇上要吃饭，赵兴也感觉饿了，但这地方不是蹭饭的地方，于是赶紧跪倒：“臣请告退。”

    崇祯看了下已经西斜的太阳，一笑道：“爱卿也饿了吧，那咱们就一起吃吧。”

    皇帝赐宴，这在这个封建时代，是可以炫耀三代的大事啊。平日都是省吃俭用的赵兴，立刻就流下了不争气的哈喇子，龙虾鲍鱼山珍海味，几百道菜，今日开吃吧。

    但结果却让他大失所望，没有想像慈禧的一百多道菜，因为小太监抬进来的，不过是一个小小的桌子，上面只是四菜一汤，倒是荤素搭配，没有酒，只有两碗精米饭。

    赵兴这时候才恍然大悟，为什么张维贤吃了御宴之后，直接喊饿了，在这个崇尚节俭的崇祯面前，实在是吃不饱也吃不好。

    小口的小心翼翼的吃着，赵兴准备将崇祯带坏：“皇上节俭，当为万民之楷模，但这般节俭就过了，皇上的饭食，怎么能不如小富的百姓家呢。”

    和这个能干贴心的赵兴说话，崇祯心情好了起来，笑对赵兴道：“当年我还小的时候，常常跑到街上，也看过百姓的吃食，有的不如朕，但大多比朕现在的强，这一点，朕还是知道的。”

    赵兴就扭着头很天真很傻的问崇祯：“那为何身为九五，反倒是吃的不如外面的百姓？”

    崇祯长叹一声：“京城百姓吃的能和朕一样的，还是少数，而朕已经是天下共主了，就要给天下官员做个表率，若是朕奢靡了，那么天下官员就会更奢靡。”

    赵兴一笑：“我锦衣卫知道，当年由袁可立老大人办的那个扬州盐商案子，那盐商一顿饭不下百两银子，还哀叹没有下筷子的菜。而他嫁女，嫁妆不下百万，能坐上首席的，每一个必须上百万身价。万岁，您兢兢业业为国，吃这样的菜肴，难道真的能感动他们吗？”

    崇祯停住了筷子，想了一会，认真的问：“难道朕的饭菜不和你的口吗？”

    饭桌是最轻松的时候，这是中国人总结出来的经验，和皇上一起共同吃喝之后，赵兴的神经也放松了，看着同样放松的崇祯，赵兴微微一笑：“小臣现在，吃的是荣誉，若说味道，真的不能和我老娘做的相提并论。”然后直接拿出怀中剩下的牛肉干，直接大嚼：“吃不饱，臣就不能上朝坚持到现在，吃不好，臣就没有精力为皇上办差。若是营养不良饿的头昏眼花，那么还办什么差啊，直接倒气了。”

    面对赵兴的没规矩和肆无忌惮，崇祯不认为他君前失仪，反倒有种亲切感。因为自打他做了皇上之后，看到的都是古板的各种规规矩矩的，或者是低眉顺眼战战兢兢的，反倒赵兴这样的举动让他还能感觉一丝人间烟火气。

    其实不是赵兴不规规矩矩战战兢兢，是因为他从前世来的，大家都讲究个平等，他根本就不懂规规矩矩战战兢兢，也装，但装着装着就本性暴露，这就是不知者无畏吧。

    崇祯端着筷子看着赵兴，不由得陷入沉思。

    赵兴再次道：“普通百姓农夫还知道，有事做的春秋，吃干饭稠粥，没事做的冬夏，就喝稀粥应付。而陛下日理万机，可谓做的都是苦活累活，却一直吃稀粥对付，这能好好的做事，做好事吗？难道臣说的不是道理吗？”

    还没等崇祯说话，王承恩直接跪倒：“皇上，赵大人说的对啊，多吃，吃好才能多做事，做好事，这个连普普通通的百姓都知道，您何必为了省下一口，节约点银子就苦了自己呢。皇上一定要这样，老奴现在就宣布，老奴的司礼监上下百口，减食一半，请皇上吃好啊，只有吃好了，才能有旺盛精神处理国政啊。”

    面对这个忠仆，面对循循善诱的赵兴，崇祯放下筷子长叹一声：“朕，没钱啊。”

    赵兴一笑：“天下钱财如流水，若是不能让天下共主的皇上都吃不好，那才真的是群臣的罪过，天下的笑话了。”

    崇祯苦恼：“国库空虚，每有紧急，都要朕从内帑补足，而内帑压力实在大啊。”

    赵兴再笑：“增加国库收入，臣不敢提。”的确，如果一提，加辽饷就成为必然，一提，整个天下士绅官员会群起而攻。到时候，崇祯是绝对不会保护自己的，而说不定一个义愤填膺的死士，就真的杀了自己。赵兴不敢捅这马蜂窝。：“但增加些内帑银子，臣还是有办法的。”

    崇祯眼睛先是一亮，但转而暗淡：“爱卿还不是鼓动朕收取税收盘剥百姓，朕不为。”

    就这一句话，赵兴才真正理解了崇祯，真正理解了这个是真的一心爱民的皇帝。

    崇祯是真的爱民，这一点，不管多少喷子喷，赵兴也一直坚持。就从崇祯屡次下罪己诏，宣布对造反的百姓给予招抚上，甚至于对已经挖掘了自己凤阳祖坟的李自成都说出了，毕竟是朕的子民，只要接受招安，就既往不咎上，在诏书里说，不断的提出流寇也是朕之子民，可赦免上，这足以看出了。

    于是，为了这个可怜的皇帝，赵兴准备跟他好好的说道说道，帮他解决点实际的问题。

    于是，他放下了筷子，对着崇祯拱手：“财政艰难，有太多原因，臣无能一次解决，但解燃眉之急，小臣却有办法。

    一听能弄来银子，崇祯立刻来了兴趣，而是他最大的兴趣。

    自从内帑见底之后，崇祯每日最大的事情，就是为钱仇。

    赵兴施施然道：“首先依旧是厂卫裁撤问题。这是节流。”赵兴就再次将话头转回正事上来，像崇祯这样，光抱怨，是解决不了大事的。

    崇祯知道，这是一直争论不休的大问题，崇祯在赵兴的不断影响下，在赵兴的实际做为成绩表现下，锦衣卫的重要已经被崇祯彻底的接受了。若不是锦衣卫，说不定白莲教教主已经端了自己的老窝啦。他已经下定决心，保住这个保命的部门，保住自己的耳目手足。

    可是他面对的压力非常非常大，东林党人那个不达目的决不罢休的性格，这次暴露的是酣畅淋漓，所以才这样僵持不下。

    一提这事儿，崇祯皇帝就头疼。

    赵兴笑着道：“保留，阻力太大，臣请明日早朝，皇上宣布裁剪锦衣卫。”

    崇祯大惊，为赵兴这种善变感觉到惊讶：“爱卿，你已经向朕说明白了锦衣卫的重要性，这一次怎么突然间又赞成起来。噢——朕明白了。”然后用筷子敲了敲面前的饭碗：“如果就为了朕的一口吃喝，就让朕自断臂膀，闭塞耳目，不可为。”

    赵兴很欣慰，欣慰的是在自己不断的努力下，崇祯皇帝总算是明白了锦衣卫的重要作用。

    “万岁，误解了臣的意思，臣说的不是裁撤，而是裁减。”

