    PS：谢谢孟婆来罐加多宝的100000币打赏，谢谢。

    张叹准备给老李的岗亭收拾收拾，装修装修，但是他刚进去勘察，就被老李赶了出来，说让他不要多管闲事。

    “有那精神，你帮我管管榴榴嘟嘟。”

    张叹撇撇嘴走了，真要管了榴榴和嘟嘟，让她们不逗他玩了，他指不定还不高兴呢。

    张叹回到家里，姜老师刚好找他，做好了晚饭，让他来吃饭。

    “小白没来，你去找找小白。”

    “那我去看看。”

    张叹下楼返回教室找小白回家吃饭。

    现在是傍晚六点半，小红马学园里零零散散的开始有小朋友入园，但人还不多。

    “小白~~吃饭啦。”

    张叹看到小白和其他几个小朋友在一起画画，听到喊声，扔下画笔就走，忽然折返回去，把小年牵了来。

    小年怯生生地看了一眼张叹，低着头打量地面。

    “嚯嚯嚯~~我请小年吃莽莽咯。”小白笑嘻嘻地说，牵着小年回家去。

    张叹笑道：“热烈欢迎。”

    张叹跟在两小只身后，只听小年怯怯地小声告诉小白，她吃过晚饭了。

    小白大声说：“再吃一点噻，你勒么小，要多吃莽莽嗷。”

    牵着人家小朋友进了家，介绍给奶奶认识，姜老师同样表示热烈欢迎，多准备了一副碗筷。

    小年坐在餐桌前，人太小了，脑袋还没高过餐桌，只露出一双眼睛与额头，慌慌张张地乱瞄。

    小白哈哈大笑，张叹说：“小白去把你们以前坐的那个高脚椅子搬过来。”

    小白哒哒哒跑去搬来椅子，让小年坐这上面，这下和小白齐平了。

    “你要吃这个吗？我奶奶做的小丸子特别好吃，给你尝尝叭。”

    小白热情地给小年小盆友夹菜，看似是询问句，其实是陈述句，不等小年答应就给她夹了放碗里，没一会儿，小年小盆友的小花碗里已经满满的堆高了菜，餐桌上的菜肴每一份都有。

    小年小声说她吃不完。

    小白说没关系，“慢慢吃噻，又不是让你一口气吃完，慢慢吃，莫要慌，你看榴榴，她啥子都吃，啥子都能吃完，你要向她学习噻。”

    张叹看了一眼这个说话像小姐姐的小朋友，心说你这话也是我想对你说的，你倒是也多吃点啊，你要是能长的像榴榴，我绝对不嫌弃你胖，只会觉得你更可爱。

    这段时间以来，小白童鞋特备照顾小年，可能是在小年身上看到了自己曾经的影子，所以特别关照，有什么好吃的都会分她一半。

    吃了晚饭，小年肚子鼓鼓的，被小白扶着离开。

    张叹也下楼去散步，经过教室时，听到电视机里传来奥运比赛的声音，电视机前站了许多小朋友，在吵吵闹闹，大体分成两派在吵架。

    一派是以榴榴、嘟嘟为主，一派是其他的更广泛的小朋友。

    榴榴挡在嘟嘟身前，拦住叽叽喳喳的小朋友们，嘟嘟则盯着电视机看的聚精会神。

    张叹驻足听了一会儿，听明白了。

    是嘟嘟要看电视机里的举重直播，而其他小朋友们要看动画片，要求换台，榴榴挡在小闺蜜身前，拦住涌上来的小盆友们，为嘟嘟保驾护航，让嘟嘟尽管看。

    她就像在冲浪，被汹涌而来的小朋友们推的晃来晃去，摇摇摆摆。

    好家伙！这是铁一般的友谊啊。

    “不要怕，胖嘟嘟，快看电视，我会保护你的。”

    “哎鸭，谁踩了我jiojio鸭！！是不是玩不起？”

    “不要挤啊，好家伙，你们这些好家伙！”

    “……”

    随着要看动画片的小朋友越聚越多，榴榴面对的压力如潮水般涌来，她快支撑不住了，但还是一往无前地挡在嘟嘟身前，让嘟嘟岁月静好地看举重直播。

    直到真的扛不住了，才带着嘟嘟赶紧逃命。

    两小只站在远处，看着叽叽喳喳讨伐她们的小朋友们，心有余悸，榴榴气愤地喊道：“好家伙！你们这些好家伙！你们玩不起鸭你们，你们这么多人欺负我们两个，呸！瓜娃子！”

    嘟嘟见状，也学榴榴的样子，“呸！瓜娃子！哼！”

    跟着榴榴走了，找其他玩的去。

    “小白~~~挖沙子啦！”榴榴见小白扶着小年出现，喊道。

    “小白~~挖沙子啦！”嘟嘟也跟着喊。

    小闺蜜团操起家伙，去院子里挖沙子。原本想跟去玩的小郑郑、小年和史包包一听，立刻溜了，躲了起来。

    他们三只太小了，很可能又沦为被埋的对象。

    小闺蜜团挖沙子是有分工的，有的挖沙子，有的搬运沙子，但是今晚提桶搬沙子的任务全交给了嘟嘟。

    嘟嘟一个人负责搬运，哼哧哼哧，虽然累，但是干的浑身是劲，特别积极，完全能跟上挖沙子的节奏。

    而且到最后，她一次提一桶还不过瘾，一手一桶，吨吨吨跑的飞快，累却充实。

    看样子，这娃是受了举重的刺激，已经开始备战13年后的奥运举重。

    张叹觉得有必要呵护这个梦想，隔天就买了一些奥运道具回来，比如玩具杠铃，比如丘比特之箭，比如摔跤垫，比如篮球、排球……

    小白扔了篮球就用脚踢，这傻孩子。

    榴榴捡起丘比特之箭，自夸说她射箭特别厉害，结果第一箭就射在了老李肚子上。

    老李：“……”

    榴榴：→_→

    她见老李放下茶杯怒吼，起身要来教训她，吓得扔了箭赶紧逃跑，晚了担心被打扁。

    小朋友们分不清自己擅长的，只有嘟嘟最了解，她一眼就看中了杠铃，这中间细两头粗的玩具她在电视里看到过。

    她走上前，学电视里举重的样子，蹲下来，双手握住杠杆，哼哧，举了起来。

    高高举起。

    高高举起，飞奔。

    高高举起，在院子里飞奔……很快就追上了被老李追命夺魂的榴榴。

    榴榴跑着跑着，感觉不对劲，停下脚步，目睹嘟嘟超过她，嗖的一下跑远了，只留下她一脸的惊愕。

    ……(((?Д?)))

    她空手逃命，却跑不过举着杠铃飞奔的嘟嘟！！！

    老李目睹嘟嘟的“壮举”，吃惊不已，询问张叹：“这几斤的？”

    张叹看了一下地上的杠铃片，估摸一下，说：“应该是1kg。”

    老李松了一口气，看嘟嘟举起的杠铃那么大个，还以为好重。

    “差点以为发现了奥运奇才。”

    1kg的杠铃重量对嘟嘟来说，完全不在话下。

