 庞大班头砍头如麻的盛名之下，那药弩手哪还顾得犹豫，一刻也不耽搁，转身就往城下一箭，药弩嗖一声飞出，一头扎在人群前面的泥土之中。

外边的人群还在磕头，被这药弩一惊，发出一片尖叫。

药弩手额头瞬间冒出密密麻麻豆大的汗珠，他连脑袋都转不动，身子偏了偏，眼睛惊恐的转向庞雨。

庞雨依然举刀看着他，“瞄高一点射。”

药弩手差点跪在地上，他们本是杨家头的山民，药弩平时用来射点小动物，然后进城卖钱。

这次县衙给钱帮着守城，哪知道能碰到这么个杀神。

他飞快的开弦，抽出一支弩箭，放入箭槽的时候手抖得厉害，那箭矢在箭槽上碰得哒哒的响，就是放不进去。

感觉背后随时会有个人大喊一声三，然后脑袋就飞去了城墙下。

那药弩手牙关打颤，周围的人也同样惊恐万分。

旁边一个乡邻赶紧过来帮他稳住弩架，好不容易把弩箭放入了箭槽之中。

背后冷冷的声音传来，“瞄高一些。”

弩箭脱弦而出，划出一道低平的抛物线，一头扎入人群之中，人群顿时炸窝四散逃窜。

“何仙崖你拿着刀往西走，路上谁不射箭就砍了。”

身后突然一个声音道，“小人往东。”

庞雨回头一看，原来是在城门抓乞丐时受伤的郭奉友，正提着一支短矛站在身后。

庞雨赞许的点点头，郭奉友提着矛便往东去，一路凶狠的看着那些弩手弓手，口中大声喝道，“不射箭者死！阻拦者死！”

何仙崖则往西走去，沿途弓手弩手纷纷将弓箭射出，那些开口阻拦的人也不敢再说话。

城下连连中箭，引起惊叫一片，人群退潮一样往外逃窜，后面的流寇大声喝骂，从门板后走出，用刀枪拦住想回头的百姓，要逼迫他们又往城墙回来。

人群在门板线前停顿片刻，只听几声惨叫，前面几个百姓被砍杀倒地，人群尖叫着又往城墙这边跑来。

刚跑得几步，城墙上的药弩和弓箭又开始射击。

千余名百姓在中间进退不得，人群中哭叫连天，许多人又跪下对着城墙磕头。

门板线之后一声大喊，闪出许多弓箭手，同时对着城头放箭，墙上的药弩手射程有限，不能跟弓箭对射，全都躲入城垛之后。

每个门板间各闪出两三名持刀枪的红衣流寇，对着人群砍杀起来。

几个流寇在后面高喊道，“两块砖就保命！”

此时城墙的攻击微弱，似乎有了挖砖这一条生路，人群发疯一样朝着城墙涌来，很快贴上了城墙，驱赶的流寇又躲回了门板之后。

庞雨高叫道，“投石！”

“庞班头且慢。”

赶来的王文耀抓住庞雨的衣袖，“让他们留在城下，咱们射跑后面的流寇，就能救下他们。”

庞雨一把打开王文耀的手，“他们顶着门板，老子射不跑他们，”王文耀急忙抓起铁锅顶着，探头出去对着城下混乱的人群大喊道，“都呆在城下别动，不要挖墙，贼人不敢过来。”

话音刚落，门板线那边突然射出一波弓箭，人群外沿的几名百姓应声而倒，城墙下哭喊连天，纷纷拥挤在一起，想要钻到别人的背后，争抢之下人群竟然堆叠起来。

城上有人往下扔了几块盾牌，人群争抢之下也难以使用。

墙上的弓手跟那些流寇对射起来，双方都有掩护，城上弓手太少，对流寇几乎构不成威胁，那些流寇弓手依然不时往人群中射箭，引起百姓更大的惊慌。

几个大嗓门的流寇继续喊道，“两块砖保命了！”

王文耀探头大喊道，“大家都别挖，找那些破桌案挡着箭，流寇不敢过来，咱们会想办法救你们的。”

不远处一个声音喊道，“班头有人撬砖！”

庞雨在墙垛边斜斜的看出去，正好看到几个百姓高举着双手砖头，已经往流寇那边跑去。

旁边的何仙崖抓起铁锅顶着，探头去看城下，只见贴墙的人都在撬城砖，人群拥挤重叠在一起，一块城砖跌落，便会引来无数手争夺，外边的人翻在人头顶之上，都要进来争抢城砖。

何仙崖口中大喊道，“好多人在撬砖！”

“投火雷！”

王文耀抓住庞雨的手道，“不可啊，投下去都死了。”

庞雨怒道，“他们挖了城砖，下一步就要挖夯土，城墙塌了流寇进城，那才是都死了。”

王文耀还待再说，庞雨一脚将他蹬开，紧接着抓起垛口的火雷，在火盆中点燃引线，直接扔下城去。

……巨响声中，几团白烟瞬间将堆叠的人群吞没，密集的人从中惨叫连天，残余的百姓尖叫着从白烟中冲出，一部分被流寇赶回，少部分冲破门板线的阻拦，在南郊胡乱逃窜。

“几万人没打下来，想靠些乡民就把城挖塌了，不知他扫地王怎生想得出来。”

五印寺的北墙边，革里眼眯着他的细眼，饶有兴趣的看着城下，“扫地王平白又死些厮养，不值当。”

“昨晚死上千，不少这些许。”

旁边的张献忠阴笑着。

革里眼接道，“听说就是一个衙役的班头在主理城防，寿州那个方乡官厉害，咱们没打下来便罢了，桐城又遇到一个衙役，衙役心这么狠，也是有些怪异。”

“官差本就狠，那班头姓庞。”

张献忠用手指抠抠鼻孔，“少年人，几月前砍头当的班头。”

“老八你昨晚可是抓人问了话？”

“抓两个，扫地王都杀了，咱老子问了再杀。”

张献忠把手指从鼻孔中收出，在空中轻轻一弹，一小团鼻屎破空而去，“问得明白，庞班头带的两班狗差，城中没有官兵。”

革里眼怪异的看着张献忠，“昨日说南墙有人穿铠甲，那也是狗差？”

张献忠嘿嘿的笑了两声，“就是怪，狗差穿铠。”

革里眼摇摇头也笑道，“一群衙役守城，还敢夜袭营盘。

这班头有些趣味，给官差做铠甲，难道南直隶的花户都有刀枪抗税不成。”

“大炮仗、磨盘也他想的。”

革里眼露出恍然的神情。

此时扫地王营中飞驰出一批骑兵，在南郊围剿那些逃散的桐城百姓。

革里眼无精打采的看着混乱南郊道，“不管有没有官兵，这桐城不能打了，后面那许多好去处，宿松、太湖、潜山无城墙，都是不费劲的，为何在桐城多费人命，今日我便移营往南。”

张献忠思索片刻道，“潜山你的，太湖我的，宿松给扫地王。”

“何不由得他撞死在这堵墙上。”

张献忠闭着眼道，“撞不死，他不过出口气。

咱老子请你们来合营，谁也别落空。”

此时又一支骑兵从扫地王营中派出，沿着官道直往南而起。

“老八你给他留，他未必给咱们留，看人家先派人去扫了潜山太湖宿松，扫得干净了，啥也不留。”

张献忠头也不回，“去扫桐城四郊的，扫地王先说过。”

革里眼一拉马头，“便是你八大王的情面，宿松给他了，老贺先行。”

说罢便策马往自己营寨而去，二十多红衣骑兵随在他之后，从南郊经过时，一名追逐百姓的扫地王所部流寇恰好挡住马头。

革里眼往左一带马头，两马错身而过之时，革里眼右手随手一鞭，鞭子一声脆响，那骑手被抽中面门，滚下马来不停翻滚惨叫。

革里眼看也不看，策马扬长而去。

 