    只不过，经过这场全民刷钱的狂欢，产生的“非法资金”肯定是会遗留下来一部分，从而改善目前游戏世界内贫困的经济环境。

    对于官方（镜界意识）的这种处理结果，玩家群体之中的咒骂者有之、欣喜若狂者亦有之。

    人嘛，总是不患寡而患不均的，所以咒骂的那些人显然是觉得老子凭本事辛辛苦苦刷了这么久，凭什么你就删除了让老子白费力气？

    而欣喜若狂的，自然就是那些在这场狂欢之中，一点好处都没捞到的倒霉玩家了。

    而他们的心态则是：我没捞到好处没关系，只要你也没捞到就好，大家还在一个水平线之上，这才公平！

    可是真的公平吗？

    亲身经历过原始版本《玛法传说》同一一事件的赵千羿却不这么看。

    因为即便在当年，也传出过所谓的“刷钱BUG”，实际上是官方故意放出来刺激玩家游戏参与度的“隐藏活动”。

    你别看游戏出现这些BUG有人骂，可骂的大多是那些没从这些BUG之中获得好处的玩家，每一次出现BUG后非但不会出现负面影响，反而会迎来一波玩家人口的暴涨期。

    打的就是这种先让一部分人富起来，然后带动整个玩家群体的主意！

    玩家是种爱炫富的生物。

    现实里炫不了富，游戏里还不许过过瘾？

    可是身边没有可炫耀的人怎么办？

    他们自然会主动的拉身边的亲朋好友、熟人同学之类的加入游戏来看他装哔。

    如果说老玩家自己都没钱买药练级，自然不可能拉拢其他人加入游戏，大包大揽的拍着胸脯保证：你来我的服务器玩，药水钱、装备什么的我包了！

    可有了游戏资源之后却没人看他装哔，岂不是如同锦衣夜行一般？

    所以没有装逼的环境也要创造装哔的环境，自然也就导致了《玛法传说》的玩家人口疯狂的上涨！

    这种“谣言”正不正确赵千羿不知道，可是《玛法传说》的玩家人口几次爆发性增长，的确都在重大BUG发生之后。

    所以赵千羿推测，最开始的一两次也许官方的确没有这个想法，可是后期出现的一些令人匪夷所思，想不通如此复杂隐秘是怎么被人发现的的BUG，未尝不是官方暗中放出的可能。

    就在赵千羿以为尘埃落定，渐渐放下心来的时候突然心生警兆，浑身寒毛炸竖，鸡皮疙瘩爆了一身！

    整个游戏世界，准确的说应该是整个镜界空间，像是遭遇了地震一般震荡了起来，所有玩家都眼前一黑出现了晕眩的症状，紧接着大家目瞪口呆的看到，无穷无尽的各种怪物，疯狂的刷新了出来！

    什么情况？

    这个时候搞一波怪物攻城，来安抚群情激奋的玩家群体？

    可问题是这么做不是不行，但刷新出来的怪物都是些什么玩意啊？

    沃玛、祖玛、石墓系怪物都不算什么了，各种五彩斑斓的大蜘蛛、各种全副武装的巨型骷髅，还有奇奇怪怪的牛头人和超巨型飞蛾……赵千羿甚至看到了金刚巨猿、剑齿虎和猛犸象！

    乱了！

    彻底乱了！

    猝不及防的玩家群体，被突然刷新在身边的超规格怪物集体秒杀！

    赵千羿正准备有所反应，突然一阵晕眩后眼前一黑，再睁眼就发现自己竟然已经回到了现实里！

    怎么回事？

    赵千羿恍惚间依稀记得，自己失去意识之前一晃眼看到了一条系统公告，提到说因为突发重大变故，整个《玛法传说》将回档72个小时以作调整！

    惊了！

    如果回档72个小时的话，那岂不是真的整个“幽灵地图复制BUG”剧情，包括他在内的所有人都白忙活了？

    赵千羿下意识的起身，想要出去看看到底什么情况，可是立即就察觉到了不对劲！

    因为囤积癖和药水不足恐惧症的原因，之前有一段时间赵千羿返回现实的时候，都会携带一大批补给回来。

    所以他的房间里跟仓库一样，从地面到天花板都堆满了成捆的各种药水和补给物资，看上去就有安全感和满足感。

    可这会儿，周围环绕着他的药水墙，居然开始变的忽隐忽现了起来，看上去就好像要消失了一般！

    赵千羿下意识的一伸手，将所有的物资都收入了自己的随身仓库之中，可就是这一伸手却将他惊的目瞪口呆！

    要知道，他手上可是跟暴发户一样，十个手指头都戴着满满的特戒指虎呢！

    可是现在，他手上的特戒指虎跟那些药水一样，都开始变得忽隐忽现虚幻了起来，并且一一的从他的双手上消失！

    不！不仅仅如此！

    当赵千羿想要呼唤出自己的背包面板和随身仓库，看看储存在里面的东西是不是也发生了变化时，发现连系统面板都在虚化消失！

    出事了！

    警兆大作的赵千羿，飞快的冲出了自己的房间。

    果不其然，整个天马寨里都已经乱成了一团，赵千羿一时之间也不知道该上哪去找人询问情况。

    想起什么的一伸手，赵千羿想要释放出一团火球来，却只感觉到了一团微弱的能量波动后就消失无踪！

    消失了！

    不仅仅是补给物资和装备，甚至连他们从镜界空间中所获得的技能也失效了！

    这是……镜界空间在消失？

    虽然早有预料，一直提防着这种情况的出现，但是赵千羿却没有想到会来的这么突兀。

    脑子乱成一团的赵千羿，突然看到了人群之中老烟枪和布里撒多二人正在奋力向自己挤过来，突然脸色一变！

    看到老烟枪，他就联想起了这一切的发生，好像最早就是跟他的“本体”有关，镜界空间突然发生这么巨大的变化甚至消失了，那么岂不是意味着他的“本体”那边出现了什么问题？

    下意识的抬手就要用传送戒指，赶去位于樊山的《212特勤》基地一探究竟，可是这一传却传了个寂寞，他现在两手空空，手上已经什么都没有了！

    傻眼的赵千羿一时不知该如何是好，心慌意乱之下也顾不上挤到他身边的老烟枪在大声的说着什么。

    心有所感的抬头望天，只见天空之上黑云压城，一道刺眼的闪电劈开了天空！

    暴雨，如盆浇桶灌一般，疯狂的倾泻而下……

