    　　　　居安和王凡又在纽约带了将近一个星期，景点已经游览的差不多了，王凡期间还雇了一个私家侦探，了解科拉的情况，居安看着王凡的屋里挂了几张科拉的照片，居安便劝道：“不用这么上心吧，想要个女人凭你的出身很多国内漂亮姑娘抢着献身呢”。

    　　王凡看着翻着几张猫的照片个居安说道：“前几天，我是抱着报复的心里去的，就是想玩玩，但是越了解，我就真的觉得自己喜欢上了这个女人”。

    　　居安看了眼王凡说道：“你大爷的真有病，受虐狂啊，容易上手的不要，非要搞这个，而且老美女人你又不是不知道，二十几岁都不知道多少手了，你还真爱上，就算真爱上了，你父母，你长辈能同意？”。

    　　王凡做到床上，无奈的说道：“你是知道的，我是靠自己的成绩考上我们学校的，没有靠家里的关系，要是靠关系的话，清大，京大哪个我去不了，我就是不想像我哥哥一样，家里把一切安排好了，什么时候做科员，什么时候升主任，什么时候下放到地方，什么时候进市里。二十多岁跟个小老头似的，别人都夸他成熟稳重，现在我们哥俩见面，都是一张扑克脸，小的时候我哥可疼我了，老是带着我到处去玩，现在觉得我们在一起像隔着一堵墙似的，我不想从政，也讨厌需里来雾里去的政客，从小我就讨厌这种，但是家庭压力在这里，别人看我，大学一毕业直接进省台，整天高工资，还不要做事情，羡慕着呢，当着我的面笑嘻嘻的，背后使劲的抹黑”。

    　　居安笑着说道：“靠！玩深沉？那时候我也挺羡慕你的，巴不得我的老爸也像你老爸一样，我就吃喝不愁，一辈子做个二代”。

    　　王凡笑了笑问道：“那我帮你安排的工作，你怎么不去，一个月是你在国内的两倍还多，轻松又快活，还没人给你使脸色”。

    　　居安愣了下说道：“可能是我不想失去一个朋友”。

    　　王凡顿了顿说道：“从某些上来看，我们的性格很像，你表面上温温吞吞，我吊儿郎当，但是心里梗着呢，上次许韶光来找我，想通通路子，来见我的时候，提了一大包的东西，当时我心里真窝着火，几年同学就这么看我，我没要他东西，他硬放下了”。

    　　居安说道：“就为这事情？帮着办了不就完了么”。

    　　王凡说道：“他那张脸上透着假，笑的也假，请我吃饭两千八，请你吃过没”。

    　　摸了摸鼻子，居安不说话了。

    　　王凡把手里的照片递给居安说道：“你看看她养的几只猫”。

    　　居安翻了一下，三只猫而已，就往床上一扔：“我又不是没见过猫，看个毛”。

    　　王凡笑了笑说道：“一只坡脚，一只眼睛瞎了，最后一只是没尾巴的”。

    　　拿起照片，居安又翻了一下，果然是这样的：“这有些渗入啊，这女的不会是心里有问题吧，我看着悬乎啊”。

    　　王凡说道：“侦探查到了，都是从流浪站收养来的”。

    　　居安顿了一下，没有说话。

    　　王凡接着说道：“家里安排的相亲的，要不是没脑子，就是太机灵的，就是没有省油的，一个女孩我打听了下，十四岁就敢开车撞警察的主”。

    　　砸吧砸吧嘴居安说道“靠，姑娘够猛的啊”。

    　　“猛个屁，不是她老子，她算个屁，我也是，不是靠着我爷爷，姥爷，我又算个屁！”王凡说道。

    　　“你大爷的，发什么神经呢你，有病要去治，跟我说有毛用，我又不是心理医生”居安一看这回是炸毛了，便说道。

    　　王凡接口说道：“不他娘的跟你说，老子跟谁说”。

    　　居安说道：“你大爷别跟我发疯，你这是吃了炸弹了”。

    　　王凡摇了摇头说道：“进门前我接了个电话”。

    　　居安说道：“你妹的一个电话而已，能出什么大事，钱能搞定**的开口，现在不够，老子就卖了画，能给你凑个大几吨多美刀”。

    　　王凡笑着说道：“钱能解决，我那个发小根本就不会找我”。

    　　居安奇怪的问道：“啥事情啊”。

    　　王凡说道：“他爸出事了，他也脱不了，估计这次最少二十年，跟我说打了很多发小，就我接了电话，哭着求我了，我给我爸打了个电话，我爸让我少插手，这下我也不能接他的电话了，我就觉得窝心，说个话少判几年也好啊”。

    　　居安拍了拍王凡的肩膀说道：“你这性格确实不该搞政治，倒是死都不知道怎么死的，犯了罪么，当然要坐牢了啊，老实说弄下几个你们这种三代我要是不认识也要拍手称快”。

    　　王凡笑着说道：“你大爷的，哪天我落难了，投靠你，说不定你就把我卖了”。

    　　居安撇了下嘴说道：“你这鸟样，能值十几亿美刀？不值老子我看不在眼力，给我来放牛”。

    　　“你大爷的，老子有一天这脑袋值了十几亿美刀，不用你麻烦，直接砍了让人给你送过来”王凡哈哈的笑着说道。

    　　“你这心情低落，也不能就自暴自弃找个n手货吧”居安说道。

    　　王凡说道：“媚俗的女人哥哥我看过不少，也玩过不少，这个真有点让我动心了，n手货？你大爷的那个乔安娜是不是n手货，你当时还想着进一步的吧”。

    　　摸了摸鼻子，居安谄笑着说道：“我当时不是那个虫子上脑，没有考虑到么”。

    　　“屁！我看是大洋马把你伺候的舒服了”王凡说道：“恐怕你连齐研的上衣都没脱下过吧”。

    　　额…..居安又被噎到了，王凡说道了点子上啊。

    　　看着居安吃瘪，王凡笑的更开心了。

    　　居安只好岔开话题，说道：“我看你这几天没个进展，咱么先回去吧，我等着跟着老泰勒他们去野骑呢，到时候还有野外宿营什么的，他们要安排线路，咱们也去跟着开开眼界”。

    　　王凡点了点头说道：“那行！我们明天下午就回去，我这里让侦探看着我的妞儿，别让别人下了手去”。

    　　居安说道：“你这最少个把月不在身边，即便是你的妞儿，也要跟着别人耍上两回床了，况且这还不是你的妞儿”。

    　　“你大爷的就没个好话是吧，哥这几天是一天一只花，一张卡片，每天等着下班，怎么也给我的妞儿留下了点印象，你别说还真有点像绯闻女孩中的那个女猪脚，脸特别像”王凡跟着说道。

    　　“那个女猪脚流出了浴室照了，今天晚上你可以下载下来，在被窝了实验下，用你的最好的图形处理器处理下”居安笑着指着王凡的脑袋说道。

    　　王凡作势一拳打向居安的要害“我没你这么龌蹉！”

    　　居安笑着说道：“你这招让我想起了星爷的一部片子，里面，星爷老是遇到一个女的，那个女的认为他偷窥她，换了n个工作还是遇到他，最后拉着星爷说，来吧，侮辱我吧，侮辱完了，别在纠缠我了，说不定用不了多久洋妞警察就会这样对你说了，来吧，来吧，这次完了别在让我看见你了”。

    　　“你大爷的，给我滚蛋”王凡怒吼了一声。

    　　居安笑着回到了自己的卧室，看了会电视，便上床休息了。

    　　第二天一早，王凡出去送花，居安便呆在房间看着电视，快到中午的时候，给麦克去了个电话，告诉他自己下午就准备回去了，这次多亏了他的帮忙，让他以后有空的时候到自己的家里去玩。

    　　等到中午快吃饭的时候，王凡还没有回来，居安便打了个电话，王凡居然关机了。弄的居安有些紧张，不会是路上遇到黑人兄弟拿着手枪，跟他借点钱，他不愿意，被人家人道毁灭了吧，那可是布鲁林克区啊。啥鸟事不能发生。

    　　还好担心了没多久，王凡便回来了，嘴里还哼着小调。

    　　居安一看，说道：“这事情是有眉目了？”。

    　　王凡说道：“中午我们一起吃饭了，她对我解释了一下，说刚干了一份工作，不想考虑私人事情，而且她对我没什么兴趣，最后还威胁我说道，如果我在这么下去，她就控告我骚扰，然后我跟她说了，我问过律师了，她就没辙了”。

    　　“那你哼你妹的歌啊”居安不解的说道。

    　　王凡笑着说道：“说你是个雏儿，你就是个雏儿，知道女人为什么都喜欢坏男人？反正说了你也不懂”。

    　　居安说道：“谁说的，我怎么没见过，你专家，这次在被告，别拉我，跟你小子来这里第一天就被弄去了警察局，我来了这么多次都没事”。

    　　“这追姑娘你就不能一味的死缠烂打，你要给她留点空间，但是又不能太多，让她想不起你，我这一走就是留空间，每天早上一朵花，就是留她一个想念，越难上手的姑娘，哥哥我越是喜欢，这才有追逐的感觉，你这种菜鸟是不会明白我这种大师的境界的”王凡得意的说道。

    　　居安不屑的说道：“你他娘的这还不叫死缠烂打？算了不跟你扯了，收拾收拾准备回家”。

    　　

