    在刘桐锐利的眼神下，陈曦战败，因为相里氏根本不会来找刘桐，准确的说相里氏除了没钱和出成果谁都不找，全家上下除了相里季在长安这边当驻点沟通人员，其他人都在家干活。

    问题在于这么长时间下来，相里氏也认识到了一个事实，没钱就找陈曦，陈曦有钱，出成果也报给陈曦，一事不烦二主。

    其他人尽量减少交流，因为脑子太轴，先杠吕不韦，后杠李斯的大秦黑历史警告他们，不会说话，最好不要说话，干活，埋头干活，缺钱了就要钱，对于其他不相关的事情，不要发表任何感言。

    不得不说，这一套玩法很有效，钱花完了就要拨款，出货了就让相里季赶紧上报，然后就有钱继续搞下一阶段的研究了，还不用跟官僚进行沟通，省的一句话说错，直接干起来了。

    “好吧，我去见见，看看相里氏啥情况？”陈曦起身准备离开，刘桐摆了摆手，示意陈曦无需如此，让人直接请相里氏进来。

    毕竟刘桐还想白嫖相里氏的电动机车呢，可惜一波天变砸下来，电动机短期是凉了，不过看看有没有别的可以白嫖的，也不亏啊。

    “让侍卫宣相里氏进殿。”刘桐对着侍卫招呼道。

    很快相里钦就顶着雪花出现在了未央宫这边，陈曦这个时候才发觉外面下雪了，说起来元凤六年的气候是真的超过了陈曦镇国天赋调节的极限，超级大雪灾，陈曦撑死调成超级大雪。

    历史上这段时候本身就进入了灾害性天气，陈曦也最多是将灾害性气候重新排布，调整的相对更合理，要完全均衡是不可能的，故而从陈曦主政之日算起，今年是陈曦遇到过的第一个灾年。

    当然这里面也有很大一部分原因在于版图的进一步扩大，导致精神量消耗增多，而人口并未出现大幅增加，天赋镇国的调节能力受到了一定冲击，这也是元凤六年后半段陈曦蔫了的原因。

    不过这种小灾年对于汉室影响不大，毕竟陈曦走的路线和管仲近似，都是要求民间自行储蓄一年到三年的粮食，所以别说挨了小灾年，粮食等产出还足够吃，就算不够，日子也能像曾经一样过下去。

    故而陈曦也就没太过关注，依旧按照之前的规划向前推进，倒是刘备最近忙前忙后的，到处跑，关注百姓实际的民生。

    虽说按照陈曦的估计应该没有什么问题，只要按照官方这几年的命令执行的，这点气候问题，轻轻松松就过去，虽说在确定冬季气温降幅严重之后，长安就通知各郡县确保越冬问题。

    不过刘备还是乘马车出去实地考察了，估摸着现在搞不好都跑到并州某些穷乡僻壤去了。

    “卫尉和郎中都入座吧。”阮共带着相里钦进来的时候，刘桐已经将小老虎收起来了，毕竟要见外客，还是要考虑一下形象的，自然陈曦也就正襟危坐在一旁。

    “见过公主殿下，娴妃，陈仆射。”卫尉阮共带着相里钦对着刘桐一礼，然后就找位置坐下了。

    “你好像不是相里氏家的三郎吧。”刘桐盯着相里钦看了看，有些疑惑地询问道，在她的印象之中，相里季才是长安驻点的相里氏人员，这是谁，不熟啊。

    “释之乃家兄。”相里钦赶紧解释道，本来在长安驻点的是他三个相里季，可相里季实在是不想干这个活，于是将工作推给了自己的弟弟，谁让相里钦的机械水平菜呢……

    其实也不菜，放在人类之中至少是拔尖的水平，可相里季更优秀，于是相里氏商量了两下，就将这个菜狗子丢到了长安，让他来做年底汇报，以及问陈曦要钱。

    “哦哦哦，没想到相里氏可这刻板的家族，居然会换个人来长安驻点。”刘桐啧啧称奇道，“不知此来所谓何事，刚好陈仆射也在，有什么你直接说就是。”

    相里钦有些想挠头，但是犹豫了一下，还是没有君前失仪，转而对陈曦一礼，他就是来找陈曦的，要不是找陈曦，相里钦还在家里改良基础蚀刻，并且想办法将蚀刻和机械架构相结合。

    “是这样的，年初大朝会的时候下放给相里氏的农用机械改良我们已经完成了。”相里钦很是郑重的开口说道。

    陈曦闻言陷入了沉默，你们在说啥，不是九月份天崩，然后导致所有的设计都崩了吗？怎么现在又改良完毕了，我记得之前不是都已经基本没有希望了吗？

    “在天变之后，我们相里氏进入全面无修加班状态，于六日之前重新完成了所有的设计。”相里钦非常自豪的说道。

    延期？不可能延期的，说什么时候完成，肯定能什么时候完成，人类不逼一逼自己，怎么知道自己的极限在哪里。

    再说这版本的相里氏好歹也是从大秦混过来的，大秦有延期吗？没有，商鞅那个疯子，说是全国十六岁至六十岁的成男，在十天之内自带干粮聚集到河西，然后全国成男就在十天之内聚集了……

    对着秦法敢说自己什么时候交货的，一般都能交货。

    所以相里氏说今年年底肯定完成设计，上流水线开始生产，明年开春第一批在北方村落落地使用，那就肯定能完成上述的设计流程。

    啥，天变了，搞不定？不存在的！

    当年老毛子怎么在超短时间设计出一堆鬼畜的神级武器，相里氏就怎么能在这么短的时间干出来完整的设计流程。

    就跟优秀的作者，只需要一个deadline，就能爆发出超越人类极限的想象力和手速一样，其他职业也都差不多如此，

    而现在相里氏就是在deadline降临之前，成功完成了设计，并且将整个机械设计搬上了流水线。

    “……”陈曦无言以对，你们真的是人类吗？

    不是全崩了吗？你们到底是怎么完成设计的，这点时间长安这边的神佬都没完成机械蚀刻技术，你们家都上流水线了，南阳张氏知道吗？陆骏，郑浑，马钧那群人没疯了？黄月英和李苑没怀疑人生？

    这个时候别说陈曦了，刘桐的脸上都挂不住了，这是人类的效率吗？准确的说，这种事情不是加班就能解决的吧。

    刘桐虽说不懂机械传动和蚀刻阵基的完整技术，但是刘桐至少懂生产规律，之前你们那么玩命，积累的好几年，才越过了一大堆的技术，进入了磁悬浮转轴，进入了电机时代，结果天变将一切打回原形之后，你只用了三个月就又恢复生产，上流水线，生产规律被你吃了？

    相里钦看了看刘桐，又看了看陈曦，发现两人的面容惊人的相似，不知道该说什么，没办法搞机械的，和人接触的少，不太会说话，千石的官职还是顶他三哥的。

    “你们是怎么完成阵基蚀刻技术的。”陈曦沉默了一会儿询问道。

    “没完成啊。”相里钦不解的看着陈曦，我没说过我们完成了这个，我们只是完成了诸如收割机，脱粒机，砻谷机等等农用机械，阵基蚀刻我们这边也在玩命的恢复，不过需要的时间太多了。

    “啊？你们没完成怎么上流水线的。”陈曦愣了愣神，先是平复了一下心态，相里氏好歹也是人啊，并没有变态，随后便追问道。

    “先秦的时候也没有阵基蚀刻，可我们也有流水线，原本我们想做成半自动的，条件不允许，我们做成了人力，畜力和水力，风力通用的了。”相里钦开口解释道，这个时候彻底恢复蚀刻，别做梦了。

    “哦，这样啊。”陈曦明白是什么情况，回忆了一下脑子之中的印象，好像七八十年代的时候，这种人力机械好像占了主流，当然最重要的是就算是这种人力机械，效率都比全靠人力高三四倍。

    “是的，我们已经将主流需要的，可以代替人力的机械制造了出来，并且也进行了测试，效率远超曾经纯粹依托人力的情况。”毕竟是来汇报，所以相里钦已经将各种测试的秘法镜带了过来。

    “问题在于，就算最有可能被普及的用来代替镰刀的人力收割机也比镰刀贵了二十几倍。”相里钦很是头疼的说道，“目前的建议是生产核心的齿轮，其他结构尽可能简化到让当地能自行生产的程度，然后加装核心的传动结构就行了。”

    在相里钦看来，这个机械搞出来不是什么问题，问题就在于贵，对于日出而作日入而息的老百姓而言，时间是不值钱的，镰刀能收割，换个人力收割机也能收割，快是快了点，可没意义啊。

    “这就可以了。”陈曦摆了摆手，说实话，听到相里钦说是价格只有镰刀二十几倍，陈曦都有些懵了。

    至于百姓买不买？这重要吗？不重要，反正之前就是想着我买来，无息借给百姓，骗更多百姓去上班啊，收割劳动力岂不美哉！

