    箱子打开之后。里面的东西让沈翔感到意外，但却又是意料之中，这如同棺材一样的金sè箱子里面，竟然是一箱子血！

    红sè的血，但却闪烁着金sè的光芒，这让沈翔呼吸急促起来，他十分坚信，这就是他寻找镇魔血脉！

    “这就是你说的镇魔血脉吗？我取一点来看看！”杜海拿出一个小勺子，这勺子的材质看起来就和他刚才那把厉害的杀猪刀一样。

    就在这勺子触碰到那些血液的时候，竟然突然融掉，化成一缕金sè的烟雾消失了，这吓得杜海脸sè十分难看。

    “不可能，我虽然不知道那种石头是什么，但却非常坚韧，竟然这么轻易就被这种血给融化了！”杜海说着，缓缓伸出那有些颤抖的手指头，就在他刚刚触碰到那些血液的时候，他猛的把手收回来，另外一只手拿出那把杀猪刀，用最快的速度把他的一只手砍掉！

    “剧毒！”杜海脸上满是恐惧：“如果我刚才慢一点的话，我现在就融掉了！”

    沈翔也是满脸惊骇，看着杜海那只化成气雾的断手，杜海可是一个实力非常强大的仙人，而且又是一个丹仙，经常能吃到一些高品阶的丹药，他的肉身绝非常人能比肩的，但现在却无法承受这种毒。

    “前辈，你没事吧！”看见杜海断掉一只手，沈翔急忙问道。

    “放心，我有办法让我自己再生出一只手来，没有什么大碍，这真的就是你寻找的镇魔血脉吗？我怎么觉得这就是那毒龙的否则绝不会有这么强烈的毒，我敢说圣丹界中绝对没有人能承受这种毒！”杜海脸sè严肃的说道，此时他眼神中都流露着恐惧，他可不是一个轻易就会恐惧的人。

    “绝对不是龙血，如果是龙血我一眼就能认出来！这肯定就是镇魔血脉！”龙雪怡十分肯定的说道。

    沈翔走到箱子旁边，凝视着这满满一箱子的金光红学，他笑了笑：“这不是毒龙这是镇魔血脉无疑！”

    说着，沈翔把手指头伸了过去。

    海见此，大惊失喝一声。

    就在杜海想冲过去剁掉沈翔的手掌时，他突然呆住了，因为沈翔占到那种血之后，屁事没有，而且还面带微笑，用舌头那种血！

    杜海很快就明白了，摇头一叹：“我怎么就没有想到呢？你小子修炼出镇魔金身，百毒不侵，只要不怕这种毒，镇魔天尊要想找到一个合适的人传承这镇魔血脉，这个人当然得学会镇魔神功，修炼出镇魔金身，所以为了防止被别人意外得到这些血脉，他来到这个地方寻找最厉害毒，融入这些血脉之中！”

    要想让镇魔血脉安全，这毒仙魔林确实是最好的地方，为了发生意外，镇魔天尊还在血脉之中融入毒龙如果不是修炼出镇魔金身的人，肯定会被瞬间毒死。

    “这玩意是你的了，我有十条命都要不起这种玩命的东西！”杜海感慨说道。

    沈翔拿出了一朵紫焰龙花，递给杜海，笑道：“说话算话，如果这东西是我的，我就把紫焰龙花给你作为补偿，我们之前说好的了！”

    “这东西本来就是属于你的，就算我没有找到，迟早有一天你也会找到的，你还是收回去吧！”杜海竟然拒绝了紫焰龙花。

    沈翔微微一笑：“你想让我做一个食言的人吗？我之前可是赢了你一个万寿果，又得到了龙珠……”

    杜海大笑道：“想起来还真的让我不爽呀，看来我现在只有把这紫焰龙花收了才能让我好受一些！”

    得到紫焰龙花之后，杜海爱不释手的看着：“你这神秘的小鬼到底是什么来头，竟然能把这么好的紫焰龙花给我，而且还一点都不肉痛，换做我我肯定做不到！”

    这杜海是丹仙，这圣丹界中有权有势，沈翔现在虽然不会在圣丹界逗留太久，到以后肯定还会再来的，能结交一个在圣丹界叱咤风云的人，何乐而不为呢？

    “嘿嘿，你见过我那孙女了吧？这丫头能告诉你我的下落，想必对你极为信任，一个和她接触没多长时间的人能被她这么信任这就和天下奇闻一样，更何况还是一个男人！”杜海笑道，用一种异样而且慈祥的眼神看着沈翔。

    沈翔干咳了两声，明知故问的说道：“前辈，我在说什么呢？”

    “烟瑶这丫头肯定对你意思，说真的，多年来追求她的天之骄子多了去，但能让她和我儿子看得上眼的却一个都没有，而现在眼前就有一个！嘿嘿，你该不会是看不上烟瑶吧！”杜海发觉现在越看沈翔越顺眼。

    “这个……我已经有女人了，而且还不止一个！你难道要委屈你孙女嫁我这花心萝卜？”沈翔急忙说道。

    “这有什么，烟瑶不在意就是了，反正男人嘛，女人多一点也正常，我有一个年轻身体的时候，女人就不少。”杜海撇撇嘴说道。

    “以后再说，我还得回凡武界，现在我有很多事情要做，而且我的仇家不少。”沈翔强笑道，如果让薛仙仙知道他在这里拈花惹草，薛仙仙肯定不会给啊好脸sè看的。

    “也是，怎么说都得你们两个度过涅劫再说，免得到时候伤透心呀！”杜海不由得悲伤起来，看得出来他有过这种惨痛的经历。

    沈翔扯开话题，说道：“要不我们继续在这里呆一段时间，寻找那毒龙的龙珠。”

    “不必找了，镇魔天尊既然来过，这种好东西肯定不会留给我们的，之前那条蟒龙肯定也是进来寻找毒龙的龙珠。”杜海摆摆手说道。

    看着那箱子里面的镇魔血脉，沈翔喃喃的说道：“看来我得在这里面融合了这血脉才行。”

    “我在一边看着，保证你的安全，放心好了！”杜海也想看看沈翔融合之后会怎么样。

    沈翔微微一吸气，把双手放入了这棺材一样的箱子里面，浸泡在那冒着金光的红学里面。

    这镇魔血脉一旦触碰到血肉，就会迅速蔓延过去，转眼间之间，那箱子里面的血就少了许多。