    易中海开口道：“大家伙体谅一下柱子，他说的并不是没有道理。

    以前给他介绍对象，免不得因为这事要跟别人解释一番。

    现在大家改过来，也省的以后多费口舌。”

    易中海这个人，何雨柱谈不上喜欢，说不上讨厌。

    毕竟有些人就是爱狗拿耗子多管闲事，不管他心里痒痒。

    这在何雨柱的理解范围之内，当然易中海要想凭借这些小恩小惠想让他去给其养老送终，何雨柱只能说那是想瞎了心。

    既无生育之恩，又无养育之情，凭什么给他养老送终。

    不过易中海要是愿意以邻居的关系互处，他何雨柱也不会不愿意。

    何雨柱老话重提，向阎老西问道：“你是不是收过我的土特产，别想赖账，当时可是有不少人看见了。”

    周围不少人开口证实，眼见赖不下去，阎老西硬着头皮道：“是！是收了你的礼，可你也偷了我的车轮子。”

    何雨柱赶紧道：“一码归一码，礼是礼的事，轮子是轮子的事。为什么我会给你送礼？”

    易中海有些惊疑于何雨柱现在居然能把事情说的有条有理。

    阎老西默然不语，不打算继续说下去。

    他不说不要紧，何雨柱替他说：“是不是你说要帮我介绍冉老师？！这事你也不用否认，院里有不少都知道。”

    冉秋叶瞬间成为了万众瞩目的存在，无数双眼睛刷刷刷的看向她。

    何雨柱看向满脸诧异还有一点羞闹的冉秋叶，问道：“你面前的阎老师有向你提过我吗？”

    冉秋叶毕竟是当老师，这种场面她并怯场，直言道：

    “阎老师确实没跟我提过你。”

    阎老西急忙辩解道：“小冉老师，我是为了你好啊，他就一个傻……，柱子，咋能配的上咱们这种文化人。”

    冉秋叶可不打算领情，略有些生气道：“配不配的上是我的事，不劳您费心。只是您既然答应人家的事，还收了礼，您就应该做到。

    咱们当老师的都不诚实守信，怎么能教好学生。”

    四周响起了断断续续的掌声和赞美声。

    “不亏是当老师的，觉悟就是高啊。”

    “有这样的老师教孩子，我放心。”

    ……

    这些赞美就像是巴掌，一下一下打在阎老西脸上。

    但他可不在乎，对他而言，面子虽然重要，但与里子相比，那就是一坨屎。

    用脚踩上一百遍，还能笑着扬长而去的那种。

    毕竟吃不穷穿不穷算计不到就受穷，这是他的人生格言啊。

    叹息一声，对着冉秋叶道：“不听老人言，吃亏在眼前啊。”

    一听这话，老太太可不愿意了，怼道：“小阎子，在我面前倚老卖老，你还嫩了点。

    柱子是我看着长大的，论文化可能比你差点，但论做人，绝对甩你十万八千里。”

    阎老西面上无光，没有说话，一旁三大妈嘴里不停的嘀咕着，不用听也知道不是什么好话。

    何雨柱接着说道：“事没办成，我就想着把礼要回来，你猜他怎么说。

    事我已经办成了，是你没本事，我看你就是一辈子跟媳妇无缘的命。

    不还礼，还损我，我气不过，就把他车轮子给拿走了。

    不过，钱是一毫不差的都还给他了，这点一大爷可以作证。”

    一大爷点点头，说道：“这点我可以作证。”

    何雨柱一鼓作气接着说道：“大家伙，你们说说，这礼他该不该还？”

    周围人明白过味来了，这阎老西是收礼不办事，得理不饶人啊。

    纷纷助拳道：“还，收礼不办事，凭什么不还。”

    阎老西双手插到袖子里，跟缩头王八似的萎了。

    三大妈不乐意了，嚷嚷道：“呸！凭什么还啊！这傻柱还偷了我家车轮子呢，即使还了，那也耽误不少事。

    前天我大儿媳妇还着急用车，小儿子还要用他上课，二儿子还要去换白薯。

    他把这车轮子一偷，这事不就都办不成了，一来一回，让我家损失了不少。”

    阎老西在心里默默地给自己老伴点了个赞，这次是他大意了，居然把这么重要的事情给忘了。

    一下子拍桌而起，气势汹汹的指着何雨柱说道：“没错，耽误了这么多事，还没找你算账呢，要是细算起来，你那些土特产还不够我们家的损失呢。”

    何雨柱轻笑道：“阎老西，你家那点破事，是生怕大家不知道嘛。

    那辆破自行车，除了你用之外，还借给过谁啊？

    如果没记错，前天出门你不是拿着钓鱼竿的嘛。

    你去城外钓鱼，一去一回怎么着也要到晚上才能回来吧。

    怎么着？你家儿子是晚上上课？还是晚上换粮啊？或者说你大儿媳妇晚上出去办事啊？”

    “你！你！你，目无尊长！”

    阎老西被说的哑口无言，自家人知自家事，何雨柱说的真不真他能不知道？！

    周围邻居偷笑起来，似乎都很喜欢听何雨柱在这鬼扯。

    刘海中看准时机，站出来想拽文的，说道：“无规矩不成方圆，有敬畏……”

    还没等说完，就被何雨柱强行打断道：“行了，二大爷，您就别说了，就你那初小的水平，别来瞎捣乱了。

    会用典故吗？你就瞎用。

    这句话出自战国·邹·孟轲《孟子·离娄上》：离娄之明，公输子之巧，不以规矩，不能成方圆。

    意思是像从前离娄那样精明的眼睛，公输般那样的巧匠，不凭规和矩，是画不成方圆的。

    现在是告诫我们要多些主见，少些盲从，多些理性，少些冲动。”

    莫要问何雨柱是怎么的知道，毕竟他曾经也是语文老师的独宠对象，天天在办公室里背书的那种。

    人群一片茫然，对于这些大道理很难理解，只有冉秋叶为何雨柱鼓起了掌。

    喊道：“好！说的真好！”

    “叮！好感度+1，金钱+10。

    当前好感度52%。”

    众人见此都不甘示弱，纷纷鼓起掌来，人家老师都说它好，那肯定是好。

    二大爷脸色铁青，嘴上没说话，心里却把这个仇记下来了。

    当着他的面抢风头，这不亚于粪坑里打灯笼——找死。

    易中海见闹得差不多了，再闹下去恐怕不好收场，起身道：

    “老阎，你把柱子的土特产还给人家，省的人家说三道四。

    要是你家里日子实在过不下去了，我家里还有几斤棒子面，够你家里吃几天的。”

    说完也不管急于解释的阎老西，直接对着大伙说道：

    “今天就这了，都散了，散了吧。”

    刚才随便说几句话就得了十块钱，这让何雨柱对那些土特产压根不在乎，向着众人喊道：

    “明天不就过小年了嘛，我用那些土特产做一锅杂烩汤，大伙明个晚上都来喝点。”

    众人一听还有免费的汤喝，纷纷夸赞道：

    “柱子，大气！”

