    中华帝国短短二十多年的时间，已经展成为了世界上最为强大的庞然大物了。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ尽管，法国人似乎不愿意承认，但是事实就摆在眼前。至少，法国是招惹不起中华帝国了。

    中华帝国对印度支那殖民地的野心，众所周知。法国人对此也是心知肚明的。但是，一直以来法国人都在想法设法的保住印度支那殖民地，就算是仅仅是阻拦中华帝国夺走印度支那殖民地，也在所不惜。毕竟，每年法国政府都能够从印度支那殖民地得到大量的收益的。

    法国人一直希望中华帝国夺走印度支那殖民地的那一天能够晚一点到来。但是，没想到，这一切却来的那么快。现在，中国人已经展露出野心来了。他们还能够守住印度支那殖民地吗？所有法国政府的高官们，都这样扪心自问。只不过，最后的答案都是非常困难。

    “先生们，虽然，我知道，要保住印度支那殖民地，非常的困难。但是，我们必须要尽最大的努力去保住这块殖民地。这块殖民地对法国的重要性，已经不言而喻了。”皮埃尔·拉瓦尔总理说道。

    法国政府的大臣们，都连连点头。的确，如果因为非常困难就直接向中国人认输，放弃印度支那殖民地的话，那他们这一届政府，未免也太无能了吧。

    “先生们，我们要行动起来。海军部和战争部，尽快拿出对印度支那殖民地的增援计划。我们要派遣军队去印度支那殖民地，尽可能的守住那里。也要让中国人知道，我们守住印度支那殖民地的决心。”皮埃尔·拉瓦尔总理说道。

    “是，总理阁下。”海军部长查尔斯·杜蒙和战争部长安德烈·马奇诺点了点头。

    “外交部和中国人联络，抗议他们对印度支那抵抗军的支持，这是严重破坏我们两国关系的。如果他们愿意放弃对印度支那殖民地的野心，我们愿意付出一定的代价。比如，将一部分印度支那殖民地，转让给他们。”皮埃尔·拉瓦尔总理说道。

    “好的，总理阁下。虽然，我不认为这能够满足中国人的野心。但是，我们可以试一下。”阿里斯蒂德·白里安说道。这只能够称之为没有办法的办法了。

    “诸位，为了法兰西，我们必须要奋力一搏才行。否则的话，这一次法兰西共和国将付出难以想象的代价。”皮埃尔·拉瓦尔总理说道。

    “是，总理阁下。”所有的法国内阁部长们都回答道。只不过，大家的声音当中，明显透露着深深的无奈。很显然，大家都不认为这一次他们能够取得成功。现在的努力，只不过是在做无用功而已。

    法国海军部和战争部，很快就拟定出了增援印度支那殖民地的计划。法国海军将派遣一支由5艘战列舰，还有几十艘巡洋舰和驱逐舰组成的庞大护航舰队，护送6军前往印度支那殖民地。而法国6军，则将派遣十万人前往印度支那殖民地。如果，他们的对手仅仅是印度支那抵抗军的话。那么，十万精锐的法国6军，就足以解决问题了。如果对手是中国人的话，那么，即便是将法国6军全部派遣到印度支那殖民地去，也不会有任何的作用的。因为，不管派遣多少，都是给中国6军送菜而已。

    法国外交部，也行动了起来，法国外交部长阿里斯蒂德·白里安，命令法国驻华大使保罗·克洛岱尔，向中华帝国表达抗议，要求中华帝国停止对印度支那抵抗军的支持，停止对法国的殖民地的入侵。同时，法国外交部还积极同英国和美国联络，希望他们能够站在法国这一边，共同向中华帝国施压。

    英国人和美国人，实际上也一直在警惕中华帝国的扩张。唇亡齿寒的道理，他们非常的明白。如果他们不支持法国人的话，未来中国人向他们的缅甸殖民地和菲律宾殖民地扩张的话，他们还能够指望其他国家站在他们一边，支持他们吗？

    黄帝纪元463o年4月14日，法国、英国和美国的驻华大使，再一次的联袂前往中华帝国外交部，向中华帝国表达抗议。

    “几位大使，大家早上好。”帝国外交大臣唐绍仪一脸的笑容。尽管，他内心当中已经猜到了这几个大使的来意了。但是，他还是不动声色。毕竟，中华帝国对印度支那抵抗军的支持，一直都放在暗处的。中华帝国也绝对不会承认他们支持了印度支那抵抗军的。

    “外交大臣阁下，法国政府就中华帝国支持印度支那抵抗军，破坏印度支那殖民地的和平安定，威胁法国的利益，表示极大的愤慨。我们希望，中华帝国停止对印度支那抵抗军的支持，停止损害法国的利益。否则的话，法兰西共和国政府将有权力采取任何的措施来捍卫法兰西共和国的利益。”保罗·克洛岱尔大使义正词严的说道。

    他没有提中华帝国直接派遣军队进入印度支那殖民地，因为，他们根本就没有证据证明这一点。如果指责中华帝国直接派遣军队进入印度支那殖民地的话，那可是大问题。不要说没有这方面的证据了，就算是有证据表明的话，为了避免事态进一步的扩大，法国人也会谨慎提及这一点的。毕竟，一旦和中华帝国撕破脸的话，后果将更加的严重。他们恐怕根本就别想守住印度支那殖民地了。

    保罗·克洛岱尔直接开门见山的指出这一点，显然是不想再多说什么了。对于法国来说，保住印度支那殖民地，无疑已经成为了最重要的事了。

    “外交大臣阁下，中华帝国一直是世界顶尖的强国之一。理应为了世界和平而做表率。但是，中华帝国现在的行为，恐怕有些不太好吧。大英帝国希望中华帝国能够停止这种破坏世界和平的行为。各国的利益，都是不能受到侵犯的。如果中华帝国一意孤行的话，那么，这将引起其他国家的反感的。”英国大使兰普森·米尔爵士也说道。

    “美利坚合众国反对任何单方面改变南洋政局的行为。世界和平来之不易，我们都需要珍惜。中华帝国不能够自持武力强大，就肆意破坏和平。”美国大使詹森也说道。

    毫无疑问，在这个问题上，是英法美三国联合起来指责中华帝国，认为中华帝国是在破坏本地区的和平，是在侵犯他们的利益。

    唐绍仪的脸色，顿时就变得不太好看了。所谓的大国，多多少少都还是要一点面子的。即便，中华帝国在国际上的形象本来就不怎么好了。但是，这并不代表中华帝国就可以任由他们指责。

    “几位大使阁下，你们肆意指责中华帝国，你们手中是有证据吗？如果有的话，请把证据拿出来。如果没有的话，那这就是对中华帝国毫无责任的抹黑。中华帝国绝对不能够接受这样的行为的。”唐绍仪一脸愤怒的说道，就好像是受到了极大的侮辱一样。不得不佩服，这些外交官，不仅要脸皮厚，同时还得要演技好才行。否则的话，根本就不适合成为一个外交官，尤其是出色的外交官。

    三个驻华大使的嚣张气焰，顿时就是一滞。兰普森·米尔爵士和詹森两人，都看向了保罗·克洛岱尔。毕竟，这一次向中国人施压，是以法国为主的。

    保罗·克洛岱尔却有些哑口无言。他们手中根本就没有真正的证据，一切，都是他们猜测的而已。当然，这不是明摆着的事吗？即便是猜测，也能够猜得**不离十的。

    “外交大臣阁下，证据不是明摆着的事吗？印度支那抵抗军能够展的这么强大，没有中华帝国的支持，说出去谁信啊？再者，印度支那抵抗军手中使用的武器，可都是中国6军装备的武器。从这之中就可以证明，中华帝国是印度支那抵抗军背后的支持者了。”保罗·克洛岱尔大使说道。

    “哼！这一切根本就是你们的猜测而已。印度支那抵抗军为什么会展的那么强大，我们怎么会知道？再说了，印度支那抵抗军展了那么多年了，他们如果之前隐藏了实力，现在爆出来，不也是很正常的事吗？至于中国6军使用的武器流落到了印度支那抵抗军的手中，那就更是无稽之谈了。世界这么大，各国都在进行军火贸易。中华帝国也是一样的。我们出售了大量的军火，那些军火从其他途径流落到印度支那抵抗军的手中，也是非常有可能的事。因此，以此来证明中华帝国在背后支持印度支那抵抗军，那未免太牵强了吧。中华帝国是不会接受这种没有任何理由的指责的。”帝国外交大臣唐绍仪红口白牙这么两张嘴皮子一翻，就直接开上颠倒黑白了。反正，中华帝国是绝对不会承认支持了印度支那抵抗军的。(未完待续。)