    朱棣笑了笑，往里面走，身后的杨荣一边跟上，一边惊骇的看着黄去疾，眼珠子都差点要瞪出来了！心中暗道此子若能活过今晚，必要与其交好！

    黄去疾一二来去的，倒也是个自来熟，见朱棣没有反感自己的老哥称谓，接着又喊道：“哟，老哥，这回还带了新客啊！”

    朱棣点了点头，介绍道：“啊，对，这位姓杨，你叫他老杨便可！”

    黄去疾闻言连忙作揖，道：“见过杨老哥！在下黄去疾，是这座酒楼的主人！不嫌弃的话，你随老燕一般，喊我去疾便可，又或者黄公子、黄掌柜都行！”

    杨荣闻言心中惊惧万分，朱棣都是喊老哥，自己怎敢配得上老哥之称啊，连忙起身回礼道：“别别别，万不敢当老哥之称，黄公子还是称我为老杨吧！”

    这下看的是黄去疾一楞，老燕这带过来的人不行啊，跟老黑完全没得比，那个和尚可是个脸皮厚的，哪里会这般作态。

    再说了，就算是脸皮薄，也不至于站起身来回话吧……

    “好了，称呼也就是用来喊人的，怎么称呼都不重要，去疾啊，你去弄些拿手好菜过来，美酒什么的先上来吧，等会弄完了过来陪我们喝两杯！”一旁的朱棣打岔道。

    “好嘞！”黄去疾应和一声，便朝着酒窖走去。

    朱棣立即瞪了杨荣一眼，压低声音道：“你给我坐下，别再给我出什么幺蛾子了，不然回去要你好看！”

    杨荣双腿一软，屁股立马坐在了板凳上，低声回道：“谨遵陛下之命。”

    “嗯？”朱棣瞥了一眼，杨荣连忙闭口不言，大点其头示意自己会注意了。

    朱棣这才满意的说道：“在外面叫我老燕，吃完这餐饭你就知道为何我如此笃定农物之事了！”

    “好的，老燕！”杨荣小心翼翼的开口说道。

    朱棣一脸赞许的看向杨荣，道：“嗯！下次再自然点，底气足点，放心，在这里，我不怪你！”

    这新生代的人就是不一样，若是那些老顽固们，八成是死都要维护君臣之别，一点都不知道变通的。

    他就喜欢杨荣这点，机敏，能办事，也听话，不像解缙那个玩意，只会固执己见，一点眼色都不懂。

    二人又开始聊了一些细节起来，正说着呢，黄去疾就将几盘菜都端了起来。

    “老燕啊，你到底干的是啥买卖啊，这都快到二月初三了，还没出京城？”黄去疾坐下之后，便问出了自己最想问的一个问题，一开始他以为这些天朱棣是跑去京城外从商去了，没想到这二月初三还能碰到对方。

    “老杨啊，你也别闲着，第一次来，尝尝我手艺怎么样！”

    杨荣闻言看了一眼沉默的朱棣，随后拿起筷子尝了一口。

    卧槽！真特么的好吃！

    明明就是一些家常菜，可为何做出来的要比自己家中的那些厨子们做的好吃的多了！

    他现在才知道为什么朱棣喜欢来这里了，不过话说回来，若是只喜欢手艺的话，完全可以暴露身份召其进宫做菜啊，再想到先前朱棣对他说的，这掌柜的还真是厉害。

    “黄公子果然有一手啊！这等美味佳肴我老杨活这么多年还是第一次吃到！”

    杨荣不亏是才思敏捷之辈，夸人的话张口就来。

    场面上的气氛顿时融洽起来，黄去疾也对这个第一次见面的老杨印象好了不少，没办法，被人夸谁不开心啊！

    见朱棣还未说话，黄去疾喝了口酒，好奇问道：“老燕？你怎的突然哑巴了？”

    杨荣看着黄去疾如此说话，心中顿时感觉有一万个草泥马奔腾而过，还真的就是无知者无畏啊，对待皇上敢这么说话。

    随后他便悄悄的看向朱棣，想看看其是什么反应。

    没想到朱棣非但没有大怒，反而是回过神来，哈哈一笑道：“去疾啊，你见过哪个巨商是要自己亲自跑商的啊？”

    “我二十多岁的时候，方才自己行商，走天下，如今这把年纪却是很少亲自出去了！”

    黄去疾诧异的看了一眼朱棣，道：“没想到老燕你还真的是巨商啊！”

    “哈哈！那不然每次都给你留那么一笔银钱？”

    “也对，也对，我自罚一杯！”

    “去你的吧，想喝酒就直说！我什么时候拦着你喝了！不够把你酒窖里的酒再搬两坛上来，有的是钱！”

    “哈哈！”

    一旁的杨荣早已麻木了，他现在却是有些习惯了二人的相处模式，他也没想到皇上居然还有这么一面，他可是从未见过皇上的这面。

    同时，心中也生出来了一股浓烈的自豪感，皇上肯把这面展示给他看，这说明什么？

    这说明他在皇上的心中是近臣啊！是可以交心的臣子啊！

    想到这里，杨荣豪气一壮，举杯大声道：“来，哥几个，走一杯！”

    正在闲聊的二人闻言一愣，随后纷纷拿起酒杯，道：“哥几个，走一杯！”

    朱棣心中暗想，这小子不知道抽的哪门子风，突然来这么一遭。

    杨荣见皇上这么给自己面子，当下心中感激莫名，这说明他真的是皇上近臣了，从此之后，一定要唯皇上马首是瞻！绝对不学那些臣子们只会一味的忤逆皇上！

    酒过三巡，黄去疾双眼一转，道：“哎，老燕啊，你想不想赚更多的钱啊？”

    朱棣闻言一愣，随后立即道：“难不成你还有发财的路子？不过先说好了，那些小路子就别说了，老哥我是看不上的！”

    黄去疾闻言猛的拍了一下桌子：“那当然了！我能不知道你老燕是什么人？像你这种巨商，寻常买卖哪能打得动你啊！”

    “我既然能说出来，那肯定就是能赚一大笔钱财了，不然哪能入得了你的法眼啊！”

    “我要说的可是跨国的生意！”

    “近日里皇上也不知道是抽了什么风，本应该施行海禁的，突然取消了海禁，还将太祖年间所作的海禁大部分都给撤销了。”

    “所以，这个时候，你组建商队将大明的茶叶、食盐等东西贩卖到南洋诸国之中，以老哥的实力足可以组建吧？”

