    看过了茶花，又在别院吃过了午饭，众人这才回去。

    这一次，如宁不能跟着夏汀回他们的院子了，而是需要跟着诚郡王回驿馆。

    因为，不出意外的话，明日一早，他们就需要启程回京了。

    诚郡王毕竟是来办差的，而不是来游玩，因着天气的原因，耽误了回程，已经很不好了。

    如果再因为贪玩的事情……

    那就更不太好了。

    更何况，诚郡王虽然宠爱女儿，但是原则性还是很强的。

    所以，不会纵容着如宁瞎闹。

    “呜呜，听听，一想到，还要一个月才能见到你，我就难受的想哭。”分别之前，如宁抱着夏汀的手就不撒开了，念念叨叨的说了很多话。

    夏汀最早也得三月份起启回京城。

    因为身体不好，估计晃晃悠悠的，赶在三月底之前能回去就不错了。

    虽然说小姐妹每年都有分别的时候，但是分一次还是会难受一次的。

    “很快的，我很快就会回去的。”而且这次回去，以后可能也不需要再来滋州过冬了，后面的话，夏汀并没有说出来。

    因为，她如今的身体，并没有这样的说服力。

    所以，还是走一步看一步。

    等到明年秋天，看看自己的身体情况再说吧。

    “哼，那也还要很久的。”如宁是真的舍不得，所以拉着夏汀的手，就是不肯松开。

    诚郡王在一连看着她掉眼泪，又气又心疼的。

    但是他又不能说什么。

    最后还是夏汀劝说了一番，这才让如宁一步三回头的跟着诚郡王和太子殿下离开。

    此时的太子殿下在一边悄悄看着，心下暗道：“等到如宁知道，以后夏汀会是她的王婶之后，也不知道，会是怎么样的表情？”

    这么一想，太子殿下觉得，自己莫名的就开心了起来。

    果然，世人皆醉，只有他独醒的感觉太棒了！

    夏汀回府之后，并没有再出门，而是开始研究起了茶花打卡给的奖励。

    【打卡奖励：茶花美颜凝脂。】

    之前给的是药皂，这次给的是凝脂，而且限制还挺大的，主材料和香味儿，都需要是茶花的。

    看着这样的要求，夏汀在心里回忆着，府上在城外的庄子里，有没有种下过茶花，或是别的什么小伙伴之类的，有没有？

    从前的时候，夏汀外出的机会并不多，对于这些花啊草啊的，看过就不在意了。

    所以，庄子上有没有，她还真不知道。

    吃过晚饭，父女俩坐在那里喝消食汤，顺便说了一下悄悄话的时候，夏汀问了一下父亲。

    夏四爷仔细想了想……

    然后就尴尬了。

    他一年四季，在京城的时间还不如夏汀呢。

    再加上，大男人对于这些花啊草啊的，更不上心了。

    从前发妻还在的时候，比较偏爱牡丹，那个时候，他还能知道一些牡丹的品种，这个也是为了方便他出门在上，一旦碰上珍品，可以买回来，哄妻子开心。

    妻子走后，大概是不想赌物思人，夏四爷对于这些，几乎不再多看一眼的。

    所以，茶花什么的……

    他也不知道。

    然后，父女俩沉默相对，气氛莫名的都跟着尴尬了起来。

    一看父亲沉默，夏汀就知道，他也不知道。

    不过夏汀也不着急，自己的任务多着呢。

    药皂之类的刚刚晒晾到了时间，可以开始用了，凝脂什么的，也不着急，慢慢来嘛。

    赶在回京城之外，搞到手就可以了。

    实在不行，回京城现搞也行。

    毕竟府中女眷数量多，如果真出了这个，大家一起用，一起养颜嘛。

    试问，哪个姑娘家，贵夫人不喜欢美美美呢？

    没商量出结果，父女俩随便说了说话，就各回各屋睡觉去了。

    第二天一早，早早起来去送如宁一行人离开。

    如宁原本还以为，夏汀不会来了。

    毕竟大冷的天，她也不想夏汀出来折腾着。

    但是昨天出来的急，并没有带上香皂还有药皂，所以夏汀想着今天给补上。

    太子殿下在一边看着新鲜，看着如宁爱不释手的样子，太子殿下没忍住，温和的笑了笑问道：“这个是什么啊？”

    “这个是药皂，这个是香皂。”夏汀柔声解释了一下这些皂的用处。

    太子殿下既然问起，不管对方需不需要，自己多少都得意思一下。

    而且对方之前还救了她呢，虽然更多的还是冲着如宁，但是恩情不是假的。

    所以，夏汀大方的给太子也送上不少。

    为了方便父亲使用，夏汀还研究出了薄荷味儿的香皂呢，这些给男子用也很合适。

    不过考虑到太子后院还有女眷呢，所以另外再备上些别的。

    太子殿下倒是没拒绝，一个是因为，他确实好奇。

    另外一个自然是因为……

    这是他未来王婶，长辈送的东西，他一个小辈哪里能拒绝呢？

    更何况，东西真不错。

    看着就很好吃……啊不，很好用的样子。

    太子一行还需要赶路，毕竟还押着几位罪人呢。

    所以，简单的告别之后，如宁就差把手晃断了和夏汀说了再见。

    因着暂时并没有茶花这种材料，所以凝脂没办法展开制作，但是却可以提前研究。

    把过程还有配方牢牢的记在心里，之后不需要再重复什么步骤，上手就可以制作了。

    送别了如宁之后，夏汀猫在院里，研究了三天的配方，还把各种材料的比例，都记在心里。

    第四天的时候，夏四爷带来了一个好消息。

    郊外除了寿王爷的别院里有茶花之外，还有一位老爷的庄子里也有。

    那位老爷从前是户部侍郎，后来到了年岁之后，回到信州这边养老。

    因着子孙十分孝顺，而且还很有才能，所以老爷子在这边日子过得不错。

    他倒并不是十分爱花，就是为了风雅之事，所以冬日里也会种一些。

    夏四爷找了夏记在信州的商铺，仔细的打听问询，总算是探听到这个消息，然后夏四爷递了帖子。

    老爷子如今已经七十多了，精神头很好，脾气也还不错。

    对于夏四爷印象并不算是太好，能让他进门，还是因为……

    他的亡妻。

