    暗盟，这是一个对于方乾极其陌生的名字。

    但是，任芷萱也没有多说，只是简单的介绍了一下。

    方乾的脸色很难看，他十二枚金血石出去了，却只得到了这些模糊的情报。

    犹豫了一下之后，方乾道：“暗盟出动和周天星门有关吗？”

    任芷萱反倒是沉默了，并没有要钱。

    方乾深吸一口气，“这也算单独的情报是吗？”

    任芷萱沉默许久才道：“灵战的事情你知道吗？”

    方乾颔首，“知道。”

    任芷萱道：“千年前的灵战，周天星门大败，并且立下誓约，不再碰灵族的事情。只是屠皇阁这边也没有过多关于灵战的情报，但是现在看起来，当年很有可能在暗盟缔结了誓约。前些年，周天星门收留了一位灵苗，或许这就是一切问题的所在。”

    方乾面色微变，他回想当时的情况，确实是掌门也不愿意直接收留宁芷柔。

    但是后来，都是因为自己才应允，不过却不会将宁芷柔收为弟子。可即便如此，大师尊、二师尊都说这件事情将是一个隐患。那个时候，他想的是，本门有双皇，怕个鸟？

    再后来，最严重的事情就是自己被坑杀，掌门失踪。

    而副掌门蔡太仙对于这些事情，并不多说一个字。以前方乾觉得蔡太仙肯定知道一些隐秘的事情，现在他更加确定了这个想法。

    说到底，蔡太仙不想让自己心里有压力，他们赌上了自己剩下的寿命。

    一切，都为了让自己满意。

    方乾面颊抖动，他努力了几次才笑道：“话说，请我们屠皇出手，得多少钱？”

    屠皇阁曾有一句话，只要钱给够，皇者也敢杀。

    任芷萱不敢相信的看着方乾，“我可以很确定，你疯了。”

    方乾笑道：“真的。”

    任芷萱轻语道：“一百万。”

    方乾讶然，“黄金？”

    任芷萱平静道：“金血石。”

    方乾嘴角一抽，这肯定是付不起的，这钱已经多到没边了。

    任芷萱缓缓道：“莫说你没有，就是你有，那也得看屠皇老人家的心情。他如果没心情，你就是准备一千万枚金血石，他也是不会接的。你还真以为皇者那么容易杀啊？那一个个的真急了眼，可是要命的。就算是实力差不多的皇者，想要杀死其中一位，没有两位还真的很难将对方留住。”

    话锋一转，轻笑道：“我这边倒是有一个方式，可以让屠皇为你出手一次。就看你愿意不愿意了，而且不需要你付出任何代价。”

    方乾眼神微变，还有这么好的事情？

    现在的事情已经牵扯到了皇级强者的厮杀，如果能够请动皇者，那岂不是……

    况且，这怕是当前最好的办法了吧。

    任芷萱微笑道：“你答应的话，我这就可以为你申请一下。”

    迟则生变！

    必须尽快处理这件事情。

    方乾心念闪烁，“我……”

    “地藏。”

    冰冷的声音自身后响起，方乾忙回头，顿时看到了一身黑衣的血殇。

    血殇眸光冰冷，“跟我过来一趟。”

    任芷萱微笑道：“我这边还在说事呢。”

    血殇淡然道：“不会耽误你们多久的，就几句话的事情。”

    任芷萱微笑道：“什么时候你也开始多事了？”

    血殇直视任芷萱，“现在。”

    任芷萱挑眉，多有不悦。

    血殇冷哼一声，抓住方乾就往外走。

    一直走到了堂口角落里，血殇才松手，目光冰冷。

    方乾急道：“周天星门出事了，一个人都没有。”

    “我知道。”

    血殇神色冷漠，眼神深邃。

    方乾急忙道：“你知道？这到底是怎么一回事？他们还好吗？他们现在在哪里？”

    “不知道。”

    血殇语气很淡漠。

    方乾变色，“你……那你知道些什么？”

    血殇冷语道：“我知道你快死了。”

    方乾双眼微眯，“死门？”

    血殇冷漠道：“很多。”

    方乾道：“很多是什么意思？”

    血殇冷漠道：“你往别人汤里吐了一口唾沫，你觉得他们会怎么想？”

    方乾道：“我不知道你在说什么。”

    血殇冷语道：“你抢了灵苗，这无可厚非。灵苗算人吗？当然不算。你玩了，杀了，都可以。这是游戏规则，可你没那么做。当然，你不仅仅没有那么做，你还让她修炼，你还把她当一个人来看。”

    方乾语气冰冷，“你这么说她，我不会觉得开心。”

    血殇冷笑道：“你开心与否并不重要，重要的是别人不开心。她身为灵苗还能够和正常人一样，那这本身就是一件错事。他们用几千年的时间来让所有人认为灵苗不是人，可你却用几年的时间里来告诉世人，灵苗也是人。”

    “如果这个观念连他们内部也认可的话，你说你是不是罪人？”

    血殇目光冰冷的凝视方乾，“你会让你餐盘里的猪肉突然变成人吗？”

    方乾咬牙，双拳紧握。

    “你上次的事情之后，我也质问过蔡……前辈。”

    血殇冷语道：“我认为是他故意放弃你，后来才明白，他的确是遵从你的意愿，保宁芷柔。但凡他愿意杀了宁芷柔，将宁芷柔的人头送到灵族，那么你起码不会遇到那些事情，也更加不会有后来的所有事情。”

    方乾强忍怒意，“就因为这？”

    “就因为这？听起来你还挺不屑一顾的。”

    血殇淡然道：“那你说，你可以当着天御大帝的面，骂一句去你娘的吗？骂人而已，也不会沾身上一辈子，那你觉得，他会放过你吗？”

    那样的行为绝对是作死！

    方乾深吸一口气，缓缓道：“刚才任芷萱说到了暗盟，灵战的时候，周天星门立了誓约吗？”

    血殇沉默，继而缓缓点头，“立了，大人物的誓约避免被随时毁约，一般都会找暗盟立誓约。”

    方乾道：“事情是我做的，也算违背誓约？”

    血殇淡然道：“那就要看暗盟怎么理解和看待这件事情了。”

    方乾道：“他们会偏袒吗？”

    血殇摇头，“不会，暗盟和你想象的不一样，他们是完全独立的，虽然看起来和我们都生活在同一片天地，但是他们却如同与世隔绝，自成一片天地。”

