    秦若涵知道，这一切一定是陈六合为她准备的！只有这个男人能为她做出这种惊世骇俗的事情！只有那个男人才会为她做这种浪漫到让世人都妒忌的震撼画面！

    “你说过，我你想要浪漫，我记着，所以我想要给你一个能让汴洲所有女人都嫉妒的浪漫！这一刻，你就是最璀璨的明珠！”

    一道悠悠的声音从夜色下传来，陈六合在夜色下度步，看着秦若涵，他笑着！

    遥遥的看着陈六合，天边的烟火照亮了秦若涵那精美的脸庞，漫天满地的红色花瓣在为她一人起舞！

    她泪如雨下，她从未有过如此的感动和冲动，她顾不上其他，踩着高跟鞋就冲向了陈六合，因为太急促，她差点摔倒！

    她用尽全力的抱着这个让她魂牵梦绕肝肠寸断的男人，她放声大哭着，只不过这时的泪水，不再是伤心悲痛，而是感动委屈！

    “今晚为你准备的一切，喜欢吗？能不能让你成为汴洲最幸福的女人？哪怕只是一瞬间！”陈六合捧着秦若涵那梨花带雨的脸庞，心疼的看着这个眼睛都哭红的女人。

    “能待在你身边，我就已经是最幸福的女人了！我什么都不在乎，我只要你！”秦若涵边哭边笑着说道，幸福来的太过突然，她的心，在这一刻都融化了！

    “这是我欠你的承诺，希望能让你满意！”陈六合心疼的笑着，帮秦若涵擦着泪水！

    秦若涵用力的点点头，伏在陈六合的胸膛，和陈六合依偎在一起，看着天边的烟火，享受着玫瑰花雨的沐浴，她只感觉自己是这个世上最幸福的女人。

    这个男人没有骗她，给了她一个足以让她一辈子刻骨铭心的浪漫夜晚！

    虽然这个过程让她快要撕心裂肺……

    “这就是你不来见我的原因吗？”秦若涵悄声问道。

    “浪漫是需要准备的！我本想给你一个突如其来的惊喜！”陈六合柔声说道。

    “已经足够惊喜了，这会是我这辈子印象最深刻的一件事情，也会是最浪漫的一个夜晚！会成为我最宝贵的回忆！”

    秦若涵直勾勾的看着陈六合，泪眼朦胧：“但我求求你，以后不要再吓我了，你知道我胆小，我很脆弱，我承受不住这种惊吓！”

    陈六合心疼的捏了捏秦若涵的小鼻子，道：“一切的凄苦，都是因为你的不自信和对我的不信任而导致，还好意思说，该打！”

    “我们去哪？”秦若涵勾着陈六合的脖子，楚楚动人的问道。

    秦若涵那苍白的脸蛋上爬上了醉人的云霞，她展颜笑道：“好！我要做六子的女人！”这一瞬的笑容倾国倾城，也是最为幸福的，陈六合能记一辈子！

    当天边亮出第一缕晨光的时候，陈六合就缓缓的睁开了眼睛，这是一个很奢华很浪漫的套房，地下铺满了玫瑰花瓣，床都是巨大的心形，连装饰都充满了浪漫气息。

    谁知道秦若涵并没有睡觉，也不知道何时醒来，正睁着一双如丝媚眼静静的看着陈六合，洁白如莲藕般的手臂伸出被褥，搭在陈六合的胸膛上。

    “怎么就醒了？不多睡会儿？”秦若涵舒服的抬了抬俏脸，说道：“我知道你肯定要逃跑，如果不早点醒来，睁开眼睛就怕见不到你了！”

    闻言，陈六合失笑了起来，笑容中又有着一丝心疼。

    那种神情，狠狠冲撞在陈六合心脏中，如烙印一样的无法磨灭，这辈子都会记得！

    “谢谢！”陈六合忽然吐出两个字，在秦若涵的额头上轻轻一吻。

    秦若涵柔情似水的说道：“你不用对我歉疚啊，能做你的女人，我很满足，也很幸福！”

    秦若涵展颜笑着：“我也知道你要回去给清舞做早饭，去送她上学，这是天塌下来都不能耽误的事情！所以我比你先醒来，等着你醒来！”

    陈六合没说什么，只是脸上的温柔都能把人融化，他拥着秦若涵，两人静静的躺着，直到一个多小时后，陈六合才起床穿衣。

    “这块床单我可要收起来，做为永远的珍藏纪念，以后你要是敢欺负我，我就拿出来给你看，看看你还舍不舍得欺负我！”秦若涵对陈六合说道。，

