    箫声声今夜加班，又下着大雨，她忙了一晚上，休息时忘记给自己买晚饭了，准备的零食也都吃没了。

    她饿着肚子，可怜兮兮的给闺蜜吐槽自己的粗心。

    【湫茗，我要饿死了, 呜呜～～～～～】

    【等我。】

    【嗯，你快来。】

    箫声声拿着手机坐在护士休息的椅子上。

    路过的同事看着她玩手机，跟朋友聊天。

    就笑着问，“没吃饭吗？”

    “没有，我那会太忙了，忘记订外卖了。”

    “·········”

    同事也不意外，真忙的时候也确实顾不上吃饭, “我这里还有薯片, 给你吃吧。”

    同事转身在自己的柜子里翻出一袋前天买的薯片, “吃吧，一会还要忙，饿肚子可不行。”

    这会食堂都没有饭菜了。

    “嗯，谢谢呀。”声声点点头。

    “··········”

    “一会你朋友会过来给你送饭？”同事关心的问。

    “········”

    声声也不敢说外面下雨，湫茗会不会过来给她送饭。

    声声不敢乱说，就是笑笑。

    ·

    谢湫茗刚睡下不久。

    腰间还有一双多余的手臂。

    她瞪了一眼他，推了推他，“起床！去做饭。”

    箫初寒睁开眼睛，“晚上你没有吃饱吗？”

    不应该啊，她吃了一碗饭，饭后又吃了很多零食，不应该现在又饿了啊？

    他还是起来了，打了个哈欠，“我去给做。”

    “你要想吃蛋炒饭，还是想吃面条？”箫初寒下了床, 转身问她。

    “·········”

    谢湫茗也下了床，“不是我要吃，是声声饿了，微信上告诉我她饿了，想让我去给她送点吃的。”

    箫初寒系扣子的手一顿，瞥了一眼她，酸溜溜的说：“平时我加班，也不见得你关心我点。”

    谢湫茗：“好啦，别吃醋了，乖，我们给她做点什么送去才好呀。”

    她跟在爱人身后转来转去。

    箫初寒也不清楚妹妹夜宵都吃什么，就把冰箱打开，拿出几个西红柿几个鸡蛋又拿了青菜，准备做一道炒青菜和西红柿炒鸡蛋。

    “电饭锅里还有饭，去给她盛一碗米饭。”

    箫初寒指挥着身后跟着他的女人。

    谢湫茗乖乖的去盛了米饭，回来就看见他正把菜装进饭盒中，“就这两道菜，可以吗？”

    她有些担心声声会不会吃不饱？

    箫初寒：“你在去拿点水果和零食不就够了，在说她这段时间不是总墨迹着减肥吗？”

    “好吧，”她不情不愿的去翻找零食了。

    自从她住过来, 他家里的零食品种越来越多了。

    箫初寒不喜欢吃零食, 谢湫茗喜欢吃，她每次追剧都要吃很多零食, 她都会哄着他吃一点。

    “糖醋味的鸡脖，还有鸡翅根，薯片，蛋糕，糖果。”

    “要不要在给她拿几包辣条？”

    “拿吧！”

    “··············”

    ·

    “我送你吧。”外面下着大雨，他可真不放心她一个人出去。

    这不，他拉住想要快点去给妹妹送饭的湫茗。

    “别着急，我送你。”

    谢湫茗回头，看着他眼底的黑色，她可不忍心，“你回去睡吧，我自己一个人也可以。”

    “不行。”他态度强硬。

    平时都不可以，何况下雨天。

    说着，拿下外套，就牵着她的手，又拿起手边的饭盒，一起走出家门，乘坐电梯去了地下停车场。

    到医院时已经半夜十一半了，声声已经饿的肚子咕咕叫。

    她吃了一袋薯片，并没有让她有点饱腹感，反而越来越饿了。

    终于，手机响了。

    拿起来一看，是闺蜜打来的，她顿时开心了。

    “啊，啊，啊，湫茗你到底在哪里？来给我送饭了吗？？？”

    “嗯，来了。”

    谢湫茗已经下了车，跟箫初寒一起进了医院，往急诊科走去。

    已经等不及的声声，也往出走，很快三个人就碰见了。

    声声急忙扑了过来，抱住了湫茗。

    “呜呜，湫茗你终于来了，我快要饿死了。”

    说着，就抱着盒饭找了个安静的地方，慢慢享用。

    谢湫茗跟箫初寒也不想久留，送了饭，就回家了。

    下着大雨，天气也转凉。

    谢湫茗突然想给箫初寒买一件大衣，“明天我下午要去逛街，你就不要来局里接我下班了。”

    “跟谁去？”

    “我自己一个人就行，你就安心吧！”

    谢湫茗莫名觉得箫初寒这种对她的控制，有些隐隐担心。

    “···········”

    见她不想说，他便说，“好吧，我不问就是了。”

    “·········”

    谢湫茗选择了闭上眼睛，不在说，只想给他一个惊喜。

    箫初寒抿嘴，不开心。

    ·

    回到家，谢湫茗去洗了个热水澡。

    围着浴巾从浴室走出来，看见床上坐着闷闷不乐的男人，她无奈一笑，走过去，“快去洗个热水澡，然后我们就早点休息吧。”

    她真的很困了。

    明天还要上班。

    箫初寒抱着她的腰，头埋在她的脖颈处，不开心的发着牢骚，“你明天要早点回来。”

    “嗯！”

    “乖，去洗个热水澡。”谢湫茗摸了摸他的头发，还挺柔软的呢，“快去吧。”

    “嗯，我去洗热水澡，你也早点休息吧。”

    “今天你先睡，我不闹你。”箫初寒见她真的很困，也不忍心在跟她闹腾，便告诉她，他今天真的不会跟她闹腾了。

    谢湫茗小脸一红，骂了几句，翻身上床，睡觉睡觉，什么都不想。

    箫初寒笑了。

    拿着浴巾，去洗热水澡。

    最近，他们一直住在一起，他家浴室，卫生间以及衣帽间，她的东西越来越多了。

    这让他很有安全感。

    他喜欢跟她住在一起。

    “晚上。”他吻了她的头发，小声的说。

    ·

    沈朝把女儿哄睡着，看了一眼时间。

    这么晚了，顾景寒还不回来，她有些生气。

    便打了个电话，还没有人接。

    沈朝拿着手机，站在楼梯上，有些不开心。

    想在打一个电话去问问，可又不想，这矛盾的心，一直在折磨着她。

    “还不睡吗？”一直不放心女儿的沈妈妈，还没有休息。

    “············”

    沈朝摇摇头，“我还不困。”

    “真的吗？

    “真的。””

    沈妈妈是真的担心女儿。

    可是女儿现在又有心事，她也就不多问了。

    “早点睡吧。”

    “好。”

    ·

    顾景寒陪着吴白喝了几瓶酒，今夜就睡在这里。

    “还没有跟沈朝和好吗？”这矛盾都闹多久了。

    应该和好了吧？

    吴白都想去劝劝沈朝。

    夫妻之间可不能一直这样，时间久了，会伤害夫妻之间的感情，在深厚的感情，要一直这样，肯定会让对方心累的？

    时间久了，感情淡了，恐怕也就只剩下夫妻这个名份了。

    顾景寒叹了口气，想起阿朝，就心情很压抑。

    她不在关心他，平时在家也当他是隐形人，只有在迟意事上，她才肯多跟他说几句话。

    他真的想不到可以解决这种情况的方法。

    “你们分房睡了吗？”

    顾景寒看了一眼吴白，“没有，这点我是不会同意的。”

    “那就好，好好相处吧，夫妻之间缘分不易，一定要好好的，我可不希望你有一天离婚。”

    “嗯，不会的。”

    “我送你回去吧，不然沈朝会生气的。”

    他们住的不远，开车五分钟就到了他住的别墅。

    把顾景寒送回家。

    他才回家睡觉。

    顾景寒喝了不少酒，他没有喝几口，不然都不能开车送他回家。

    幸好把他送回家，沈朝还没有休息，一直在客厅坐着，等他回家。

    “··········”

    回家了。

    吴白就睡觉了，把顾景寒给抛在脑后。

    今夜，

    顾景寒喝醉了。

    沈朝有些生气，又不忘记给他擦拭身体，给他喂了一些温水。

    又给他盖上被子，她才睡下。

    两个人，盖着一床被子。

    只是距离无端远了些。

    夫妻二人终于歇下了。

    沈爸爸关了门，他睡不着了。

    与爱人聊起来。

    “咱们女儿太固执了，会伤到自己的。”

    “可是一片真心换来这么深的失望，她很难真正去一点怨恨都没有，只可惜了，景寒并未做错什么。”沈妈妈起初是一点都不喜欢这个女婿，也是真的不满意。

    可如今，她很满意女儿的选择。

    “·········”

    “别多想了，让他们自己去处理吧，咱们就陪陪女儿就行。”

    “嗯！”

    “··········”

    “咱们也休息吧，太晚了。”

    “行。”

    翻身，关了台灯。

    ·

    我喜欢你，是一心一意的。

    顾虞拍完戏，回到家，就能吃上爷爷让厨房特意准备好的饭菜，她又仿佛回到了当年，被爷爷一直骄纵的日子。

    “爷爷，这个星期，您过的开心吗？”

    一个星期没有回来，她陪着爷爷开心的看着电视剧。

    无奈在客厅跑来跑去。

    很开心。

    老爷子看着无奈开心的样子，也很开心。

    “最近你不在家，无奈是真的很喜欢你啊。”

    “只有你回来的时候，他才会这么开心的跑过来跑去。”

    “啊。”她好意外，无奈喜欢她这个妈妈，她一直都知道的。

    “无奈真的很喜欢我这个妈妈，而我这个妈妈却一直把无奈放在第二位置上，从来没有好好陪伴过她。”她突然好难过。

    老爷子叹了口气，孩子太认真，把很多精力放在工作上。

    却疏忽了陪伴无奈。

    “他太小了，正是需要妈妈陪伴的年纪，阿虞，不要总是把他给放在我身边，他需要的是你，不是我。”

    “我在好，也就是太爷爷。”

    “嗯。”

    ·

    想当初，刚回来那会，她第一次在爷爷面前提起无奈时。

    她的哥哥没少偷拍无奈的照片，给爷爷看吧。

    ·

    “爷爷你的外重孙，你要不要看看他的照片？”

    顾寒拿出手机，把偷拍的照片，递给老爷子。

    其实他偷拍的都是顾虞，他知道爷爷更想看顾虞，而不是无奈。

    在爷爷心里，下一代虽然重要可他更看重更在乎的还是他跟阿虞。

    老爷子没有扭捏，直接夺过手机，一张一张的看着顾虞的照片，看了好一会，意犹未尽的说，“你这拍的太模糊了，我家漂亮的阿虞，被你拍的像个邋遢鬼。”

    顾寒，“我拍照技术不太好。”这是事实。

    顾老爷子生着闷气，“明天你就送我去阿虞那。”

    阿虞，爷爷真的一直站在你这边，你怎么不给爷爷打个电话呢？

    顾老爷子一直都想不通。

    老爷子偏心，家里谁人不知，虽然都是孙女，可也就只有顾虞是被老爷子疼爱的。

    幸好，大房的两个丫头，不在意，她们都害怕老爷子。

    她们平时也不敢跟爷爷多联系。

    ···································································

    “爷爷，哥哥的婚姻出现了问题，该怎么办？”

    离婚也不能那么容易啊？

    这有顾靖这个孩子在。

    刘雅在不好，也是亲妈。

    肯定不会有二心。

    老爷子：“我最后悔的就是在你哥哥的婚事上，一直以来让他一个人做主，结果两次婚姻，都看错了人。”

    顾虞尴尬的笑了，“温楚针对我与哥哥无关，刘雅怕我回来跟哥哥抢什么，也正常，不过她们小心思太多，没有一点长嫂的气度。”

    刘雅出身不好，有自卑心情可以理解。

    可顾虞没法喜欢她，想当年，她几次帮助过刘雅，也是知晓她的为人，最后还这般在哥哥面前诋毁她。

    刚知道那会，她就有些心疼送给她的礼物，是真的喂狗了！！！！

    “不提她了，你哥哥若想离婚，你是拦不住的。”

    顾寒已经习惯了自己的事情自己做主。

    他们贸然从中插手，只会坏事。

    何况，婚姻中的冷暖，只有他自己知道。

    他不爱刘雅，当年能娶她，无非是她护着顾虞。

    如今，她诋毁顾虞，那就是在作死！

    可是刘雅还不知道。

    还以为顾寒是开玩笑。

    有儿子也没有用，顾寒不会为了孩子将就得。

    “这温楚最近小动作不断，真讨人厌！！！！”

    顾虞是真不喜欢温楚。

    这个女人当初就不喜欢她，她也不知道怎么回事。

    她对这个嫂子是很尊重的，哥哥也告诉过她，不要跟温楚吵架，也不要跟她发生矛盾，有什么事跟哥哥说，让哥哥去处理，你不要去处理。

    哥哥真的很护着她，也同时不想让她们发生矛盾。

