    

    可是这天下，能实力与上古上神比拟的人有多少？答案当然是只有浮青烬一个人了。

    “浮青烬已经答应了前去加固封印，术术，看来阻止浮青烬黑化很困难了。”虽然阻止黑化这个任务可能不能完成了，但是公子并没有很伤心。

    因为一开始它就料到会这样，原剧情很强大，黑化很难阻止。

    “不过术术，没有阻止成魔没有关系，这个世界是双重任务，你只要完成攻略任务也是可以成功的。”

    攻略点只剩下百分之八了，他们还是很有把握的。

    “你就一定确定我不能阻止老祖黑化吗？不试一试怎么知道呢？”钟小术眼神看着远处，就算没底，也要试一试。

    依旧是天黑浮青烬才从议事殿回来。

    “童儿，老祖要出门几日，你且在门中待着，切莫偷懒，要好好修行，知道吗？”

    青殿门口已经有很多弟子，浮青烬一回来就是嘱咐她，看来是要即刻出发的意思了。

    一身青色罗裙的钟小术，看了看浮青烬，眼睛忽闪着最后低头：“老祖，我也想跟您一起去。”

    “童儿听话，此次老祖出门是急事，不能带上你。”浮青烬摸了摸她的小脑袋。

    封印魔洞一事很是凶险，他万万是不会带上她的，万一受伤了心疼的也是他这个老祖。

    闻言钟小术很失落，一直低着头不说话，大有生闷气的感觉。

    青殿一众弟子就看着他们心中遥不可及的神一般存在的老祖，一直摸着少女的墨发，安慰着。

    “童儿，不许和老祖置气，等老祖回来单独带你下山游玩如何？”浮青烬溺宠的眼睛惊的众弟子下巴掉了一地。

    “老祖可说好了，一定要回来带我出去玩。”钟小术明亮的眼睛闪烁着，但是这话里却有点微微的深意。

    答应了带她去玩，就不可以食言，食言了，她会让老祖知道，欺骗童儿的结果是什么。

    安抚好了自己的小童儿，浮青烬带着众弟子前往几万里远的蛮荒，魔洞其实是魔界与人间的路口，封印也设在那里。

    几千万年人间都没有魔人作乱，最多是妖灵类，此时封印成功天下还能继续安宁，如果不成，必将生灵涂炭。

    浮青烬刚刚走了一个时辰，钟小术也收拾包袱了。

    “术术，你要偷偷跟着去吗？”公子问道。

    “你说呢？如果不去，我他妈怎么阻止老祖黑化。”急着收拾东西，钟小术瞬间爆粗口了。

    爆粗口，哪里还有之前软萌的可爱样，公子唏嘘。

    因为浮青烬带着弟子是御剑前去的，钟小术现在还不能长时间御剑，走的比他们慢很多。

    是夜，钟小术站在一柄仙剑上，秀气的打了一个哈欠，连夜飞行啊，简直就是苦命。

    “术术，你真的很垃圾啊，都十天了，你怎么还没有飞到啊。”公子感叹，满满的沧桑。

    “能怪我吗？飞快了你想我‘坠机’不成。”钟小术继续打哈欠，她很努力了好不好，这不连夜赶路嘛。

    公子：“浮青烬已经到了封印口了，估计休息一下，观察观察就动手封印了，你赶过去可能会刚刚好看见他黑化的一幕。”

