
    “你——”

    花青颜听到林辰的话，不由得脸色恼怒，从小到大她所遇到的男人，除了那些老一辈的强者外，基本都是拼命讨好她，希望能得到她的垂青。

    而林辰竟然说她自我感觉良好，简直要把花青颜给气坏了。

    “哈哈哈！小兄弟，说得好，我喜欢你这脾气！”吞魔佛子一副看热闹不嫌事大的模样，哈哈笑道。

    “大哥哥！大哥哥！不要加价了！”

    林辰刚才忽然开口，直接把小舞下懵了，她没想到林辰竟然真的开口竞拍这《八卦轮回掌》。

    可问题是，就她所知道的，林辰根本没有那么多的灵极丹啊！

    虽然不知道，在这边叫价拍卖下来后，拿不出灵极丹会是什么下场，不过不用想都知道，下场一定会很惨。

    此时，她回过神来，急得都要哭了，连忙偷偷拽林辰的衣服。

    “一千一百万下品灵极丹！”

    林辰揉了揉小舞的脑袋，再次开口，花青颜脸色彻底冰寒，而小舞眼前一黑，差点直接晕了过去。

    一千一百万下品灵极丹！

    听到这个恐怖的数字，许多人只觉得心脏都要静止了！

    玉茹一脸的笑容，极为灿烂，又看向花青颜，询问道：“青颜小姐，请问您还加价吗？”

    “不了！”

    花青颜声音冰冷，她目光不善地看着林辰，在她看来，林辰之所以竞拍这《八卦轮回掌》，根本就是在针对她。

    一千一百万下品灵极丹，也已经超出她能接受的范围，所以，她只能作罢！

    “等等！这家伙根本拿不出一千一百万下品灵极丹，他就是在搅局而已！”

    原本也被林辰弄得有些发愣的古阳，此刻满脸冷笑地盯着林辰，大声道：

    “小子，据我所知，你这半个月来，一直在借用万丹阁的炼丹房炼制下品灵极丹，之所以这样，我猜是因为你身上本已经没多少丹药！”

    “炼丹半个月，你拿出五万下品灵极丹拍卖魂力元晶，已经很不可思议了，难不成，你还能半个月炼制出一千一百零五万下品灵极丹！我看你就是故意捣乱的！”

    听着古阳的话，原本一脸灿烂笑容的玉茹，脸色有些不好看起来，立马也是看向林辰。

    如果古阳所说是真的，那么她可就是空欢喜一场了！

    “小子，你胆子竟然这么大，敢在星宿拍卖行捣乱，你难道不知道，在这边捣乱的话，星宿拍卖行会直接格杀的吗？”

    原本一直没开口说话的薛老怪，此时声音冰冷地道。

    他本来还打算等林辰踏出星宿拍卖行后，便对林辰动手，可不想看到林辰直接在星宿拍卖行里，被星宿拍卖行的人杀了。

    倒不是他关心林辰，而是那样子的话，魂力元晶估计就无法到他手里了。

    古阳原本也没想那么多，此时听到薛老怪的话，倒是心里一突，他心中已经把林辰当成了自己古家未来的奴隶，可不想林辰就这么被杀了。

    花青颜则是脸色一喜，如果林辰是拿不出那么多的下品灵极丹，那么，最后《八卦轮回掌》，就还是她的。

    她看着林辰，眼神有些不屑。

    在她看来，林辰果然就是故意和自己作对，才会竞价，不出意外的话，有可能就是为了吸引自己的注意，从小到大，这种事情她已经不是第一次遇到，不得不说，这种男人无聊到了极点！

    不过林辰的行为，比她以往遇到的都要愚蠢，刚才还矢口否认，让花青颜更是觉得好笑！

    “完了！”

    小舞脸色一白，小脸垮了下来。

    见到她的表情，众人更都是认定了，林辰果然拿不出那么多的下品灵极丹。

    “搞了半天，这家伙竟然是来捣乱的，真是找死！”

    不少人都是心中冷笑。

    “这位先生，不知道您能不能把您的丹票，给我看一看呢？”

    玉茹直接下台，走到林辰身旁，脸上虽然依旧带着客套的笑容，但显然没有刚才那么自然了。

    一千一百万颗下品灵极丹，自然不可能是实物，因此，她开口要的是丹票。

    一些强大的炼丹宗门，在世俗都有着门店，这些门店有着类似于钱庄的功能，能够存取丹药，而丹票则是存了丹药后获得的证明，随时能去把丹药取回来。

    林辰的下一句话，直接让玉茹脸上的笑容彻底消失了！

    “我没有那么多的下品灵极丹。”林辰摇了摇头。

    “没有那么多的下品灵极丹，那你还叫价？”

    玉茹脸色变得难看起来，她还真的是第一次遇到这种不知死活的家伙，竟然敢跑来这里闹事。

    其他许多人，也都是愕然看着林辰。

    一个超凡境的家伙，先是和古阳起冲突，接着激怒薛老怪，然后又是和花青颜争夺《八卦轮回掌》，而且竟然是虚假竞拍，身上根本没有足够的下品灵极丹。

    众人只觉得了林辰实在是太疯狂了，简直就是赶着去找死啊！

    即便是号称嗜杀成狂，行事古怪的吞魔佛子，此刻也是无语地看着林辰，嘀咕道：“这小子，竟然比我还疯狂啊，这不是没事找事，硬要去死吗？”

    “既然他没有那么多下品灵极丹，那么就按照原先的价格，七百四十万下品灵极丹，《八卦轮回掌》属于我！”

    花青颜此时开口道。

    玉茹看向她，忙笑道：“青颜小姐，他刚才的报价作废的话，你刚才也已经出价到了一千万下品灵极丹，自然是要按这个来算的才是！一千万下品灵极丹，《八卦轮回掌》便属于你了！”

    “这不可能，这混蛋根本就是出来捣乱的，我刚才和他的竞价，不能算数！”

    花青颜冷着一张脸，说话的同时，还恶狠狠瞪了林辰一眼。

    林辰发现自己已经被玉茹忽略了，无语道：“我说我没有足够的下品灵极丹，但不代表着，我付不起这个价钱！”

    “什么意思？”

    众人都是有些疑惑地看向林辰。

    花青颜脸色一变。

    玉茹眼睛发亮，立马看向林辰，惊喜道：“先生，您的意思是，您有着足够的中品灵极丹，或者上品灵极丹等更高等级的丹药？”

    “呃……我也没有其它那么多更高等级的丹药！”

    林辰摸了摸鼻子，有些尴尬地道。

    玉茹听到这话，脸色再次难看起来，她感觉这家伙简直就是在耍自己啊。

    “不过，我有这个！”林辰没等她继续开口，从衣服里拿出了一样东西！
