    “有什么你就说。”

    因为这栋楼和区域都被包下来了，所以停车场也就不用去地下，停在院子里就好。

    和郑冰一起出来，还有练习生在那来回走。虽然任务重但是因为时间长，大家可以稍微放松一些，也只是稍微而已。

    话说所谓内定，正常来讲是不可能所有出道位都在开拍前内定好的。那是作死一般的存在。万一出点什么意外不是砸自己牌子？但是这一次不一样，因为是偶像女团第一档选秀综艺，以前什么快男超女的都不算。那虽然也是偶像但不是日韩那种偶像。而且那是以唱歌为主。而选秀女团101这种可不是说多了个跳舞那么简单。

    偶像如果是借鉴日韩，那是一套完整产业链。

    既然是第一次，你想浮动都难。大家都要争取这个机会，最多是什么？出道位分出去了，但是给你们公司的谁不一定。这也是大多数公司派了不止一个练习生的原因。万一捧的那个没捧起来，可以换另一个捧。反正肥水不流外人田。

    估计如果下一届再有女团选秀第二季，竞争也会很激烈，不过不会这么激烈了。你当其他公司都傻？因为是第一季，所以曝光度和影响力一定更高。之后因为没有新鲜感了，会差很多。

    就算开始有人犹豫不定因为之前没有这样的形势不好估计，那也是信息不对称的小公司。大公司和明白人有的是。

    看着这些欢快打招呼的女孩，韩为有点感慨。

    能保持初心还能坚持完成梦想还能真的走红的，不是没有，太少。而且得多幸运才能一帆风顺？看看孟霜儿就知道了，颜值高身材好而且跳舞也超强。别说没在这个节目出道，101个名额都没进来。私下还要遭遇什么李轩还有傻比老板这些事。

    结果旁边一起走过来的郑冰一直看着韩为。

    韩为皱眉：“看什么？”

    郑冰摇头：“没什么。”

    靠在车门口没走，反而看着那些打闹的练习生，今天天气不错，都在外面活动一下，毕竟刚刚也完成高强度的公演舞台。加上今天节目也录制完了。劳逸结合嘛。

    “圣母了又？”

    郑冰开口：“总有人这么说你，好管闲事打抱不平。”

    韩为看着她：“用你管？”

    郑冰扬起下巴：“我没管。不过我在想，刚刚孙导演说为了利益捧高踩低才是公司的常态。没有谁会真的好心无偿帮一个人，除非你身上有被人帮的价值。”

    咬着指甲，被韩为指着。郑冰忍着笑没在咬，瞪他一眼：“不过你倒是经常无偿帮一个人……”

    “那你还想什么？”

    韩为询问：“有疑点啊？”

    郑冰好奇：“我就好奇一件事，如果你帮的对象长得不好看，你还帮吗？”

    手搭凉棚看着不远处：“那个高挑小美女就是齐焰迪吧？你这么一说我也有印象了。”

    韩为点头：“冯著呢？也不是美女，干脆都不是女的。而且还是瘫痪病人。我帮没帮？”

    郑冰白他一眼：“我是说娱乐圈里的。”

    韩为赞叹：“娱乐圈有难看的吗？”

    郑冰撇嘴嘀咕什么，韩为想了想：“不过你这么说也对，我至今好像还真没帮过男艺人。当然尤华不算，那是我同学。”

    突然惊讶：“怎么谈到这我才发现，一直都说帮。我咋帮了那么多人呢？”

    郑冰开口：“还债？大部分。你以前伤害过人。”

    “对对对。”

    韩为拍着胸口：“吓死我了。是还债，哪怕是大部分。”

    郑冰失笑：“你怕什么？！做圣母很丢脸啊？”

    韩为摇头：“现在不流行做圣母了，事不关己高高挂起。你无条件帮谁会被人骂你是傻比，会被看不起。三观可能已经不同了。”

    “别说脏话~”

    郑冰突然招手：“李锦，姜琪~”

    两人也在的，此刻看到，赶忙都跑过来。郑冰笑着揽着两人：“这次时间稍微有点长，不差这一天了。出去吃饭给你俩庆功。一个第2一个第3。”

    “谢谢冰姐~”

    两人都笑着，韩为惊讶：“不是……你给她们庆功？你又不是天秀传媒的，你乱代入什么？！”

    郑冰点头：“说的也是。”

    随即转身要上车，李锦赶忙拽住郑冰：“不是的！冰姐你别听韩哥乱说。”

    姜琪虽然没说话，却也拉着郑冰。

    韩为嗤笑看着郑冰：“不大气。”

    突然推着李锦和姜琪：“你俩去，说我和郑冰导师私下慰劳大家请她们去吃饭。谁愿意去都一起去。”

    “哇~”

    “韩总大气！”

    李锦敢调侃，被韩为抬手比了一下就拉着姜琪跑过去。姜琪只是笑就过去了。不过这种事还是李锦去做，姜琪私下还是比较腼腆内向的，虽然实力超强颜值顶级完美，身材好到爆，才艺更是无话可说。

    “真的~”

    “可以吗？！”

    “节目组能让吗！？”

    “啊啊啊啊啊！！太好了！！”

    李锦过去一说，尤其大家看着韩为和郑冰还是靠在车门边，显然不可能是李锦开玩笑。加上姜琪也在。

    肯定都开心啊，不是说吃不起饭，只是因为平时有录制任务的时候几乎就是封闭式管理。叫个外卖都不方便，还得是导师请客才行。有钱都没地方花，一应吃喝用度都是节目组提供。

    当然没有录制任务或者时间不太紧的话，这里毕竟是上嗨，还是可以出去的。

    如今有这机会，和之前韩为导师请客也不一样了。那也是送到这里大家吃，现在是带大家出去？

    也是三十几个人没那么多了，之前六十多甚至一百人的时候就没办法了。三十多人也就一个学校班级的人数。估计还不到呢。

    “韩哥~”

    李锦那边大致商量，大家都开心但也不确定。李锦把练习生反馈说出来：“节目组那边不会说什么吧？”

    韩为示意郑冰：“那你去和导演说一声，出门我负责。吃喝玩乐之后送回来。”

    郑冰没多说，就过去找导演。这毕竟是三十多个女孩，虽然说不可能有什么意外，但如果有的话也是要担责任的。

    韩为示意刘元：“你去多弄几辆车过来。叫出租车也麻烦。”

    刘元答应着，韩为又让曹嫣给会所打电话。不说韩为和郑冰的公众人物身份到随便什么地方也容易引起骚乱，三十几个漂亮女孩去哪也都容易引起骚乱。关键是现在还是综艺拍摄期间呢，不好路透和曝光。去会所就没问题了。

    高档，而且地方大，还保密。

    也不着急，大家都等待，不过感觉应该是可以的。所以等待也就是期待。说起来导演说什么可能没有这位韩为导师有份量。毕竟导演也是素人，只是节目组说了算。但圈内来说，尤其听说韩为导师是有人脉和能力的。

    这点小事不算什么。

    现在都开始议论去哪玩，而且吃喝玩乐不重要。私下能和韩为导师以及郑冰导师接触，还是一起吃喝玩乐的关系。那也算是和明星大咖近距离接触。

    这机会估计自己公司老板都没有。

    按理说不需要吧？

    拍节目和导师有接触，私下里几乎都是拍完导师就走，从来没有谁把这些练习生当回事。

    可是韩为导师一个大咖，经常请她们吃饭而且特别好相处。虽然那次节目跑步的时候发脾气真吓人。

    总之一群不谙娱乐圈世事的小女孩胡思乱想的时候。韩为突然招手示意李锦：“让齐焰迪过来。”

    李锦一愣，大家也互相看看。齐焰迪有点茫然，不过还是被李锦带过来。

    韩为皱眉推开李锦：“我让她过来，你一边呆着去。”

    “嘁~”

    李锦撇嘴，却几步一回头看着。齐焰迪有点不自然，因为过来的时候周围练习生都看着她，包括此刻也都看着，为什么韩为导师单独叫她过去？

    女孩对这种事最敏感的。

    “今天你看到我，情绪有点消极。”

    韩为询问：“是因为你知道自己内定的出道位会被姜琪抢走？”

    果然，齐焰迪没有马上回答，那就算是回答了。

    只是沉默片刻，抬头开口：“没有内定，只是之前内定的因为特殊情况退了。公司说过帮我争取，而且本来姜琪就比我有实力。各方面都比我强……”

    韩为点头：“终归有点失落。明明距离机会特别近，被人横插一脚打破了希望。”

    齐焰迪笑了笑，漂亮眼睛看着韩为：“一开始是这么想。我也忍不住，不过后来我想通了。这样的机会本来就不算正当，只是圈内做节目内定也是很平常的事。我差点就成为既得利益者，就算最后失败了我也没资格批判什么。不能说没得到就抱怨，靠自己努力还是可以的。不行也要认命。”

    韩为有些惊讶，齐焰迪可能看到韩为的表情，有点紧张：“我真是这么想的。虽然之前也是有过一些……但公司……”

    “呵呵。”

    韩为笑着打断：“没有。别多想，挺好的。”

    看着齐焰迪：“对了你多大？”

    这不存在什么询问年龄女人不礼貌的情况。一个导师一个练习生。

    “我96年的。”

    齐焰迪认真回答。

    韩为想了想：“22……什么大学？该毕业了吧？”

    齐焰迪开口：“已经可以实习了，今年夏天毕业。”

    韩为询问：“艺校吗？”

    齐焰迪摇头：“不是艺校，上华大学，不过是艺术系。”

    韩为好奇：“那是211吧？在上嗨。”

    齐焰迪开口：“是。”

    韩为惊讶：“高才生。”

    齐焰迪笑：“我可不算……”

    就这么聊着，周围也都好奇看着。直到刘元弄车来，直到曹嫣说会所订好了。直到郑冰也回来，可以出发了。

