    李维在郑四胸前伤口上，钩了一个漂亮的结，咔嚓一下剪断线头。

    缝线极其漂亮、整齐，甚至产生了一种艺术化的美感——哪怕一个搞医美的医生来，缝合后，也就是这种水准了。

    助手姑娘鹅蛋脸上，一双大眼睛闪闪发光，带着几分崇拜：就连缝线，都能缝的这么漂亮？

    李维看了看自己的活儿，有些不大满意地叹息了一下。

    工具太简陋，只能做到这种程度了……

    他对张院长和小雨姑娘说了一些需要叮嘱的注意事项，又给郑四写了个药方——自然再次引起了张院长和小雨的阵阵惊叹，略过不提。

    一直忙到天色渐暗，大汉醒了过来。

    对于手术成功，而自己居然没有死这件事，郑四先是一阵茫然，接着脸色露出了劫后余生的狂喜。

    对于自己不再是超凡者这件事，他反倒看的很开，脸上带着坦然的微笑：“比起随时有可能发疯，我倒是宁可像现在这样，做个平凡的普通人……我现在依然可以保护贫民区，不是吗？”

    “你倒是看的挺开……没有力量了，靠什么保护贫民区？”

    “想保护贫民区，不能靠力量，得靠脑子和勇气。”郑四微笑着指了指额头，丝毫没有失去超凡能力后的沮丧和心疼，“我一个人力量再大，也比不过那些大人物啊……所以，对于我而言，有没有超凡能力，真的无所谓。”

    “我看，是你本来就有点不想要那超凡能力吧？”李维没有丝毫情绪地说道，紧接着话音一转，“我说的对吗？死亡红娘？”

    大汉肌肉虬结的脸上，顿时表情一垮：“不愧是古代医生……这都被你知道了……不过，至于它是怎么来的，你就不要问了。”

    本神医毕竟看了你的病例……不仅知道了你的序列，还知道了你那段难以说出口的虐恋……

    话说，郑四年轻时，也是贫民区街头一条靓gai，天天在贫民区的街头摆造型，装忧伤，充满了不切实际的幻想和迷茫。

    突然有一天，晚上到家门口，听到吧唧一声，一个娇滴滴的大姑娘，昏自己门口了。郑四一看，呦呵，这是天赐良缘啊，捡回去吧。

    捡回家，扛床上，仔细一看，呵，这姑娘真好看。

    然后他就禽兽不如了。

    之后大姑娘醒来，说自己无家可归，就在郑四家里住下来了。

    日子一久，郑四的春心变成了真心，终于在一个夜黑风高的夜晚，酒壮怂人胆，表白了。

    第二天，大姑娘留下一张纸条，写着“你是个好人，是我配不上你”，不辞而别。

    郑四的第一次恋爱，还没开始就结束了。

    他在家里酗了两个月的酒，之后一天晚上，大姑娘又冒出来了。对他说：我不能和你在一起，所以我准备用别的方法报答你。

    之后就在郑四家里画了个魔法阵，让他站中间，递给他一支魔药：我只知道这个序列，所以只能用这个报答你了。

    于是身高将近两米的大汉，就这样迷迷糊糊成了超凡者。

    之后大姑娘再次不辞而别，而这次，她真的再也没有出现。

    郑四有了超凡能力，又在失恋的摧残下快速成熟起来，渐渐成长起来，成了贫民区里很有影响力的人物。

    靠着自己的影响力，大汉多方打听，终于打听到，有人在一个贵族家里，见过那个姑娘。

    贵族的女儿又如何？郑四觉得自己好歹也是贫民区大佬，努努力，这也未尝不是一段良缘佳话。

    于是天天抱着一把琴，一捧花，在贵族家大门口唱着鬼哭狼嚎的歌，等着大姑娘出来见他。

    一星期后，贵族家管家出来了，很是愤怒地问他：为什么一直骚扰我家少爷？

    ……真的，太惨了。

    有这样的过去经历，难怪你不想要这超凡能力……我还是不要在他伤口撒盐了……

    李维很是体贴地拍拍他的肩膀：“我理解，不会强迫你说出它的来历的。”

    郑四明显松了一口气。

    然后，他听到李维对一脸八卦好奇心的小雨说道：“所以，还是你来问吧。”

    ……？

    你是魔鬼吗？

    刚才，手术如果失败了多好啊！

    这时候，咣当一声，医院的大门，被人有些粗暴地推开。

    一个真理之鞭的军官，在十几个士兵的簇拥下，气势汹汹地走进医院。

    他们把试图问话的医生们，和不小心挡在面前的病人，全都粗暴地推开，径直走向医院深处——那是李维他们所处的房间方向。

    这个军官，脸颊瘦削，五官英挺，有一双柳叶般的眼眸，阴霾的眼神中带着几分狠戾。

    他冷着脸，双手背在身后，身上的军装一丝不苟。

    因为大厅里摆满了病床，直通手术室的路，被病床分成了两条。

    几个真理之鞭的士兵，自然而然地减慢了速度。

    “右。”军官毫不犹豫地下了命令。

    他的副官和几个士兵，没有任何情绪地减慢了速度，只有最前面带路的两个士兵，慢悠悠地超右走去。

    “不，我改主意了，应该走左。”军官又指了指左面。

    士兵们依然是一脸的面无表情，显然，士兵们早就对他的行为习以为常了。

    最前面两个士兵趁着军官看不到，脸上露出微微的无奈，转过身，开始朝左走去。

    “不对，还是右面更好。”

    “要不还是走左吧……算了，右就右，前进！”

    他表情极为冷酷地挥挥手，士兵们很快走到了手术室门口，把手术室入口团团包围。

    “武团座，下命令吧。”副官开口了，脸上露出狂热中带有几分残忍的神色，“就像咱们的作战计划那样！”

    年轻的武姓军官，歪着头思索了几秒，忽然一摇头：“不，我改主意了。”

    他亲自走到门前，双手用力，把手术室的门一下子推开。

    走进手术室里，他的目光，没有任何情绪地在所有人脸上扫过。

    看到李维的时候，他的目光微微停留了一两秒，

    之后，他看向仍然躺在手术床上，胸前包扎着纱布的郑四。

    他冲着郑四，咧开嘴笑了笑。

    “郑四，我们接到举报，说你受了重伤，随时有失控的危险，所以……”

    “你被收容了。”

