    辽东郡，

    境内，

    由于刚迎来雨季，官道变得有些泥泞。

    可就在这略显泥泞的官道上，一只骑兵正策马狂奔。

    领头的，

    是一个骑着白马、肩披纯白披风的小将。

    白马银枪赵子龙！

    不过，

    这时候他的白马已经不是那么白了。

    甚至，就连披风上也甩满了泥渍。

    可赵云却仿若未见，只是一个劲的蒙头赶路。

    那帅气的面容上，布满了凝重之色。

    “报～！”

    伴随着一阵泥水飞溅，放出去的斥候快速赶了回来。

    “启禀将军，高显传来捷报，高句丽六万先锋军被全歼！”

    “哦？”

    听着斥候的汇报，赵云眼前一亮，赶忙追问道：

    “张都尉他们伤亡如何？高句丽援军又倒了何处？”

    “将军放心，张都尉他们伤亡并不大！”

    说着，斥候把得来的消息，和赵云简单说了一遍。

    “哈哈，好啊，不愧是主公看中的人！”

    听完斥候的叙述之后，赵云彻底放下心来。

    全歼了高句丽六万大军，伤亡却不住一万。

    而且还是攻城战！

    对此，

    赵云心中除了佩服之外，就只剩对自家主公的崇拜。

    果然不愧是主公，看人一如既往的准！

    嗯，

    典型的小迷弟！

    ……

    尽管知道高显之围已解，赵云还是没下令减速。

    毕竟，

    高句丽的援军已经在路上，随时会赶到高显。

    而另一边，

    夫余王子尉仇金，带着二十万大军直扑营口。

    他已经得到了消息。

    燕侯秦峰带着几万大军来支援辽东了！

    害怕？

    不，

    尉仇金不但没有一点害怕，反而还有些兴奋。

    那可是燕侯秦峰啊！

    而是，

    还是只带了几万军队的燕侯秦峰！

    不打他打谁？

    扭头，

    看了看身后连绵不绝的大军，尉仇金心中可谓是豪情万丈。

    他已经想好了。

    等吧燕侯秦峰赶下大海之后，他一定要昭告天下！

    他，

    尉仇金，

    打钱、呸！不对，是打残了大汉燕侯！

    到时候，

    整个辽东，整个鲜卑草原，谁还敢跟他们夫余作对？

    然而，

    就在尉仇金意气风发的时候，身侧，一个谋士面带忧色的道：

    “殿、殿下，陛下当初好像说过，尽量不要和大汉燕侯起冲突吧？”

    “咱们的目标是高句丽啊！”

    “等燕侯打残高句丽，咱们顺便抢点地盘就行了！”

    “？？？”

    尉仇金诧异的看了眼谋士，疑惑道：

    “父王有这么说过吗？”

    “有！”

    “不，没有！”

    无视了谋士脸上的无奈，尉仇金坚定的摆了摆手。

    “不用说了，本殿下决定的事，就是军令！”

    “这……是！”

    谋士无奈的叹了口气，脸上表情满是无奈。

    他就知道、他就知道会变成这样！

    当初，

    大王让这家伙领军的时候，他就预见到这种结果了！

    可没办法！

    谁让大王有意让这家伙立功，好继承王位呢？

    毕竟，

    只是在燕侯嘴边抢点食而已，想必燕侯也不会跟他们太计较。

    就算计较也没用！

    看看幽州到夫余的距离，就知道打起来的几率有多大了！

    可谁能想到，

    尉仇金这家伙居然那么大胆，直接朝着燕侯就去了！

    这尼玛是傻了吧？

    好好一个幕后黑手不当，直接在前面冲锋陷阵了？

    更何况，

    要是一下打不死燕侯的话，他的报复夫余挡得住吗？

    可惜，

    他只是一个谋士而已，还是那种没多少话语权的谋士！

    谁让他总是爱说实话呢？

    “唉～！”

    深深的叹了口气，他知道再劝也没用，于是转移话题道：

    “殿下，燕侯秦峰不是那么容易对付的，就算能拿下，咱们的伤亡也不会太小。”

    “不如这样……”

    说着，谋士凑到尉仇金耳边，低语了几句。

    “这……”

    听着谋士的建议，尉仇金不由陷入了沉思。

    他是自信了点，但又不是傻！

    既然有同样能达到效果，且还能降低自身伤亡的计谋，

    为何不用？

    于是，

    尉仇金点了点头，冲着一旁的传令兵下令道：

    “传令下去，就地扎营，等本殿下命令！”

    “喏！”

    随着尉仇金一声令下，近二十万大军就地扎营。

    与此同时，

    几十匹快马离开了营地，朝一个方向疾驰而去。

    ……

    辽东郡，

    汶县，

    县城外的军营中，秦峰正蹙眉看着手中的密报。

    “你是说，夫余大军忽然停下来了？”

    “对！”

    斥候肯定的点了点头，神情中也有些不解。

    “主公，据某等观察，他们并不像是临时歇脚的样子！”

    “哦？”

    秦峰不置可否的笑了笑，手指轻轻叩击着桌面。

    “这就有意思了！”

    “本侯都已经把兵力这么分散了，他们居然还不敢直接打过来？”

    “这么怂的嘛！”

    “既然这样的话……那本侯就只好亲自打过去了！”

