    随着不断战斗，天星感觉到自己身体之内的潜能已经开始不断的沉淀，甚至还有冲击五阶精灵的趋向了。

    “吼！”第一声波动缓缓在隧道的入口里面响起，竟然是一条三爪龙蛇精英。

    这一条三爪龙蛇精英的大小完全取代了三爪龙蛇，让所有的猎食者和猎食者首领知道他才是这里真正的王者。

    在三爪龙蛇精英出现之后，其他的猎食者，捕猎精英，甚至三爪龙蛇都缓缓的低头，迎接这位王者的到来。

    就在这个时候，一直低调砍杀的天星也开始活动了起来，身体开始变化起来。

    在天星身体不断的变化之中，他原本相对三爪龙蛇还有些微小的身体开始缓缓的变化，所有的三爪龙蛇尸体有一种莫名东西缓缓地被他吸收。

    一条与三爪龙蛇精英十分类似的三爪龙蛇精英开始在精灵小队这边出现。

    “复制！”这是天星其中一个战斗技能，把自己变化成对方。

    只不过即便是天星变成了三爪龙蛇精英，但是身上还是印着精灵族特有的标志。

    “吼，吼，吼！”

    天星的吼叫之声比真正的三爪龙蛇精英还要强大，充满爆发力。

    “吼！”还没等三爪龙蛇精英冲上来，天星已经第一个冲了过去。与三爪龙蛇精英一样，他身上的鳞片也能够发射出耀眼的紫色光线。

    天星先声夺人，虽然不可能对三爪龙蛇精英产生实质性的伤害，但是让对方反应迟钝还是可以的。

    就在天星冲上来的时候，他头顶之上原本和三爪龙蛇精英一样的锋利尖角竟然发生了变化。此刻天星头上的尖角开始缓慢变成黑色，甚至在这一双黑色的尖角之上闪烁着黑色金属般的光芒。

    这正是三号黑色重金属。

    “撕拉……”

    随着一声撕碎钢铁一样的金属碰撞的声音，三爪龙蛇精英的身体直接被天星从头部朝下给撕开了一个又长又深的口子，血、脑浆混成一体，流了出来。

    “哇！！”天星一声狂吼，整条隧道之内产生了一股强风，血腥四溅。

    不过，在天星的目光之中，三爪龙蛇精英的身体竟然撕开一个巨大的口子，一条比原先更小的三爪龙蛇精英竟然脱离自己原先的躯体逃窜而去。

    在三爪龙蛇精英扔掉自己旧身体的时候，他身上的伤口也是以极快的速度愈合在一起，但是鲜血还是不断的从他的身体之内流淌出来。

    这条三爪龙蛇精英，好像有所不同……

    与此同时，更多的猎食者，猎食者首领，还有三爪龙蛇也开始更为疯狂的反扑。

    ……

    就在这个时候，雄豹身上携带的智能电脑也有了一些新的反应。

    “滴，滴，滴……”

    “我们现在与精灵小队的距离越来越近，也就说我们已经开始缓缓的靠近了母蛇的所在位置，甚至世界之树也就是附近了。”

    “大家休息一下，十分钟之后，准备迎接新一轮的挑战吧！”雄豹把眼睛眯了眯，狠狠的拍了拍身边的巨狼。

    巨狼冷不防没有防备，差点被雄豹拍了一个狗吃屎。

    从地上爬了起来，巨狼狠狠的给雄豹一个白眼，没想到雄豹竟然开口说道：“我以为你的身体比我强壮，没想到竟然那么差！”

    “……”巨狼被鄙视了，瞬间泪奔

    他没想到他这个一向精美能干，勤俭持家，精忠报国，能吃能拉，甚至还会尊老爱幼，，五讲四美三热爱的，好少年，又被雄豹给阴了……

    元兽小队休息完之后，在隧道里面越走越深，一路之上也是披荆斩棘。

    精灵小队和元兽小队已经开始呈现出汇合的趋势了。与此同时，隧道里面敌人的数量也是越来越多起来。

    只是这些有些弱小的敌人不但没有能够阻挡他们前进的步伐，反而成为他们战斗成长的垫脚石。

    ……

    就在外面打的热闹的时候，斯维尔路路已凭借着自己对地下迷宫的熟悉程度，甚至对猎食者这些生物的熟悉和了解。他已经带领自己的小队开始进入到距离母蛇最近的区域。

    就在他们走出隧道尽头的时候，一片一望无际的地下平原已经出现在他们的面前了。

    一些奇奇怪怪的植物稀稀落落地生长在平原上，不过，最显眼的还是一条条三爪龙蛇精英也是成群结队的在这里聚集。

    在三爪龙蛇精英的旁边还有着一条条负责产卵孵化的三爪孵化龙蛇。

    这些三爪孵化龙蛇与普通的三爪龙蛇不同。他们的身体更为粗大，原本用来行走的三个爪子也已经慢慢退化成为用来进食的口器。

    一颗颗蛇蛋好像是流水线作业一样，刚刚产出来的蛇蛋随后在一条机械履带之上被传送到三爪孵化龙蛇的头部附近。

    上百个蛇蛋摆放在了三爪孵化龙蛇的周围，随着它身体鳞片之上的紫色光线的微微闪烁，一条条猎食者、猎食者首领也在这里被诞生出来。

    而除了三爪孵化龙蛇之外，还有三爪产卵龙蛇，它的进食方式极为独特。他那不断张开的大嘴，不停的在一张一合之中产生，就好像缺氧的人在拼命呼吸一样。

    更为怪异的是，在它的巨大口腔之上，一股股白色肉眼能够见到的乳白色气流不断的从平原的深处涌入到口中。

    与此同时，在三爪产卵龙蛇的三条退化的爪子旁边还有一堆堆被猎食者和猎食者首领运送过来的其他养料，甚至生物的血肉也堆积在这里，被这些龙爪不停的给吃掉。

    “天哪，竟然有这么多的元气？”尽管在“书本”上看过了许多关于元气内容的讲解，但是斯维尔路路还是被眼前的景象给惊呆了。

    渐渐的他才发现，一些原本要到基地之中产卵的三爪产卵龙蛇也不再吸收元气，而是将这些元气反哺给母蛇、三爪孵化龙蛇的体内。

    只有这样，这里孵化出来的的三爪龙蛇和三爪龙蛇精英，甚至猎食者和猎食者首领的数量才会如此之多。

    就在平原延伸的尽头，有着一条足足有大概有五百米长、腰围极为恐怖的巨大母蛇身体，此时它正在就缓缓地游动，散漫，但又充满威慑力。

    而在母蛇的面前，则聚集了数百条三爪龙蛇、数十条三爪龙蛇精英在静静的守护着他。

    与此同时，数量更多的猎食者和猎食者首领更是爬满了整个平原。

    密密麻麻，就像是腐烂尸体里布满了蛆虫一般，让人看得头皮发麻。

    大概有数十万条吧！！

    这些猎食者、猎食者首领，甚至三爪龙蛇、三爪龙蛇精英在看到斯维尔路路这种闯入者之后眼中也是流露出极大的敌意，似乎只要母蛇下达命令后，他们就会冲过去把敌人撕得粉碎。

    斯维尔路路狠狠的咽了一口口水，他原本开始紧张的情绪才缓缓的被镇定下来。

    粗略估计一下，此时斯维尔路路与那母蛇之间的距离也已经有二十公里的距离了。

    再加上那些密密麻麻的猎食者、三爪龙蛇。

    他现在想要靠近母蛇，实在不是一件容易的事。

    “母蛇！我是利比人的年轻军官，我今天就是来负责接收这里的。”斯维尔路路一副正义凌然的说道。声音通过特殊的仪器，传到了母蛇那边。

    母蛇缓缓的低沉了一声，似乎明白了斯维尔路路的话，随后用一种极为沙哑，甚至模糊不清的话语说道：“是斯维尔家族的人吗？”

    “是斯维尔家族的人吗？”

