    王斌带着何云芸，袁秀，孔尚任和狄明杰来到了房间，透过房门，看着崔云娇，王可晴和孔沛涵针锋相对的场面，王斌抹了抹额头的汗水。

    袁秀微微眯着眼睛，笑道：“少主毋须太过担心，人与人不同。三位夫人能够和少主走到这个地步，足够说明三位夫人对少主的爱意。人一旦有了爱意，就会想方设法维护他的权利。”

    “确实如此，儿女之情这种事情最是难缠。”孔尚任劝解道：“至于小涵，还请少主不要责怪于她。她就是那个性子，本性却不坏。这次少主出事，她在家里很难过，几乎要疯掉了。”

    何云芸出声道：“少主，恕弟子说一句不合适的话。少主乃是我鉴宝联盟的支柱，承担着鉴宝联盟的希望，实在是不适合整天沉迷在儿女情长之中。”

    “云芸说的是，我记住了。”王斌讪讪地笑了笑，目光扫过四人道：“你们今天找我是何事？你们那么忙，有什么事的话尽管让云芸跟我说一声就是，我自当去找你们。”

    四人忙道：“少主，弟子岂敢！”

    见四人神态愈加恭敬，王斌也懒得再去劝解，知道有些事情越劝解越复杂，于是转过话题道：“说什么事吧。”

    袁秀赞赏地点了点头，从储物戒里取出一枚钥匙，钥匙是金色的，周围散发着夺目光芒。

    孔尚任拿出的是一把银色的钥匙。

    狄明杰拿出则是一把木色的钥匙。

    而何云芸则拿着的是一把黑色的钥匙。

    袁秀双手颤抖着看着手中的钥匙，然后抬头看向王斌，目光中涌动着炙热的火焰道：“少主，如今您的修为已经达到虚神八重天大圆满境界，按照历代鉴宝联盟联盟长的规定，是时候传承道瞳了！”

    “少主，您原先修为未达到标准，所以弟子四人也就没和您讲这道瞳的来历。”

    王斌点了点头道：“我理解，现在你们是准备告诉我道瞳的来历么？”

    袁秀四人互相对视了一眼，袁秀道：“不只如此。我们今天来，是准备为少主开启道瞳传承。在这之前，弟子需要向您讲解一下我们鉴宝联盟历代联盟长的道瞳的来历。”

    “你说。”王斌道。

    袁秀点了点头道：“麻烦少主开启永恒之眼。”

    一道隐晦的光芒在王斌的瞳孔里一闪而逝，王斌看向袁秀四人，但见到四人的头顶笼罩在四团光芒中。在光芒里，则盘着一只小巧可爱的动物。

    何云芸的是一只小兔子，袁秀的则是一只水牛，孔尚任的则是一条小蛇，而狄明杰的则是一头小马。

    “少主，您看到了什么？”袁秀问王斌道。

    “你们的头上各有一团白色光团，而在光团里，则盘着一只动物。袁秀，小孔，云芸和明杰的分别是水牛，小蛇，小兔子和小马。”王斌答道。

    袁秀笑着点了点头道：“这叫做灵，是除了永恒之眼的主人外，其他人必不可少的东西。不过，也有例外。凡是修为达到了神明阶段的高手，他们的灵则会彻底和灵魂融合。”

    “可为什么是小动物？”王斌不解道：“为什么不是人自己的形态呢？”

    袁秀四人一脸浓重，最后还是袁秀出声道：“少主，弟子并不知道这灵的来源，而且，这灵也不是自古就有，而是最后一批神明消失在后，世人的头顶才出现灵！而且，这灵分别对应着十二种动物，弟子曾在历代联盟长的笔记中查找过，这十二种动物，又叫做十二生肖守护神。”

    “最后一批神明消失之后才有的这十二种灵？”王斌颇为震撼道：“这会不会是神明搞的鬼？否则，怎么会这么巧？”

    “嘘”袁秀脸色一变，忙做了个噤声的动作，指了指头顶道：“少主，虽然你现在可能不信，但是，举头三尺有神明，我们还是慎言一些才好。”

    王斌颇为不解道：“神明不是都消失了吗？不是只有永恒冥界的界王才是神明吗？难道他也能管到我们这里？”

    袁秀神色严肃道：“少主，你要明白，从盘古开天辟地到现在，那么多神明都到哪里去了？我们说最后一批神明，是说最后还存在我们这个星域，各个位面的神明。可少主别忘了，这些神明才有多少？星域存在了不知道多久，这其中出现的历代神明，并没有像最后一批神明一般消失。曾经有一任联盟长的道瞳修炼到一定境界，他留下笔记说，虽然只有一秒，但是他确实见到过，在我们这个星域的无数位面中，他看到了另外一个位面，独立于我们整个星域的位面，那里，才是历代神明最终前往的地方！”

    “独立于我们这个星域所有位面的位面？”王斌皱着眉头重复道。

    “少主，您现在实力还不够达到认知那些事情的真相。”袁秀朝王斌行了个礼道：“为了少主，为了我们鉴宝联盟，还请少主以后尽量不去议论关于上面的事情。”

    袁秀最后又指了指头顶。

    王斌深呼吸了一口气，感觉心里有些发虚。袁秀的意思是，最后一批消失的神明，只是没有到达某个地方的神明。而那个联盟长又说过，有个位面独立于所有星域位面之外，那结合起两者的观点，岂不是说，历代神明很有可能前往了那个独立的位面，而只有最后一批神明没来得及前往那个位面，然后就彻底消失了。

    王斌心里有一种慎得慌的感觉：“难道最后一批神明的消亡和历代神明有关系？”

    “袁秀，那我们回到远点，你的意思是，自从最后一批神明消失后，人类的头顶就出现了十二生肖守护神为版本的灵，而只有拥有永恒之眼的人才例外是不是？”

    “对。”袁秀点头道：“少主不妨看下自己的头顶，开启永恒之眼的话，也能够透过镜子看到事物。”

    王斌从何云芸手里接过镜子，看了一眼，果然没有所谓的灵存在。

