    “微弱的……萤火吗？”

    时间回到现在，想起过去的伊泽润喃喃自语着。

    他记忆力很好，七年前初遇安格斯特拉以及半年前向琴酒揭露公安卧底的往事依然历历在目，清晰到好像是昨天才发生的。

    坐在他对面的同事完全没听到他近乎耳语的低喃：“男孩？是你弟弟吗？”

    “不，是朋友收养的一个孩子，长得很可爱。”

    贝尔摩德的确是他的朋友——说了实话的伊泽润无奈地笑了笑，端着吃完的餐盘起身：“我先回去了，今天的文件比较多，我想早点开始工作。”

    他离开食堂，门口的休息区里待着不少休息中的警察，他摘下眼镜抹掉上面不知何时沾上去的水汽，站在窗边拿出手机。

    上面是琴酒最近给他发来的邮件：【那个小鬼回了日本，最近在米花町，你离那里远点。】

    伊泽润有着三份工作，可谈不上兢兢业业，只能说不偷懒不摸鱼。

    就拿理论上和实际上都非常重要的卧底工作举例，他从没有去认真地捂着自己马甲——就像现在这样，光明正大地、在警察厅最热闹的地方，去查看一个犯罪组织同伙给他发的消息。

    他收起手机，往前走去，和一个不起眼的男人擦肩而过。

    伊泽润认出了他——这正是一年前那个喊出了日本威士忌本名、导致他彻底暴露的公安警察。

    组织卧底幽幽地叹了口气，每次想到倒霉的日本威士忌，他都庆幸自己的接头人是疑神疑鬼、谨慎到极点的琴酒。

    他继续向前走去，来到一条走廊。走廊的两边种了几棵樱花树，早已过了花期。

    他的步速不由自主地放慢了，隔着一层薄薄的镜片，他安静地打量着那几棵树，心里想起的是那次居酒屋聚会后发生的事。

    ……

    伊泽润不确定琴酒会几点动手，他有意多点了几个菜，目的就是把柳吉顺一拖在安全的居酒屋。

    不过即便他有意拖延，他们仍然在在晚上十点左右就结束了用餐。

    柳吉家正好在那家居酒屋前往车站的路上，两人可以顺路同行一段时间。

    周围静得出奇，伊泽润一边握着口袋里的手机，一边等待柳吉顺一和他谈谈，其实他已经隐约猜到了什么——在用餐时，这位好友一直有意无意地打量着他，尤其是在他看向手机的时候。

    是他卧底的身份暴露……不，顺一并不知道黑衣组织的存在，不会想到卧底……那是他知道了他在做坏事吗？

    伊泽润苦哈哈地想，就像他了解柳吉顺一，柳吉顺一同样也了解他。

    这是他这个卧底在警校期间犯下的致命失误——把一个论身份本该是他敌人的人，视为真正的朋友。

    在他接手卧底任务时BOSS就提醒过他，卧底不要对潜入的组织或机构的人动真情，要交朋友也只能是明面上的朋友，不可以互相了解，更不可以交心。

    ——一旦交出真心，就是死亡的倒计时。

    伊泽润手中的手机没有任何反应，他忍不住去偷看一眼走在他较前一点位置的好友，然后两人的目光就这样猝不及防相撞了。

    “……”

    组织卧底感到了一阵难以缓解的尴尬和心虚。

    “你……”

    “他……”

    两人不约而同开口，双双一愣，伊泽润先开口道：“你想和我谈什么？”

    “在你入职警察厅后，我找到收留白夜的孤儿院。院长说，有一位好心的美国女士不嫌弃他的身体缺陷选择收养了他，在6月20号，带他离开了那里……”

    柳吉顺一停下脚步看着他，语气认真而平静：“告诉我，他现在还好吗？”

    ……果然是，知道了吗？

    像是悬空了许久的石头终于落了地，早已预料到的伊泽润，长长地叹了口气。

    “你是什么时候发现的？”

    想到自己即将在铁窗泪、重启地球omline和含泪弑友三选一……不，只能二选一，他们身上没有枪，空手一对一时，不玩阴的他根本打不过柳吉顺一，这货可以徒手打碎水泥柱，不是他这种只会躲躲子弹的家伙比得过的……

    伊泽润抹了把不存在的眼泪，等待对方说出自己的漏洞。

    “……本来只是怀疑，听到你这句话，我才确定。”柳吉顺一眼神复杂地看了他一眼，“你太好讹了，我原以为不会这么容易的。”

    伊泽润目瞪口呆，柳吉顺一见他这样笑了一下，重复刚刚的问题：“白夜还好吗？”

    “挺好的。”被有钱又漂亮的阿……成熟姐姐收养了。

    “还会有人打他吗？”

    “没有。”组织里最冷酷的杀手都没有对他下狠手，只喜欢拿枪去戳他的脸。

    “有人去真心爱护着他吗？”

    伊泽润沉默片刻，坚定地说：“会有的。”

    柳吉顺一长长地舒了口气：“你今天突然把我叫去居酒屋，一直点东西找理由不肯走……是因为有人要对我家或白夜原来的家做什么，你来故意拖住我？”

    “是的。”伊泽润握住手机，他感到手机终于震了一下。

    几乎同时，远处原来一阵震耳欲聋的爆炸声，两人一起回头朝那里看去，只见那里火光冲天，浓烟夹杂着灰尘向上飘去，在这黑夜里格外醒目。

    柳吉顺一条件反射就想抬脚跑过去，可他像是想到了什么，停下脚步。

    他回过头，再次看向伊泽润。

    “我的最后一个问题——”

    他目光闪烁着看着他，“伊泽润和柳吉顺一，是朋友吗？”

    “是的。”伊泽润叹了口气，“我想问一下，我在哪里露出了破绽？”

    “在警校期间我就怀疑你了。”柳吉顺一说，“我接触过白夜的父亲，看过无数次他那种不把他人生命和尊严当回事的眼神，而你虽然戴着眼镜进行遮掩，可那次上儿童相关课程时，露出了比他更加冷酷的眼神……但平时你不会这样，我不确定你是特别讨厌小孩，还是本身是个恶人。”

    “……那你怎么没报警把我抓起来？”伊泽润奇怪道，这位警校第一可是嫉恶如仇的。

    “过去是没必要，因为你那时什么都没干，而现在……”

    爆炸案的动静比杀人案大得多，早有听到的人报警了。听着耳边那“嘀呜嘀呜”的警车声越来越近，柳吉顺一站在那里一动不动。

    “我不是警察，没必要管。”他抬眼看着警车飞驰而来，又和他擦肩而过。

    “——就算是警察，也没必要事事都管。”

    过去的警校第一，用冷漠的语气这么宣布着。

    ……

    回忆结束，二十六岁的伊泽润看着那几棵樱花树，陷入沉默。

    安格斯特拉时隔几年回到日本，可柳吉顺一，却在半年前下落不明。

    他以警察厅和组织内的情报找不到他的去处，但在境组的关系网里，发现了他的存在。

    他那位放弃警察梦想的好友，哪怕对警察失望，也不会落入黑暗，他选择走上了另一条正义之路。

    柳吉顺一在毕业后成了一名毒品搜查官，奔赴缉毒一线，去面对着比普通警察更加凶险的工作和敌人；因为仍然惦记着当年邻居家姐弟的悲剧，他接受了卧底任务，潜入他们背后那个常年贩卖毒品的黑道家族。

    ——他想用自己的余生，去焚尽那片伤害过他们的、触不见底的黑暗。

    伊泽润收回视线，自嘲地笑了笑。

    柳吉顺一这样的卧底是无名英雄，而他这样的卧底算什么呢？

    想起柳吉顺一给他看过的中学时和两个学弟的合照，赫雷斯白兰地的眼前闪过两个组织成员的脸，忍不住叹了口气。

    虽然达成公安卧底三杀的成就不错，但他暂时不想那么做。

    柳吉顺一当年包庇了他，那他也选择包庇一下他的两个小学弟。

    而且他感觉到，BOSS似乎很清楚组织里有多少卧底……并默认他们潜伏在里面。

    ————

    米花町Sake网吧四楼，境白夜从办公室沙发上睁开眼，他趁着中午小睡了一会儿。

    昨天晚上他花了2千万日元转化为了奖励点，把【原地去世】这个坑过他两次的技能提升了一级，心疼到一晚上没有睡好，早上起来时安室透被他的黑眼圈吓到了。

    他呆呆地躺在沙发上，看着天花板，忽然戳了戳自家系统。

    【系统，原主的心愿达成后，他们的灵魂会去哪里？】

    【……你怎么想到问这个？】

    【我做了个梦，回忆起了刚和那个孩子……原主签下契约时的事情。】境白夜忽然叹了口气，【他和我是完全不同的存在。】

    ……

    在系统和原主定下契约后，当了十几天游魂的境白夜终于又有了身体。

    然后他在一个奇怪的、用系统的话来说就是内心世界的地方，见到了原主的灵魂。

    他的灵魂是污泥般的黑色，看一眼就让人感到几乎窒息的阴郁；那个孩子和他截然相反，灵魂是非常纯粹、明亮又温暖的白色。

    境白夜死时十七岁，比这孩子高了不少。他居高临下地看着他抖了一下，但还是仰起头，小声对他说：

    “你就是恶魔哥哥？……那你可不可以完成我的心愿？”

    “当然可以。你的心意，是杀了那对夫妻吧？”

    “……对，请你杀了他们，为我姐姐报仇。”

    “你想怎么杀？我可以参考你的意见。”

    “就是杀了……”男孩用手指比了个手枪的姿势，点了下太阳穴，补充一句：“就杀他们，杀得干脆点，而且不要去伤害其他人。”

    境白夜奇怪道：“你不想出气吗？你的身体力气是小了点，但只要你想，我会尽力去想办法……”

    付出灵魂为代价，就提这么简单的要求？

    “不用，我不喜欢折磨人。”

    “为什么？”

    “因为那样很痛……虽然我恨爸爸妈妈，可不想那么对待他们。”

    境白夜沉默，只听男孩用小心翼翼的期待目光看着他：“恶魔哥哥，我能不能见一下姐姐？”

    “……抱歉，我做不到。”他想起系统说的代价，补充一句：“你的灵魂……或许会去和她完全不一样的地方。”

    男孩嘴巴瘪了一下，唯一完好的右眼水亮亮的。

    “我知道的，这是我的罪，顺……曾经告诉我，犯罪都是要付出代价的，尤其是杀人的罪犯。”

    因为杀了四百四十四个同学、被凌迟了四百四十四刀的前超高校级罪犯点头：“的确如此。”

    “如果不是我想杀他们，恶魔哥哥是不会附身我的……所以，杀死他们的罪由我来承担。而姐姐和我不一样，她是干净的，她的灵魂会去更好的地方。”

    听到这样天真的话，境白夜静静地看了他一会儿，忽然问道：“那你怕不怕？”

    “我不怕！我只是有点……有点想姐姐了，我好想她……”

    男孩低下头：“我想和她继续当姐弟……不，我想当哥哥，像她保护我一样，这次换我去保护她……但已经不行了，我得为我即将犯下的罪，付出应有的代价。”

    境白夜注视着这个纯白的灵魂，轻声诱惑道：

    “你付出的代价这么惨痛，只想杀死两个人吗？你可以多杀几个，这样你说不定能存在更久一点……”

    “杀人是不对的。”男孩重新抬起头。

    “那几个警察呢？你不恨他们？”

    “我讨厌他们。可是，他们也会有家人，他们死了会人伤心的……姐姐死了，我很伤心。如果他们死了，他们的家人也会伤心的……”

    “我不想看到有人和我一样难过。”男孩说。

    ……

    樱花七日，实际上樱花花期更长一点。境白夜当时定了七天去观察这个男孩，接着以更长的时间，见证了他的凋零。

    ……原本他可以活得更久，只要他再加几个复仇对象，比如那几个警察。

    一旦愿望完成，契约就会生效，系统宿主将彻底接管身体，这其中有个漏洞——如果契约者定下什么难以达成的约定，或是系统宿主故意拖着不完成心愿，那两个灵魂将共存于一个身体，成为一体双魂的状态。

    或许是交替控制身体，或许是一方压制一方、弱小的那个只能每天出来一会儿，可到底还存在于这个世界上。

    境白夜挺喜欢原主的，共处一个身体不止不烦，反而让他很舒服，男孩的灵魂有着不会灼痛人的温度……他本来想着劝他多杀几个人，这样他可以每隔几年杀一个，拖延完成心愿的时间，让他多在世界上存留一段时间。

    可惜，男孩拒绝伤害更多人；他唯一想杀的人渣父母又随时会造成人身伤害，只能尽快处理掉。

    境白夜最终彻底接手了这个身体，同时他也违逆了和男孩的约定。

    在进组织后不久，他就找到了合适的机会，把那几个讨厌的家伙全干掉了。

    反正他被叫为“恶魔哥哥”，恶魔糊弄个小孩子太正常了……何况他本人也讨厌那几个家伙，越早干掉越好，以免他们被其他人弄死了。

    【他的确是个好孩子。】系统话题一转，【宿主，你比前世的你温柔了很多。】

    【有吗？】境白夜奇怪道。

    【前世的你为了减少江之岛盾子带来的麻烦，把她影响过、可能影响过的人全杀了，其中有些人是无辜的，你也照杀不误。】系统叹气，【换成是那时的你，被卧底坑过一次，以后不会轻易找手下，更别说让他们贴身照顾……虽然你有时仍然极端，但在整体上，你变得温柔了。】

    【你的灵魂不再是过去那种黑色了。】

    两个灵魂同处一个身体里，就算时间再短、其中一方更强势，后来的那个仍然会不受控制地被影响到。

    那个为姐姐复仇而甘愿献出的灵魂的男孩，用他灵魂的温度，为一个罪犯的乌黑灵魂里注入了一抹白色，给他带去了几分柔软和天真。

