    “跟一个花农买的，他种的花可多了。”满宝却正在伺候水仙，哼哼道：“他想用菊花和我交换水仙，我才不换呢。”

    　　庄先生看看地上这几盆精致漂亮的菊花，又扭头看看满宝那缺了口的破花盆里的那几株像蒜一样的草……

    　　庄先生：……

    　　他忍不住摇了摇头，背着手回书房，现在的人他越来越搞不懂了。

    　　满宝将一盆盆菊花摆在屋檐下，躲避天上的烈日，每日按照卖家叮嘱的浇水，到了新环境它们也适应得特别良好。

    　　满宝对此很满意。

    　　周五郎他们正忙着店铺的事，每日都早出晚归的，也没留意这些，等他们察觉到时，满宝买回来的花已经摆满了院子的两边走廊。

    　　不仅有菊花，还有各种他们听说过，没听说过的花。

    　　这都是卖家给满宝推荐的，为了从满宝那里得到一些有用的信息，他可是煞费苦心。很多花都是半卖半送。

    　　可能是因为常年挖植物挖的，满宝对花花草草一类的特别喜欢，没看到图片时还好，一看到图片就喜欢得不得了。

    　　卖家推送的可以养在水缸里的变种莲花，那么大的一朵，只有两片娇羞的躲在花下的叶子，粉尖带红特别漂亮。

    　　还有一种长得特别像月季的花，说是叫古早玫瑰，是他们农场这些年来最大的一个研究成果，基因还原率达到了百分之九十，就是稳定率很低，但也及格了，有百分之六十。

    　　满宝看得是喜欢不已，因此除了菊花外，她一口气买了好几种莲花和古早玫瑰。

    　　颜色各不相同，花型也不同，有的还在含苞，有的则是才有个小绿点儿，连花苞都不算，卖家似乎是为了引诱满宝，都给她附送了一盆正在开放的花。

    　　当时她搬回来的时候，连庄先生都站在廊下欣赏了半天。

    　　是真的很好看。

    　　这么好看的花摆在廊下，周五郎他们想不知道都难。

    　　他有点儿舍不得，“把这么好看的花卖给仇家？”

    　　满宝道：“一百两以上，五哥你看着开价。”

    　　周五郎眨眨眼，“一盆花一百两？还是所有的一起？”

    　　“当然是一盆花了。”周立君道：“五叔，你知道我们在益州城的时候一盆牡丹卖出了多少钱吗？”

    　　周五郎摇头。

    　　周立君便告诉他，周五郎瞪大了眼睛。

    　　满宝道：“这些花各有各的美，虽然我觉得都好看，但我们晋人多爱牡丹，所以珍稀的牡丹可以卖出更高的价钱，其他的花就要次一些。待明年春天，我们再找牡丹花出来高价卖给他们。”

    　　白善没好气的问道：“你还想多卖他们几年呀？”

    　　在他看来，最好今年就把这事了解了，他可不想再与他们同住几年。

    　　满宝有些微的气弱，问道：“他们还没进京吧？”

    　　“没听说，”白善道：“只听说皇帝因为太后心疼，所以特意传话让益州王过了七月半再启程。”

    　　白二郎很好奇，“同在国子监，我怎么没听说这些？你这是交了几个朋友呀？”

    　　“一个也没有，”白善道：“但我们班里喜欢说闲话的特别多，一下课他们就聚在一起谈论国政，朝中消息满天飞，我坐在最前面，想听不见都难。”

    　　满宝和白二郎目瞪口呆。

    　　白二郎觉着有些心塞，“为什么我们班里没人说这些？”

    　　“因为你们十二个人为一班，在京中都没什么根基，这些消息你们从哪儿知道？”白善早摸透了其中关窍，“我们班二十二个学生，除了我们三个外，有五个是大考进来的，剩下的十四个全是恩荫进来，祖父或父兄皆在朝为官的，那些消息我们就是想不听都难。”

    　　一旁的白大郎突然插嘴道：“这就是国子学与其他五学的区别了。”

    　　然后瞥眼看向他家傻弟弟，一脸的惋惜。

    　　多好的机会呀，只跟四十七个人抢前三名，他要是聪明点儿，勤奋点儿，这都考到第十三名了，再前进十名……

    　　白大郎摇摇头，算了，算了，时也命也，他这会儿运气够好的了。

    　　白二郎从他哥身边起身，走到周立重和周立威中间挤进去，避开了他大哥，“你们家的铺子什么时候可以开张？”

    　　周五郎立即想起了正事，“对了，你们不说我差点儿忘了，铺子都收拾好了，我们也把卖菜卖肉的地方都摸透了，正想算个好日子开张呢。”

    　　满宝立即道：“这个我会，我来算！”

    　　“知道你会，就是回来找你算的。”周五郎知道满宝跟道观里的道虚道和学了一些算日子的本事，所以才回来找她算的。

    　　没办法，他打听过了，在京城的道观里算日子可需要不少的钱，尤其是开张的日子。

    　　虽然他们手上还有满宝给的银子，但他还是觉着能省就省，就算只给二两的红封，想想他们家以前得多久才能挣到二两银子呀。

    　　满宝已经笨拙的掐着手指算起来了，白善问道：“你们决定了铺子叫什么名字吗？”

    　　周五郎道：“我们都想好了，这是我们老周家开的饭馆，所以就叫周记饭馆。”

    　　白善：“……很贴切的名字。”

    　　满宝扭头对他道：“我打算设计一个店徽，可我画不好，回头你帮我画一下好不好？”

    　　白善笑着点头，“好，牌匾我也帮你写了吧？”

    　　“不要，”满宝道：“牌匾我要请先生写。”

    　　白善略惋惜。

    　　白二郎举手问，“那我能做些什么？”

    　　满宝想了想道：“你就帮我们请客人吧，到开张那天，你请你玩得好的同窗朋友来吃饭暖店。”

    　　满宝掰着手指头算道：“药铺的郑大掌柜和古大夫他们都会去，还有我们自家的人，再有你的朋友和同窗，虽然人还是少点儿，但也差不多了。”

    　　白善想了想后道：“那我也请几个人吧。”

    　　满宝问：“谁呀？”

    　　“彭志儒和卢晓佛，”白善顿了顿后道：“还有封宗平他们。”

    　　虽然他与他们也算不上朋友，但在学里偶尔也会说话，他请他们，他们应该会去的。

    　　满宝高兴，“好呀，你还有谁想请的都请来。”

