
庆云望向暅之的眼神有些疑惑，“二哥，你不是一向不喜易数这等形而上之学么？怎么也学起华阳先生的占卜之术了？”

暅之摇头微哂，仿佛是在对庆云的情商表达无奈，

“六合观观主苏七弦是道门名宿，和家师也是至交。

他的名气虽然还谈不上妇孺皆知，但若对江湖人物提及，也可算是如雷贯耳了。

厉威将军高飏现在更是名传江北的大人物。

盖坤既然托庇在此间，自然没有打算刻意隐匿行藏。

檀宗虽然潜伏多年，但也不能算是匿迹江湖。

若盖坤真如传言般叛门求荣，为什么这些年里就没听说有人去找他的麻烦？”

庆云闻言愕然，他本未经世事，哪里曾经想过其中道理？

甚至连这个问题本身他都无法像暅之这般参悟出来，只能喃喃问道，“是啊，为什么呢？”

暅之早料到庆云如此反应，继续仔细分说，

“说明檀宗内部本身就有不同的声音，盖坤的身后一定还有身份超然的宿老为他背书，所以盖坤才可以身在明处而不虞后事。

这个道理，其实非常浅显，那日四妹邀你北上的时候，我便觉得事情没那么简单。

而今日四妹的表现，又略微有些……”暅之说到这里，顿了一顿。

他深知庆云对瓠采亭那种源于情态初萌的盲目信任，因此想推敲一个更合适的词语，将本来准备好的“蹊跷”两字吞了进去，改口道，“略微有些冲动。”

“你是在怀疑四姐？”

庆云问这句话的时候，显然在极力压抑自己忿懑的情绪。

虽然暅之用词已经非常委婉，但是任何对瓠采亭的质疑都会激起庆之源自本能的反感。

暅之自然听得出来，出言也更加谨慎。

他仔细地琢磨着认识瓠采亭以来的种种，心下也认可那个女孩的率真性情。

尤其是那日结拜之后，他对这位四妹，也是发自内心地接纳。

但这并不能完全消除他的疑点，于是淡淡地补充道，

“并不是怀疑她，而是感觉我们在走入一个很大的局。也许四妹本身就是局中的一枚棋子而不自知。”

庆云沉默良久，此次偏过头，却没有开口，最后终于还是叹了口气，

“二哥，我知道你的谨慎并无恶意，你的疑虑也自有你的道理。

但是这一切既然还没有明确的证据，我的道理便只有一个，我相信四姐。”

暅之对这个答案并不意外，虽然结义就在昨日，但他们两人的交往可不是一朝一夕，怎会没有点到辄止的默契？

他笑着望向前方，六合观已隐约在半山云雾之中，“也罢，结义一场，何妨共蹈一番风雨？”

庆之也终于笑了，“这才对嘛？有二哥在，哪里有一颗烨鹄弹解决不了的事情？如果解决不了，那就再来一颗！”

“野，野狐谈？”这会轮到祖暅之摸不着头脑了。

“哎，就是你做的那个，甏！”

庆之一边喷着飞沫一边手舞足蹈地比划着，

“那个甏！我给它起了个名字。

烨者，光华大盛之烨也。

鹄者，素色天翔隐隐浩然之意也。

一道白影如鸿鹄飞落，甏的一下，光华大盛，然后就什么都没了。

就是这么个意思。”

“哦！”暅之脸上的表情就像是看着丹丹国来的苦行僧一样精彩，

“庆弟你这些年的易经可真没白读啊，于训诂一道的确有异常人。

烨鹄弹！真是野狐谈，你开心就好。”

两个人就这样一唱一搭，转眼已经来到了观前。

这六合观虽然也连了几进院落，却是建在半山间的岩台之上，在峭壁悬崖，山林掩映之间，并不起眼。

满是青苔的窄小石阶到了此处已是尽头。

一座低矮古旧的木质牌坊蹲在参天树影之中，并无任何漆裱，甚至连树皮都仍囫囵附在梁柱表面，结了厚厚的一层苔痂。

背光的一侧竟有数十株菌伞密密麻麻地聚作一簇，看得人头皮发酥。只有正上方木牌上“六合观”三个大字，木色白嫩如新，痕迹宛然，竟像是刀剑刻成。

在这一片苍腐之中，铁笔银划留下亮白的刻痕，入木三分，自然显得格外打眼。

祖暅之不免迷着眼多瞧了两眼，叹道，

“在这样的高处一剑挥就，次次用力如一，真是好手段！”

庆云本来不甚确定，但经暅之一提，便也察觉到了。

这牌坊自然不是新立起来的，那个木牌看上去也呆在那个位置有些年月了。

牌上字迹若要保证常新，自然需要时常去描。

但这三个字并非是用漆涂色，而是用剑划出来的。

反复被描了这么多次，字迹依然不会走形，这说明每次剑迹都近乎相同，刚好能削下薄薄的那层苔垢。

这三个字剑意不断，龙舞蛇行，显然都是在一剑中完成的。

两边的柱子没有攀爬的痕迹，阶前的青苔也不似曾被梯脚凳腿破坏，那么这其中还要配合提纵身法。

这样精确的控制力，潇洒的剑意，超卓的轻身功法，只要能习得一样怕不也可傲视江湖？

而显然这一切皆是由一人完成，又怎能不让人心生感慨？

而此时两人都顾不着赞叹，脑海里翻滚的均是同一个念头，“会是他吗？”

瓠采亭的记号到此既止，人却不在观前，显然已经先行入观。

只是四面幽林一片死寂，牌坊后的天地并非如何开阔，却未传来半点争斗的声音。

她此时是伺机潜伏暗处，还是已经被敌人制住？

二人越想越是烦躁，也顾不得什么蹑足潜踪，拔出佩剑一前一后便冲了进去。

庆云性子自然急些，抢在头里，绕过前殿的香炉拾阶上了正殿。

殿门虚掩，轻轻一触，吱呀一声便是开了。殿内香烟袅袅，此时却没有人。

二人互望一眼，更是诧异，于是绕过神龛向后院绕去。

深院静，小庭空，正殿偏廊无人影。

香炉残香未曾断，为何不闻人语声？

跨过正殿，是一方菜园，半亩有奇。

远端一处茅舍，屋顶的茅草在山风中甩着一头蓬乱的发冠，显然扎得不算结实。

房屋的墙壁也只是随意糊了层黄泥，比方才偏殿里空无一人的道众卧室自然残破许多。

想来那里只是一座放置农具的仓库，或者，是囤积天然农用肥料的净舍？

看着那间孤独破旧的小屋，风声里也捕捉不到半分异样的声音，庆云不由皱了皱眉头。

“只剩这里了，还是进去看看吧。”暅之没见到瓠采亭留下的任何记号，心中忧虑暗生，当然不可能放过这最后的希望。

两人竖起四只耳朵，警惕地自畦间穿过，靠着旧屋山墙，缓缓向门口蹑去。

庆云的身子还没触到那扇破旧的木门，可是那残旧变形的木枢依然支撑不住周遭气流的波动，“吱呀”一声，竟然径自开了。

庆云呆呆的望着室内，只见两个女子对立而峙，似乎已经僵持了许久，

但此时却也被户枢的怪啸打断，疑惑地望向门口。

暅之就跟在庆云身后，此时探出头来，八道目光尴尬地纠缠在一起，一时无言。

瓠采亭生的很美，这并非只是庆云这样没见过世面的毛头小子独有的结论。

就算是交游广阔如暅之，也不曾见过多少女子可与之比肩。

可是此时，在这偏远道观一隅的破旧茅屋中，竟出现一位少女，不输分毫艳色。

采亭的美，在那双善睐明眸，以及飒飒英姿。

她目光流转，举手投足之间流露出的气质如吐阳春沐白雪，天生尤物，可以移人。

而对面那女子却是更典型的中原闺秀，看上去比采亭还小了些年纪，紫衫飘飘，朱颜若画。

五官生得该浓处浓，该淡处淡，

一撇弯弯新月眉，

两道若离若即睑，

身如弱柳须相扶，

神光楚楚惹人怜。

庆云和暅之此时都被惊得说不出话，心下虽然也在揣测着此时情况，但更多的心思还是比较着二女长短。

一时均神飞天外，何复言哉？

还是那紫衫少女率先打破沉寂。

她声调虽然不高，却清脆如铃，送入诸人耳中，依然字字清晰，

“那个，瓠，师姐？”

不知为何，她在选择对瓠采亭称呼的时候，有片刻明显的停顿，仿佛是在思考，又似询问般向后者挑起一侧秀眉。

见这个“师姐”的称呼似乎并未遭对方反对，便接着道，

“此间简陋局促，既然又来了客人，不若移步去前院一叙？”

“不必了！”瓠采亭冷冷应道，“既然你不肯说出他的去处，还有什么好聊的？”

“啊？”那女子佯作惊讶，举袖掩住樱桃暂破，“师姐。方才小妹不是已经说过，师父应诏去洛京，刚刚启程吗？”

瓠采亭眼中闪过一抹不悦之色，冷哼一声，“知道了！告辞！”转身就要离去。

那女子忽然望向门口二人，问道，“不知道哪位是庆云师兄？”

庆云颇为诧异地啊了一声，完全不知道对方为什么会问及自己。

瓠采亭怒道，“你这又是要出什么幺蛾子？”

紫衫少女嫣然一笑，神色从容，“姐姐莫要动怒。我是在整理家师房间的时候，见到他留下的一些事物，也许庆公子会感兴趣。”

瓠采亭粉拳紧攥，按在剑柄之上，紧紧盯着那女子，仿佛想说些什么，却似乎又没想好要说什么。

就在这时，祖暅之已经拉着庆云走了进来，轻描淡写地问了一句，“苏观主此时也外出了么？”

他适才心下思量，猜想那女子必然是盖坤的门下。

瓠采亭发觉二人寻至此间便匆忙欲走，似乎不愿让那女子多开口。

但其中蹊跷又隐约和庆云有关，暅之自然也提起了兴趣。

于是这看似转换话题的问候，却将四人又拉回了话题之中。

瓠采亭如果此时转身就走，不免便有些尴尬。

那女子对暅之盈盈一笑，似乎很是感激，口中答道，“这位想必是华阳先生的高徒，祖暅之师兄吧？华阳先生上月来过这里，观主便是随令师一起出游了。”

“哦？”对于这个答案，暅之也并不意外。

苏观主和华阳先生本就是故交。似他们这等道家修真之人，常年萍踪不定，游历山川，本就是正常不过的事。

就在二人一问一答间，那女子已从床边的储物格中取出一方铁盒，径直走向庆云，双手将铁盒捧在他的面前。

庆云道了声谢便接了下来，正要打开，却被那紫衣女子素手拦住，

“师父曾经吩咐过，只有有朝一日庆师叔的后人寻到此处，才能取出亲手交予。想来其中是些颇为私密的物什。待你闲时再打开细看吧。时候不早，我们不如先上路。”

“上路？”庆云等三人一起诧异地问道。

“嗯，你们不是要去洛京？”紫衣女子神色入常，一双眸子反望向三人，目光里不知是诧异还是诡谲，理所当然地反问着。

“你是说，我们，一起？”庆云重复了一边，怕是自己听错了。

“自然是一起。你们不是想要寻家师么？难道手里不需要个人质？”

这一句问的比前一句更加轻描淡写，道理上也挑不出毛病。

但从紫衣少女自己口中讲出，简直是一种挑衅。

只是那少女的神色，态度，是那样的柔和，让人怎么也听不出一丝一毫挑衅的意味，仿佛就是在讲一件极自然的事情。

就连祖暅之这样的“老江湖”也完全无法理解少女此时态度，无奈道，

“我们与你师父的事，与你并不相干，我们本来自然没有掳你的意思。姑娘这样自告奋勇，我们就更加……”

紫衣少女一声冷哼，打断道，“不要姑娘长，姑娘短的，人家有名字。

小女子殷色可，家师盖坤，亦是檀宗门人。

门中盛会，焉能不与？只是师父出门前叮嘱过我不能离观。

他老人家的话，身为弟子，自然是要听的。

但是如果被你们挟持做人质，那便自然说不得啦。”

庆云听她提到盖坤，本想发作，但看到那螓首蛾眉，入耳字字珠玑，没来由地竟也没了埋怨的心思，将那些个重话都咽回了肚里。

殷色可却察觉到他面上那一抹不以为然，便先把语锋转了过来，

“庆师兄，我虽然没看过盒中事物，但和师父相处这么多年，大概也能猜到一二。

你届时若有不解之处，但有相询，小妹自然知无不言。”

“你！”瓠采亭方才一直没有开口，此时却忽现怒容，几乎就要发作。

不料殷色可却不以为意，秋波流转，望向采亭，问道，

“怎么？瓠师姐有什么意见？方才我们不是已经谈好，难道，你要反悔？”

“你！你！”瓠采亭显是气急，但似乎是被抓住了什么把柄，不便发作，只能强自忍了下去。

祖暅之眉头微蹙，心道，看来只有自己来做恶人了。

岂知还没开口，殷色可已然察觉，便从怀中取出一纸书笺和一支圆筒。

她将书笺递向暅之，堵住了他的话，然后拎着那支圆筒在手中把玩着，

“华阳先生上月来观时曾见过家师。先生洞破天机，早已算到一月之内他的‘高徒’必然会路过此观，届时就将这书笺交予你。

这件物什，本来自然是应当交予你的，不过呢，既然现在东西在我手中，那就看我心情咯。”

暅之拿了书笺一看，见是一张弩机图纸。

图中的字迹他自然认得，有一些是自己父亲的说明，还有一些是师父的备注。

父亲和师父曾经讨论过一种用于远距离瞄准定点狙击的弩机制法，他是听说过的，但听说其中有很多关键还未能完全解决。

而今看到这张图纸，似乎很多问题都已有方案。

那圆筒中，想必便是某种关键的材料。

这种强弩一旦做出，万众之中取人首级，便如探囊取物一般，那在当下自然是非同小可的战略武器。

但此时在暅之心坎造成强烈冲击的，却不是这尚未成型的大杀器，而是殷色可话中弦外之音。

原来老师和盖坤竟是相熟，而老师和陈道巨的交情更不一般，那如果盖坤真的做过什么天理不容的错事，老师又怎么还能容下他呢？

可是庆云父亲胸前的一剑，却是江湖人尽皆知的事实啊？这……

庆云也听出了这一层意思，不由更感茫然。

于是殷色可再次问众人有何意见的时候，已是一片鸦雀无声。

没想到这样一个看似弱不禁风的少女，却有三寸不烂之舌，七窍玲珑之心，仅凭辞色进退予夺将三人逼得毫无还口之力，真是一场彻彻底底彻底地完胜啊。

茅屋的后方竟然还有一个角门，角门之外立有一根栓马桩。

桩上不多不少，正好栓着四匹健马。

青豫交界之地，本就是一马平川。六合观虽号称是依山而建，但此山若放诸他处，顶多也就算是个小丘陵。

只要路铺得平整些，哪里还有山路崎岖不宜跑马之说。

“这道观真是见了鬼了，前门修得那样局促，后门到是一片坦途。”庆云见状忍不住嘟囔起来。

殷色可冷哼一声，“庆师兄还真是孤陋寡闻，你可注意此观正殿供奉的是谁？”

暅之这时已经跨在马上，听闻此言，一拍大腿，仿佛是想到了什么，“那正殿供奉的，莫不是苏子？”

殷色可拊掌笑道，“不错，不错，正是苏子。这里本来就是一间祖祠，所谓六合，乃是取苏子当年六国合纵之意。”

暅之恍然大悟，叹道，“妙，妙！所以，这观门也是取自前倨后恭的典故？”

“暅之兄果然有见地，昔日苏子家人对苏子前倨后恭，他自然雅量有容，不会计较。但是立有家训不可仗势倨傲。后人警之，祠仪因之，便用了这前倨后恭的设计。”

听到这里，暅之又仿佛想起了什么，问道，“这么说，苏观主和檀宗也是有渊源的？”

“咦？”这次轮到庆云大感讶异了。

殷色可微微点了点头，“算是吧，鬼谷子前辈正是二代檀君王聚的父亲。

王聚前辈创起落法之时，本就是糅合了鬼谷檀子两家剑法。

以诡谲莫测的鬼谷剑为‘起势’，以浴血无前的檀子剑为‘落势’，终得大成之技。

苏子是鬼谷门人，于剑法一道，自然是有渊源的。

当年威王建檀宫，苏子为上卿而非门人。

所以苏氏世代为檀宗祭酒，但不入檀宫，不争檀君。

苏观主虽然师从道宗，但依旧保留有檀宗祭酒的身份。

檀宗若有大事，也会召观主共相计议的。”

方才庆云知道盖坤和陶弘景也非寻常交情，心中便生出许多疑问，此时有听说这些年庇护盖坤的居然还是檀宗祭酒，更觉郁闷。

父亲当年好歹也是一代檀君，起义诛虏，不幸牺牲。

昔日檀宗门人不但做猢狲散，从未想过为父亲讨回公道，反倒对杀父真凶庇护有加，怎能让他不暗自着恼？

但他对当年之事一无所知，纵有疑问，苦无头绪，完全不知从何处问起，于是便沉闷不语。

暅之和采亭仿佛也各有心事，一时无话。

只有殷色可看上去心情大好，挽着缰绳在前面带路，时不时的对三人指点这山中胜地美景，讲述些传说典故，一路西行，不觉便到了陈留。

庆云三人在梁国闯了大祸，此时自然不敢高调，便选了西郊的尉庄打尖落脚。

这尉庄不同别处，乃是魏帝赐给尚书左侍郎尉静的私人领地。

在这洛京左近司隶地界，一箭之地必有公卿，尉静这个官职听上去确实不算大。

可是尉静的父亲，故博陵公尉元，乃是魏帝元宏亲尊的三老。

依汉礼，王者应父事三老，兄事五更。

魏帝待尉元如父，对尉静当称仲兄。

魏帝号召族人学汉礼，用汉制，规矩礼法自然恪守极严。

因此在元宏这一朝，很少有人敢挑战尉家的权威。

尤其是像高家这等外戚，同是依仗皇帝亲族身份的门弟，最是忌讳相互掣肘。

若不是遇到杀官谋反的大事，那梁国的军爷，自然不敢随便闯入尉庄搅风搅雨。

四人找了间清净的客栈分做两间住下，庆云便自然而然地想起了殷色可交给自己那方铁盒。

他见暅之也正对着弩机图纸出神，便不去打搅，自怀中将铁盒取出，放在桌上，小心翼翼地打开。

岂料一瞥之下，便不由双手颤抖，泪濡两腮。

》》》》》敲黑板时间《《《《《

术数一道，个中玄妙不可与人言。陶弘景算知未来，预见暅之六合一行，究竟是神鬼天算，还是与陈道巨，祖冲之的人谋？安能辨个分明？知天命者，自有其能，暂且按下不表。

本章提到的三老五更，在本作不会做额外展开。这个古礼，在周，汉两代守得比较严。在本系列的其他作品中会回用这个梗，用来解秘一些历史史实。

《礼记注疏》云：天子视学，大昕鼓徵，所以警众也。众至，然后天子至，乃命有司行事，兴秩节，祭先师、先圣焉。有司卒事反命。始之养也。适东序，释奠于先老。遂设三老、五更、群老之席位焉。……郑玄注：“三老五更各一人也，皆年老更事致仕者也。天子以父兄养之，示天下之孝悌也。名以三五者，取象三辰五星，天所因以照明天下者。”孔颖达疏曰：“三老五更各一人，蔡邕以为更字为叟。叟，老称。又以三老为三人，五更为五人。非郑义也。”

三老五更是在天子视学，祭祀先师先圣的时候，用来代替先师先圣接受天子礼拜的。在不祭祀的时候，礼记中也注明了三老五更的待遇标准。按照郑注，三老五更均为一人，天子应以父礼待三老，以兄礼事五更。虽然蔡邕曾有一说，称三叟为三人。但是在孔疏中，孔颖达也支持了郑玄的观点，并且隐隐指出三叟和三老的不同，蔡说仅可备为一说。

至今我们在史书中能找到的所有关于天子尊三老的记载，也都只尊一人。因此郑，孔之说为正，当无异议。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59567801"  chaptername="第七章  针芒相对争二女  疑窦迭生探六合">加入书签</a>
</div>
