    “做噩梦了吗？”

    古德里安教授关切地问，并递给路明非一张纸巾。

    “噩梦吗……算是吧。”路明非用力晃了晃自己的脑袋，很沉很痛又“duangduang”晃荡，里面像是被灌进了半个太平洋的水。

    他抬头看着古德里安教授，茫然地接过纸巾，又低头看了看自己的裤裆。

    没湿啊，那给自己纸巾干嘛？

    楚子航善意的指了指路明非的眼角，示意他脸上还有未风干的泪水，他也很无奈，自己这个学弟各方面他都很欣赏，就是有时候实在太脱线了。

    “应该快到学院了吧，把入学前的辅导做完吧，教授。”路明非擦了擦脸后朝古德里安教授主动说道。

    “嗯？入学辅导不是在十分钟前就结束了吗？”古德里安教授疑惑地问。

    “结束了？”路明非一愣。

    入学辅导结束了？什么时候？不是签完那份保密协议路鸣泽就出现了然后他就陷入梦境了吗？

    接下来不是应该由古德里安教授掀开绘有尼格霍德的油画，然后告诉自己这个世界上其实有龙，不仅有龙，还有一群专门为了屠龙而各种研究“龙”的小龙人——准确来说是混血种——就扎堆聚集在他们即将抵达的那个叫卡塞尔学院的精神病院。

    路明非早就想好了一大堆烂话来应付古德里安教授来显得自己“正常”一些，比如说：

    “哇，这个世界上原来有龙诶，那是不是还有勇者和公主啊？所以说你们卡塞尔学院是童话故事出版社吗？”

    或是：

    “你们确定说的是龙而不是蜥蜴吗？和你所编撰的什么四大君王的故事相比，我觉得还是美国总统是蜥蜴人的阴谋论听起来更靠谱一点！”

    不然表现得太过淡定又显得太不合常理了吧？总不可能坦然相告说，嗯没错我是个先知者，至今为止的一切我都梦到过，不仅如此我还会成为秘党挥向龙族的一柄最锋利的武器……

    倘若别人觉得他是个傻子那还好，要是真被秘党有心调查，那他绝对逃不过被抓起来关在冰窖成为研究对象的下场！

    路明非并不完全信任卡塞尔学院。

    换句话说，路明非完全不信任卡塞尔学院的高层——校董会！

    那群古老而神秘的疯子把自己藏在黑暗里，每个人都是任他们摆布的棋子，在他们眼里只有被利用的关系。

    在需要时发号施令、在无用时果断舍弃！

    成天幻想着和龙族扳手腕、从怪物手里抢世界的家伙能有几个好人？

    “所以教授，我在入学辅导时的表现……是什么样的？”路明非试探性地问。

    他怀疑自己出现了记忆偏差。

    “比我以往见过的任何一位学员都要镇定，听到世界上有龙时，你只是淡淡‘哦’了一句，浑身上下都散发着‘龙而已，在我S级的路明非眼里和大一点的爬虫没什么两样’这种睥睨众生的气势，简直不要太棒！”

    古德里安教授神采奕奕地竖起大拇指，为“S”级路明非的霸气点赞。

    “然后呢？”

    “然后辅导结束后你就睡了，再然后你好像梦到了什么不好的东西，一直念叨着‘不要杀他’，‘你们都是恶魔’这种话，然后然后哇的一声就哭了。”古德里安教授挠了挠花白的头发。

    路明非记不清睡着后发生的事他能理解，但是睡着前入学辅导的事怎么也给忘了？难道这就是中国人常说的“睡懵圈了”？

    “教授，你说校长会不会搞错了，说不定这小子根本不是什么‘S’级，所以刚才听到关于‘龙’的消息的时候也不是淡定，而是被吓傻了！”芬格尔在古德里安教授耳边偷偷说。

    “你傻了路明非都不会傻。”楚子航斜了芬格尔一眼，眼神冷峻而充满警告意味。

    芬格尔缩了缩他狗熊般的身体，讪讪地赔笑。

    您是狮心会会长，大人物，俺惹不起，您说啥就是啥！

    “你没事吧，明非？”古德里安教授关切地问。

    “没事没事，我刚才做了个噩梦睡懵圈了，现在缓过来了。”路明非决定不在入学辅导的事上纠结。

    反正单论对于龙族和卡塞尔学院的了解程度，他多半比古德里安教授这小老头还要门儿清。

    路明非深知混血种的世界里，年龄越老的人活得越精，一个比一个活得像老狐狸，而古德里安算是为数不多的没什么心机的小老头，路明非并不反感他。

    相反的，他那“卡塞尔第一路吹”的模样在路明非看来简直纯良得有些可爱。

    “缓过来就好。”古德里安教授拍了拍自己的胸口，深深地缓了口气。

    毕竟路明非可是他现阶段评上卡塞尔学院终生荣誉教授的所有希望！

    要是路明非真出个什么闪失的话，他放弃哈佛大学高等教授的地位来到卡塞尔学院一辈子当个窝窝囊囊的临时教授、整天只能和芬格尔大眼瞪小眼，那会被他的挚友曼施坦因教授当成笑柄取笑一辈子的！

    “那你还记不记得我刚才提醒你的，校长建议你‘3E’考试提前的消息。”古德里安教授问。

    “我的‘3E’考试要提前？什么时候？”路明非明显没有印象。

    “3E”考试，即Extraction Evaluation Exam的缩写EEE的通称，意为“血统评级考试”。

    “3E”考试主要用于鉴定学生的龙族血统，因为龙族的血裔对于“龙文”会有共鸣，共鸣时会产生“灵视”的效果，也就是自然而然会看见龙族文字浮现在脑海里，或者潜意识里出现幻觉等现象。

    而对龙文不够敏感的学生经过“3E”考试后会被降级，成绩太差的甚至会被勒令退学。

    “就在明天上午。”古德里安教授的老脸又重新变得忧虑起来，“明非，你没问题吧？”

    “明天啊，当然……没问题！”路明非咧嘴一笑。

    这则消息简直正中他的下怀，哪怕古德里安教授没有通知他，路明非都有想要提出提前进行“3E”考试的想法。

    过去的三年里，他把能做的准备都尽力去做了，知识、剑道、体魄……剩下的只剩与时间赛跑。

    这次他要牢牢握紧权与力！

