    落霞山脉方圆七百余里，乃是太御圣宗外宗所在之处，其内有着数百座山峰和诸多道场林立，外宗弟子十万余，杂役弟子数十万。

    　　“这便是落霞山脉么！”

    　　巨剑之上不时响起惊叹之声，吕翰驭着剑光进入落霞山脉疆域之后，入目所见乃是令人瞠目结舌的浩渺之景。

    　　诸多山峰道场之内的人影密密麻麻，极天之上更是有着数不清各色遁光虹贯而过，琼霄楼阁、飞檐玉殿，无数瑰美精致的建筑鳞次栉比，在苍茫云雾的笼罩之下恍若仙境。

    　　无论赵嫣然等人在太楚古城之内如何骄横，到了此处都觉得自己似一只无足轻重的蝼蚁一般，渺小至极。

    　　吕翰摇了摇头，道：“落霞山脉仅仅只是太御圣宗的外宗罢了，内宗六大山脉之浩瀚更不是你等所能想象。”

    　　剑光再次穿行了约么半柱香工夫，巨剑缓缓在一座高及三千余丈的巍峨山峰之上落了下来。

    　　此山峰名为山务峰，其上有宗务殿、灵材殿、执法殿以及名录殿四殿，负责落霞山脉数十万弟子的诸多杂事。

    　　巨剑落于峰顶一块方圆数十丈的石台之上，吕翰当先跳了下来，道：“走罢，我带你们去录入宗籍。”

    　　赵霄云下了巨剑，望着人来人往的山务峰，咂舌道：“这峰顶足有数百丈方圆，如此平敞，怎地却像被人削平了似的？”

    　　吕翰侧头瞥了他一眼，道：“此峰乃是落霞山脉主峰，原有万丈之高，后来被人一剑生生削去七千丈，作为外宗的山务峰使用。”

    　　赵嫣然等人皆是面露神往，惊叹不已。

    　　“将鹤玄上真赐下的外宗令牌取出，随我前往名录殿。”

    　　吕翰掐了个剑诀，那巨剑逐渐缩小，最终化作了一把精致小剑，被他收入了储物法宝之中。

    　　“是，吕师兄。”

    　　诸人纷纷应是，跟随吕翰朝着名录殿行去。

    　　名录殿位于山务峰峰顶西侧，周围有两座宏伟的名录分殿矗立，吕翰却是并未犹豫，直接踏进了最中央的主殿之中。

    　　“何事？”

    　　一个入玄之境的黑袍弟子走了上来，态度有些冷淡。

    　　季月年环顾大殿之内，有着不少与其装束相同的黑袍弟子正在忙碌，更有十余个身着青袍的弟子正在持着令牌与其交涉，这些应是已经进去落霞山脉修行的外宗弟子。

    　　吕翰面色不变，自袖中取出一块玉符，道：“有劳师弟，我身后的这些师弟师妹皆是来自于第十八城太楚古城，按照惯例带他们提前过来录入宗籍。”

    　　黑袍弟子接过玉符，抬头看了季月年等人一眼，轻哼一声，道：“一群凑数的东西，随我来。”

    　　“你说谁是凑数的东西？”诸人皆是面色微变，唯有赵思行面色涨红，怒声开口。

    　　此言正不偏不倚地戳到了他前番在赵家之中的痛处。

    　　吕翰急声道：“闭嘴！”

    　　只不过，已经晚了。

    　　黑袍弟子本来已经转过了身去，此时缓缓回过头来，看着赵思行笑道：“我说你这个来自穷乡僻壤的窝囊废，你只是一条凑数的狗，没有自知之明的可怜虫。”

    　　此言落罢，他翻掌之间便取出了一把法宝长剑，径直朝着赵思行刺来！

    　　赵思行惊慌失措之下来不及取出法宝，只得堪堪凝聚出一道玄气光罩护在身前。

    　　这入玄之境黑袍弟子的剑光威能极为出人意料，不仅一剑斩破了赵思行的玄气光罩，更是将他的头颅生生绞碎，使其直接神魂俱灭而去。

    　　“还未正式入宗便胆敢出言顶撞师兄，按照太御圣宗宗规论处，将其当场格杀。”

    　　黑袍弟子收起长剑法宝，淡淡留下一句话，便转过身朝着大殿深处走去。

    　　吕翰丝毫不觉得意外，低声道：“快跟上来，千万别跟那蠢货一般自寻死路，只要不违反宗规，便不会有事。”

    　　赵嫣然等人早已经面色煞白。

    　　大殿之内有着不少人朝着此处望来，却没人对此太过惊讶，只有另一个入玄之境的黑袍弟子走了过来，施了个净水咒术，将已经失去呼吸的赵思行卷成一个水球，随手丢出了大殿。

    　　“第十八城太楚古城，由大归真境的陈鹤玄摄守。”

    　　那黑袍弟子低声喃喃间，自案几之上排列的一大堆玉符之中来回翻找，数十息之后才拿起一个毫不显眼的玉符，回头道：“将你们的特制外宗令牌取出来。”

    　　季月年等人皆是取出了各自的令牌。

    　　黑袍弟子催动玉符，其中有着一道碧光涌现，分化成十几道，分别注入了诸人的令牌之中。

    　　“你等的外宗令牌乃是特制，可以跳过杂役弟子的步骤，直接列入外宗弟子，将玄气注入令牌之内便可得知其中蕴含的信息，”黑袍弟子将玉符放回原地，“山峰的分配并不确定，同样在令牌之内可以察看。”

    　　“落霞山脉，蝉鸣峰。”赵霄云持着手中的令牌，低声开口。

    　　赵嫣然还没有燃起心火，此时壮起胆子问道：“师兄，我不曾燃起心火，如何察看令牌之内蕴含的信息？”

    　　黑袍弟子随手抓过她的令牌，顿了一顿，将令牌丢了回来，道：“落霞山脉，镇狱峰。”

    　　其余几个不曾燃起心火之人也想递上令牌，却被黑袍弟子直接摆手拒绝，他指了指吕翰，道：“让他帮你们察看便可，莫要忘了去其余的大殿领取灵材。”

    　　此言落罢，黑袍弟子便直接转身离开了此处。

    　　季月年将玄气渡入外宗令牌之内，十个小字逐渐在脑海之中显现了出来。

    　　落霞山脉，蚀月峰，季月年。

    　　吕翰帮他们一一察看了山峰之后，沉声道：“诸位，在落霞山脉之内努力修行，好自为之罢。我要前往内宗朝露山脉，若无意外，我等以后恐怕不会再有见面之时。”

    　　赵嫣然等人即便心性沉稳，此时闻言也有了些许慌乱。

    　　吕翰思衬片刻，又开口道：“你等现在可以持着令牌前去灵材殿，领取新入宗弟子所配发之物。”

    　　诸人纷纷开口应下，出了名录殿之后吕翰又交代了一些杂事，随后便取出巨剑催动，径直离开了山务峰。

