    原本美好周末，其乐融融。

    然人间惨祸，突然降临。

    十几条人命丧于狮口，震惊全国！

    特警大队快速封锁整个公园，重案组、法医进入。

    先收集、整理被害人尸首，拍照、取证……

    最后才到雄狮身上。

    这是今天案件的元凶，罪大恶极。

    但是其死的却着实有些蹊跷。

    要知道这可是一只吸收新物质进化程度颇深的狮子，体重六百斤，速度和力量都大增，超乎寻常。

    特警队冲进来时已经做好了一番恶战的准备，甚至其中一些队员已经想到牺牲，但是没想到进来一看，它已经死了。

    这就十分出人意料了。

    挺突然的！

    它是如何死的？

    怎么一下子就死了呢？

    全身无明显伤痕，只有七窍流血……

    法医粗略检查一番，暂时也没有明确状况，只知道其应该遭受重击。

    具体要回去解剖了才知道。

    不是枪械，不是刀伤……

    重击？

    被卡车撞了？

    “我就看到两个年轻人，一男一女，二十来岁，其中男的冲向雄狮……”

    “我当时不忍看，睁开眼的时候雄狮已经倒下了……”

    “真的！我确定！”

    “我看着他们向动物园方向走去……”

    岗亭民警在诉说他看到的案发经过。

    “现场很乱，无法采集到有用信息……”

    一去动物园调查的刑警回来报。

    “监控里拍到一男一女……”

    这是另一刑警。

    很快事情搞得差不多，但是很不可思议。

    一只六百斤的雄狮，被一名男子徒手杀死，这怎么可能？

    关键还是在眨眼之间，短短几秒。

    有这样的人吗？

    网络进化第一人齐鸣恐怕都做不到。

    但是有人看到了，还是一名警察。

    那这人是咱们鹏飞的吗？

    …………

    遇到这样的事儿，王奔和李薇也没有心思逛了。

    王奔开车上了主干道，直接开往沂县……

    “我们这是去哪儿？”

    李薇看着路边风景，突然回过神。

    “去我家。”

    王奔回道。

    “你家？”

    李薇一愣，随后陡然紧张起来。

    “去你家做什么？”

    “哈哈~~”

    王奔看到李薇这样不禁笑了。

    “好朋友来了我自然要带回家，好好招待招待，同时认认门。

    怎么了？有什么问题吗？”

    ‘没有问题吗？’

    李薇平复情绪。

    “去你家有些不太方便吧？”

    “没什么不方便的！”

    王奔不以为然。

    “我家大，房间多。

    而且我们深交已久，都到门口了怎么能不请你到家里去坐坐？

    放心，我爸妈都特别和蔼，欢迎我带朋友回去……”

    ‘是这些问题吗？’

    李薇暗暗翻了翻白眼。

    “我都没准备，什么都没买。”

    “不用准备，不用买，人到了就行！”

    王奔摇摇头。

    “……”

    李薇不知道该说些什么了。

    只觉得自己可能进了虎穴。

    “放心，不会把你卖了的。”

    王奔笑道。

    “好吧。”

    李薇顿了顿，稳定下来。

    “先到县城，我买点东西。”

    “好了，不逗你了。”

    王奔笑岔了。

    “我带你去我们县城，你在县城玩两天。

    你这么个大美女我可不敢带回去，否则我爸妈和那些乡亲还不误会啊？

    以后影响我娶媳妇，我可不想以后天天跟他们解释。”

    “……”

    李薇看着王奔，真想一巴掌拍在他的脑袋上。

    不过她可是个有礼有节并且有主意的人。

    “我觉得你刚才说的有道理，我们相交多年，既然我来到了这里那我就应该去你们家看看，看看叔叔阿姨。”

    “啊？”

    王奔愣了。

    “我刚才开玩笑的！”

    “我是认真的！”

    李薇一脸认真。

    “这是礼数！还是说我们今天见过以后就不会再见了？”

    “额。”

    王奔不知道该说什么了，心中颇为复杂。

    他还没有准备好，但是……

    “好吧，那就让你见识见识我家乡的风光，体验体验美好的农村生活。”

    “有点期待。”

    李薇笑着看向窗外。

    王奔载着李薇在县城里吃了午饭，然后又买了些衣物。

    李薇本来没打算多待，见了面交流一下今晚就回去，所以没带换洗衣服。

    不过现在决定在这儿玩几天，自然要买些。

    还有给王爸王妈和王奔姐姐一家准备的礼物。

    这都不能拒绝。

    王奔发了短信，要带个朋友回去，把家里收拾一下。

    然后两点钟返……

    “唔，好舒服啊！”

    李薇打开车窗，手伸到外面。

    “空气好好闻！”

    “那是玉米等作物的气息。”

    王奔介绍。

    城里人刚到农村看什么都新鲜。

    “不过农村空气是真的好。

    理想奋斗在城市，生活还得在农村。”

    “嗯。”

    李薇看了王奔一眼。

    “我在农村和山里都生活过，认识玉米等作物苗，可不是城里贵小姐。”

    “哦，失敬失敬啊。”

    王奔一脸佩服。

    “……”

    李薇翻了翻白眼，继续看向窗外。

    两侧农田、村庄快速滑过。

    地穿后，还是有些变化的。

    农作物长得特别高大，草木繁茂。

    一些香味更加迷人。

    没多久就到家了。

    老王和王奔姐姐、姐夫已经在前屋等着了。

    “来了！”

    看到车子，众人出门迎接。

    哇，从来没这么隆重过。

    王奔自己从来没享受过这种待遇。

    “嘭——”

    王奔迅速开门下车。

    李薇已经自己打开门……

    “！！！”

    王建国、王婷和李磊都惊了。

    这么漂亮！

    王婷以前也算是很漂亮的了，但是看到李薇第一眼就知道自己不能比，差很多。

    电视上的那些女明星都比不上。

    最特别的是她那气质，清新自然，勃勃生机。

    ‘难怪以前的那些女孩子都看不上。’

    王建国心中恍然。

    ‘就是这小子能拿的住吗？’

    “这是我爸，我姐，我姐夫。”

    王奔赶紧介绍。

    “叔叔，姐，姐夫。”

    李薇笑着打招呼。

    “哎——”

    王建国开心了，笑的脸上老褶都出来了。

    “赶紧家里请！”

    “走，到屋里。”

    王婷握住李薇的手。

    “我给你们买了礼物。”

    李薇转身拿东西。

    王奔帮忙。

    场面十分热闹。

    ………………

