    摧枯拉朽。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这就是沈聪下场战斗的形式。

    无双金兽，无双铁人，一人一兽都是站在食物链顶端的存在，杀戮只能是一面倒。死掉的巨狼不计其数，上千只前来进攻西山北乡聚居地的巨狼，面对这一人一兽，除了逃跑，别无反抗之力。

    罗冠军呆呆傻傻的坐在守卫高台上没起来。

    本来已经被死亡恐惧所颠覆的三观，再一次被扭转过来，口中喃喃自语：“这……这就是人类可以达到的强大力量吗？原来、原来人类真的可以做到这么强大……是的，队里的宣传是对的，我们总有一天会战胜一切，重新统治地球！”

    目眩神迷。

    罗冠军看着沈聪仿佛一道黑色的闪光、在奔溃逃跑的巨狼群中闪烁，所过之处，必然血溅三米高，有一只巨狼倒毙。

    一路追杀，留下一具一具巨狼尸体。

    渐渐向西边的太行山中杀去，消失于茫茫密林之中。巨大的黄大仙，也随即消失在密林深处。

    从登场到消失，不过五分钟不到。

    但就是这五分钟时间，让罗冠军铭刻心底，感觉自己一辈子都无法再忘记这样的场面。生死之间的时刻，那一只巨大的魔兽，那一道黑色的人形战甲。

    蹬蹬蹬！

    有人爬上了守卫高台，看到呆傻坐在地上的罗冠军：“小罗，钱组长他们呢？”

    罗冠军这才回过神来，顿时大哭：“钱组长、钱组长他们、他们都被巨狼杀了，连尸体都吃掉了。”

    “老钱！”来人同样仰面悲呼。

    两人哭了一场，来人这才收起悲伤，道：“小罗，别难过了。”

    罗冠军擦干眼泪：“赵哥，刚才那位是黄老板吗？”

    “对，他是黄老板。”

    “黄老板从哪来的？外面的情况好吗？”

    “我不知道，但是我知道一点，有黄老板在的聚居地，肯定很强大，我们人类还保留着非常强大的组织。暂时因为外面比较危险，无法联系，但是总有一天，我们会联系上，组成更强大的组织，抵抗魔兽。”

    “可惜我不是战士，不能跟魔兽战斗。”

    赵哥拍拍罗冠军的肩膀：“战斗的事情，交给我们就行了。”

    说完又自嘲的笑笑：“唉，其实我们也就能巡逻巡逻，跟以前的城管一样，真正的战斗还得精英队那边……就算是精英队，恐怕也不如黄老板一个人的战斗力强大。小罗，你说都是人，为什么差距这么大？”

    ……

    沈聪并不知道聚居地正在讨论他的出现，感恩戴德，或者惊叹莫名。

    他站在一棵大树上，眉头皱起，脸色依然平静，只是心里面有些不痛快。追杀巨狼进入密林中，很快就宣告失败。

    因为这群狡猾的巨狼，一进入密林就立刻分散开。

    化整为零，各自逃向不同的方向，导致沈聪根本无法继续追击下去，天眼清晰视界毕竟只有六百五十米，对于巨狼来说，几秒钟就能逃出这么远的距离。就算是逃出一千三百米的模糊视界，也同样要不了十几秒钟。

    密林对他来说是一个巨大的遮掩屏障，对于其它动物来说，同样是保护自己的屏障。

    “看上去像是头领级别的巨狼，我杀了十七只，其它巨狼杀了一百多只，对巨狼群的伤害并不算很大。”

    骑上黄大仙，沈聪放弃追击的打算，开始返回。

    “这一次巨狼玩调虎离山计，诸多小的巨狼群合力进攻，不太像是头领巨狼之间互相联系。应该有一只巨狼王，在暗中指挥，可惜没有找出这只巨狼王，这是一个祸害，如果有机会，我一定要杀死它。”

    又不甘心的在密林中巡视一圈，沈聪看看天色已经暗淡，这才返回金刚堡垒。

    ……

    夜晚，在引导金刚堡垒修炼元气波动法中度过。

    第二天，沈聪再度开着车子，前往了保定市农场区域。刚到保定市，就有一队人迎接出来，为者是中华救援队最强的铁人王三军。

    “黄老板，昨天多谢援手，如果不是你及时出现，我们的聚居地将会被涞源巨狼群毁于一旦。听说黄老板今天还会再来，李司令在西山北乡处理后续，让我过来这里等你。”王三军热情的说。

    面对一名强大到不可思议的强者，又挽救西山北乡被毁的局面，王三军的热情中，带着一丝高山仰止的敬佩。

    沈聪对这些客套场面没有兴趣，直接说出来意：“我找你们合作，与东部战区建立通信交流设施，互通信息。”

    “建立通信设施？”王三军诧异后，一阵惊喜，“东部战区的研究，已经突破通信的距离限制？”

    “是。”

    “好事，这是非常好的事情，我们中华救援队肯定愿意与东部战区建立联系。那么黄老板，请到西山北乡聚居地，一边吃饭一边讨论吧。”

    吃饭就免了。

    但沈聪驾车去了西山北乡，他打算把雷波电台建立在这个聚居地。西山北乡的地理环境位置不错，而且直接面对涞源巨狼群，也需要一个聚居地来时刻监视巨狼的展，时机合适时纠集人力物力，予以剿灭。

    金刚堡垒的出现，引起聚居地巨大的震动，得知是黄老板到来，李思凯带着救援队高层，隆重迎接。

    还有许多普通人，也在夹道欢迎。

    其中就包括罗冠军，冲着巨大的金刚堡垒，兴奋欢呼。

    “李司令，场面工作就不用摆了，我也不在这里吃饭。直接说合作的事情，东部战区的情况，我之前简单说了一些。经过考察，你们组织可以考虑作为一个互通有无的合作单位，与东部战区，与我保持联系。”沈聪道。

    李思凯先是表达了对沈聪的感谢，接着正色道：“人类幸存者组织，的确应该互相联系，我非常欢迎，但是有些事情需要先弄清楚，我们需要知道东部战区是如何打算对待我们中华救援队？”

    “不知道。”沈聪冷漠的说，“先一点，建立雷波电台，东部战区只是合作方。起人是我，我需要与各个组织之间保持信息交流。所以你们与东部战区的关系，你们自己处理，只要不妨碍我就行。”

    沈聪说的是实话，他虽然希望人类能把科研实力集中起来，而不是各自分散，消耗科研人力。

    但是各个组织之间的勾心斗角，他没有任何参与的想法。

    他不是保姆，不负责保护人类。

    只要不妨碍到他即可。

    所以商讨并没有持续多久，李思凯最终答应先建立雷波电台，后续的事情亲自与东部战区联系。

    达成合作意向，当天下午，沈聪就开始执导中华救援队建造雷波电台。

    并且执导王三军学习天眼和蝉语言。(未完待续。)