    另一边，敖芯与敖青已经下到万米以下。

    金木水火土五种罡风，时不时的刮来。

    开始时二人都可以轻松抵挡，没有丝毫阻碍。

    可到了两万米时，五种罡风汇合在一起，威力竟然不比混沌罡风差上多少。

    最为恐怖的是，这里面的重力也随着深度而增加。

    逼的二人不得不放慢速度。

    敖芯心中一急法力爆起，一拳轰碎了迎面而来的罡风，却感到有些吃痛。低头一看，拳头居然被罡风刮破了一层皮：

    “没想到这里的罡风，居然能破了我的肉身。”

    “公主，我看还是回去吧，等老祖来了我们再下来。”

    敖青出言制止，哪怕已经到了两万米，他们还是无法看清下方的动静。

    依旧是漆黑一片，如同死寂一般。

    敖芯摆摆手随意道：“区区罡风而已，无需老爷我就可以解决。”

    敖青感到一头雾水，自家公主几斤几两他还是知道地，却见到敖芯祭出一面黄旗，不由愕然。

    “先天灵宝？”

    敖芯轻笑道：“怎么样？老爷赐下得不错吧？”

    敖青瞬间松了一口气，同时心中羡慕：“好，好，老祖送的宝贝自然是极好的。”

    敖芯得意大笑几声，法力注入到杏黄旗中。

    周身顿时生出金莲万朵将她与敖青护在中间，五行罡风一触碰到金花。

    立时，被搅的粉碎，消散不见。

    “好强！”

    敖青瞪大双眼，不敢置信。

    此后二人如入无人之境，又下了三万米。

    仿佛掉入了风口之中，周围的罡风几乎已如实质，哪怕敖芯有杏黄旗护身，也无法再下潜半步。

    罡风害她不得却也阻止了她的前行。

    敖芯法力急剧消耗，脸色惨白，温怒道：“该死的罡风，怎么如此难缠？”

    敖青无奈问道：“公主，如今我们怎么办？”

    敖芯咬了咬牙道：“你我将法力一同注入旗中，我就不信破不了这道风屏。”

    “好！”

    敖青也不废话，全力将法力杏黄旗中。

    二人合力猛地撞向罡风，两个能量瞬间对碰在一起。

    立刻引起龙渊内的海水倒流。

    忽然，一股火光从下方冲来。

    敖青见状大叫道：“不好，是地火！它与这罡风合在一处威力倍增，我等必须马上退出去。”

    “来不及了，罡风太快，你我必须全力抵挡。”敖芯脸色沉摇头否道。

    敖青没有办法，只能依照敖芯所说，再次激发体内法力。

    “轰隆~”

    风助火势，地火如同一条火龙，转眼将敖芯二人淹没其中。

    青仙洞府内。

    叶松如今已经彻底领悟震力，举手投足间只要他想，便能引得虚空荡漾。

    吐了口浊气出去，缓缓站起身来，准备出去小酌一口。

    上次出来时，他利用龙牙米、凤元玲珑果、天翔芝、天翔芝、玲珑液等诸多宝贝，酿制百坛仙酿。

    “对了，今日还未签到呢。”

    “叮，恭喜宿主签到青仙洞府，累计一千万次，获得九妙天玄炉。”

    叶松将三寸大小的炉子，拿在手中细细观察几眼，惊讶：“好强的宝威，居然不输先天至宝，看来若是得空，我还要学习一下炼丹、炼器。”

    心情大好的叶松，刚一开门，发现阿金、阿紫已经等在了门外，笑道：“你们两个什么时候，还能算到我出关的时间了？”

    阿金、阿紫一愣连忙摇头道：“回老爷，我们二人不是算到老爷出关的时间，而是一直在您的门口待着。”

    “怎么了？”叶松奇怪的看着二人。

    “半年前，龙族来了一名信使，把敖芯姐姐请了回去。”

    阿金、阿紫将敖芯交代之事说了出来。

    “祖龙？”

    叶松眼前一亮，心中也是狐疑，难道祖龙在这个时间段内还没有死？

    问道：“敖芯还交代什么了？”

    “敖芯姐姐说，若是老爷出关还请去东海一趟。”阿金、阿紫同声说道。

    叶松想着龙渊开启，应该会有些宝贝出世，用来签到也应该是个好去处。道：“也罢，我便过去看看，你们好生在家中看着吧。”

    “遵命老爷。”阿金、阿紫施礼。

    叶松收拾一番，唤来孔宣向东海飞去。

    “老爷，东海什么样子，我大姐说它无边无垠。”孔宣刚刚离开凤岛，还不曾见过多少外面景色。

    “哈哈，你大姐说得没错，东海乃是四海之源必然有所不同。”叶松笑道。

    “老师，当真博学什么都懂。”

    “你居凤岛不曾出来而已，日后多见识一些，自然也就什么都懂了。”叶松轻轻笑道。

    孔宣继续好奇发问，叶松也没嫌烦，一问一答消磨时间。

    不多时，东海已经近在咫尺。

    叶松向下望去，并未发现敖芯与敖青的身影，打算直接进去海中寻找。

    这时，海水之中升起一道水柱。

    一头绿色的海龟爬了出来。

    “东海小龟见过叶松老祖。”

    叶松上下打量海龟，玩笑道：“你都有十丈之巨还自称小龟？”

    “额？”

    海龟连忙化为灵体，却只有一丈大小，竟是个半大的孩子，不好意思道：

    “小龟虽然长的大，可还尚未成年。”

    “呵呵，无妨，你来此可是龙王安排的？”叶松问道。

    “是的，是的，老祖料事如神，正是龙王让我日日守在这里，等待老祖接您去龙渊。”小海龟说道。

    “带路吧。”叶松也不废话，大手一挥就要下海。

    孔宣眉头一扬，偷偷看着小龟，感叹龟族的寿命真是漫长。

    这头自称小龟的家伙，少说也有十万岁了。

    在其他族里都可以成为老祖的存在，在龟族当中还只是个孩子。

    小龟再次化为本体，驮着叶松二人就要入水龙。

    孔宣一碰到水立时感到不适应。

    叶松笑道：“你若不习惯下水，就去岸边等我。”

    “好的老师。”孔宣尴尬的点了点头，独自飞到岸边等待。

    龙渊之外，敖广心中生出焦急。

    敖芯与敖青下到龙渊内，差一日便有百天，却始终没有动静，嘴里嘀咕道：“还有一天就可去请叶松老祖了。”

    “请我做什么？”

    叶松安排好孔宣后与小龟来到龙渊外。

    还不等站稳，就见敖广来回踱步，自言自语。

    “老祖，您终于来了？”敖广连忙跪下迎接。

    叶松摆了摆手道：“虚礼就免了吧，敖芯呢？”

    “回老爷，公主与家父已经下到龙渊深处。”敖广说道。

