    “黎小姐虽然难产，但因为是顺产，一周后就从医院回金谷园了，那时候是我在处理医院的账务、生活细节，所以记得比较清楚。我知道的也不多，只知道许董和许夫人真得很喜欢天天小少爷，含在嘴里怕化了那种。”

    许深的脑海里浮现出天天出生时的场景，一屋子人围绕着刚出生的小婴儿，只是，他这个父亲却缺席了。

    这一缺席就是三年。

    他能原谅自己吗？不能。

    一辈子都不能。

    “许总，许董对小少爷真得很喜欢，如果可以，等天天小少爷从美国回来，您跟许董服个软、道个歉，这事就过去了。您是长子，再怎么说，许董心里头肯定更愿意把集团交给您。如果交个高永那个私生子，许董面子上也过不去，私生子毕竟上不了台面。”

    许深不语。

    顾明望也不好再说，许总心里头自然有他自己的想法，他说多了不合适。

    而且许深这人挺倔，让他服软，挺难一件事。

    顾明望摇摇头，这事太难。

    许深一言不发，他满脑子都是天天的模样。

    这会儿小家伙是不是在睡觉？有没有做梦？有没有想他？还有黎晚，她会怎么看他？

    一路都是煎熬。

    半个小时后，车子在机场停下。

    顾明望帮他把行李箱送到贵宾室，告别：“许总，路上保重。”

    “嗯，电话联系。”男人颀长的身影落在光亮的地面上。

    顾明望一直把许深送到机场内才离开。

    机场外很是闷热，叶子纹丝不动地挂在树枝上，猛烈的太阳光焦烤着大地，处处都沸腾着夏日的气息。

    蝉声阵阵，躁动不安。

    ……

    南城时间，深夜十点。

    空调的风吹出呼呼的冷气，黑色的夜幕下树木都成了静止不动的静物，虫鸣声不已，压抑的空气让人喘不上气。

    许氏集团。

    顾明望还在办公室加班。

    这段时间工作量大，加班到深夜是常事，之前许总也会加班，只不过今天许总去了美国。

    顾明望看着电脑幽蓝色的屏幕，聚精会神，偶尔会抽一支烟或者喝杯咖啡提神。

    突然，手机在桌面震动，有人打电话进来。

    他低头。

    一个陌生号码，国际电话。

    “您好。”顾明望接起。

    “是许总秘书顾先生吗？”

    “是，是我，您是哪位？”顾明望略有些漫不经心。

    “我是范中庭，许易小少爷的主治医生。”

    顾明望疑惑，范医生？

    范医生怎么打电话给他了？有什么急事？还是说他们已经到达纽约？

    这个点，许总还在飞机上，不过也快到了。

    “我知道，我知道了，您是到纽约了吗？小少爷和黎小姐是否一切顺利？安排进医院了吗？”

    “顾先生，许总在不在？能不能让他接电话？”范医生的声音里是沉痛的嘶哑，情绪低迷，好几次，差点哑然失声。

    顾明望意识到不好，发生什么了？

    他第一反应是……天天是不是出事了？！

    “范医生，许总已经在去纽约的飞机上，发生什么事了？！”

