    缉侦司位于皇城东侧的崇仁坊内，宫里贵人出城的缘故，衙门中大半的人手都已经出街待命，横贯整条街的衙门显得有些空旷。

    衙门后方的案牍库占地很大，正中一座高楼有狼卫日夜巡守，需要天字营狼卫手持铜牌外加主官批条才能进入。

    清晨时分，祝满枝从主官那里接了差事，前往案牍库。她从巡城房掉到了缉捕房，隶属天威营，不过上次宁清夜杀了四个天威营狼卫导致人手空缺，她目前还没有队友，依旧和两个老搭档凑在一起。

    刘猴儿和王大壮巡了半辈子街都没能爬进天字营，本就属于缉侦司中的混子，此时有条大腿在跟前肯定得巴结。两人如同跟班似的走在祝满枝后面，苦口婆心的道：

    “满枝，你刚入天子营，可莫要太得意。狼卫干的是刀口舔血的活儿，我倆打拼多年经验老道，有很多可以教你的东西。就凭咱们的关系，肯定知无不言、有问必答……”

    祝满枝手按腰刀走向案牍库，淡淡哼了一声：“把银子还我，我就继续把你们当兄弟。”

    以前祝满枝巡街为了赞功劳，把衙门赏银全分给了两个老油条才把人头算在她身上，此时很想把银子拿回来。

    刘猴儿听见这话满脸伤感：“满枝，谈银子多伤感情，你来长安若没有我们俩照应，哪里会这般顺风顺水的进天字营……”

    闲谈之间，祝满枝来到的案牍库的大门之外，两名主薄在案前喝茶闲聊。

    祝满枝从衙门里接了个盗窃御马的旧案，一直没有侦破，此时拿着批条和铜牌交给主薄勘验后，便解下传讯烟火、火折子等物品，孤身进入了案牍库。

    今天主力调出城的缘故，案牍库外驻守的狼卫不多。

    祝满枝表情平静的进入的案牍库，成排的高大书架放置在宽阔厅堂中，窗户封死，不能见明火的缘故光线昏暗，其中有七八个狼卫在卷宗之前查看，皆是天字营中有名有姓的高手，寻常时候祝满枝连见一面都困难，此时遇见了也得颔首行礼。

    案牍库内十分寂静，甚至有些压抑，中央过道的尽头是一间小书库，原本是主官办公的地方，今天张翔去了曲江池，只留着副使刘云林坐镇其中。

    祝满枝随意扫了眼后，便在堆积如山的书架前翻找，同时等待着和许不令商量好的机会……

    ————

    风雪潇潇，车马队伍在长安城外的雪原之上拉出一条细线。曲江池就在长安城东南角，距离并不远，抵达之时还未到午时。

    太后的御辇已经抵达，前往曲江池侧面的英烈冢祭祀，妃子、诰命夫人等跟着。正式场合规矩必然繁琐，一套下来没有个把时辰肯定搞不完，陆夫人便让许不令先行在曲江池畔等待，待会游玩的时候再一起。

    湖畔水榭之前，身着白狐裘的许不令，手持鱼竿垂入曲江池。

    莺莺燕燕们的队伍在御林军的护送下消失在竹海之中，曲江池畔的楼阁亭榭只剩下各家的丫鬟仆人，正忙碌的准备着各种物件，以便待会主子游玩之时方便些，家业大的还拉了几艘画舫停靠在湖岸。

    狼卫五步一岗，在湖畔仔细巡视，有任何可以的动静都会上前检查盘问，可以说守卫森严。

    不过曲江池畔的这栋水榭，是许不令自己买来钓鱼的地方，他在这里，自然是没有闲杂人等敢来打扰。

    约莫等了片刻，确定无人注意后，许不令在水榭的地板上轻敲了两下。

    咚咚——

    身后的房屋里传出窸窸窣窣的声响，宁清夜轻手轻脚的走了出来，靠着房屋的拐角小心翼翼打量了几眼。

    许不令偏头：“我只能帮到这里，已经给你留了退路，姑娘切记量力而行，莫要恋战。”

    宁清夜经过短时间的修养，气色好了不少，此时提着剑微微颔首一礼：“谢谢啦，有缘再会。”说完后没有久留，低着头便快步走出了水榭，前往离开曲江池的必经之路上等待。

    许不令手持鱼竿坐在水榭的露台上，居于幕后的缘故，除了等结果倒也无事可做。

    时间尚早，雪花洒在曲江池畔，湖平如镜，天地无声，宛若一副水墨丹青。万千锦鲤时而跃出水面，似是想接住那从天而降的雪粒。

    祭祀英烈的队伍还没回来，鱼儿也没上钩，许不令正无聊之际，后面又传来的脚步声。

    步伐轻盈，以许不令的耳力可以听出是女子，还以为宁清夜找不到机会又跑回来了，转头看去，却见是好几天没见的松玉芙鬼鬼祟祟朝这边过来了。

    大雪纷飞的缘故，松玉芙袄裙外罩着红色披风，兜帽把发髻盖的严严实实只露出一张青涩脸颊，即便如此也冻的红扑扑的，不时把手放在嘴前哈口气。

    许不令眉头一皱，说实话不太喜欢这老给他添乱的女学妹，当下把脑袋转了回去，继续望着湖面：

    “松姑娘不请自来，可有要事？”

    松玉芙轻手轻脚走到露台上，先是欠身福了一礼，心中有愧的缘故，眉宇间带着几分扭捏，小声道：“许世子，我有些事，不知当讲不当讲……”

    “那就别讲。”许不令很冷酷的回了一句。

    “哦……”

    松玉芙好不容易鼓起的坦白决心，刹那间被怼的一点不剩，轻咬下唇犹豫了片刻，还是没告辞，而是走到了露台边缘坐下。目的嘛，自然是提前和许大世子搞好关系，免得诗词的事儿东窗事发后找她算账。

    许不令不晓得松玉芙的心思，忽然见她在旁边坐下，还抿着嘴傻笑，自然是想歪了。

    许不令往旁边移了些保持距离，挑了挑眉毛：“松姑娘，你不会真想当王妃吧？我上次打你用的是戒尺，可没动手，你要是赖上我，我可不认。”

    松玉芙眨了眨眼睛，到是没有生气，而是认真道：

    “世子莫要说笑，上次是我误会在先给世子惹了麻烦，你打我也是应该的，嗯……我倾佩许世子的文采与品德，只是想和世子交个朋友。”

    还别说，这搭讪的措辞很直男。

    许不令张了张嘴，稍微琢磨了下：

    “男朋友？”

    “男朋友……嗯……这个词好奇怪……”

    松玉芙踌躇片刻，认真回答：“志同道合便是知己，我与那些官家小姐聊不来，反而对许世子的才学和城府很佩服，所以把许世子当……嗯……男朋友！”

    “等等！”

    许不令越听越不对劲，心中觉得好笑，抬了抬眉毛：“松姑娘，我可没答应，你就直接把我当男朋友？”

    松玉芙微微颔首：“我把世子当知己朋友，何须世子答应。若是世子也把我当朋友，那就最好不过啦……”

    “我凭什么把你当女朋友？”

    “女朋友……”

    松玉芙有些疑惑，却没管那么多，脸色一苦略显委屈：

    “配不上哈？”

    许不令上下打量几眼，勾了勾嘴角：“只要你乖乖听话，不给我闯祸，勉为其难把你当女朋友也不是不行。”

    松玉芙连忙点头：“我听话就是了，但人非圣贤孰能无过，知错能改善莫大焉，作为男朋友，你可不能直接翻脸，要向君子一样以理服人，以德服人……”

    “我向来都是以德服人，武德！”

    “止戈为武，以仁、义为本分才叫武德，世子理解错了……”

    松玉芙大道理是一套接着一套，半天不带重样。

    许不令反正无聊，倒也没有嫌弃，认真听着识图感化他的‘女朋友’絮絮叨叨……

