    “京亦”这个词成了关莎回家路上的重点搜索对象。

    “你如果不是一直扎在公司的日常琐事里，放眼看一看外面，近期已经有同类公司做得比你好，比你大，覆盖面比你广了，叫京亦。”

    萧杰的这句话犹如一道闪电劈到关莎的脑门上。

    关莎不搜不知道，一搜彻底傻了眼。

    在京亦，我们有覆盖中国四十多个核心城市以及三十个海外国家的房产专家，房产线上咨询服务不仅覆盖全国，还囊括美国、韩国、加拿大、菲律宾、英国和澳大利亚等国家。

    在京亦，我们有一套每月更新的房产投资系统课程。

    在京亦，我们成立了线上教育平台，教大家如何正确认知房产投资，我们推出定期针对个体城市分析课，市场行情分析课以及会员问答直播课。

    在京亦，我们为会员建立了房产投资交流社群，目前交流群中已有超过十万名房产投资会员。

    在京亦，我们会定期组织聚焦国内国外核心城市的实地考察团，考察团会由专家带队，陪同大家实地彩盘，现场学习和事后复盘。

    在京亦，我们会不定期在各个城市轮流开展线下交流会，我们的会员可以与各大房产投资专家面对面咨询，交流会入场券全员免费。

    “沈俪姐，这是抄袭啊！这是赤裸裸的抄袭啊！”关莎把沈俪的胳膊抓得生疼。

    “除了那个什么免费的线下交流会，其他都是我的点子！交流群、教材、专家、实地看房、直播分析这都是我首创的！是我关莎首创的！”

    见关莎激动到近乎发狂的样子，沈俪只能极力安慰，“这很正常，你看很多年前有一家公司搞团购，后面就一大堆公司都搞，苹果手机一个圆形按键，多少公司效仿，包括整个手机的设计，就连奶茶也是，一家店研究了半天推出新品，没过两周其他奶茶店也都有了，都是这样的……”

    “但不应该这样啊！这是我的商业模式！”关莎气氛得近乎都要哭出来了。

    “我知道我知道……”沈俪一边点头一边顺着关莎的背，她知道关莎有多委屈，因为她亲眼看到关莎为了自己这份事业付出了多少。

    关莎为了寻找新的收入模式而想破脑袋的时候，关莎为了编一套教材而通宵熬夜的时候，关莎为了给群里的会员提供更好的服务而一整天又一整天不停开会的时候……沈俪全都看在眼里。

    “这个什么京亦凭什么抄我的？我开始做的时候市场上明明没有这样的公司……”

    关莎刚说到这里，她的电话便响了起来。

    “哦哦，张老师……嗯嗯……我知道……不管怎么样，还是非常感谢您，公司如果一开始没有您都不知道会有多难……谢谢……不会不会，您千万别这么说……好的好的，我会的，我一定会继续加油的，谢谢张老师。”

    见关莎放下电话后沉默着，沈俪小心翼翼地问道，“张老师怎么了？”

    因为沈俪很早就在关莎的房产投资群里，虽然她不会每条讨论都看，但群里的几个房产投资专家她还是知道的，张老师就是这些专家中最权威的一个。

    “张老师要走了，今天给他结算工资。”关莎放下电话后耷拉着脑袋。

    “做得好好的为什么突然要走？”沈俪不解。

    “不是突然，是前两个月就跟我提了，我一直没同意。”关莎一屁股坐在沙发上，抱起抱枕，一副生无可恋的样子。

    沈俪也跟了过去，坐在茶几上面对着关莎，“他有跟你说为什么要走么？”

    “他就说有自己想做的事情，其他的我问他也不愿多说。”

    沈俪皱起了眉头，这个张老师在群里一直被很多会员崇拜，关莎给的薪水也不低，他没有理由离开啊……

    “硬留人家也不好，强扭的瓜不甜，我就一直问他是不是我什么地方做得不好，什么地方需要改进的，他就说各方面都挺好的，我……”

    此时一阵电话铃声又打断了关莎的话，来点提示是房产投资群里的李律师。

    “喂，李律师，有事么？”关莎接起了电话。

    在接下来的两分钟里，沈俪看着关莎的表情由吃惊变得激动，随后就是很长时间的沉默。

    这个李律师沈俪也知道，是关莎公司律师团的首席，以前在国内最大的律所工作了15年，主攻方向就是地产纠纷，算是法律界非常权威的专家。

    沈俪虽然听不到李律师具体说了什么，但从关莎的回应来看李律师是提出离职的。

    “是不是平常我老拉着您开会占用了您的私人时间？”

    “创业公司一开始都是这样，真的希望李律师您理解，以后不会了，公司现在已经慢慢上正轨了……”

    “要不这样，您说一个薪酬可以么？”

    “李律师您走了公司怎么办啊……”

    关莎这回是真哭出来了，但她的哭声并没有让对方回心转意，电话放下后，李律师的离职也尘埃落定。

    “没事儿没事儿，员工离职是很正常的，你看我以前遇到过的那些主播，有很多一周都坚持不了就不播了，而且你这些专家本来就忙，可能他们确实有别的事情。”沈俪一边帮关莎擦着眼泪一边安慰着。

    “但他们之前都没有一点迹象让我感觉他们要走！”关莎哭喊着，她也不管形象了，她觉得她今天受的打击实在太大了，先是在萧杰办公室里被他一通教育，而后再是核心大V在两个月内相继提出离职，就像一个原本要冲向天际的火箭，刚刚点燃就又熄火了，而且还是关键部件出了问题。

    “叮咚”关莎的微信提示音响起。

    一种不祥的预感油然而生，关莎很怕又是一个来提离职的大V，但一看才发现是萧杰。

    这是半年以来萧杰第一次主动联系关莎。

    “身体怎样？肚子难受么？”萧杰问。

    关莎知道萧杰是关心她喝了隔周绿茶的反应，自己喜欢的男人主动关心自己，理论上应该无比高兴才对，之前关莎是多么想那支海鸥联系自己，但此时当这只海鸥真的联系自己了，关莎的内心油然而生的是一种恨意。

    她此刻真的有些恨萧杰。

    萧杰还是那个萧杰，听他说话好像都没法反驳，但就是让人讨厌，就是让人不太能接受。

    关莎没有会萧杰，她直接把手机关了，同时问了沈俪一个问题，“沈俪姐，如果我告诉你，未来中国的房价会大面积的，普遍的下跌，人们投资房子根本赚不到钱，你同意么？”

    “不会吧？不是很多地方都在涨么？三四线城市确实有些卖不动，但也没怎么跌，而且一线城市学区房肯定不会跌啊，核心地段更是如此，人那么多，肯定是涨的。”沈俪这些日子受关莎的房产投资群影响不小，所以对此也很难以相信。

    “是吧，你也觉得不可能，但是有人就是说可能，不仅可能，他还觉得一定会跌！说我们现在让客户买房子就是坑客户！”

    沈俪听后笑了，“别人说的你不用特别在意，坚信自己正在做的事就行了。”

    关莎整要说什么，手机再次响起，关莎一拍脑袋，她真的好怕又看到专家的名字，如果再有人来提离职，她说什么都不会答应了！

    好险，来点提示：蒋一帆。

    “喂？一帆哥？”

    “三云京亦房产投资咨询有限公司你听过么？也是做你这块业务的。”蒋一帆一上来就直奔主题。

    “嗯嗯，我刚知道的，一帆哥，它抄我的！”

    “我刚才跟张老师吃饭，他私底下告诉我他准备去京亦，还让我不要跟你说，但我觉得圈子就这么点大，就算我不说你也迟早会知道，接下来可能还会有别的人离职，这个京亦正在挖你的人，你要防着点。”

    关莎：“……”

