
　　林毅听到后，轻轻波动探照灯。

　　将探照灯照到了雪莉杨手指的方向！

　　在鬼洞的斜上方，有一处悬在半空的石梁，那道石梁又细又长，从山崖上探出，悬在鬼洞上方的位置。

　　“老林，上面好像是个大石墩，而且不太像是自然形成的！你说会不会是……”

　　林毅点了点头，道，“应该就是精绝女王的棺椁！”

　　看电视剧的时候，他没有什么感觉。

　　如今真正的到了这儿，看着深邃的鬼洞，高高在上的女王棺椁悬在鬼洞之上。

　　他也明白了，为何占卜师说女王会复活！

　　女王以镇龙秘术将扎格拉玛山的黑龙龙脉镇在精绝古国，让它守护自己的陵寝。

　　同时以昆仑神木为棺，以尸香魔芋为被，以鬼洞聚拢并吸收磁山龙脉的龙气！

　　集合这四种天下独一无二的齐物，足以保证她肉身不腐，灵魂不灭！

　　若再辅以神奇的阴阳术，以及第五件齐物，纵然时隔数千年，恐怕重生也有望！

　　如此看来，精绝女王指引他们来着，多半是为了这第五件齐物。

　　一听到是女王的棺椁，所有人都激动起来了。

　　尤其是陈教授，更是两眼放光整个人都精神了几分，道，“太好了！我们寻找了这么久，历经千辛万苦，就连爱国、小楚都牺牲了。终于找到了！即日起，世界西域文化的研究将开启新的篇章！爱国和小楚若是知道了，一定会含笑九泉。”

　　胖子那一双眼珠子，更是疯狂的乱瞄，很快，他兴冲冲的喊道，“老林，老林，路！这有条路！八成能通到上面！”

　　林毅看过去，在远处一个狭小的角落，还真有一个宽约一米台阶，台阶延绵向上，绕了鬼洞大半圈，通道了上方的石梁上。

　　看到这条路后，所有人都兴奋的走过去。

　　林毅望着众人的背影，摇了摇头，随后也跟了上去。

　　事到如今，他们一个比一个想去看看传说中的女王的棺椁。

　　林毅也有点小鸡动~

　　(*￣︶￣)

　　不多时，众人沿着台阶走到的那一条悬在鬼洞上方的石梁上。

　　石梁的尽头摆放着一段巨大的木头，这木头直径有两米多，像是一段大树的树身，被直接截下来这一截，没有经过任何加工，树干上的枝叉还在，甚至还长着不少绿叶。

　　圆木树干上捆了十几道大铁链，连接着石梁，把巨木固定在地上。

　　更奇特的是这段木头上生长着一朵绿色的巨大的花草。

　　那花的大小如同一个大水桶，口小肚粗，花瓣卷在一起，通体翠绿。

　　四周各有一大片血红色的叶子，在木头上生了根，它的枝蔓同大铁链一起紧紧的包住那段木头。

　　林毅目光深邃，望着石梁尽头，口中吐出来四个字，“昆仑神木！”

　　走了这么久，终于……看到了！

　　精绝女王的豪华大别墅！

　　陈教授看后也是大吃一惊，听到林毅提到昆仑神木，他禁不住问道：“小林，你确定吗？这真的是昆仑神木？”

　　林毅肯定的点点头，说道：“是的。我肯定这就是昆仑神木！在古书中有记载的昆仑神树，传说昆仑神木即使只有一段，离开了泥土水源和阳光，它仍然不会干枯，虽然不再生长了，却始终保持着原貌，如果把尸体存放在昆仑神木中，可以万年不朽。看来那精绝女王的尸体，就在这昆仑神木中！”

　　老胡看到这块巨大的木头，满脸的震惊，道：“曾听我祖父说过棺木的材料，最好的便是荫陈木的树窨，还有一种极品中的神品木料，极少有人见过！没想到竟然在这里看到了！”

　　雪莉杨盯着昆仑神木和尸香魔芋，一双美眸都再也移不开了，这两种东西，她在梦中看到了无数次，她肯定的说道：“没有错，这就是昆仑神树制成的棺椁，传说这树和昆仑山的年代一样久远，当年秦王嬴政东海寻求长生不老药无果，便想找昆仑神树做棺椁。”

　　胖子听着这几人吹嘘的那么神，惊道：“想不到这精绝女王比秦始皇的运气还好呀！恐怕历史上再没有人比她的棺椁更贵重了吧。老林，你说这玩意儿拉出去卖了，能值多少钱？？”

　　林毅白了他一眼，批评道，“你丫的，别总盯着人家的棺材行不行？”

　　这昆仑神木，林爷我早就预定了啊！

　　胖子咧嘴一笑，搓了搓手，道，“大家伙，别愣着了啊，咱们赶紧上去吧，看看这女王是不是真的那么邪乎？”

　　林毅拉住胖子，道，“不能过去。”

　　胖子哼了一声，问道，“老林，咱们来这不就是为了这精绝女王的棺椁么！现在棺椁就在眼前，为啥不能过去？”

　　林毅指了指昆仑神木上爬着的尸香魔芋，道，“看到那朵诡异的花了么？它叫做尸香魔芋。”

　　胖子一脸懵逼，问道，“啥叫尸香魔芋啊，难道就因为这朵大水桶花，咱们就这么放弃了？难道这朵水桶花还能吃人么？”

　　老胡也好、雪莉杨也好，全都是第一次听说过这种花，全都好奇的望向林毅。

　　陈教授听到尸香魔芋，满脸惊喜说道，“我听说过这种花卉，它极其珍贵，世界上恐怕只剩下这么一朵了！大家听小林的话，不要过去，我们要将它保护起来！”

　　林毅点点头，道，“我不让你们过去，并非单纯因为它珍贵，更重要的是，它很危险！尸香魔芋本生长于后月氏国，曾经过丝绸之路流入中土，只因水土环境不适，就此绝迹。这尸香魔芋可以生长在古墓中，据说不仅能保持尸体不腐不烂，还能让尸体散发芳香。”M.23sk.com

　　“更有传说说尸香魔芋中附有恶鬼，它一旦长成之后，活人一旦靠近，灵魂便会被恶鬼吞噬。也因为昆仑神木制成的棺椁，已经绝迹的上古魔花尸香魔芋才能生长在这里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第112章：昆仑神木，尸香魔芋！免费阅读。https://xs.23sk.com 