    （***致歉：各位读者，因为操作的原因，漏掉的78章已经补在77章内，造成的不便，敬请谅解）

    次日一早，周通给张胡子等人领学了十条禁令等规矩，每个人都听得很仔细，也很惊讶，有些事儿比如男女平等，比如不准缠足等等，让他们耳目一新。

    最高兴的还是小孩子，尤其是女孩子，可以去读书识字了。

    钟离听了一会儿，带着西莉莉唐嫣莫小二等人开船去了月亮岛。

    去的时候，钟离特意带了武器，绕道在美人礁一线的边沿巡视。看着高高竖起的钟字大旗，渔民都朝着他们招手。看着他们简陋的渔具，钟离打算有时间，给他们改良一下，现在的劳动效率很低。

    钟离特意问了几个渔民，他们说岛上巡逻队都是不定时驾船巡逻，也挂着钟字大旗，海盗那边很安静，几乎没有船只靠近美人礁一线。

    钟离不知道海盗和佣兵之间的谈判如何了，但是至少，目前还是平安无事。

    到了月亮岛，把物资卸下来，尤其是召集两个村子的村民分银子，月亮岛上的村民十分高兴。

    西莉莉的账本扒拉的非常清楚，所有人的收入，除了兼顾公平，那就是多劳多得，莫阿娇分的银子最多。那帮被解救回来的妇女，看着领到手里的银钱，高兴地眼里泛着泪花。

    钟离站在高处说：“乡亲们，穷，不是件光荣的事儿。以前因为各种恶势力盘剥，你们吃喝都很成问题。现在有我在，有我们的武装力量在，你们只管专心劳动。穷，主要是因为懒，不想下苦力，不想动脑子。看看，这一次我们养蚕卖了这么多银子，尤其是莫阿娇领着那帮姐妹们，受了一个多月的苦，不容易，不过，你们能靠自己的双手吃饭，值得庆贺。”

    说完，钟离对张狗蛋和朱银锁说：“你们两个除了安排必要的岗哨警戒之外，全部巡逻人员，到猛兽岛海滩集合，进行军事训练。”

    张狗蛋和朱银锁有些不解：“岛主，我们还需要训练？我们还不算过关？”

    钟离说：“你们顶多算是个民兵，离一个真正的军人还差得远呢，等去训练了就知道了。”

    张狗蛋和朱银锁答应一声，安排众人收拾一下，明天一早到猛兽岛海滩集合。

    钟离吩咐周通，带着所有的学生也参加军训，要让他们从小就懂规矩，有保家卫国的意识。

    莫阿娇和艾丽斯、黑珍珠跟着一块返回猛兽岛。

    猛兽岛的北部，有海滩，有山坡，有石碓，有树林竹林，非常适合军事训练。

    这一天，又管了三顿饱饭，张胡子等人的身体状况明显改善，身体已经恢复了体力。

    人是衣裳马是鞍，钟离此次特意购买了统一的服装，都是短打扮，回来后，专门让妇女们在上衣的袖子上绣了钟字，大小式样统一。

    这种短打扮，上衣是箭袖的开衫，下面是扎腿灯笼裤，头上束着网巾，腰里扎着皮带。

    衣服一统一，整群人就显得精神。

    莫阿娇领着一队年轻女子，大约二十人，统一的蓝地白花的短打扮，头上挽簪，显得紧身利落。

    钟离还让人用红绸布绣上杏黄色的钟字大旗，四杆红旗，作为队旗。清点人数，当天报道的一共48个人，张狗蛋、朱银锁、张胡子每人带领15人，组成一个小队，分成一队、二队、三队，三个人临时担任队长，西莉莉、艾丽斯、黑珍珠分任监督员，监督员高于队长，但是主要是侧重监督军纪。

    莫阿娇单独带领女子队，钟离兼任女子队监督员。

    凡是违反军纪的事儿，包括四个队长在内，监督员都有权上报钟离进行惩处。

    钟离任四个队的总队长。周通、莫小二任总队长助理，便于协调事务。

    让人想不到的是，钟离完全打乱了人员的次序，随即进行了混排。这样以前跟着张狗蛋的人，可能跟了张胡子，张胡子的人可能跟了朱银锁。

    这让三人很不习惯，朝着钟离嚷嚷，说不习惯。

    钟离站起来，冷着脸问张狗蛋：“狗蛋，你给老子说说，十条禁令的第一条是什么？”

    “不听号令者，斩！”张狗蛋张口就来。

    “那你们他娘的想砍脑袋吗？老子的命令你们必须执行，哪里那么多废话！”

    张狗蛋等人一下子意识到问题的严重性，钟离的狠辣他们可是见识过，吓得赶紧闭嘴，乖乖的接受人员的调整。

    钟离看着重新排列好的队形说：“知道老子为什么这么调整吗？就是怕你们搞小山头，拉小圈子，什么张狗蛋的人，什么朱银锁的兄弟，什么张胡子的哥们。狗屁，到了我的军中，你们都是我的士兵，唯军令是从。谁要是敢搞小圈子，搞小团伙，不搞团结，甚至抗上，搞小动作，不听老子号令，老子一旦查实，杀无赦！”

    钟离话音刚落，手里的宝刀出鞘，寒光一闪，身边一棵小树被拦腰砍断。

    一开始因为新奇，还小声嘁嘁喳喳的队伍，一时吓得大气都不敢喘。那些挤眉弄眼抻衣服的女子队，也吓得老老实实站好。

    “从今天起，你们开始军事训练，本岛主要将你们训练成一支能打胜仗的军队。训练半月，达到我最低要求的才有资格进入下半月的训练；进入下半月的训练后，最后通过严苛考核的，才算是一名士兵。通不过，对不起，你就不能成为军人，军人的一些优待你也就无法享受。”

    钟离停顿了一会儿，说：“你们中间有的人，亲人被海盗打死了打伤，家财被抢光。你们有的人，因为各种恶势力的层层盘剥，几乎快要饿死。这么说吧，你们都是受过苦的人，今天有了岛上的幸福生活，就要誓死捍卫！决不允许任何人来欺负我们！”

    钟离这段话激起了队伍的强烈反响，有些人高喊：“保证好好训练，保卫海岛！”

    钟离等他们平静下来，说：“今后无论打仗还是平时训练，都是在执行任务，凡是违抗军令者，轻则鞭笞，重则斩首。今天我让你们记住我说的每一句话，还是那句话，不要等到你犯了事，再哭哭啼啼哀求，没用。”

    训练场上一片沉默，要说一开始这群人还是很新奇，很兴奋，现在则完全是沉浸在钟离说的话里。他们大概意识到，来当兵，不仅仅为了混个饱饭，有可观的酬劳，这后面还有很大的风险。

    钟离继续说：“你们的训练会很艰苦，有句话说，只有训练多流汗，战时方能少流血，你们是军人，如果训练不好，上了战场，很容易就被人家打死打伤。你们谁见过我和海盗作战？”

    张狗蛋说：“我见过。”

    钟离说：“你给他们说说，我是怎么用枪打死海盗的？”

    张狗蛋说：“那可是太厉害了，隔着一两里地，岛主能用枪把海盗的脑袋打烂，就像打烂一个西瓜。”

    张狗蛋说完，人群里一阵惊呼和议论。

    钟离声音低沉地说：“那么，现在的问题来了，据我得到的消息说，上次海狼帮被我狠狠打击之后，现在也想请两个高手坏蛋，这两人的战斗力，不次于本岛主，你们说，他们要是开枪打你们，是不是也像打烂一个西瓜？”

    人群里又是一阵惊呼，有些人露出了胆怯的神情，刚刚还精神抖擞的样子，这会儿，就像有点冷风吹小花，马上发蔫了。

    张胡子没忍住，举手发问：“岛主，那要是这么说，弟兄们要是遇到这两个坏蛋，那不是还没看清人家啥样，隔着一两里地就给人家打死了？是不是吹牛啊！”

    钟离对张胡子说：“看到远处那棵大树没有，你跑过去站在树下，头上顶上有个椰子，站好了别动，你要动打死了可就别怪我了。”

    那棵树离着军训的地方，大概有六百多米。

    钟离让黑珍珠递过雷明登狙击步来，钟离稍加瞄准，朝着张胡子开了一枪，狙击镜里只见那个椰子被打得粉碎，白色的椰子汁淌了张胡子一脸。

    钟离很珍惜每一颗子弹，因为无法补给。但是，今天这颗子弹，既可以让全体人员看到他们面对的威胁，也是立威。

    果然，枪响之后，现场爆发出一片惊呼声，有些人张着嘴巴，半天没有回过神来。这种距离上的精确射击，对很多人来说第一次见，远超他们的想象，极具震撼力。

    四个小队的人看钟离的眼神，已经从害怕变成敬畏了。

    枪响瞬间，张胡子已经双腿发软，跌坐在地上，大半天才踉踉跄跄连滚带爬的回来。

    “吓尿裤子没？”

    “哪能啊，不过也吓个半死，老天爷啊，隔着这么远，居然把头上的椰子打得粉碎，那要是朝着我的脑袋来一下，这吃饭家伙就没了。”

    好些人听张胡子这么说，都不由自主地摸了摸自己的脑袋。

    张胡子有些沮丧地说：“岛主，要是你说的两个坏蛋也这么厉害，那我们训练不训练有啥意思，还不是照样被人家打死了？”

    钟离把手一摆，高声说：“错！训练，正是为了你们不被人家打死！他们虽然厉害，我和五个女官，也不是吃素的，照样可以消灭他们。在没消灭他们之前，你们只要按照平时训练的做，就能最大限度的减少伤亡，对你们来说，遇到他们，不被打死就是胜利。你们要对付的是那帮普通的海盗，只要经过训练，你们肯定比那些一般的海盗厉害！”

    参训人员听钟离这么说，高度紧张的神情稍微放松，但是害怕的心理怕是很难消失，钟离之所以告诉他们面临的危险，就是给他们绷上一根弦，这样训练起来，他们才不敢马虎。

    死亡，永远是一道让人人都害怕，且很难逾越的威胁之墙。

    而钟离想要做的，就是训练出一支一不怕苦二不怕死，纪律严明战力强悍的队伍。

    那一帮小学生，在周通和唐嫣的带领下，也是训练的有板有眼。

