
　　吃过晚饭。

　　狄宝瑟、郭冰都过来，在青蛾殿，听巩韵谈谈。

　　巩韵还没来得及说金榆县龙泉乡三井村的进展。

　　内侍有个重要事儿来回禀：“楚国大长公主遗愿，是给柏神爱赐婚。”

　　桓樾眨眼睛：“还以为柏神爱想做皇后。”

　　郭冰眨眼睛，这皇后不是谁都能做的。

　　内侍都无语：“柏神爱喜欢郑王。”

　　桓樾觉得不奇怪：“郑王多美啊，没准从海外勾几个公主回来。几个公主我不管，她们得带着嫁妆来。”

　　狄宝瑟无语，柏神爱谁受得了？郑王可没耐心伺候。

　　方棠说：“外边都在传，郑王是被逼的。所以柏神爱会不会恨东宫？”

　　桓樾好奇：“我以为柏神爱会不顾一切和郑王下海，就算要郑王伺候一个祖宗，只要有一点吃苦的心那还能忍她。”

　　狄宝瑟呵：“吃苦是不可能吃苦的，这辈子都不可能吃苦。”

　　光是楚国大长公主留给柏神爱的那些，都够她一辈子过的非常好。

　　至于是不是真好，那和别人无关。

　　就算柏神爱把自己过的不好了，柏家管去。

　　有内侍来回禀：“何家获诛，常大郎为他们料理后事。”

　　桓樾点头：“何家乡野愚民，受人蛊惑，虽死有余辜，亦可悲。今赐银百两，好好收葬，为后者戒。而居心叵测之辈杀人于无形，当警之慎之！天网恢恢疏而不漏，获丶刑之日悔之晚矣！”

　　郭冰回头再写吊文。

　　何家虽然有小毛病，但和外界脱不开干系。

　　一群人为弄死青蛾，就去折腾常家，把何家、还有白石村周围能折腾的都折腾了。

　　虽然自己要稳住。但坑他们的人无罪吗？就像骗子能没罪？

　　这回蓝灏什么的都诛了，但吴王那些还没死。

　　何井该死，像谢诠凭什么不该死？

　　方棠琢磨半天，娘娘不管是没法管，愤怒依旧要发泄，给吴王施压？

　　外祖父被诛三族，常紫涵重伤，愤怒是必然的，这笔账也是要算的！

　　至于给一百两银子，埋那二三十人够了。

　　桓樾打算把他们都烧了，反正何家绝后。

　　让她去管何家的后、没兴趣。

　　至于常紫河、何氏要不要管，那是他们的事。

　　内侍跑来回禀：“连青让人给裴元奴递东西。”

　　桓樾说：“送到圣人那儿去。”

　　连青反，一不留神就把东宫拉下水。所以不论事情大小，告诉圣人最稳妥。

　　内侍到紫宸殿。

　　当今和阁老在忙，没的休息。

　　董家的事麻烦着，柏家、还有很多在掺和。

　　谢籀年轻，能帮父皇的就帮，不适合直接说的就换个方式。

　　当今还算满意，有个好用的儿子，就像好用的筷子。

　　内侍呈上一个盒子。

　　由内官打开，里边竟是一把锋利的匕首。

　　江阁老就无语。连青这都不是挑衅，纯粹是无脑！

　　他以为给裴元奴送这？要裴元奴的命。

　　当今拿起匕首仔细看。

　　申王看着：“这样的匕首不常见。”

　　当今想想：“给永穆防身。”

　　内官心想，永穆公主挺得宠的。不论是郑王的事儿让永穆公主还在记忆区，还是从青蛾宫想到永穆公主，反正就得宠。

　　内侍拿着盒子回到青蛾宫，见过娘娘。

　　永穆公主过来，夜里穿的暖，依旧是温柔的美人。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　不过，骨子里越来越硬了。就像梅，有了骨。

　　方棠也觉得好看，有种别的美人没有的味道。这匕首也好看，大概是特地寻来给裴元奴的。

　　被圣人转手赏给永穆公主，完全没问题。

　　冉力拿着看一眼，挺好，她得教公主怎么用。

　　练的时候可能会受伤，但遇事的时候就能保命。

　　永穆公主也挺高兴。

　　关键在于父皇念着她的安全，像下嫁贺家，就没那想法。

　　永穆公主好在及时和离，要不然贺家的事绝对连累她。

　　虽然怎么连累她依旧是公主，但到时可没这么硬气。

　　永穆公主还得感激，没有贺家的孩子，要不然怎么办？

　　虽然冬夜长，桓樾还是叫大家早点睡。

　　每天都有很多事儿，需要精力去应对。

　　任昭训精力十足的，和几个一块，不怕冷，到暗香院看热闹。

　　暗香院的内侍都不吭声，守着不会让裴元奴跑出去。

　　方棠没靠近，就闻到夜风一股臭味儿。

　　青艾低声说：“奴婢和采薇收拾好她才走的。常奉仪和裴氏一点都不收拾。”

　　方棠管不着。不过，没采薇，常紫榆要怎么过？

　　屋里一阵响动。

　　有宫娥进去看一眼，又捏着鼻子出来：“常奉仪和裴氏（终于）打上了。”

　　就说嘛，裴家的姐妹怎么可能好？

　　常奉仪都不姓裴，裴元奴和嫡出又不好，打过裴环凤没道理现在不打。

　　青艾想想都恶心，床丶上有丶屎，打起来能不恶心吗？

　　“来人！”常紫榆在里边嚎。

　　“闭嘴！”任昭训在外边骂。

　　“来人！”常紫榆底气很足。

　　“再吵就永远闭上嘴！”任昭训同样底气足。

　　方棠闻着臭味儿都不想在这儿对骂。

　　“我要见娘娘！”裴元奴有气无力的。

　　“都省点吧！”任昭训走了。

　　屋里，裴元奴果然不喊了，因为喊了不止一次但一次都没用。

　　常紫榆哭了！

　　裴元奴也哭。

　　东边，罗瑶徽也哭。

　　蔡氏看她哭个什么劲儿？替贺家哭？

　　何月仙早早的要进宫，甚至帮常紫榆欺负常紫涵，就没什么可怜的。

　　罗瑶徽想念经。

　　大半夜的、蔡氏不奉陪。念经能有什么用？小心又被打。

　　罗瑶徽需要力量！现在特别没力量！

　　罗瑶徽甚至问：“现在去齐王府怎么样？”

　　蔡氏说：“等死了灵魂飘过去吧，齐国公不是什么都要的，那孔贞君听说也厉害。”

　　罗瑶徽没听说过。

　　蔡氏也只听到一点：“反正以后由娘娘对付。”

　　据说郑王府由桓娘娘管了，齐国公府的后院大概也会是桓娘娘管。毕竟没皇后。

　　这样不管孔贞君是王妃还是安人，都有和桓娘娘交锋的机会。

　　当然娘娘管不管是两回事，小打小闹完全能不管，闹大了直接镇压，也没讲理的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第321章，吊文免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">