    鲁老贼听得皱眉：“要泡药澡？没有其他法子吗？”

    胡观主道：“有，只是您年纪大了，又一路劳顿，积攒了许多暑、痧气，要想继续启程赶往京城谋复辟大业，就得用最快的法子，这扎针加上泡药澡，能最快治疗您的病症，让您恢复精气神，有足够的力气能撑到京城。”

    鲁老贼听罢，是看向静明：“你来说。”

    又道：“看药方。”

    这是信不过胡观主，以为胡观主在撒谎骗他了。

    静明点头，看过汤药方子后，是道：“主子，胡观主说得没错，行针、泡药澡、加上内服汤药，是最快的法子，最慢两天就能起效果。”

    鲁老贼听后，总算是同意了：“去安排吧。”

    不过……

    “不必劳烦胡观主了，让静明跟静兰伺候就成。”

    胡观主知道，鲁老贼是信不过她了，没有硬来，恭敬的道：“是。”

    又问：“主子还有什么吩咐？要是没有，我先告退。”

    鲁老贼巴不得她赶紧走，赶忙摆手，让她离开。

    胡观主起身，不过临走前是交代道：“鲁管家，汤药要泡足一个时辰才可以，切不可少于一个时辰，主子要是累了就直接睡在浴桶里，泡到醒都没事。”

    “诶，成，我记住了。鲁管家是去送胡观主，瞧见程哥儿、崔氏跟罗慧娘还在廊下等着后，是有些感动，忙道：“姑奶奶跟二公子别担心，主子已经醒了，跑过药澡后就没事了，姑奶奶先回去休息吧，明天再来看主子。”

    罗慧娘很失望，老贼怎么没气死？

    不过鲁管家很明显感觉到崔氏松了一口气，心里很是欣慰……姑奶奶还是心疼主子这个亲爹的，父女亲厚，多好的事情啊。

    因此当程哥儿说送送胡观主的时候，鲁管家是没有阻拦，同意了，还帮着把鲁刺的人手支开：“这是药方，你们速速跟着静兰去抓药，再去烧热水、准备大浴桶给主子泡药澡。”

    静兰没有瞅程哥儿，而是瞥了崔氏跟罗慧娘几眼，是道：“大管家，姑奶奶跟罗姑娘得有人护送回去吧，免得她们趁机闹腾！”

    鲁管家听罢，是怒斥静兰：“还有没有规矩了？即使姑奶奶跟主子吵架，可姑奶奶也还是你的主子，轮不到你一个做奴婢的去安排她的事儿！”

    又道：“赶紧去给主子抓药熬药，速速的把药汤抬来给主子泡澡，我会派静姝静梅护送姑奶奶回去，再派死士看着她们，你不用担心。”

    静兰听罢，这才没有再闹，带着死士们去抓药熬药了。

    而鲁管家已经对她起了杀心……这等不懂规矩的丫鬟，即使再有本事也不能要了，得找个机会把她留在古叶观，不能让她再跟去京城了，不然主子跟姑奶奶的关系会被闹得更差！

    而鲁管家是死都没有想到，一个死士丫鬟，并非继母跟小妾的，竟然也能把主子跟姑奶奶的关系给闹僵……看来主子真是老糊涂了。

    胡观主没有让程哥儿送太远，很快就让他回来了给鲁管家帮忙了。

    而胡观主回了住处后，是赶忙拿出药蜈蚣……药蜈蚣早就寻来了，只是她还没来得及取出里面的丝纸，静兰就来喊她了。

    她只能先把药蜈蚣藏起来，去给鲁老贼看病。

    如今是慢慢取出药蜈蚣里面的丝纸，看了上面的内容后，老泪纵横……小鱼的夫婿终于来了，可胡观主还在犹豫着，是下不了决心把位置告诉秦三郎，想等鲁管家看过主子的伤口，确定伤口有问题后，再让秦三郎进来。

    胡观主会犹豫也是正常的，毕竟她算是鲁家人，也知道鲁二老太爷跟奉哀帝太子两兄弟都受了很多苦，不到万不得已，她是不想弄死老贼的。

    ……

    鲁老贼的屋子里，鲁管家、静明他们是不断忙碌着，程哥儿也很乖觉，送完胡观主回来后，继续跪坐在廊下等着，说是要陪着外祖父，不能让他一个人太孤单。

    这话说的，这样子做的，不少死士都有些动容了，觉得他这个未来主子不错，将来要是跟了他，日子一定不会差。

    静兰亲自捧着药汁，带着人抬着浴桶回来了，路过程哥儿身边的时候，是不屑的冷哼一声：“真逆子是装不了三日好的。”

    “静兰磨蹭什么呢，主子等得都快睡着了，赶紧滚进来！”鲁管家气得要命，过来呵斥静兰。

    静兰被骂，忙道：“来了。”

    程哥儿：“奴才就是奴才，再嚣张也不是主子。”

    “你！”静兰差点气死，可鲁管家已经出来了，她是不敢再跟程哥儿顶嘴，只能憋着气，去伺候鲁老贼。

    鲁老贼也比较信她，是让静兰跟鲁刺抬着自己进浴桶，还留下他们两人，守着自己，连鲁管家都没让靠近的。

    而他的亵裤也没有脱下。

    这般小心翼翼的，让鲁管家是下定决心，帮胡观主一把……程哥儿去送胡观主的时候，是得了胡观主的一番胡，而在静兰他们去熬药汤的时候，程哥儿是趁机跟鲁管家说了。

    这是很冒险的事儿，可胡观主跟程哥儿还是决定求助鲁管家，而最终鲁管家是帮忙了，答应去看一眼。

    可看过后要是没问题，胡观主、程哥儿、崔氏都不能再怀疑主子，要一心一意帮着主子复辟大奉。

    程哥儿答应了，而他们能有时间互通这些消息，全是茅厕帮的忙……茅厕这地方吧，真乃古往今来碰头的好地儿。

    不过鲁老贼很警惕，在浴桶里足足泡了一个时辰，期间几度困得不行，都让静兰用针把他给扎醒了。

    鲁管家因此没有找到机会。

    最后是泡完药浴，静兰已经困得不行了，鲁管家才找到机会：“我刚才睡了个把时辰，你先去外屋歇着吧，由我守着主子就成。”

    静兰也是个狠人，是没有答应：“不成，我要给主子守夜。”

    鲁管家听得想扇她，可他聪明的同意了：“成。”

    是跟静兰一起留下了。

    不过静兰确实很累了，撑到天色泛白，瞧见鲁管家已经睡着后，是放下心来，开始睡觉了。

    鲁刺因着还有其他事情要办，是离开了，只留了两个属下在这里。

    因此当鲁管家醒来，拿上一个盆子，说要给鲁老贼接尿的时候，两人是没有阻止，也没觉得有什么不对劲，同意了。

    鲁管家解开鲁老贼的裤子，借着从窗外照进来的阳光看着他的伤处，可他不太懂这些，是看不太明白，最后还是静明接过盆子：“我帮您。”

    趁机看了，冲鲁管家点了点头。

