    “独孤长风，你知道自己在说什么吗？！”

    苏宁远忍不住握了握手心，一双杀气腾腾的眼眸望着独孤长风开口道：“你区区一介蝼蚁，竟然敢说出如此大言不惭的话，难道不知道会给自己招来什么样的祸患吗？！”

    四周众人也是惊呆了！！

    区区独孤长风一介蝼蚁，竟然敢当众说出太初圣地很了不起吗？！

    四下的一众人简直是除了震惊就只剩下震惊了。

    开玩笑！！

    太初圣地很了不起吗？！

    太初圣地当然了不起！！

    要不然他凭什么叫圣地？！

    要知道太初圣地可是在赤月大陆人族中几乎是无敌的存在。

    而且谁都知道太初圣地不止有五大仙帝还有一尊近乎几敌的不朽存在。

    虽然这么多年一直传闻他己经仙逝。

    可终归是传闻！！

    所以别说区区独孤长风了，就是太古禁地这样的存在也不会去轻易招惹太初圣地，现在独孤长风却是当着这么多人说出这样的话。

    这……

    这绝对是疯了！！

    “独孤长风，你疯了吧？！”

    贵宾室终于勉强回过神来的夏候惇，目光带血的望着独孤长风开口道：“要不然你怎么会说出这样的话来？！”

    “哼！！”

    独孤长风环视了一圈，瘪了瘪嘴不以为然道：“怎么了？我就是说了……”

    “你这是在给自己掘坟……”

    夏候惇气得胸口剧烈起伏道：“不知死活的东西……”

    “哼，是吗？！”

    独孤长风嘴角上翘，忍不住就冷哼了一声，因为刚才这话是林不凡要他说的。

    现在有林不凡在背后给他撑腰。

    本来就对太初圣地与苏宁远不爽的独孤长风，当然是毫不畏惧的怼苏宁远与太初圣地了。

    “哼哼！！”

    莫说苏宁远了就是陈长远都有了几分火气，毕竟太初圣地要拍这雷神战甲早就放出了消息。

    但凡识相的人都应该知道！！

    拍卖不过就是走个过程而已！！

    明明一切都安排妥当了，现在区区独孤长风，竟然敢冒出来搅局！！

    态度还敢这样强硬。

    一点也不给太初圣地面子。

    面对这一出几乎太初圣地的人全都火了，恨不得立即将独孤长风斩杀当场。

    “独孤长风，你既然不识趣……”

    苏宁远怒火冲天，眸光冷冽的望着独孤长风开口道：“那我出两万块极品灵石……有本事你接着跟……”

    “两万零一块极品灵石……”

    独孤长风回头望了眼林不凡，见后者抬手向他适意，立马不等苏宁远将话说完，举起手当着无数人震惊的目光，直接就喊出了两万零一块极品灵石。

    “你……”

    苏宁远已经被气炸了，毕竟两万零一块极品灵石可不是一笔小财富，那可是太初圣地所有矿场半年的收入，现在叫到了这个价位独孤长风还敢跟。

    苏宁远心中的戾气可就彻底炸开了！！

    “好好好……紧追不舍是吧？！”

    苏宁远冷厉的眸光望着独孤长风，内心阴沉的冷笑不止道：“那这一次我就叫十万块极品灵石，要是你再敢跟着叫……那这雷神战甲我就让给你，到时候我看你从哪里弄那么多极品灵石。”

    “独孤长风，我出十万块极品灵石……”

    苏宁远心中落定立马戏虐的望向了独孤长风开口道：“有种你就接着跟……”

    “十万块极品灵石？！”

    “天啊？！”

    “我的个妈呀！！”

    四下的一众人全都哗然了，“不愧是太初圣地……真是够豪……够牛逼……竟然喊出了十万块极品灵石。”

    “独孤长风，喊啊？！”

    苏宁远眸光望向独孤长风真是要有多戏虐就有多戏虐，当然了他可不怕独孤长风将雷神战甲拍走。

    因为他已经打定主意！！

    独孤长风只要开价将东西拍下，出了门他就一定将雷神战甲抢过来，到时候让独孤长风哭都不知道怎么哭。

    可，下一刻！

    苏宁远脸上的表情就凝固了，因为独孤长风竟然望着他淡然一笑，扭转身留给他一个冷峻的背影走了。

    没有跟着叫价！！

    直接就转身走回了贵宾室！！

    太突然了！

    苏宁远完全反应不过来。

    这什么情况？

    却是三次叫喊！

    一锤定音了！

    十万块极品灵石！！

    无人敢跟。

    直接定锤拍给了苏宁远。

    “我靠……你不跟了？！”

    苏宁远目眦尽裂的望着独孤长风暴跳如雷的怒吼道：“你怎么可以不跟了……”

    “怎么你有意见？！”

    独孤长风瘪了瘪嘴，戏虐的望着苏宁远讥讽道：“一件破损的护甲出十万块极品灵石我还跟。你以为我像你一样脑袋被门挤了……”

    “你……”

    苏宁远几次张开嘴想要说些什么，可是说了半天也没有说出一句话来。

    四下的一众人却是全都傻了眼。

    起拍价不过五千极品灵石，结果几轮竟拍下来喊到了十万块极品灵石。

    更是让大家傻眼的是。

    本来太初圣地就内定好了。

    几乎没有人敢跟他们抢。

    现在好了！！

    半路杀出个程咬金，一路飙价喊到了十万块极品灵石。

    本以为挖了个坑可以坑到对方。

    结果却是坑了自己！！

    “噗噗噗……”

    越想越生气的苏宁远，忍俊不住张口就喷出了一口鲜血，当场就直挺挺的往后一栽，轰然的就摔了个狗扑屎。

    “神，神子……”

    从错愕中反应过来陈长运一众人，立马将苏宁远扶起运功、灌水、掐人中，将他从昏迷之中弄醒了过来道：“你可不能死……十万块极品灵石还等着你付账呢！”

    “我……”

    苏宁远浑身发软，双手不住颤抖，一双杀气凛然的眼睛盯着独孤长风，简直是恨不得能将他吞下去。

    十万块极品灵石啊！！

    本来是要坑他的，结果现在把自己给坑了，再说一时之间十万块极品灵石到那里去弄？！

    不给钱！！

    现在可是在仙宝斋。

    以他们的势力想弄死自己他还不跟玩一样。

    “怎么办？！”

    苏宁远想死的心都有了，可是他很清楚陈长运他们不会让自己死，除非自己交出十万块极品灵石，要不然他们一个也别想离开仙宝斋。

    “独孤长风，你给我等着我一定不会让你好死……”

