    江曼婷望着对面的云染，露出胜利者的微笑。

    这个结果，却让一层竞拍大厅内的众人，议论纷纷。

    “地字号雅间究竟是谁啊，如此财大气粗！”

    “不清楚，不过一株极地之手，拍出二十万两黄金，是不是有点儿过了。”

    “是啊，先前玄字号雅间拍十五万两黄金，就已经算是极地之手的极限价格了。”

    “没想到，地字号雅间的人又加了五万两黄金，真是骇人啊！”

    “就是，有钱人的钱，都是大风刮来的吗？也太不当回事儿了。”

    “有钱任性呗。”

    “哈哈，怕不是人傻钱多！”

    “……”

    此时，水逆也注意到了，对面玄字号房间的云染。

    他皱着眉头，来到江曼婷身旁，说道：

    “江师妹，很抱歉，是我连累了你。”

    “若不是我抛弃了她，让她怀恨在心，她也不会因爱生恨，如此针对你！”

    江曼婷闻言，粉面含春，俏脸微红。

    她道：“水师兄严重了，很快我们就是一家人了。”

    “一家人不说两家话。”

    “况且，云染废了这些年，手上的钱估计不会多。”

    “水师兄放心，她无论如何也是争不过我的，我的背后，可是整个江家。”

    “我们江家的财力，你是知道的，既然如此，又谈何连累？”

    水逆听了江曼婷这番话，很是熨帖。

    一旁的中年男子见状，捋了捋下颌胡须，笑道：

    “真是女大不中留啊！”

    江曼婷听了这话，更是羞红了脸。

    她偷偷看了一眼水逆，娇嗔道：“爹，你说什么呢！”

    “你再说，我可要生气了。”

    江曼婷这话说得，没有一丝怒气，听上去就是在撒娇。

    地字号雅间，面上是一派其乐融融。

    她盯着对面玄字号房间的云染时，却目光如剑。

    她暗自咬牙。

    若不是云染在其中搅和，一株极地之手，何至于拍出二十万两黄金的价格。

    她心中暗道：“云染，这个梁子咱们是彻底结下了。”

    再看这边，玄字号房间……

    云隐微微松了口气，他垂眸去看坐在茶几旁，淡定喝着茶的云染。

    珍宝被别人拍去，似乎是觉得有些可惜。

    她目光落在一楼拍卖厅中，那株极地之手上，面上露出几分失落之色。

    看她的样子，似乎很中意那株极地之手。

    云隐见状，不由地皱眉，凌厉的目光射向地字号雅间。

    后面的几样拍品，江曼婷似乎都不太中意。

    一层大厅中竞价火热，也没能勾起她的兴趣。

    云染也没有叫价。

    江曼婷看中的东西，几乎都是对土系灵修有好处的珍品。

    这一次的拍卖会，还真就有几样这样的珍品。

    继极地之手之后，江曼婷又看上了，一颗穿山重骨兽的兽丹。

    能凝成兽丹的灵兽，少说也是六级灵兽。

    若是炼化了这颗兽丹，江曼婷的实力，便会跟上一层楼。

    这样的好东西，她是绝对不会错过的。

    云染自然，也不会放弃，恶心她的机会。

    本是五十万两黄金，就能拿到的珍品。

    被云染这么一搅和，江曼婷足足花了七十万两黄金。

    铜锣又“铛”地一声被敲响。

    大胡子激动无比地喊道：“恭喜地字号房间的贵人，获得穿山重骨兽兽丹。”

    ……

    反复几次之后，江曼婷盯着云染，恶从心起。

    她算是明白了，云染就是故意来跟她抢东西的。

    若不是她财力雄厚，只怕她看上的东西，会被她全数抢去。

    这口恶气，今日她必须要出了。

    否则，往后的这段时日，她必定寝食难安。

    很快，江曼婷就遇到了一个，让云染吃瘪的好机会。

