    “呼哧！”

    “呼哧！”

    激昂的喘息声，在坞堡的墙头上此起彼伏，不过此刻这些人脸上都露出了笑容来。

    “嘶嘶！”

    不过有些人似乎因为笑容而牵动了自己身上的伤，却依然很开心。

    “怎么样了？”

    赵无极回头看着赵超，带着几分的关心。

    “哈哈！大哥，放心，这点的小伤，可要不了我的命”

    赵超一身是血，有敌人的也有他自己的，原本的铁甲，此刻也破了好几处，露出了道道的血痕，。

    但是赵超依然咧着大嘴笑道，仿佛一点没有为自己的伤而担心。

    “其他人，都怎么样了？”

    “放心吧大哥，大家都活着，虽然有几个重伤的，也已经被止血了，苏先生交给我们的战场这种救助手段，还真的厉害，这要是换做以前，那两个小子，恐怕真的活不下来了”、

    赵超感慨道，对于苏先生他更加的敬佩。

    “是吗？那最好不过了，”

    赵无极闻言顿时松了一口气，没有人死亡，对于他来说，是最好的，他清楚，未来，他麾下的将士，肯定会有伤亡的，这是难免的。

    但是现在，他们刚刚起步，他不想看着回到古言村后，有村民哭的死去活来，这也会影响士气。

    这一次，他带人前来攻打这王家堡的时候，心中也有几分的忐忑，他知道打下王家堡，绝对是可以的，但是就担心会有人死亡。

    结果一方战斗之后，他才发现，这王家堡太弱了，虽然有私兵，但是和那流贼‘精锐’没什么区别。

    一点章法没有，再加上那领头的，和他交战，三招就被他用戟刃削掉的脑袋，一下子，王家堡的私兵都‘瘫痪’了，一个个吓的到处乱窜，然后赵超带着三百亲卫营上来，直接一番的斩杀。

    将王家堡的这些有生力量给杀的干干净净的。

    “打开下面的大门，让其他人都进来吧！”

    赵无极随即吩咐道，如今坞堡城头上的敌人已经肃清干净了，没有一个存活的，至于那些逃走的佃户，根本就不放在赵无极他们的眼中。

    现在他们可以进入王家堡的内部了。

    王家堡中心祠堂，此刻苏靖一脸好奇的望着眼前这个带着几分神光的中年男子。

    “这就是王家的祖神，看起来有点儿弱啊”

    苏靖在心中有些不屑的说道。

    对于这方世界的神道，苏靖还是十分好奇的，在古曲县的时候，他感受到了城隍的窥视，只不过很快就消散了。

    那时候，他并没有亲自接触。

    眼下王家堡这位祖神，是他第一次见到，和那些厉鬼差不多，都算是魂体，不过似乎这王家堡的祖神，魂体更加的结实一点。

    “阁下是谁，我们王家好像没有得罪过你，为何要阻我？”

    这位王家的祖神，神色僵硬，语气更是有些愤怒，如果不是从苏靖的身上，感受到死亡的威胁，他早就动手了。

    他感觉到，王家堡已经被敌人给攻进来，他再不出手，恐怕王家就完蛋了。

    作为王家的祖宗，一直以来王家供奉的祖神，他和王家可是一体的，一旦王家完了，他也跟着完蛋。

    所以现在他很着急，他能够感受到，坞堡外那炽热的军中煞气，虽然还没有完全成型，但也说明了，这是一只即将成型的军队。

    这样正规的军队，实力到底如何，作为活了数百年的老狐狸，他岂能不知道。

    王家堡确实有私兵，但是这也只是能够威慑一下周围的土匪山贼而已，正真让他们去对付正规的军队，不过是螳臂当车而已。

    现在王家堡，也只有他能够救世了。

    现在对方的军中煞气，虽然已经露出，但是还不能威胁到他，如果他出手，干掉对方领头的，相信，也可以震慑住敌人，让他们退走，保住他们王家。

    “呵呵！看来果然是有上必有其下，你这睁眼说瞎话的能力这么强，也怪不得，王家的人敢那么做”

    “没有仇恨，呵呵你真的能够说出来，你们为了算计，就可以无视数千的人命，既然如此，那么就让你看看，你们王家是如何消散的，这不正好，一报还一报吗？”

    苏靖微笑的说道，语气很清淡，但是那森森的隐含，却让王家这位祖神连连打着寒颤。

    “你.....”

    “怎么？生气了，放心吧！我们不会像你们这般心狠手辣，至少外面的那些人，不会将你们王家堡的人屠杀干净的，老弱妇孺，他们是不会动的”

    苏靖依然是那副表情，但是这位祖神却越发的愤怒了。

    “愤怒，你也知道愤怒，如果那一晚，我不在的话，古言村数千的村民，将全部成为那些鬼物的食物，数千人啊，就这么被你们轻而易举的充当甜头给算计了”

    “难道那些都不是人吗？”

    “据说你当年还是大乾的一位御史，年轻的时候，似乎还有一股热血，为民请命，现在竟然冷漠成这个样子了”

    苏靖一句句的话语，刺在王诚的内心，将他心中的黑暗，不断的扒开。

    “我杀了你”

    终于他忍不住了，朝着苏靖杀来，一道金芒打来，神力涌现，炽热的神芒，却停在了苏靖三寸身前，再也动不了。

    “这点儿的实力，也敢放肆”

    苏靖冷冷一笑，身前的金盾符护身，他根本没有将对方放在眼中，这家伙在苏靖看来，甚至都没有厉鬼厉害。

    嗤嗤！

    不过既然对方动手了，苏靖自然不会留手，瞬间祭出了灵宝凤赤环，一下子轰在了对方的身上。

    凤赤环穿透对方的魂体。

    “啊....”

    久违的刺痛，让这位王家祖神顿时凄惨的叫了起来，然而不等他还有所反应，凤赤环则是疯狂的穿透他的魂体。

    穿透切割，仿佛要将他砍成碎片一般。

    “很痛吗！但是你知道，如果古言村的人全部被厉鬼吞噬后，他们的亲人，又有多痛”

    苏靖冷着眼，看着这家伙，脸上露出了深深的杀意，对于王家堡的人，他也是十分的痛恨的。

    “死吧！”

    最后一击，瞬间绞碎了对方的魂体核心。

    轰的一下，魂体爆裂，与此同时，王家堡的祖宗神位，也瞬间爆炸了。

    