    “好精妙的易容术！“

    穆小蝶啧啧称奇的看着眼前这个陌生人，如果不是暗号对的正确无误，又有着绝不可能伪装的天骄玉佩作为凭证，她绝不敢相信眼前这个人就是吴浩。

    她忍不住感叹道：“看来你天生就是做情报人员的人才啊！”

    听着穆小蝶的夸奖，吴浩心中没有半点波动，他现在只关心一件事情，那就是五百万的应收账款。

    还好，穆小蝶并没有让他失望，不仅准备好了灵石，还按照他的要求提供的是实物，而非票据。

    这样就省去了他花费时间再去票行兑换的麻烦，可以带回家直接充值了。

    拿到灵石后的吴浩并没有在小蝶这里多呆，约好下一次碰头联络的时间和地点后，他很快就告辞离去。

    回到家中，他同钱宝儿交代要闭关，然后就匆匆的进入了闭关密室。

    充值、充值、充值！

    氪金、氪金、氪金！

    望着面板上的一亿点券，吴浩有着一种自己能够立地成仙的错觉。

    可是他终究还是知道这仅仅是错觉而已。

    升到LV5之后，点券已经是渣渣了，星钻才是应该追求的东西。

    看着眼前的一亿点券，吴浩有着一种直接把传奇血脉“青龙不灭体”给解锁了的冲动。

    但还是被他给强自按捺下去。

    虽然传奇血脉应该有着一个质变的提升，但是现在它对于吴浩还是能看不能吃的东西。

    仅仅是解锁就需要9800万的点券，可是解锁之后呢，还需要使用星钻从乙木不死身提升到青龙不灭体。

    这个费用吴浩现在还查不到，但是以阿氪的尿性，绝对不会比先天乙木之体晋升到乙木不死身的时候少。

    那个时候就需要千万点券，如今怎么着也得上千的星钻吧。

    这让解锁后仅仅剩下200万点券，充其量只能换20星钻的吴浩，望而兴叹。

    若是这样选择，吴浩根本就不能有实质性的提升，所以这一方案只能日后再说。

    他得优先明穴。

    现在吴浩的明穴数目已经达到了接近七十，他计算了一下，若是把练气期的所有穴道全部点亮的话，一共需要三千多万的点券。

    仅仅是吴浩现在点券的三分之一。

    那还有什么可犹豫的，买买买！

    随着点券的不断燃烧，吴浩的穴道不断的点亮，终于点亮到了七十二个穴道，地煞明穴！

    吴浩浑身一震，感觉身上一阵舒爽之后，浑身的骨头都轻了二两。

    三十六天罡明穴，七十二地煞明穴、还有一百零八的天罡地煞明穴，他们是明穴上的重要节点，这是因为一旦达成这种明穴方式，能够有着对于修炼者脱胎换骨的增幅效果。

    所谓的增幅效果概括的来说就是耳聪目明、身轻体健、易筋锻骨！

    天罡明穴的效果吴浩已经体会过了，说是耳聪目明，其实提升的是吴浩的五感和反应速度，让他在无论在炼丹，还是斗法都有着很大的便利。

    如今的地煞明穴，虽然形容的是身轻体健，其实提升的是吴浩的身法和出手速度，而且是将近倍的提升。

    红莲宗的血火修罗道法决本身就在速度方面有着优势，现在吴浩再次出现这种增益，更是能够把优势给发展到极处。

    速度快了，就算是逃跑，也跑的快不是？

    而且吴浩若是晋升神境的话，这种加成效果也会表现在他的御器飞行速度上。

    当然现在的云霄飞舟并不能够享受加成，因为这毕竟是通过外力飞行，没有吴浩的神魂之力参与，所以极限速度会受到云霄飞舟本身的品级、质量的影响。

    若是能够完成炼气期一百零八个明穴，那么增益效果就会更加恐怖，直接改变肉身资质。

    所谓易筋锻骨，就是身体获得全面的进化，本身资质会变得更加的利于修行，而且还会改造骨骼、肌肉，使得本身的防御与恢复能力获得增强。

    可惜受限于境界，吴浩点亮穴道的进度到了八九十个穴道的时候就戛然而止。

    他现在才炼气五层，只打通了不到十条经脉，还有最后的足少阳胆经、足厥阴肝经上面的经脉没有打通。所以这两条经脉上面的穴位不能点亮。

    这让吴浩暗暗可惜，要知道这两条经脉上面的很多穴位点亮后都是有着轻功的加成的，吴浩要是能够点亮的话，就会让他在天罡明穴的轻功加成效果后，再进一步增强。

    快到没朋友！

    要想完全的点亮十二条经脉上面的穴道，吴浩得打通所有经脉晋升到练气七层才行。如今的他，还欠缺那么一点点火候。

    不过没关系，他还有着其他的可以氪金方向。

    比如说他的那些功法。

    如今吴浩身上有着一门血火修罗道主修功法、一门剑法、一门隐匿法，一门佛门辅助法。还有两种剑意。

    按照吴浩的思路，优先提升的当然是主修功法的品级。

    令他没有想到的是，足足消耗了五千万点券，他的那门千焱修罗化血神功才产生新的变化，同时产生变化的还有他的血影追风剑与从燕北归堂主那里得来的虚实剑意。

    这些全部是源于红莲宗中的传承居然开始融为了一体。

    准确的说，应该是剑法、剑意，都开始被已经晋升到天阶上品的万焱修罗化血神功所吞噬才对。

    同根同源之下，它们彻底的融入到了万焱神功之中，成为了它进化出新的特性的养分。

    只有另有来历的弥勒三式、天蛇敛息术，还有氪之剑的剑意，还孤悬于外，与万焱神功互不相干。

    如此一来，新的万焱神功，除了原本就有的那些噬血、狂暴、修罗力场、修罗印、红莲印、万焱之类的特性外，又有了一些新的特性，甚至还有着功法相关的秘技衍生。

    最让吴浩惊喜的一个秘术就是血遁之术。

    这门血遁术在魔道秘典之中大名鼎鼎，是出了名的保命奇术，需要消耗自身血液才能够施展，施展之后会损耗不少的元气。

    与代价相对等的，是它的恐怖效果！

    就算是吴浩现在的境界，使用血遁之后依然能够瞬间逃出数十里。一旦他能够晋升先天，那就是瞬息百里。若是晋升到神境，它就会有更为恐怖的威能。

    要知道吴浩所听说的最顶尖的元神强者的神魂搜索范围也就是百里之地。

    这意味着一旦吴浩晋升到先天，并且掌握了血遁之术，他哪怕是面对星辰界顶尖强者，都有着全身而退的可能。

    当然，如此强力的逃脱秘术，也有着不小的限制。那就是无法连续使用。

    因为使用血遁的时候，不仅仅需要消耗自身大量血液，还需要消耗一滴本源精血。

    所谓本源精血，是修行者在日积月累中，不断的消耗自身血液在心脏处炼制出来的与自身息息相关的一滴血液精华，专门用来发动血遁术之用。

    只有把上一滴本源精血消耗掉，才能够重新炼制凝聚下一滴，所以哪怕有办法承受元气大损的代价，血遁之术也不能连续使用。

    不过，红莲宗传承中有着噬血特性，可以另辟蹊径快速炼制本源精血。

    在吴浩新的功法中，除了噬血特性还有着一个特性叫做融血！

    吴浩可以在战斗之中，利用噬血特性吸血，然后在自身心脏处使用融血特性，凝聚成血胚。

    血胚经过秘法炼制，就能够成为他的本源精血。

    他可以凭借着本源精血发动血遁，本源精血用过后，他还可以用这种方法快速重新炼制，而不用非得使用自身血液慢慢积累。

    当然对于吴浩来说，他还有着一种快速炼制本源精血的方式。那就是吃树流。即直接使用自身血液来炼制，然后再使用植物快速的吸收元气重新造血。

    不论选择哪种方式，他都能够设法把两次血遁之间的间隔降到最短。

    既然有了这种秘术，吴浩总得手上常备着一发血遁他才有安全感。

    壁虎断尾，可以疯狂加速。

    金蝉脱壳，能够摆脱困禁。

    血遁，却是能够凭空挪移，瞬息数十里。

    这就是吴浩新的逃命三连！