    在事情没有确定的时候还是小心一点儿为好，不过那些菜地真的需要收拾了，要不然他们这时候应该就没有菜吃了。

    要知道他们没有外人的时候，想吃菜就去空间里面拿，但是今年多了几位老爷子，那么去空间拿东西就不现实了，就算是她相信几位老爷子的人品，但是她可不相信他们没有死心。

    “好，到时候我去收拾就好，不过你可要到时候帮我端茶递水！”展飞感觉这活可不能白干，他自己在那里的话多孤单啊，他只是想要自己的媳妇陪着他就好，至于端茶倒水还是他自己来就好，但是媳妇的在，这才是根本的问题。

    “好，到时候我就是丫环，一定会伺候着大爷您满意的好不好啊？”高阳在那边铺被褥，边对展飞说道。

    “哎呀，丫环什么就不算了，但是我想要你以身相许好不好啊？”展飞贴着高阳的耳边，故意暧昧的对着高阳说道，顺便又在她的耳边轻轻的吹了一口气。

    高阳被展飞挑逗的差点没有瘫到了床上，他现在对于展飞真的是一点的抵抗力也没有了，不过这种从心底传来的颤粟真的不错。

    “你起开！”高阳一手捂着肚子，一手推着展飞，不过在展飞的眼里高阳现在就是欲拒还迎。

    “好媳妇，你是不是同意我刚刚的话了啊？”展飞双手依然搂着高阳的腰，不过拿手可是不老实的在高阳的胸前扫荡了起来。

    “你起来啦，我这被子还没有弄好在，再说现在天那么早，家里可是有别人的！”

    “唉”就算是样子，展飞还是在高阳身上吃足了豆腐才松手的，他现在真的想直接不管不顾的把他怀里的小人拆腹入肚，但是他现在偏偏没有那个胆子，要知道现在惹急了她的话，那么倒霉的绝对是自己，就算是她不会把自己撵到老爷子的屋里，但是他可不敢保证他的小媳妇会不会进入到空间里面躲避他，看来为了长久的打算，他还是依着自己媳妇的吧，不然后果太严重了。

    不过要点儿利息什么的，还是可以的吧“媳妇，就算是这样的话，那么你是不是应该以后补偿我啊？”

    高阳听到展飞的话，松了一口气，至于补偿的话，那么还是到了以后再说吧，只要是现在可以逃的过去就好，反正到时候再说呗，要是能墨迹到了她可以确定肚子里面是不是有存货的时候那就更好了。

    “好，不过要等到了我确定了一件事情再说！”不管她的肚子里面是不是有了，现在她还是先略微的透漏一点儿口风再说，至于他只不是能明白她话里的意思，那就看他是不是聪明了。

    “什么事情啊，媳妇，难道你现在不能告诉我吗？”展飞有些好奇，他们两个人天天在一起，他怎么不知道高衙内还有什么事情是瞒着他的啊。

    “不说，你还是等到过几天再说吧！”高阳撇了撇嘴，现在要是说了，到时候她只是生理紊乱，那不是百开心一场吗？

    展飞看着他媳妇死活不想说的样子，他也就不强求了，反正是到时候他媳妇是不会隐瞒他的，不声就是晚几天的时间吗，他不着急，但是到时候利息什么的一定要订的高高的。

    “那媳妇，到时候你可以要好好的补偿我，而且是肉偿！”

    什么是得寸进尺，这就是典型的得寸进尺型的，还肉偿呢，要是到时候她肚子里面有了存活，那么到时候补偿的人就能应该是她了，现在高阳的心里特别期盼着她的肚子里面可以有存货，最好到时候一下子两个，那么这样的话受伤一回罪可以得到两个包子也是可以的。

    而且她现在想得是，这时候要是真的有了，那么等到她们去上学的时候，孩子已经是能离手了，这样她就可以把孩子教给她的婆婆还有太婆婆带着了，不过这一切的前提条件就是看他的小蝌蚪给不给力了。

    不过现在还是先把她身上的这个家伙打发了吧，不然出了意外怎么办啊！

    “好，到时候肉偿，而且到时候你绝对会满意的！”高阳说这话的时候，有些幸灾乐祸，要知道她的姨妈君可以一直靠谱的，尤其是最近，不过这几天她还是多研究一下空间里面对于怀孕什么要注意的事情，还有一些症状什么的，她还是多多的研究一下，到时候省的一家没有一个懂的，而且唯一一个还是半调子，要是那样的话，那就热闹了。

    展飞听到了自己想要的答案的时候，他的心里特别的开心，不管怎么说，他的目的达到了。

    不过高阳却是在一旁偷笑了两声，想要得到这个要求，他应该会有的等了。

    要是高阳轻咳了一声“睡觉吧，不要闹了，明天开始你要收拾菜地了！”于是高阳爽快的躺倒了被窝里面，准备睡觉，至于展飞，她也就不管他了，她最近感觉比较嗜睡。

    于是高阳躺倒被窝没多久就睡着了，至于晚上要去空间劳动的事情也被她忘到了脑后了。

    展飞看着已经睡着的高阳，他无奈的笑了，本来他还以后今天能得到一些好处的，但是还没等到他反应过来的时候，他媳妇已经是睡着了，于是他只能是脱了衣服准备睡觉。

    等到了躺倒被窝的时候，高阳只在双手搂住了他的腰，顺便在他怀里找了一个舒服的姿势，继续睡觉了。

    展飞看到高阳的样子，他轻轻的吻了高阳一下“好梦”说完他也闭上了眼睛准备睡觉。

    由于晚上高阳没有清醒，于是晚上展飞也没有去空间里面干活，于是第二天他早早的就醒了，由于他看到怀里的小人还没有清醒，他也就没有动弹，继续楼着怀里的媳妇闭目养神。

    等到高阳终于清醒的时候，她发现外面已经有了动静。

    “你怎么不早点喊我啊，让我睡这么晚！”高阳有些抱怨的对着展飞说道，说完她麻利的开始穿衣服，不管怎么说她还是要起来做饭的了，现在家里不是他们两个人，家里还有别人的存在，要是她不起来做饭的话，那么要是饿到几位老爷子了，那就不好看了。

    展飞到时没有在意这些在，在他的心里，最重要的当然是他的媳妇了，既然媳妇早上想要睡懒觉的话，那么也没有什么大不了的事情。

    于是他慢慢悠悠的开始收拾自己，至于他媳妇早就收拾好出去了。

    他在屋里听到了他媳妇和几位老人说话的声音“几位爷爷，不好意思今天我起来晚了！”

    不用看展飞就知道这时候他媳妇脸上绝对带着红晕的，其实他有时感觉他这个媳妇还蛮好玩的，要说她大胆吧，但是只要是轻轻的一逗，她立马就脸红，但是要是在两口子之间的事情上面，只要是没有外人的时候，她还特别的热情大胆。

    于是一直嘴角挂着笑容，听着外面的说话声。

    “没事，谁还没有一个睡懒觉的时候啊，我们这是老了，觉轻，和你们这些年轻人不一样，你不要着急，咱们今天也没有什么事情，你慢慢的做饭就好！”

    褚老爷子的声音传到了展飞的耳朵里面，他感觉褚老爷子对待他们比较亲近，这倒不是说剩下的几位老爷子不好，只是他们没有褚老爷子的感觉好。

    也许是褚老爷子和爷爷是战友的关系，他是真的把他们当成了自己的亲人。

    展飞对于陈老爷子也不错，就算是他平时不怎么说话，但是他对于几位老爷子是绝对的尊重的。

    在他收拾好以后，他也出去了，他出去的时候就看到高阳在做饭，陈老爷子在帮着高阳烧火。

    “陈爷爷，我来就好”展飞来到了陈鹏的身边轻声的对着他说道。

    “你还是去洗脸去吧，这事我还是能干的了的！”陈鹏继续烧火，他感觉其实在这里烧火也不错的，再说了虽说两个孩子平时做饭什么的不需要他们的帮忙，但是他们要是每天只是在那里坐着吃饭什么也不干的话，他们的心里也是过意不过去的，就算是他们的脸皮再厚，他们也是会感觉不好意思的。

    “那好吧，我先去洗脸，那就麻烦陈爷爷了！”展飞也没有说别的，他直接去洗脸刷牙了，他们还不知道要生活多久呢，还是不要计较那么多了，要是真的什么也不然他们干的话，几位老爷子的心里该不舒服了。

    看到展飞的样子，陈鹏他们的心里舒服了一点儿，要是两个孩子真的那他们当成客人的话，他们就是在这里住着的话，那么他们的心里还是有些不舒服的，现在看到展飞还有高阳的反应，他们的心里舒服多了。

    “丫头啊，咱们这里什么时候开始农忙啊？”他们就算是以前 也是农村的，但是毕竟他们离着这里可是不近的，这里什么时候还是春耕，他们还真不知道。

    “陈爷爷，快了，再有半个多月，等到地里化开，那么就到了农忙的时候了。”高阳边做饭边回答老爷子的问题。

    “开化了以后，那么在这之前咱们是不是找时间把后院里面的地收拾好啊，这样的话，咱们到了农忙的时候也不用管后面的菜地了，等到了可以下种子的时候，咱们直接找个时间就可以种上了，到时候咱们也不会那么的忙了，这样咱们也不担心顾不上后面的菜地了。”

    褚佳国可是惦记着后面的菜园子的，要知道后面的菜园子可是他们一年的蔬菜的来源，要是伺候不好了，他们这么多的人一年的菜也是一件麻烦的事情的。

