    第176章 分差

    在王双的球探报告里，大部分都是一些平庸的评价。

    作为中国球员，在美国他多多少少是受到轻视的。

    唯有两个方面，王双得到了球探的正面评价。

    一个是他的投篮，虽然速度慢，但很有准度。

    一个就是他强壮的身体，静态力量天赋很不错。

    而且, 王双的身高是实打实的6尺9，也就是206。

    这个身高放在虚报身高成灾的NBA，打个中锋是绰绰有余。

    比如像霍华德，号称6尺11寸，2米11，实际上也就206左右。

    还有乐福, 说是208，实际上都没詹姆斯高。

    也就201的样子。

    所以, 下半场比赛开始。

    王双站在三秒区附近，成为了一个五号位。

    一时间，勇士这边进攻还有点懵圈。

    怎么王双跑到三秒区去了？

    和王双对位的是博古特。

    利文斯顿见状，博古特直接在低位要球。

    看样子，勇士是要在低位强吃王双一个。

    要让湖人队换人付出一点代价。

    结果，博古特背身强吃王双。

    往里挤了好几下，没挤进去。

    转身勾手遭到王双干扰，没有命中。

    就这一球之后，勇士再没有尝试让博古特单吃王双。

    王双转身护下了篮板球。

    交球给了科比。

    “你的背身和你的嘴巴一样臭。”

    王双不忘嘲讽一句博古特。

    到了进攻端，博古特就难受了。

    王双直接高位挡拆外切。

    博古特跟还是不跟？

    跟，内线空。

    不跟，王双接球会扔三分。

    博古特选择了蹲守。

    科比回传球给王双。

    王双面对协防过来的汤普森。

    没有犹豫，依旧选择三分出手！

    “哐！”

    球砸在篮脖子上没有进。

    战术打出来了，球没进。

    现场一片遗憾的声音。

    “王双强行的三分出手啊！没有投中。看样子王双这是有点着急了。不过他防守中打中锋的位置，不知道顶不顶得住啊？”

    腾讯的解说以为王双急了。

    其实王双才没有急。

    战术机会已经出来了。

    坚决的执行才行。

    这次不进，下次总会进的。

    对于湖人来说, 更重要的还是防守。

    湖人防守没有什么体系。

    只靠两个字：强度。

    全队经过中场的打鸡血。

    防守强度最起码提升了两档。

    同时王双在内线佩戴了【死亡面具】。

    篮下护筐能力绝对是一流的。

    面对突入篮下的汤普森。

    王双一个干扰, 让他上篮不中。

    然后再保护下篮板球。

    湖人队的反击。

    王双一个长传给到前场克拉克森。

    湖人的新秀连线。

    克拉克森持球强冲篮下。

    上篮得手还造成了利文斯顿的防守犯规！

    两分打进, 还要加罚！

    场下，史蒂夫科尔感觉有些不对劲。

    但他没有调整，没有换下博古特。

    因为分差还足够大，还可以再等等。

    克拉克森加罚命中。

    分差来到13分。

    两个回合切磋下来。

    勇士稳住阵脚打起了传切配合。

    王双在场上和希伯特在确实不同。

    湖人的防线更加伸缩自如。

    轮转换位的能力更强。

    不过勇士还是在篮下找到机会。

    利文斯顿的突破分球给到博古特。

    博古特接球放篮得手。

    15分的差距。

    湖人依旧是高位的挡拆。

    王双和兰多夫两个人。

    科比直杀篮下，上篮得手。

    13分。

    勇士球给到伊戈达拉。

    伊戈达拉中路的突破。

    上篮遭到王双干扰，不中。

    兰多夫拿下后场篮板。

    勇士退防很快，没有快速反击的机会。

    阵地战。

    兰多夫低位强吃格林。

    两分命中。

    11分。

    勇士球员有了一些危机感。

    科尔还算坐得住。

    他们迫切的需要进球。

    汤普森通过战术跑位外线找到机会。

    接格林传球三分出手！

    命中！

    扑灭火焰的一球。

    14分。

    但是，回过来，科比立刻弧顶三分强行出手。

    也中！

    answer ball！

    再度回到11分。

    湖人重新稳住局面。

    格林中路找到空隙突破篮下。

    被王双干扰，上篮不中。

    兰多夫拿下后场篮板。

    科比接球快速推反击。

    球给到跟上的王双。

    王双弧顶接球直接三分出手！

    命中！

    王双大胆出手。

    三分命中。

    分差第一次来到了10分以内。

    只差8分了！

    斯坦普斯中心的球迷一下子从水中出来了。

    史蒂夫-科尔立刻叫了暂停。

    “王双三分命中！只差8分了啊。湖人并没有放弃追赶，王双来到中锋位置后，连着几个成功的防守，真是厉害，厉害了。”

    “确实啊，湖人这个调整出人意料。王双在中锋这个位置，打得还真不错。”

    湖人的表现出乎所有人预料。

    他们在第三节并没有溃败。

    相反将比赛给稳住了。

    勇士已经算打得不错了。

    可湖人显然超水平发挥。

    勇士以为可以在内线挑战王双。

    没想到，王双篮下的防守不见得比格林差。

    德雷蒙德-格林身高198。

    在这个时代打中锋，都有不错的护筐能力。

    王双实打实，强壮的206。

    加上有道具加成，自然成了三秒区守护神。

    替补席上, 斯科特拍着王双的肩膀：“干的漂亮小子, 干的漂亮。”

    王双喝着水，在篮下搏杀可比在三分线外蹲点发牌累多了。

    王双的【死亡面具】还是发挥了它的巨大作用。

    他在篮下极大的干扰了勇士队的传切进攻策略。

    一些球放在平时，突进来进球概率很高的。

    结果都被王双给干扰掉了。

    往前推10年。

    在奥尼尔、邓肯、加内特横行的时代。

    这是非常困难的。

    没有一个大高个内线。

    会被这些顶级中锋、大前锋撕碎。

    而这个时代，格林可以防联盟大部分中锋。

    以王双的身高、身材，坐镇内线也没这么难了。

    所以，也难怪希伯特这样的重型大中锋。

    已经处在了被淘汰的边缘。

    勇士这边，博古特也差不多。

    科尔叫了暂停，立刻换下了博古特和伊戈达拉。

    换上了巴恩斯和大卫-韦斯特，也打起了小个阵容。

    小个对小个，湖人这边身高更占优势。

    8分的差距。

    勇士暂停回来。

    巴恩斯通过跑位。

    底角出现空位三分的机会。

    接球出手，结果没进！

    科比抢下后场篮板。

    直接拿球推进。

    科比今天状态很好。

    勇士不得不加强对他的防守。

    吸引两人的包夹后。

    科比快速分球给接应的王双。

    王双再分球给到底角克拉克森。

    克拉克森假动作晃开防守人。

    加速杀入篮下，暴起，单手扣篮得手！

    没有了博古特坐镇三秒区。

    克拉克森大力扣篮！

    6分！

    分差来到了6分。

    科尔有点坐不住了。

    此时，第三节比赛进行了一般。

    湖人已经越战越勇。

    汤普森站了出来。

    跑位，左侧底角接球出手。

    命中。

    回到8分。

    但跟着，科比强突篮下，造成犯规。

    博古特下带来一个更大的问题。

    勇士的护筐不在那么牢靠。

    可是博古特在，王双投三分怎么办？

    这是两杯毒药，必须喝一杯。

    看看哪杯不那么的毒。

    科比第一罚命中。

    第二罚偏出。

    但篮板球被王双给拿到了！

    王双拿到篮板球，篮下强起！

    顶着格林的防守，抛篮，打板命中！

    这个回合，湖人拿了3分！赚了。

    5分的差距。

    气氛开始紧张起来。

    勇士第三节一向强硬。

    没想到竟然被湖人步步紧逼。

    没有主心骨库里在场。

    勇士的进攻开始有些找不到重心了。

    外线不停的传球，不停传球。

    没有人出手，结果被湖人防了一个24秒！

    斯坦普斯全场响起了欢呼声。

    距离第三节结束还有3分多钟。

    湖人有机会在这一节将分差抹平。

    外线发球，科比运球。

    依旧是高位挡拆配合。

    勇士换防，科比回球给王双。

    巴恩斯紧贴。

    但王双已经适应了这种防守。

    直塞篮下给到兰多夫。

    兰多夫要位很深，顶开了大卫-韦斯特。

    左手放篮得手！

    3分！只差3分了！

    勇士外线马上再中三分球。

    这次是巴恩斯的投篮，命中。

    克拉克森外线跳投不中。

    王双掠下前场篮板。

    回球给到底角杰夫-格林。

    格林三分出手，也中！

    还是3分！

    两边的争夺进入了白热化。

    两边两次进攻都没有命中。

    第三节最后不到一分钟的时间。

    湖人的进攻机会。

    科比外线持球。

    所有人都拉开，不要挡拆的一对一。

    弧顶，面对汤普斯连续变向过人。

    但是没过掉！

    科比已经没有了年轻时的速度。

    这时候王双只能过来接应。

    科比勉强传球给了王双。

    王双接球。

    所有人都以为他要出手三分的时候。

    他一个假动作点开了巴恩斯。

    运球杀入内线！

    面对韦斯特和格林的双鬼拍门。

    王双埋头猛冲了进去。

    双手抱球，像橄榄球锋卫一样杀入篮下。

    顶开韦斯特和格林，左手的放篮！

    球在篮筐上滚了一圈，最终落入了篮网中。

    同时裁判响哨，吹了格林的防守犯规。

    两分算，要加罚！

    “哎哟！王双这球，进了，还要加罚！2+1，要打平了！湖人要打平了！”

    直播间传来一阵鬼哭狼嚎。

    现场直播的弹幕更是潮水一般。

    斯坦普斯中心一片欢腾。

    王双和队友击掌，站上了罚球线。

    罚球，稳稳命中！

    分差：0！

    (本章完)

