    当年，张正明也进行了多项改革措施。

    在这个过程中，就连他，都遇上了很多麻烦。

    且大多数，居然都不是来自于底层，也是那些有着光鲜生活的士族。

    也因为那些人的反对，让他的许多措施都无法顺利推行，甚至有些都直接胎死腹中，最后不了了之。

    要知道，这还是在先帝极力支持的情况下啊。

    所以张正明对于那些士族。

    可以说是极为不喜。

    但没办法。

    这些人在国家中根深蒂固。

    即便是他，也都难以将其清除。

    有时候，居然还要选择妥协，才能保证政令施行下去。

    张正明何尝不悲哀呢？

    而这次，宋公文提出摊丁入亩，他其实知道，想要推行全国很难，所以早就做好了，与那些士族鱼死网破的准备。

    只是张正明万万没有想到的，是陛下居然想到了这样一个计谋。

    用百姓来对付士族，以大势来倒逼士族。

    他又如何不被震惊呢？

    那是连自己都没有想到的事情啊。

    正如所说的那样，此计，真的太妙了！

    对面，宋公文听到老师那一席话，眼中也开始露出了感慨，不由佩服道：“此计宛如天人啊，陛下真的太厉害了！”

    有了千千万万的百姓支持，士族们反对有用吗？完全没有！

    如此，摊丁入亩施行下去绝对顺利无比。

    且不会受到任何阻碍。

    改革税制的时间，也会大大缩短。

    宋公文真的太佩服了，顿时心悦诚服。

    陛下究竟是怎么想出来的啊？

    真乃千古第一明君！

    “公文，其实陛下最厉害的，并不在此，而是在与陛下身为帝王的成长速度！”张正明见此，摇了摇头，当即认真继续道：“你有没有发现，近日陛下批阅奏折的变化？”

    “最开始，陛下给奏折的批言，一般都是准，或者是已阅，但近一个月来，却不同了。”

    “不仅是会给出意见，还会指出奏折中的各种错误，且每个地方都非常详细。”

    “我难以想象，陛下居然能在如此数量的情况下，还做到如此细致。”

    话到这里，张正明感慨，也有些心疼。

    想着陛下一定很累吧？

    其实，赵灵瑛代替魏云弈批阅奏折的事情。

    之所以没有传出来，自然是王瑾早就给内宫下了封口令，不许任何人透露。

    他觉得，陛下这样做，肯定有道理，但想着此事一但泄露，会给陛下带来不必要的麻烦，所以就这样做了。

    至于赵灵瑛，则是努力模仿魏云弈的笔记。

    为的，也是不想被人发现。

    而她的考虑也很简单。

    陛下为了自己甘愿被全天下人唾弃。

    所以可赵灵瑛决定，绝对不能让这种事情发生！

    如此，除了当日一些人外，批阅奏折的之事，没有被任何人发现。

    这时候，宋公文接着道，“没错，学生也发现了。”

    最近他也看了很多，从御书房下放的那些奏折，的确是如此。

    但很快，他脸上不由露出疑惑，当即道：“可老师，陛下登基三年，为何变化只在最近一个月呢？”

    按照宋公文的想法，既然陛下有雄心，那应该登基之初，就可以开始大展拳脚了。

    也不用等到这个时候才对。

    张正明闻言，笑道：“这很轻易就能理解，陛下登基之初，才不过十七八岁，年少心性，而且对朝廷政务并不熟悉，我当时也教导过陛下，以学习为主。”

    “三年过去，陛下肯定将一切政务都了然于胸，而且，奏折也是我今年年初，交代内阁需要全部送入御书房的。”

    “只是，陛下对于批阅奏折的上心程度，倒是我完全没想到的，就怕陛下如此勤政，有伤龙体啊。”

    他其实原本的打算，是觉得当初陛下刚刚登基。

    肯定做不了那些事情，也压不住朝臣。

    所以一直都在全权负责奏折。

    只让陛下先承担一些简单的事情，适应适应。

    直到过去三年。

    张正明觉得也该是时候放权，让陛下成长了。

    但没想到是，这个成长的速度，有些出乎他的预料。

    现在都有些担心，陛下日夜批阅那么多奏折，会不会累着。

    可这也是没有办法的事情，古来皇帝欲要治国，成为一代明君，就必须要经历这个阶段。

    对面的宋公文自然明白这一切。

    知道老师很严苛，对于陛下都是如此。

    也知道，尤其近日燕王就藩、以及自己任内阁大学士以来，奏折多了很多，想必陛下肯定很累。

    换做一般人，肯定是扛不住的，身体会出问题。

    而下一刻，宋公文突然又想到了些什么，当即道：“学生听说，陛下最近要重开丹房，似乎有修行武道的想法，难道也是因为批阅奏折太累？”

    整个朝堂上下皆知，皇帝陛下从小没有武道天赋，也就一直没有修行武道。

    但近日，却传出了重开丹方的举动。

    而这一举动。

    自然也在前朝掀起了波澜。

    甚至有人都因此，要准备上奏折劝谏呢。

    本来宋公文还在奇怪，英明神武的陛下，为何要去接触丹药。

    但现在，他明白了，因为没有天赋，所以要依靠丹药。

    至于修行武道是为了什么？

    那太简单了。

    有了修为在身，精力才会更加旺盛，体力才能更好，才能更好的集中注意力。

    而批阅奏折，不仅费时间，还费体力，更甚者还会损耗身体，唯有修行武道，才能把这些问题给解决，显然，陛下的目的，就是为了治国...

    不然，还只是想要单纯的修炼武道吗？不可能的。

    思绪至此，宋公文抬起头。

    与张正明相视一眼。

    很快。

    纷纷叹了一口气。

    为了朝廷、为了江山社稷，陛下真的付出太多了！

    他们还有什么理由不努力呢？

    “好了公文，陛下修炼武道也是好事。”这时候，张正明开口。稍稍思考后，又继续道：“不过丹药，确实不是什么好东西，到时候你我能劝就劝。”

    “是，老师！”宋公文闻言，点了点头，觉得上几道折子就行。

    大不了，再由身为皇后的女儿劝劝，让陛下以龙体为重。

    而这时，张正明邹了一下眉头，似乎也想到了什么。

    他沉吟了一下，叹气道：“炼丹之事，其实可以不用担心，毕竟陛下是为了江山社稷，只要不乱吃就好，我现在真正担心的，是陛下前段时间，突然命后宫太监，组建了一个名为东厂的内廷机构。”

    -------

    有书友提到催更群的事情，各位老爷怎么看？

