
　　这尼玛的，什么情况？

　　为什么自己会在这么偏僻的地方？

　　这根本不属于仙界的范畴啊！

　　神器！

　　这种感觉，绝对错不了！

　　器灵一时之间都快哭了。

　　它在整个仙界，排名并不高，但也见识了不少顶尖的宝物。

　　但是，那些宝物和之前被它碰过的那小小的铁锹相比，简直是天壤之别！

　　在仙界，也没有谁敢拥有神器啊！

　　神器简直就是一个无敌存在。

　　那恐怖的气息，让它灵魂都为之颤抖。

　　刚才那神器只是一句话，就让他的身体从一开始的抽搐，变成了一片死寂。

　　这是一种前所未有的感觉。

　　极具震慑力！

　　“这果然不是凡间！”

　　这神器，还有这人身上的光晕流转，这一切都是真的。

　　采到灵药，又捡到这么一把武器，他也不用再溜达了，未来一个月的伙食，已经足够了。

　　李逍遥开始往康平镇行去，还开心地哼着曲子。

　　但是，很快他就乐不起来了。

　　因为，他发现自己迷路了。

　　这条路明明是回去的路，怎么和来时不一样了？

　　李逍遥抬头望去，发现天空中一队人马正朝这边赶过来。https://m.23sk.net

　　这些高手们个个都是极快，有的甚至能瞬间跨越虚空。

　　冲在最前面的，无一不是实力强大之人。

　　实力较低的人，要么乘坐飞舟，要么速度较慢。

　　而在最前面的。

　　是几位老者。

　　这些人都是有头有脸的人物。

　　一名看上去有些苍老的男子，留着一头绿色的头发。

　　站在人群中，很容易被认出来。

　　此人，赫然便是这大陆最强势力之一无机阁的阁主，宋岛枫。

　　他身边还有十多个实力和他相当的长老，但他们似乎都很忌惮他，不敢靠的太近。

　　毕竟，宋岛枫的实力，他们是知道的。

　　他们此次出来游玩。

　　可就在刚才路过此处时，突然发觉这里有一阵强烈波动。

　　虽然只是一刹那，也确确实实感受到了。

　　可在来到那气息的附近时，那波动又消失的无影无踪。

　　这是为何？

　　他倒要见识一下，到底有多强大的存在出现在这里！

　　这波动，怎会有如此威力！

　　太可怕了！

　　他也想过是否有宝物出师。

　　如果真是如此，那就尽快去寻找，也免得白来一趟。

　　但很快，在追寻能量波动时，竟不知不觉间回到了自己原来的故乡。

　　宋岛枫等人停了下来。

　　他们看向四周，眼眸中都露出了一抹异色："好浓郁的生命气息！"

　　这种气息。

　　对于修炼者来说，非常熟悉。

　　因为这是仙界才会拥有的生命气息！

　　难道说。

　　这是有修士从仙界降临人间了吗？

　　宋岛枫的目光，落在远处的山脉上。

　　那里，有一座山峰，高耸入云，巍峨雄伟。

　　他的眼睛，微微眯了起来，眼角闪烁着冷芒。

　　那气息。

　　就是从那座山峰散发出来的。

　　他心中一紧。

　　这个时候，有人来到了他们的身旁，恭敬地行礼："阁主，这里的气息，与先前感应到的一模一样！"

　　宋岛枫凝望着那山峰。

　　那边，天地变色，一片寂静。

　　虽然相隔千米，但他们都能感觉到这一道强大的气息。

　　似乎在告诉他们，如果他们胆子大一点，就会坠入万丈深渊。

　　“好强!”宋岛枫的眼睛都快瞪出来了。

　　他也注意到了，在这座山峰上，有什么东西在那里。

　　这是……

　　那是一柄白色的匕首！

　　“仙器!”宋岛枫神色一动，失声惊呼。

　　一众前来探索的长老，看到眼前的一幕，顿时倒吸了一口凉气。

　　“看样子，刚才的气息，就是它！果然有宝贝！”

　　“这可是一件仙器！如果能被它认主，那就真的是天下无敌了！”

　　一众长老搓着手，都有些羡慕。

　　不过，他们也明白，这只是一个想法，根本不会有人愿意将它收为己用。

　　拥有了智慧的仙器，自然会择强者为尊。

　　宋岛枫的眼中，也是闪烁着绿色的光芒，和那些长老们一模一样。

　　但他相信，自己一定能将这件法宝据为己有！

　　他身上，有着一种至宝。

　　迷魂阵！！！

　　这是他从一处神秘之地得到的，经过修习多年。

　　这是一个罗盘，可以催动一个可以迷惑绞杀仙人的大阵！

　　而他们这边，有十五位大乘境修士，将自己的力量注入到迷魂阵中，足以应付！

　　“诸位，说实话，我这里有一样宝贝.......”

　　宋岛枫对几位长老使了个眼色，将手中的罗盘拿了过来。

　　老者们在知道这个大阵的厉害后，眼睛都是一亮。

　　“我们将这件法宝迷惑后囚禁起来，然后有能者得之！大家觉得怎么样？”

　　宋岛枫的目光微微一凝。

　　众人对视一眼，都是点了点头。

　　他们知道，宋岛枫肯定是隐瞒了一些消息，但如果不出手，他们根本就没有任何可能接近到这件宝物。

　　他们只能赌一把！

　　说完，十几个人齐齐将自己的力量注入到了阵盘之中。

　　随即，宋岛枫的双手，轻轻按在了罗盘之上。

　　"嗡嗡嗡......"

　　整个阵法，在此刻，剧烈地抖动起来。

　　"给我封！"宋岛枫怒喝一声，他的身上，爆射出强悍无比的灵力。

　　顿时，罗盘上光芒大放，将四方天空笼罩。

　　宋岛枫一直关注着那阵法，发现那阵法正在缓慢运转，他心中不由松了一口气。

　　终于，他的嘴角勾起一抹笑容。

　　这件阵法，已经被他掌控住了！

　　而这时的李逍遥还不知发生了什么，眼前的路再次的变幻，彻底的懵逼了。

　　身后的娄匡此时微微两震。

　　在感受完四周的阵法后，小锄头微晃一下。

　　这垃圾的阵法也敢秀的出手？

　　哼，一群无知蝼蚁！

　　小锄头刚要出手，突然看到一旁的匕首还在角落里瑟瑟发抖，传音道：“垃圾，你上！”

　　“是…是……大佬。”匕首里的器灵在接到授意后，一扫先前的颓废。

　　这是大佬给的机会啊，这要是完不成，估计能一锹铲死我。

　　它目力极好，定睛望去便看到一群人在运转一个罗盘。

　　“迷魂阵？咳咳，他们不会是想用这破玩意迷惑我们吧？”

　　看了看那十几个人的样子，立马明白了。

　　那破盘子，老子一口唾沫就能淹没他。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：农家院的我竟然无敌了？更新，第18章 掉下来的仙器免费阅读。https://www.23sk.net 