    未来一段时间，中举的士子将会非常忙碌。次日官方设有鹿鸣宴，所有新科举人参加，还要尬歌尬舞，歌是鹿鸣歌，舞是魁星舞。

    反正秦德威想象不出曾先生是怎么表演的，没眼看，之前冯知县还问秦德威凑不凑热闹，秦德威就拒绝了。

    然后全部同科举人要聚会一次，互相认识混脸熟，这叫会同年。

    再就是拜老师、拜房师，还要弄乡试录、刻印考卷，还有接受在南京的同乡招待，以及私下小范围的聚会狂欢。

    所以新举人的热闹事情多了去了，行程满满。还有，中了举人就可以被普通人尊称叫老爷了！

    当然对于三千多举子来说，考完还能继续热闹的，也就只有百分之四，剩下的百分之九十六都已经打点行李准备回家了。

    小学生的房客里，曾先生不算，李春芳、沈坤、章焕都中了，只有五百年后最出名的吴承恩没中。

    特别是江北四人组两个月来同进同退，最后只有吴承恩落榜，这对吴承恩的刺激有点大。

    本来成为百分之九十六的失败者也许没什么感觉，但要成为朋友们当中唯一的失败者就很难受了。

    江北四人组里，其他人都要忙于出席各种活动，实在没时间关心好友，又怕吴承恩过于消沉，于是就让秦德威来帮忙看着吴承恩。

    “这几天，吴兄弟就托付给你照看了。”曾铣把吴承恩领到青溪宅，对秦德威交待说。

    秦德威看了眼很丧的吴承恩，长叹一声道：“凤城箫鼓梦中闻，天上人间自此分。乡路三千俱是水，世情一半不如云......”

    啪！曾铣拍了小学生脑袋一下，打断了诗意：“让你看着人就看着人，不许再作诗！”

    秦德威十分不忿，这曾先生中了举人就变成曾老爷了，竟然敢对自己动手了。

    等曾老爷走了后，秦德威看着生无可恋的吴承恩就发愁。

    他秦德威行走江湖，拿手的是装逼和整人，安慰人这种事真不擅长，他的人设也从来没有暖男属性啊。

    曾老爷把吴朋友丢给自己照看安抚，简直是强人所难。

    突然秦德威递给吴朋友一支笔：“要不，你写写小说话本，以此排遣心情？”

    纵然吴承恩此时心情低落，此时也懵住了，这是什么安慰人的套路？劝人写小说是什么鬼？

    秦德威叹口气，这吴承恩跟文征明一样，也是一辈子考不中举人的多才多艺型科举老扑街。

    又真诚的建议说：“你可以编一编唐僧取经的故事，写本西游记，发泄一下对这世事愤懑的心情。”

    吴承恩继续懵逼，就一次乡试不中而已，怎么就对世事愤懑了？二十多岁没考中举人就愤世嫉俗，是不是也太早了点？

    秦德威苦恼地挠了挠头，自己还是算了，实在不是这块料，另请专业人士来安慰吴朋友吧。

    于是秦德威就带着吴承恩，向南一直过了板桥，来到了秦淮河南岸。又见这里街头巷口，无数乡试失意的读书人在出没。

    春风得意的那一小撮少数人，现在正忙于出席官方活动，还没顾得上来这里庆祝。

    秦德威偷偷观察了几眼旁边的吴朋友，只见他神色果然没那么垂头丧气了，反而多出了几分对未来的希望，以及对生活的期待。

    秦德威点点头，果然来对了，大家都知道要找专业人士。也就曾老爷这种不懂行的，才会把吴承恩丢给自己这个小学生。

    秦德威随便找了家门口，在那里一站，但门口迎客的忘八第一时间没什么反应。

    于是秦德威扭头就走，边走边对吴承恩说：“这家不行。”

    吴承恩不能理解，你连看都不看，一句话也没问，怎么就知道这家不行？

    又换了一家门口，秦德威还是在门口一站，立刻就有忘八上前来笑道：“莫非是秦小先生当面？”

    秦德威便对吴承恩道：“这家看来可以！”

    吴承恩愕然无语，他总算明白小学生的脑回路了。能认出你的就是可以，认不出你的就是不行？

    你一个十三岁的小屁孩，在秦淮旧院脸面有多大啊？曾兄说这个弟子外号小霸王，你难道还能在这里吃霸王餐？

    秦德威指着吴承恩说：“这是江宁县冯老爷朋友，这次乡试失利心情不好......”

    那忘八连忙接上话说：“包管排忧解闷，忘却烦恼！”

    秦德威掏出一锭银子，塞在忘八手里，又吩咐道：“这是定金，他想呆几天就呆几天，然后你们去县衙找冯老爷结账！冯老爷不在就对秦捕头说！”

    那忘八麻利的收起银子，一边拉扯着欲拒还迎欲说还休的吴承恩进去，一边对秦德威说：“小先生放心！”

    完成任务！秦德威拍拍手就走了，顺路去王怜卿那里喝喝茶听听曲儿，虽然总是被王美人嘲笑把曲调改得乱七八糟。

    等秦德威回到家时，已经是傍晚时分了，然后就看到李春芳在家里等着自己。

    “李洞主怎么自己来了？”秦德威很诧异的问。

    因为李春芳很少单独出现在这里，一般都是和曾先生，啊不，和曾老爷一起过来。

    “叫李老爷！”李春芳先是很不满的纠正了一下称呼，然后才说：“我今日感到有些不妙，好心为你通风报信来的！”

    秦德威更诧异了：“在下好端端的，有什么不妙？”

    原来李春芳和曾铣作为新科举人，今日接受了扬州同乡的招待，这很正常。

    然后在宴席上，曾铣还在单身未婚的状况被爆了出来，登时就引起了巨大轰动。

    在男性普遍婚姻年龄在十八到二十的本时代，一个三十出头还未婚的活举人，简直如同稀世珍宝。

    扬州位于运河长江交汇处，又是盐业中心，有钱人也很不少的。当即就有不止一人想提亲，或者做媒说亲，没有一个穷人！

    甚至还有一个号称家产十万金的盐商出手提亲，想要把亲妹妹嫁给曾先生！

    卧槽！秦德威拍了拍额头，大意了大意了！

    他一时偷懒，居然忽视了曾老爷吸引力，放任曾老爷在外面应酬而没有跟随，这下可招蜂引蝶了！

    一个穷逼秀才和一个举人老爷，那绝对是两种概念！一个举人老爷就代表乡宦身份，代表着全家特权！

    李洞主很关心地说：“秦小哥儿你要小心啊！这个爹要是没了，就很难再找更好的了！”

    秦德威有点疑心，你李洞主为什么看着如此心虚？你一个扬州人怎么不向着你们家乡人？

    莫非是你把曾老爷单身状况说漏嘴的......

