    天机营成员的住处，统一的都是巨大的宫殿，里面的设施非常简单，除了桌椅之外，地上还放着一个巨大的箱子。（）

    萧叶来到天机营是为了修炼，对于生活上的需求并不大，他走过去打开箱子，顿时一阵炽烈的光芒传了出来，照亮了整座大殿。

    “好多中品元石！”萧叶微微眯起双眼，满脸的激动。

    不错，这箱子中摆放着大量的中品元石，萧叶粗略估计，绝对有两千块了。

    “这就是天机营成员的福利吧。”萧叶笑了起来，他如今最缺的便是中品元石了。

    但凡天机营的成员，每个月都能获得两千块中品元石的福利，如果还想要的更多，可以自行却兑换大殿，用贡献点兑换。

    而且天机营里面有着酒楼，供应美味佳肴，免费供应给天才营成员。

    “以我目前的修为，一个月两千块中品元石，绝对足够了。”萧叶暗道，随后目光一动，在箱子中又发现了一本很厚的册子。

    他拿起来一看，上面记载着天才营的信息，和狂刀说的大同小异。

    其中，他对于如何获得贡献点，重点查看了起来。

    贡献点说起来很简单，每过一段时间，星陨王都会特意安排一些任务，来磨练天机营的成员，只要能够完成，便能获得相应的贡献点。

    其他时间，天才营的成员都在苦修当中。

    毕竟每半年都要考核一次，表现不佳者就会被淘汰，谁也不想落后被淘汰，再加上天机营的成员，都是不是大家族的子弟，没有纨绔之气，所以修炼起来十分的刻苦。

    萧叶合上手册，对于天机营有了一些了解。

    他取出身份令牌，眼神中透着火热：“兑换大殿！”

    他非常想知道，兑换大殿中是否有着魂石的存在，如果有的话，以他目前十万积分，又能否兑换得到。

    一念至此，萧叶心头的冲动越来越强烈，冰雅给他带来的影响太大了，如果不弄清楚这一点，他甚至没办法安心修炼。

    “先去兑换大殿看看，再回来修炼。”萧叶取出狂刀给他的地图，确定了兑换大殿的位置所在，便走出了宫殿。

    天机营中建筑成群，其中一座金碧辉煌的宫殿高然耸立，雄伟气派，在一片建筑中十分的显眼，就像是一位王者，高高俯视众人。

    而且，有着淡淡的龙吟之声，在金殿周围缭绕，经久不息。

    “兑换大殿！”萧叶站在金殿之外，抬头望着宫殿心潮澎湃。

    而最让他无语的是，他这一路上，竟然没有碰到一位天机营成员。

    哒！

    “希望这里面能有魂石。”萧叶深吸口气，然后迈步缓缓走了进去。

    “请出示身份令牌。”就在萧叶踏入宫殿的刹那，还没来得急看清楚宫殿中时，一道清冷的声音在萧叶耳边响起。

    出现在萧叶面前的，是一位长眉入鬓，相貌极为英俊，身穿青衫背负着一柄长剑的男子，他正凝视着萧叶，一双眸子像是黑洞，足够吞噬天地万物。

    萧叶只感觉心神被那男子的眸光所摄，过了很久才反应过来，不由得满脸震撼，背后直冒冷汗。

    如果是武者交手，刚才那一瞬间，对方就足够杀他无数次了。

    “虚武境强者！”萧叶身躯一颤，想起了那本手册上的信息。

    掌控兑换大殿的，乃是星陨王的一位追随者，名为九竹，是实打实的虚武境强者。

    “晚辈萧叶，拜见九竹前辈！”萧叶连忙行礼道，拿出身份令牌递了过去。

    兑换大殿可是与国库连通的，对方能够掌控此地，可见在星陨王心目中的地位。

    九竹接过身份令牌，目光中露出异色，仔细的打量了萧叶一番道：“你便是让星陨王大人，凝聚出分身前去招纳的萧叶？”

    “正是晚辈。”萧叶恭敬道，心中汗颜，没想到自己的事情，这么快就传到了天才营。

    九竹点了点头，赞赏道：“能这么快在我的洞天威慑下反应过来，你还是出自无尽海域，真是不错，希望不久的将来，你能晋升到虚武境。”

    萧叶脸上露出笑容。

    虚武圣碑一行，让他对虚武境再无一点疑惑，只要有足够的资源，他有非常大的信心晋升到虚武境。

    “你来到兑换大殿，是想兑换宝物吧。你的身份令牌上有十万贡献点，想要兑换什么你自己看吧。”九竹说完，手掌一挥，顿时虚空一阵震颤。

    在萧叶的注视下，一块巨大的石壁从宫殿的地面上缓缓升起，上面流光溢彩，形成了一道光幕。

    至于光幕之上，显现出大量的图案，且在不停的变幻，五花八门，光天材地宝就有数百种之多，更别提战技和功法了。

    “你才进入天才营，要获取贡献点还有些困难。所以你手里的十万贡献点，必须好好利用。”九竹善意的提醒道。

    萧叶点了点头，目光停留在天材地宝那一栏，依次看下去。

    光幕上不但有着天材地宝的图案，而且还将其效果，详细的描述了出来。

    “清风芝，生于神秘的狂风峡谷，拥有不可思议的效果，武者服用下去，可以让速度在十个呼吸间增幅五倍，兑换需要贡献点十二万。”

    “月光草，一种奇特的小草，玄武境武者服用下去，夜间可以借助月光修炼月光神诀，兑换需要贡献点十一万。”

    “元石精魄，是从中品元石中提炼出的精华，一小滴抵得上五百块中品元石，而且可以快速吸收，兑换需要贡献点二十万一滴。”

    ……

    越是观看，萧叶的呼吸都越是急促，双目发亮，眼神中透着火热。

    其中有数种天材地宝，都让萧叶怦然心动，因为那效果实在太惊人了，但是同样的，兑换所需要的贡献点也很高，很多都超出了十万贡献点了。

    “真是坑啊！”萧叶一阵无奈。

    他原本以为自己的十万贡献点算是很多的了，这时候才发现，根本不够用啊。

    萧叶在天材地宝一栏，仔细寻找了一番，却并没有发现魂石的存在。

    “九竹大人，我需要魂石，这里有吗？”萧叶询问道。

    九竹闻言目光中露出诧异之色：“魂石？国库中的确有魂石。”

    “魂石算是比较特殊的天材地宝，对于天才营的学员，没有什么帮助，所以我并没有列出来。难道你要兑换魂石？”

    听到九竹的话，萧叶心头狂喜，没想到这里真的有魂石。

    “九竹大人，魂石对我很重要，我必须要兑换！”萧叶目光湛湛，坚定的说道。

    九竹无奈摇了摇头道：“真不知道你这小家伙怎么想的，不过你看过兑换魂石所需要的贡献点再说吧。”

    说着，九竹手掌一挥，顿时光幕上的图案消散，然后又出现了一块血红色的石头，只有指甲盖大小，但是里面却神性光芒在跳动，极为惊人。

    “魂石，可以温养武者灵魂，只有对灵魂受损的武者有用，兑换所需贡献点八十万。”

    看到魂石的介绍，萧叶满脸的激动，可是当他看到后面兑换所需要的贡献点时，表情凝固，不由得怒骂起来。

    “八十万贡献点，怎么不去抢啊！”

    一块这么小小的石头，竟然需要八十万贡献点，这比他之前看到的天材地宝，都要高上不少啊。

    难怪当初宗愧会说，一块小小的魂石，足够让玄武境强者破产。

    看到萧叶的样子，九竹微微一笑道：“魂石对于普通武者就是鸡肋，可是对于灵魂受损的武者来说，却是重宝，而且因为产量非常低，就连国库收藏的也不多。”

    “兑换所需的八十万贡献点，这还是看在你是天才营成员的份上，否则价格将更加。你现在还要兑换吗？”

    萧叶狠狠一点头道：“兑换！不过要等到我凑到足够的贡献点才行。”

    “我接到消息，再过十天，星陨王大人会发布新的任务，到时候希望你运气好，能找到适合自己的任务吧。”见萧叶坚持，九竹无奈说道。

    “十天……”萧叶心头一动，目光中涌现一抹期待。

    随后他又不舍的看向光幕上的天材地宝，收回了目光。

    让他心动的天材地宝，他的贡献点又不足够兑换，兑换贡献点低的，他又看不上眼。

    萧叶看向战技那一栏，顿时发现了不少七品战技，只是那动辄就需要一百万的贡献点，让他再也没有勇气看下去了。

    “娘的，十万贡贡献点在这里根本不够用，只能等十天以后，挣点贡献点再过来了。”萧叶略微失望，对着九竹行了一礼，便告辞走了出去。

    萧叶一路回到自己的宫殿，拿起中品元石，意识沉入到时间之塔中，然后盘膝修炼了起来。

    轰隆隆！

    他体内的三颗玄丹，像是一个个恶鬼，疯狂的吞噬着涌入体内的天地元气。

    有时间之塔的辅助，他吞噬天地元气丹的速度，堪比三十窍的天才，进展极快。

    “萧叶，还在修炼啊，快出来吧，我们去天才营的酒楼喝几杯。大家知道来了新人，都想和你认识一番呢。”当夜幕降临，宫殿之外传来了狂刀的声音。

    </br>

