    九天之上光华万里，一片天空镇压星河。

    那无上的仙域仿佛近在眼前，让人忍不住想要去看一看，甚至亲手触碰一番。

    李长生心中波涛汹涌，但他却并未鲁莽上前。

    “九天之上看似不远，实则高不可攀，我纵然消耗一身法力, 恐怕也难以登天！”

    李长生感叹，想要飞上天宫，以他现在的实力还差了太多。

    此时此刻，那天宫当中，仿佛有一道门户打开，同时间一道霞光照彻大千, 直接落入了东荒大海当中。

    在那霞光笼罩之下，只见一道身影从海中飞起, 远远看去，那竟然是一位蛇女。

    由于距离太远，谁也看不清楚她的容貌，更听不到一点声音。

    李长生看到这一幕，他眉头微微一皱。

    “我总觉得，她像是在痛苦的挣扎！”

    李长生神识之力强大，五感更是惊人。

    他依稀可以看到，那蛇女双手胡乱舞动，看似像在和同伴道别，但她舞动的频率太快，完全不像是在告别，反倒更像是在惊慌无措的挣扎呼救。

    此时看到这一幕的所有大能，他们都一个个震惊起来。

    尤其是兴隆岛上九灵元圣，它瞪大了双眼，那颤抖的身子不再激动，反而是眼中多了一抹忌惮和愤怒。

    “吼！”

    九灵元圣咆哮嘶吼，像是在发泄着它的愤怒。

    流岩岛上，楚玉玲同样眉头紧锁，一副思索之色, 在她的眼眸中，同样隐藏着一丝畏惧。

    赤焰宗，御兽山，还有元婴家族当中，都有老怪物忧心忡忡，不知他们在担心着什么。

    这些强者，似乎都知道一些什么，他们看到天宫之时，就不曾有任何的喜色。

    李长生在东荒大海当中看着天宫，这是他第一次见到这天上神宫，他根本不知道那代表着什么。

    他心中隐隐多了一丝警觉，那天宫，似乎并不是什么良善之地。

    蛇女最终消失在金光当中，就像是飞升到了仙域当中一样。

    “夫君，传闻大成期修士即将飞升仙界，那天宫，难道就是仙界？”

    王诗诗向往的说道，她身为筑基境修士，根本无法看清楚蛇女的表现, 因此也就体会不到李长生的那种感觉。

    李长生摇头一笑, 他现在距离大成期还有十万八千里，即便是要飞升仙界，那也是很久以后的事情。

    “到时候我们若是有幸，就可以去天宫当中一探究竟，至于现在，我也不知仙界的任何事情！”

    李长生感慨，那天上的霞光渐渐淡去，一切都再次消失不见，仿佛从未出现过一般。

    至于天宫，更是虚无缥缈，无迹可寻。

    夫妻二人看着天宫彻底散去，这才再次赶路，来到了之前得到机缘的荒岛上。

    此时夜色迷离，二人也不着急寻找机缘，直接在一处山洞当中打坐修行，等天亮之后再去寻找机缘。

    王诗诗显然还在想之前的天宫，她有些心不在焉。

    李长生闭目修行，开始研究起那赤焰玲珑塔来。

    这件宝贝落入李长生手中已经数年之久，上面的坚冰早已被李长生炼化。

    此时他将这宝贝纳入自己的金丹紫府当中，开始尝试将它炼化。

    “轰隆隆！”

    赤焰玲珑塔瞬间起了反应，它在李长生的紫府当中化作千丈高大，无穷神火焚天煮海。

    这件法宝显然已经颇具威能，即便没有主人的操控，依然可以散发出无双神威来。

    远在流岩岛上的楚玉玲，她立刻从闭关当中惊醒过来。

    赤焰玲珑塔毕竟是她温养了上千年的宝物，与她的神识相连。

    如今宝物受到被炼化的威胁，自然是第一时间与楚玉玲产生了感应。

    “究竟是谁，居然想要炼化我的赤焰玲珑塔！”

    楚玉玲眼中一片怒火，如今她伤势恢复，不过断臂却无法接续。

    感知到自己的赤焰玲珑塔要被炼化，这让她好不容易平复的心态再次炸裂起来。

    “吕崇明，一定是那个妖人！他能孕育法宝飞剑，那就同样可以炼化我的赤焰玲珑塔，一定是他！”

    楚玉玲尖声咆哮，状若疯狂。

    法宝一旦被炼化，她就会彻底失去这件宝贝，这让她心中最后的一缕侥幸也即将破灭。

    可惜，现在的楚玉玲鞭长莫及，她如今修为才刚刚恢复到金丹境初期，哪怕吕崇明就在眼前，她也根本奈何不得对方。

    这楚玉玲却不知道，她的宝物根本不在吕崇明手中，而是被她的死对头李长生所有。

    此时李长生的紫府当中赤焰滔天，那宝塔想要烧干李长生的紫府以求自保。

    “想要毁掉我的紫府，简直是白日做梦！”

    李长生双眉一挑，他催动无穷碧涛，朝着那赤焰玲珑塔怒砸而去。

    神焰滔天焚四海，碧涛万顷镇乾坤！

    “轰隆！”

    碧海之水扑击赤焰玲珑塔，那法宝虽说威力不凡，但没有主人操控，终究是无根之木，无源之水，难以持久。

    在李长生的全力扑击之下，神塔上烈焰渐渐熄灭，宝塔的威势也开始慢慢减弱。

    李长生的神识被这神火焚烧，竟然又再次精纯了几分，就像是其中的杂质被煅烧出来了一般。

    这种神火对神识之力的锻炼，显然有出奇的作用。

    “轰！”

    李长生卖力的催动紫府中的波涛灭火，那赤焰玲珑塔的威势越来越弱，就连神塔上的光华都渐渐暗淡了下来。

    神华内敛，仙威不再。

    没有灵气的支撑，再强大的宝物也终究会失去功用。

    那不可一世的赤焰玲珑塔，最终被李长生成功镇压。

    他开始催动神识之力炼化着宝塔，一股股神念冲入其中，赤焰玲珑塔中楚玉玲的神识痕迹被迅速的处理掉。

    此时楚玉玲也清晰的感受到了这一切，她恨的咬牙切齿，双目赤红，可惜却根本于事无补，只能自己在那里无能狂怒。

    李长生不断用神念冲击赤焰玲珑塔，很快这神塔便彻底与楚玉玲失去了联系。

    现在即便他将赤焰玲珑塔放在楚玉玲面前，对方也休想再操控它一丝一毫。

    这件宝贝，彻底与楚玉玲没有关系了。

    “炼化！”

    李长生并没有要留下赤焰玲珑塔的打算，他要将这件法宝熔炼，继续强化自己的金光分影剑。

