    姜小白来京城的第三天，想要办的事情还没有办成，但是却见了未来的儿媳妇。

    李龙泉开车，和姜小白在去京大的路上，李龙泉还笑呵呵的和姜小白开玩笑呢。

    “姜董，要见未来的儿媳妇了，什么感觉？准备给人家买点什么？”

    “什么感觉？没什么感觉？就是感觉好突然嘛，这小子，当初我见他的时你知道的，流着鼻涕……结果现在竟然……”姜小白说着。

    突然转头看向李龙泉问道：“对了，我记得你家孩子也不小了吧？”

    “嗯，今年要高考了，也大了。”李龙泉笑着说道。

    两个人平时没事的时候，也聊一些家长里短的东西，不过男人嘛，大部分时候还是聊的要少一点的。

    很快车子就停在了京大的门口，姜小白下车，朝着一旁站着的尹小军和张静文招招手。

    “来上车。”姜小白招呼着。

    尹小军和张静文两个人跟着上车。

    “想要去哪里？”姜小白问道。

    “这个，叔叔您想要去哪里？”张静文昨天知道姜小白原来在京城上学以后，也不提去哪里了。

    “那就去王富井吧？”姜小白说道。

    王富井这个时候还没有正式改造呢，不过这条原来的十字街一直是京城的一个商业发达的地方。

    “利升体育用品，四连理发店、百货大楼、外文书店、东安市场的肉包子、工美大楼、穆斯林大厦与盛锡府，同胜和、东来顺、全聚得、京城画店、儿童用品商店…...”

    姜小白当初在京城上学的时候，就没少去王富井。

    “好啊。”张静文点点头，王富井大街的东西不便宜啊。

    本来她想着，要多给买一点东西的，可是要去王富井大街的话，那就买不了几件了。

    很快车子就到了王富井大街，姜小白陪着两个人在王富井大街逛着。

    其实姜小白也很长时间没有来逛过了。

    王富井的变化还是很大的，这边新开一个商铺，那边开一个新的商铺。

    虽然说没有进行整体的升级改造，但是也变化很大。

    “这样，你们小姑娘喜欢什么我也不知道，小军，你给静文挑两件礼物。

    我和你妈一人一件，昨天晚上你妈特意叮嘱我的。”姜小白笑着说道。

    尹小军点点头，家里又不差钱，所以他挑礼物的时候，基本上也是什么贵挑选什么。

    他倒不是故意的，只不过既然是替姜小白和赵心怡挑礼物，那肯定不能够太便宜了。

    不然的话，那对不起两个人的身份。

    不过一旁的张静文却心惊肉跳的，看着那上边的价格都有些害怕，

    “叔，要不算了，这东西都太贵了。”张静文有些为难的说道。

    尹小军也没有办法，挑了好几件东西，张静文都不要。

    最后还是姜小白做主，在一家首饰店挑选了一个翡翠的手镯和一条银项链。

    本来姜小白是准备送一个金项链的，结果张静文说什么都不要，人都准备跑了。

    姜小白倒是无所谓，这个时候的翡翠和金银首饰的价格都不是太贵。

    尤其是翡翠，现在书画之类的价格还都没有炒起来呢，更何况说翡翠了。

    国内的古董金银玉石之类的炒热，那都是有顺序的。

    首先大家先炒热的就是瓷器，因为瓷器体积小，好保存。

    接下来才是书画，因为书画相比最瓷器，保存起来比较麻烦。

    然后是家具之类的古董，这类东西存放起来，相比书画之类的不仅不容易保存，而且需要占用的地方还大。

    等家具之类的炒热了，最后才是玉石翡翠。

    这炒东西也是有顺序的，这个时候书画之类的都没有炒起来呢，更何况翡翠玉石了。

    要等到二十世纪末的时候的，玉石翡翠之类的才在南方兴起，赌石才开始出现。

    “叔叔，这个太贵重了，我……”张静文还一直在推辞着。

    姜小白笑而不语，这点东西可能对于普通人来说，挺贵重的，但是对于他们家来说，真的不算什么。

    就是两件普普通通的小礼物而已。

    最后张静文只能够收下来，收下来是收下来，但是送礼物的时候就犯难了，收了人家这么贵重的礼物。

    回礼的时候就要有讲究了，要么特别用心要么贵重。

    贵重她肯定是买不起的，她家庭条件虽然不差，但也就普普通通的。

    最后给尹小音买了一件衣服，给赵心怡带了一条裙子，给姜浪浪他们买了一些玩具。

    但是给姜小白却犯难了，她打量了，姜小白穿的很好，传呼机，大哥大都有。

    当然了，大哥大她也买不起，手表的牌子，虽然说她不认识，但是看起来就很好，

    而且因为是异性，送东西还不好乱送。

    最后只是买了一盒茶叶，姜小白没有推辞，笑呵呵的接下了。

    “谢谢你啊，张静文同学。”姜小白随手把手里的东西递给李龙泉，李龙泉放到了后备箱。

    “这样，中午请你们吃点饭，地方你们挑，好一点的馆子，不要给我省钱，我好不容易来一趟京城，这个当长辈的请你们吃顿饭。”姜小白笑呵呵的说道。

    之所以让张静文定，而不是姜小白自己直接定，是为了不给张静文压力。

    要说京城好的馆子，比如说钓鱼台宾馆，或者京城饭店之类的，什么地方姜小白都可以带着两个人去。

    但是没有必要，那样一来，就是自己不说话，也会给人家很大的压力。

    虽然姜小白现在家里有钱，但是他家里又不是那种奢侈的家庭，也不是那种有门户之见的家庭。

    不讲究什么门当户对的，要说门户之见，姜小白不管是这一辈子，还是上一辈子那都是一个普通家庭而已。

    “叔叔，我吃饭不挑的。”张静文笑呵呵的说道。

    通过这一上午，她也看出来了，姜小白是真的有钱。

    先不说传呼机手表，或者消费的时候，完全不把钱当回事的态度，就是那个大哥大也能够说明一切了。

