    现在严独松如同是热锅上的蚂蚁一般，在这样的情况下，他终于是做出了决定，同时向魔门、白云谷还有无极峰进攻！这不是胡闹吗？但是很显然，这个男人不会这么想，严独松现在的想法和平时真的是一点儿都不一样了，这一行动要是不做的话，那么旁人就一定会在背地里笑话他，他归元台能有今日是花费了多少时日，怎么能说除名就除名呢？既然八大门阀是以实力定名次，那么好，只要这三战赢了，所有的问题都解决了！这个男人是要么不做，要做就做大的！

    无极峰上，小路原本都是要离开了，就在这一刻，小路接到了最新的指令，看来自己和落落的这一战那是不可避免了，“看来我也是没有的选择了，落落，你我原本是多年好友，从前你更是在乱战中救我一命，今日我尚未报恩，却要与你刀剑相向，如今我就先斩下我这一条左臂，你该是知道我小路擅长刀法，左手刀法更为威力不凡！如今我以这一条左臂当做是对你的报答了！”

    说完便是手起刀落，小路斩下了自己的左臂，小路此人也是修炼万法归元的，万法归元这一门神功心法可以在任何媒介上施展出来，小路当年选择的是刀，因为他觉得刀更加的适合自己，小路此生最大的心愿便是让自己使用最快的刀，和遇上一个真正能让自己全力一拼的对手，这些年，这第一个心愿算是完成了，至于这第二个心愿，便是落落。

    落落虽然是女子，但巾帼不让须眉，这天下不是所有的男女都会产生感情的，相对于男女之情，小路更认为这落落是自己的知己，而且是难得的知己，“好了，你什么也不用说，这些年你我是什么性子，大家都是清楚，这许多年我都是不曾动用兵刃了，你可知道我是使用什么兵刃的吗？你我相交多年，但是这一点你还真的是不知道，这便是我的兵刃。”落落的兵刃是一对短棍，通体漆黑，也不知道是什么材质的，但看来一定是不凡的。

    天元大陆使用刀剑的居多，长枪第三，至于短棍使用的人很少，但短棍是攻守兼备的兵刃，可以融合诸多兵刃的使用之法，例如剑、刀，这短棍讲究的是变化多端，落落手拿双棍，整个人都是化作成了一道旋风，这一招的气势不凡，一看就知道一定是在这上面花费了很多的功夫！小路虽然是失去了一条左臂，但这并不是说他的功力就会减弱，其实这些年他一直都是在修炼右手刀法，为的就是防止会有这一天的出现！

    他们两人既然是知己，自然是对对方的各种招式极为的了解的，这天元大陆使用双棍的修炼者虽然是很好，但小路天生就对兵刃有一种亲和力，他喜欢研究各种兵刃的使用方法，与此同时，落落的双棍夹杂着狂暴的气势呼呼而来，落落一个闪身，这一记双棍重重的砸在了地上，将地面砸出了道道裂痕，这一招更是落落的绝技之一，名为雷霆！

    双棍就是要快，因为在长度上威力上与刀剑相比，双棍其实不占据任何的优势，因此，唯一破解自己短板的方式就是以速度取胜，越快越好，高速加上自身的力量，那是可以造成不俗的伤害的，当然这就对使用者的要求很高了，一定要有着很好的臂力，为了得到这强悍的臂力，落落也不知道是吃了多少的苦，现在想想这一切的付出那都是值得的！

    此番交手，自然是生死之战，落落和小路正因为是知己，这才不敢有一丝的大意，那施展的都是生平的绝技，都说这修为是和自己的性子联系在一起的，现在看来，好像还真的是这样，落落性子张扬，于是他的战斗方式那就是如雷霆般迅速，招招狠辣，手上的两条短棍好似两条长龙一般，这一对短棍将自己的周围防御的那是严严实实的，就算是一根针那都打不进去。

    而小路性子稳健，刀锋和谢长安那是绝对不同的，以沉稳为主，在速度上虽然是不及对方，但胜在基本功扎实，这一路刀法施展出来，当真是有着一夫当关的气势，他归元台的弟子原本就应该如此，下方的诸多弟子都是傻眼了，他们一向都认为小路不过是一张嘴甜而已，却不曾想，这实力竟然是如此的厉害，从晌午打到了傍晚，依然是有进有退，不见一丝紊乱！

    这样的人真的是十分适合持久战的，但大家都认为这么消耗下去的话，落落会最先落败，毕竟，大开大合的招式那都是极为的耗损真气的，可是落落并没有一丝的衰退，反而是越战越勇，周身的真气不断爆发，似乎是怎么用都用不完一样，这还真的是一件怪事了，这也根本就不奇怪，落落既然是无极峰的首席弟子，自然是有着他的过人之处的，他天生就是赤阳体质，这样的体质修炼三阳真经，真是很好。

    这样的体质对火有着很好的相融性，应该说整个无极峰落落是最适合修炼三阳真经的人，她不用修正自己的体质，更加不用忍受三阳之火的炙烤，这所有的一切在旁人看来是恐惧，但是在落落的眼中，这就是绝对的享受了！

    有了这样的体质之后，三阳真经的力量自然是用之不竭的，天火地火自己随意使用！即便是在普通的火焰到了落落的手中那都是可以发出极强的实力，这样的体质配合双棍的威力，应该说和谁他都是有着一战之力！修炼三阳真经的前提就是，自己的心中一定不能有恐惧，一旦心生恐惧，那么自身的修为必然大减！

    这是一场惊人的持久消耗战！到了这最为紧要的关头，谁都不肯对让，他们一旦选择了退让，那么退让的不是他们自己而是整个门派！是拼死一战，还是遁走，这一道选择题的答案不是很清楚吗？

