    不知不觉正旦朝会就要开始了，这一天袁文殊早早就起来，准备好了一切往宫内走去。

    而此时天色尚早，还是蒙蒙亮的时候，袁文殊他们这些官员，就在宫门前排着长队。

    当然了，像袁文殊他们这些三品以上大员，都是在偏殿休息，而三品以下的官员，就只能是在外面冻着了。

    像袁文殊他们这个品级的官员，每人身边还有一个礼部的官员跟一个内侍，由礼部得人，负责引导他们这些人进大殿的礼仪，至于外面那些官员就没这个待遇了。

    时辰到了，进了大殿之后，只见四位身材高大的镇殿将军站立四角，当今官家永兴帝，端坐在龙椅之上。

    先是一众皇亲国戚们先进殿，之后就轮到袁文殊他们了，他们都有一个共同点就是，都是冠冕朝服的穿戴整齐。

    而且进了大殿之后也都没有说话，袁文殊第一次参加这种大朝会，就跟着别人做就好了。

    其实还有一个贺太子的环节，不过永兴一朝就从来没有过太子，以至于这个环节，已经取消三十年了。

    其实今日的大朝会还不只是他们，就连命妇们，也都是要穿戴好诰命服饰，去给皇后朝贺的。

    而且个个地方官衙，也是要举行拜阙的礼仪的，他们这些地方官员，今日也要一大早就去官衙，因为要在那里举行望阙遥贺之礼。

    至于袁文殊这边朝贺完成之后，就是各国使臣进殿朝贺了，只见以次进来的是夏、辽、金、高丽、大理、大食、等等国家。

    他们这些番邦使臣，进殿朝贺进献贺礼，其中又以夏国的礼物最重，因为刚刚和大魏打了一架，关键还打输了，在加上这夺嫡之争，所以这礼物，自然就要比往年丰厚了不少。

    其实要说这正旦大朝会，简直是无聊至极，而且还不像前朝，最起码起个大早之后皇帝还会赐宴。

    别管拘不拘束最起码能点点肚子啊，可是在大魏刚开朝的时候，就被太祖皇帝给废除了。

    因为太祖皇帝觉得，这是一种浪费食物的事情，并且对突出皇权不利，所以就给取消了，其实想想就知道为什么取消了，因为皇帝赐宴的话，你不可能放开了吃吧？

    而且说实话，那些东西都是凉的，本来就是冬天在上一桌子凉菜，那滋味简直无法形容。

    所以这些东西最后的命运，除了酒和糕点之外，基本上都是被扔掉了，太祖皇帝就是因为这一点，所以才取消了赐宴。

    其实还有一点原因就是，赐宴是从皇帝内库里出的银钱，包括皇后的赐宴也是如此。

    不像前面的事情，那是国库出钱，这皇帝嘛，历来都是国库的钱随便花，内库的钱得省了又省。

    毕竟皇帝也不容易啊，这宫里养的这么多人，都是皇帝出的钱，国家可不负责，皇帝自己的花销。

    所以是能省则省，就像当今官家就是这样，连皇宫的围墙坏了都不舍得修，以至于，那外围的宫墙一个又一个的狗洞，这皇城内的一些宫殿也是年久失修。

    这永兴帝之所以如此，还不是因为小时候穷怕了，要知道当今这位永兴帝，当年他的娘亲可是并不得宠，这例银自然就不多了，在加上这宫里头跟红顶白的，到手的银钱就更没有多少了。

    以至于当时的永兴帝堂堂皇子，日子过得，都不如一个有品级的内侍过得快活。

    所以啊，这位那真是拿钱不当钱，当命，他花起国库的钱来从不心疼只要合理，你要多少我给多少，但是想动他内库里的钱，那是万万不可能的。

    在永兴帝刚登基那会，国库没钱了，当时的户部尚书跟他商议借他得钱，等来年国库的钱回来再还他。

    结果永兴帝愣是不愿意，这两人僵持半天，永兴帝想出个主意来，他把绣衣卫指挥使叫来了。

    在他调查的人里面，找了个官不大但是钱多的，直接就给抄了家，最后不但不用自己出一分钱不说，永兴帝还赚了二十万两。

    从那以后，无论发生什么事情，这满朝文武，就再也没跟永兴帝提过借钱的事。

    因为他们都怕呀，谁知道这位官家，到时候又会找谁的麻烦，不光如此，就连当时的户部尚书，也是因为此事，没干多久就告老还乡了。

    至于为什么会这样？那还不是因为他太坑人了，总是跟陛下哭穷，这百官吓得没办法，难得的文武合作，直接就把这位户部尚书送回家荣养去了。

    这正旦朝会忙活了很久，总算是完事了，这文武百官和各国使臣们都退出了大殿。

    这正旦朝会之后，就是三天的休沐了，其实正常休沐，是春节的前三后四。

    但是对于京官来说，正月初一是不允许请假的，所以这假期啊就少了一天。

    不过其实这一点，对于袁文殊来说影响并不是很大，谁让他实际上是个闲人呢？

    而袁文殊出来后直接回了袁家，毕竟这大过年的要是在不回家，而是跑去盛家那就是不孝了。

    所以袁文殊回了忠勤伯府，大家一起吃了一顿团圆饭，虽然昨晚守岁的时候也吃了，但是毕竟还要守岁不是？

    吃了饭之后，袁维信和袁文殊就去休息了，因为昨晚守岁到过了子时。

    今早寅时就起了，昨晚基本就没休息，所以现在要赶快补个觉，养足了精神毕竟起来还要去拜年呢。

    至于为什么不明天早上再去，那还不是因为明日按照惯例，官家要去南苑狩猎，还要选一些武将陪同。

    到时候会一起吃个饭，而袁文殊，作为永兴二十九年表现最出色的武将，官家不可能不让他去的，所以也就只能醒了之后，去几个亲近的家里去拜个年。

    下午醒了之后，袁文殊就开始了，先是秦国公府，只见此时西北的人已经把这里都坐满了。

    袁文殊到了之后，见了一圈的礼之后，看到不少熟悉的面孔，譬如秦昭和全旭。

    理国公并没有回来，因为刚刚大战的原因，所以还有一些善后的事情需要他处理。

    而秦昭这次，其实就是代表理国公来的，至于全旭，那纯粹是来见见世面的。

    不过此时袁文殊还不知道，全旭这次来可是带着任务来的，他会在这京城弄起些波澜来。

