    上百根漆黑的锁链将这具尸体牢牢的固定住了，每一根锁链都蕴含着恐怖的力量。

    这具尸体着一件黑色的长衫，长发与锁链缠绕在了一起，如玉石雕刻而成的五官，没有半点瑕疵。

    这具尸体紧闭着双眸，威严肃穆。

    在尸体的衣衫上面，有着一些大战过后的痕迹。

    如果刚刚李秋柔与顾恒生贸然登上了这座山峰，怕是会遭到剧烈的排斥，后果严重。

    “夫君，这是什么情况？”

    李秋柔吓得面色惨白，转头看向了顾恒生。

    顾恒生的内心同样疑惑，唯一可以确认的就是：“这具尸体生前的实力，绝对要比北宫昕强。”

    听到这句话，李秋柔红唇一抿，大惊失色：“北宫昕已经触及到了仙的境界，若是要比北宫昕还强，那岂不是……”李秋柔说到这里便停住了，不敢继续往下猜想了。

    到了这种层次，不是李秋柔有能力去揣测。

    世人皆言，仙，不死不灭，长生万古。

    白衣仙为了散尽一生道法，甘愿寻死，都耗费了千万年的岁月。

    若是一尊仙没有求死之心，谁能将之斩杀？

    顾恒生的脑子乱了，自己好像触及到了这个世界真正的秘辛了。

    古老的岁月，被掩埋的那一段历史，肯定发生了极为可怕的事情，甚至会超过顾恒生所想。

    看着眼前的这具尸体，顾恒生的灵魂产生了浓浓的忌惮。

    要知道，顾恒生的灵魂层次已然到达了仙的境界，只是身体支撑不住了而已。

    “也许，只有将古老岁月的隐秘揭开，才能将仙凡两界的通道打开。”

    顾恒生紧盯着这具尸体，双眼刺痛。

    即使这样，顾恒生也没有收回目光。

    无论顾恒生怎么看，都没法将这具尸体的容颜给记住。

    每当顾恒生认为自己可以刻画出尸体的模样时，下一刻记忆就会变得模糊。

    “柔儿，咱们离开这里。”

    顾恒生深思了很久，决定现在不能够冒险。

    “嗯。”

    李秋柔没有多问，按照顾恒生所说的去办。

    李秋柔立刻带着顾恒生原路返回，没有迟疑。

    顾恒生一直盯着云界山的这一部分，喃喃自语：“这里，分明就是一个囚牢。”

    千百万年，这具尸体便一直漂浮在这无尽的黑暗空间内，没有光明，没有希望。

    顾恒生突然冒出了一个念头：“被囚禁的这具尸体，当真身死道消了吗？”

    以顾恒生目前的身体状况，根本没法将此事探索清楚，只能徐徐而图之。

    用了很久，顾恒生与李秋柔才走出了黑暗空间，回到了万葬山脉的地底。

    大雪纷飞，寒风凛冽。

    顾恒生与李秋柔两人看着面前的这道空间裂缝，心有余悸。

    “柔儿，你好好休息一会儿。”

    顾恒生知道此行耗费了李秋柔很多的精力。

    李秋柔点头，带着顾恒生远离了这道空间裂缝，然后盘坐在顾恒生的身边，慢慢的吸收着此界的灵气。

    顾恒生则是靠在一棵被冰冻成雕塑的树下，一直望着空间裂缝，若有所思。

    “想要短时间内恢复实力，难如登天。”

    顾恒生内心长叹，借助着万葬山脉的法则慢慢的疗伤。

    一直按照这种速度进行下去的话，没有万载的光阴，顾恒生不可能恢复如初。

    而且，即便顾恒生的身体恢复了，他也没有办法走出万葬山脉。

    只要顾恒生走出万葬山脉一步，会在瞬间枯竭，生机尽散。

    除非，顾恒生登临仙道，改变自身命运。

    李秋柔全神贯注的打坐修行，希望可以尽快恢复到良好的身体状态。

    顾恒生靠在冰雕树下，捡起了地上的一根树枝，在雪地里面画出了一个棋盘。

    就这样，顾恒生盯着这个棋盘，一动也不动。

    五年后，天下各地已经开始重建了，生机勃勃。

    修行者或许还在考虑未来，畏手畏脚，普通凡人可不会管这么多，得过且过，解决温饱问题即可。

    轰！一股威压自原本的大世东州的方向传来，传至天下各方。

    “他，再一次现身了。”

    世间强者的心脏骤然一颤，仰望星海。

    这段时间，北宫昕一直都在闭关养伤，对外界之事一无所知。

    今日，北宫昕出世，直奔浮生墓。

    一件普通的蓑衣，长发用一根草绳紧紧的束缚了起来。

    北宫昕降临在了浮生墓，无数双眼睛都注视了过来，心神绷紧。

    “他呢？”

    北宫昕一眼落下，并未发现顾恒生的身影，冷漠问道。

    大师兄东方陌等人皆做好了死战的准备，紧握双拳，无所畏惧。

    “帝路。”

    墨依白如往常一样，平淡如水。

    北宫昕看了一眼帝路的方向，又凝视了墨依白等人一眼，没有出手。

    在北宫昕的内心深处，对顾恒生其实已经产生了一种浓浓的忌惮。

    当年的棋局之战，让北宫昕更加清楚了自己的位置，对真正的仙充满了无尽的向往。

    嗖！北宫昕没有逗留于大世，眨眼间就抵达到了帝路。

    帝路的每一处空间都弥漫着大战的余威，北宫昕刚刚踏入帝路，四周的一切都凝固住了。

    北宫昕寻觅了帝路各大禁地，最终确认了顾恒生的所在之地。

    万葬山脉，北宫昕出现在了顾恒生的面前，踏雪而来。

    李秋柔立刻挡在了顾恒生的面前，担心北宫昕会对顾恒生不利。

    即便是死，她也要陪着顾恒生一起。

    “柔儿，没事的。”

    顾恒生轻声说道。

    李秋柔停顿了一下，退回到了顾恒生的身边，眼神警惕。

    北宫昕的身上没有半点威压，如同尘世间的一个农夫。

    “我来了。”

    北宫昕将顾恒生当成了平辈之人，声音沙哑。

    顾恒生指着面前的一个石头：“坐。”

    北宫昕倒也没有嫌弃，直接落座到了顾恒生的面前，与顾恒生对视着。

    “你应该知道我出现的原因，如果今日你不能给我一个停手的理由，我是不会放弃的。”

    北宫昕双手放在膝盖上面，语气淡漠。

    顾恒生轻笑道：“执着是好事，可无用的执着，最后只会让你的苦心白费，到头来一场空。”

    “我没得选择。”

    北宫昕低眉看着茫茫雪地，沉吟道。

    “这可不一定。”

    顾恒生伸手一挥，面前出现了两盒棋子。

    顾恒生与北宫昕之间的雪地上，赫然就是顾恒生一开始用树枝画出来的棋盘。

    “再来一局，如何？”

    顾恒生抬手示意。

    北宫昕的眼神深邃，谁也看不出其心中究竟是作何想：“可以。”

    顾恒生执白子，北宫昕执黑子，两人就这么简单的落子下棋。

    两人比拼博弈，足有十余次，皆是平局。

    “若身处棋盘之内，你我皆是棋子，无法改变什么。”

    顾恒生轻轻挥手，一股清风拂面，将雪地上面的棋盘都吹散了。

    北宫昕明白了顾恒生想要表达的意思，深思道：“何解？”

    “超脱大道，成为这执子之人。

    或许，你可以完成心中所愿。”

    顾恒生缓缓说道。

    北宫昕起身，与顾恒生对视着，眼神平静，没有半点波澜：“所以呢？”

    “打开古老岁月的枷锁，彻底改变大道法则。

    唯有此举，成仙才有意义。

    如若不然，即使你登临仙界，也不过是白费苦心。”

    顾恒生思考了很多年，想要揭开古老岁月的秘密，便需要从帝路五大禁地着手。

    “说得简单，第一步该如何做？”

    北宫昕不会被顾恒生的三言两语给唬住，必须要让顾恒生拿出一个切实的理由来。

    不然的话，北宫昕的这一剑一定会斩落向大世。

    “时间还未到，最多千年时光，我便可以告诉你这个理由。”

    顾恒生其实完全可以将北宫昕带入到空间裂缝中，但是顾恒生暂时不会这么做。

    顾恒生现在没有任何行动能力，不可能将自己的性命交到北宫昕的手里。

    另外，让北宫昕独自进入空间裂缝，可能会导致意想不到的事情发生。

    所以，斟酌良久，顾恒生才做出了这个决定。

    “千年？”

    北宫昕微微眯着双眼：“我凭什么相信你？”

    “百万年的岁月你都等了，难道还会在乎这千年时光吗？”

    顾恒生需要时间，只有自己的实力恢复了一些，才有自保之力。

    北宫昕沉默了很久，最终点头道：“好，我给你这个面子。

    千年后我会再来，届时希望你可以给我一个答案。

    若是没有，我会继续按照自己的想法行事。

    普天之下，无人可以阻我。”

    “千年岁月，弹指一挥间。”

    顾恒生深意一笑。

    北宫昕离开了帝路，不知去向。

    那一道空间裂缝，北宫昕从始至终都没有发现。

    神念不可探查，唯有肉眼可以看到。

    要不是顾恒生对此地极为熟悉，也不可能有所发现。

    岁月长河的某一角，有一道虚影独孤的飘荡着，没有过去，没有未来。

    这一道虚影真正意义上的超脱了万物，登临大道之外，不入五行六界。

    “那是……上古时期的岁月记忆吗？”

    虚影沉浸在了岁月长河之中，发现了很多有趣的事情，以及以前推演不出来的因果。

    

