    此刻，李哲也是缓缓闭上了双眼，神识直接是连接上了分身的身躯。

    虽说分身无法与李哲交流，但是作为本尊，李哲还是可以强行感知的。

    之前不过是因为李哲担心分身的状态不对，怕自己连接五感影响到他，所以才没做。

    不过现如今，已是知晓了分身状态极佳，正在突破，李哲自是也就没了这个担忧了。

    这可是一次难得的机遇，刻意看着这分身突破元婴境，这其中带来的好处，自是常人根本无法拥有的。

    一般人，即便是站在一旁看着一人突破元婴境，就已是一件十分难得的事情了，如李哲这般直接感受突破的过程，这绝对是绝无仅有的！

    李哲的金丹本就是一品金丹，其中的能量极为凝聚，因此碎丹之时，要面对的风险也极大！

    只见此刻，李哲分身体内的金丹之上，已是在顶端部位，出现了数道裂痕。

    那裂痕刚一出来，一道道惊人的灵压便是直接瞬间四散而出，直是让李哲分身的丹田都是在这一刻膨胀了起来！

    紧接着，李哲分身全身的灵力骤然涌动，那已是如液体一般的灵力，此刻正源源不断的向着李哲分身的丹田挤压而去！

    咔……咔……

    这一瞬间，李哲甚至听到了一声声的碎裂声响。

    这声响传出的瞬间，李哲分身的那枚金丹便是于这一瞬，完全裂开！

    轰！

    刹那间，李哲分身全身经脉全都凸起，与此同时，他周身也是散出了一股子极为恐怖的灵压。

    那摆放在洞府四周的丹玉正在飞速的抖动着，其中无穷的灵力，正在飞速的外涌！

    金丹的碎裂，带来的是一道前所未有的精纯灵力，这灵力涌动于丹田之中，直是让李哲的分身隐隐有了一股子剧痛的感觉。

    便是这时，他强自凝定心神，手中光芒一闪，之前那黑袍人的元婴道台便是出现在了他的手中。

    紧接着，那元婴道台缓缓飘出，直接是向着他的丹田处飞去。

    转眼间，那道台便是直接融入了丹田之中。

    当那青莲道台出现的一刹那，他体内源源不断的灵力骤然一缩，全都是疯狂的向着那道台处涌去！

    见着这一幕，李哲本尊微微点了点头，也算是知道了，这青莲道台，乃是有着聚灵之用。

    有了这青莲道台分压，李哲分身也终于是可以开始尝试运转灵力了。

    当下，他便是按着功法的运转路线，开始将这磅礴的灵力，在体内的丹田之中运转了起来！

    每一个周天的运转，都是会让那金丹内碎裂出来的灵力融入自身一分。

    时间缓缓流逝，一转眼，便又是一天的时间过去，毕竟没有如同初生之水、全新的青莲道髓之类的物品帮助，李哲分身的突破，可以说是危机十足！

    只要这整个过程中，有任何一点出了差错，那他便会被这狂涌的灵力撕成碎片，爆体而亡！

    此刻，那金丹碎裂的灵力，终于是全都落入了李哲分身的掌控之中。

    只是，这些狂涌的灵力在经脉之中游走了这一天的时间，他的经脉如今已满是伤痕，正常运转灵力恐怕都会受损了！

    李哲分身长舒了一口气，接下来，便是最重要的一步了，那便是凝聚元婴！

    这一刻，他也是不敢怠慢，浑身灵力小心翼翼的向着那丹田中央的青莲道台之上涌去。

    这凝婴之法，乃是功法中自带，按说是没有任何难度，只要灵力浓度足够，便是可以凝成元婴。

    李哲这般浓密的灵力，凝婴这个过程自是没有太大的问题。

    那近乎液状的灵力，用于凝婴也是没有任何的麻烦，几乎是灵力刚刚凝结，隐约间，李哲便已是看见了元婴的一条腿了！

    伴随着这灵力的疯狂涌动，那条腿也是逐渐凝实，而后渐渐开始凝结其它部位。

    整个过程看起来倒是没有太大的问题。

    转眼之间，时间便已是过去了足足两日的时间，而这两日的时间里，李哲分身的元婴也是逐渐凝实，现如今，也只剩下了一只手臂尚未完全凝结了。

    实际上，一般的人，凝结元婴这个过程是最为凶险的，因为灵力随时可能不够，所以需要各种各样的丹药加以辅佐。

    不过李哲之前按着天心派祖师的指点，各种强行凝聚灵力，到如今，这灵力的总量，已是比同境界的修士要高上了不少！

    当即，李哲便是为自己的分身长舒了一口气，这次的突破，倒是比自己想象当中，要简单许多。

    便是这元婴的最后一条手臂凝结而成的一瞬间，一个活灵活现的元婴，便已是凝聚在了李哲分身的丹田之中。

    这元婴，自然非是虚影，乃是实婴，不过也仅有地婴级别罢了。

    当然，这还是在没有任何帮助的情况下，所凝结而成的元婴！

    要知道，许多的修士，即便是在有着各种物品的帮助下，也只是能够勉强凝结出来一个地婴！

    由此可见，李哲之前的那般积累，有着何等恐怖的程度！

    日后李哲自己突破，有着铸灵血、凝婴果等一系列的物品帮助，李哲凝成最高级别的元婴，不成问题！

    也便是元婴凝结而成的瞬间，那元婴之上，直接是散出了一阵清灵的气息，涌向了李哲分身的各处经脉。

    这气息涌过之处，那些破损的经脉都是瞬间被修复完毕，此乃元婴初息！

    只是转瞬之间，李哲分身方才因为突破而受到的伤害，于此刻已是全部被修复完毕！

    便是这时，李哲沉吸了一口气，也是缓缓站起了身子。

    他很是清楚，接下来，才是最为重要的事情，那天道神通将临！

    便是这一刹那，整个洞府都仿佛微微震动了一下！

    紧接着，那从云端照射下来的光柱之上，也是开始隐现一道道的符文。

    那些符文，每一个看上去，都是极为晦涩难懂，每一个符文，都代表着一个大道！

    若是有修士能够参透这全部的符文，恐怕都足以原地飞升！

    只是可惜，到底是大道符文，寻常修士看过去，便是会觉得双目胀痛，脑海里也无法记下那些符文的具体。

    伴随着这些符文的出现，李哲分身便是身形一震，整个身体便是在这一瞬间，缓缓漂浮了起来！

    紧接着，一道道符文开始从这山洞墙壁之上出现，转瞬之间，原本十分平常的洞府，在这一刹那，已是被无数的符文包裹在了其中！

    便是这一刻，墙壁之上的一道符文骤然飞出，径直向着那分身的眉心激射而去！

    轰！

    符文到达眉心的瞬间，李哲分身便是觉得脑海一阵震荡，李哲本尊此刻已不再连接五感，倒是没有受到这种感觉。

    符文进入眉心之后，李哲的分身便是缓缓睁开了双眼，看向了李哲本尊。

    这一瞬间，李哲本尊心头一颤，一股莫名的力量直接是涌向了他的全身！

    而后，他便是如同分身一般，身形缓缓漂浮了起来，转眼便是到了与分身身形平齐的高度。

    紧接着，李哲的分身缓缓抬起一只手，指向了本尊的眉心。

    瞬间，他身躯之上，便是涌现出了一道耀眼的灵光，这灵光顺着他的手指，缓缓涌动，而后化作了一道缓慢的光芒，缓缓向着李哲飘了过去。

    虽然没有任何的解释，但是有一点李哲是清楚的，那便是自己的分身不可能坑害自己。

    当下，他也是沉吸了一口气，静静的等待着那光芒的到达。

    终于，在那光芒到达的一瞬，并没有如李哲所想的一般，出现各种各样古怪的感觉。

    这一瞬，就仿佛是普通的光线照到身上一般，没有任何特别的感觉，而后，那光线便是在李哲的身上猛然一缩，最后化作了一个光点，消散在了李哲的眉心处。

    便是那光芒消散之后，整个空气中的那大道波动便是骤然消散，李哲二人的身躯也是这一刻，再度落回了地面。

    刚一落下，李哲便是疑惑的抬起了眼睛，看向了自己身前的分身。

    那分身也是长长的舒了一口气，抬眼看向了李哲。

    这一瞬间，一道独属于元婴境的气息瞬间便是从李哲分身身上露出，不过这气息刚一显现，还未影响到李哲，便是被其分身给收了起来。

    “主人，我突破成功了。”

    李哲分身看着李哲，淡笑着说道。

    李哲微微点了点头，而后才是疑惑的问道：“嗯，不过说来，刚刚你说的那神通，究竟是何神通，怎的我一点感觉都没有？”

    闻言，李哲分身轻声一笑，一抬手，一道灵力光束瞬间向着李哲击打而去！

    李哲瞳孔微缩，身形也是下意识的退了一步，不过却是被他给强行止住了。

    便是那攻击到达李哲身躯的一瞬间，李哲只觉得自己身形一僵，下一刻，那攻击便是骤然消散了。

    李哲微微眨了眨眼睛，抬起眼，看向了李哲分身。

    这时，他才是惊觉，李哲分身的肩膀的衣襟，已是被灵力刺穿！

