    “撤！”一名通神境九重的魔族人突然嘶吼了一声。

    此际，他已经完全被苏义的强大所震慑。

    面对这种无敌的存在，继续留下来只有死路一条！

    其他的通神境魔人早就想逃离此地了，此际纷纷朝着一个方向飞射。

    地面上的魔人大军也在同一时间溃逃起来。

    一时间，原州城外好似掀起了一片黑色的海浪，看上去十分壮观的。

    “你们都要死！”苏义冷哼了一声，瞬间消失在了原地。

    再出现时，已然来到了那名通神境九重魔人的身后，玄天斩灵剑凌空斩下。

    “空间移动！”眼见苏义如同鬼魅一样的出现在了近前，通神境九重魔人吓得肝胆俱裂，还没反应过来的时候，就被劈成了两半，当场殒命。

    周边的通神境看到这一幕的时候，都快要吓尿了，使出浑身力气，亡命飞逃。

    在他们眼里，苏义根本不是人族，而是魔鬼，是收取性命的死神！

    一旦被苏义追上，必死无疑！

    杀掉一名魔人，苏义再次连挥两剑。

    噗嗤、噗嗤....

    顿时，又有九名离得近的通神境魔人被劈碎了身躯，惨叫陨落。

    大片的血水散落，几乎染红了半个天空。

    “太强了！”

    城墙上的人族武者目睹此景，神情振奋，振臂高呼。

    此刻的苏义，在他们眼中就是无敌战神一般的存在！

    咔嚓、咔嚓...

    伴随着两声破碎之音，又有两名通神境魔人被斩碎了身躯从空中掉落。

    这两名魔人是分头逃窜的，相距甚远。

    但苏义连续使用了两次【瞬移】，对方根本就逃脱不掉。

    至此，还活着的通神境魔人就剩下了一个。

    不过，他已经飞射出了数公里之远。

    苏义遥遥看了一眼，嘴角上泛起一抹冷酷之色。

    旋即，五色裂空弓和五色裂空箭召唤出来，锁定这名逃窜的魔人，一箭射出。

    嗖的一下。

    五色裂空箭化作一道五色洪流冲射而出。

    下一刻，远处传来了一声爆炸声。

    却是那名通神境魔人被一箭射爆。

    苏义随后召唤出了小贱，并具现出了混沌具象物，对剩余的魔人展开了无情的屠杀。

    城墙上的人族武者也在这时冲了出来，加入到了追杀的行列当中。

    战斗持续了半个多小时，最终能够活命逃走的魔人仅有数百人而已。

    苏义也懒得追杀了，打开世界碎片召唤出了矮族人，让他们帮助打扫战场。

    顾浩天等人则聚拢在了苏义身边，询问起来了苏义的情况。

    苏义没有细说，只是简单的解释了一下。

    等到战场打扫完毕，他便带着众人离开了原州城。

    眼下的情况，继续固守原州城只能徒增伤亡，众人也都清楚这点，所以都没有坚持。

    不过这样一来，蓝星的人族据点就只剩下苏义的后方基地了。

    日后所要承受的压力将成倍增长。

    两个小时后，【智能战车】返回了后方基地。

    返回的第一时间，苏义召开了高层会议。

    会议的宗旨有两个。

    第一，研究如何对付凶兽和异族人的入侵。第二，后方基地的第三阶段发展方针。

