    第三百三十七章妄想症

    若不是那个奖励给的好，何雨柱就算是打死也绝对不会选！

    而秦淮茹在看到自己居然被甩开了，心中无限的落空感蔓延而来。

    原本还期望着何雨柱能够帮助自己，但是现在他就这么离开了秦淮茹也不知道该如何是好，就只好这样瘫坐在地上放声大哭起来。

    而在不远处，刚刚的事情全都被刘光天看在了眼里。

    此时，刘光天面目狰狞，咬牙启齿的样子，恨不得把何雨柱给生吞了。

    “我呸！那个何雨柱算是什么东西？秦淮茹都变成这样了，她都如此哀求了，居然还是冷漠甩开！”

    “秦淮茹都已经做出如此大的让步了，何雨柱居然还是如此的态度，真是给脸不要脸！”

    此时刘光天打心眼里恨何雨柱，同时也非常的羡慕。

    他十分的期望着，秦淮茹要是能把刚刚对何雨柱说的话，在对他说一遍。

    这样的话，秦淮茹岂不是对自己来说是手到擒来！

    “咦，不对！”

    “刚刚好像听他们说小愧花要去医院！”

    刘光天的心中顿时一动。

    既然小愧花在这个时候生病了，而秦淮茹也没有钱将小愧花给送到医院里治病，何雨柱呢也不愿意帮助秦淮茹。

    这样对于自己来说岂不是一个绝好的机会！

    只要自己在秦淮茹最难的时候出现，并把医药费给付了，那么秦淮茹对自己岂不就是感激涕零，到时候再说两句好话，说不定今天晚上就可以做新郎了呢！

    “没错，就这样子！”

    一想到这里，刘光天便赶忙冲回到了家中。

    “我说哥，你这是干什么呢？”

    “我在翻钱，秦淮茹要用钱给愧花治病。”

    在听到刘光天说是要给秦淮茹那个寡妇送钱，二大爷这一家子人顿时就急了。

    “鬼小子，你立马给我住手！”

    二大爷的脑袋上青筋气的直跳。

    自己这一家子的人都已经被秦淮茹坑了三十多块的医疗费。

    现在这个混蛋小子居然还想着给那个寡妇钱！

    真不知道刘光天是怎么被那个狐狸精给迷成这样的？

    怎么如此没出息，跟没见过女人一样！

    “您老别拦我！”

    “秦淮茹家里的小愧花刚刚生病了，病的十分的严重，随时都可能有生命危险！”

    “你在这街坊口中可是德高望重的，都是相亲理理的，必须要帮一下才行啊，而且小愧花现在还是一个孩子，我们一定要帮帮她啊？”

    刘光天着急对着二大爷说道。

    说话的同时刘光福赶紧把他抱住，阻止他的动作。

    “刘光福放开我！”

    “我不放！你要知道我们家可是刚刚经历过一场大火，现在每一笔钱都要省着用才行。”

    “我们家活不活了还，你总想着拿钱扔无底洞。”

    刘光福看着自己这个哥哥脸上满是无奈之色。

    世界上那么多好的女人，甚至是外边那些比秦淮茹漂亮的女人都是街上一抓一大把。

    为什么你偏偏就看上了秦淮茹这个寡妇？

    你眼睛是瞎了吗？

    而且秦淮茹这一家，简直就是一个烧钱的柴火厂！

    看看秦淮茹那一家四口人，哪有一个是省粮的料？

    棒梗给病成了，那样身体还虚弱，隔三差五就需要一大笔钱来给他治病。

    而小当和小愧花也还在长身体的时候，这一年下来吃的要多少钱？

    穿的要多少钱？

    像自己这种大人，一件衣服要是破了，打几个补丁都能穿个好几年。

    像这种正在长身体的孩子，头一年的衣服在第二年肯定是穿不下了。

    一个个都是吞钱的无底洞！

    再说这三个孩子还全都不是自家的骨肉，白白给人家养孩子，傻不傻啊！

    “你们难道就不能发发善心，可怜可怜秦淮茹，这几个月她是多灾多难的，你看看她现在都变成啥样了，我看着都心疼。”

    “我必须要帮帮她才行，你们别拦着我！”

    而刘光天也不听刘光福还有二大爷的劝，甚至一心就想着跟秦淮茹结婚。

    “那个女人好？你眼睛是瞎了吗？那女人的丈夫就是被他给克死的！”

    “你看看之前那个许大茂跟秦淮茹过日子，结果变成什么样了，你难道不知道吗？”

    “几个月前的傻住，就在那里追秦淮茹，那个时候傻柱是一副什么样子你还不清楚？”

    “要是这个女人好的话，她还能轮得到你头上？也就你这种瞎了眼的人，才会觉得这种女人是好的！”

    在看到刘光天这副样子，二大爷的脸上满是恨铁不成钢。

    自己怎么就生出这么个玩应来呢，秦淮茹那样的女人只要有眼睛都能看得出来是什么样的？

    二大爷真的怀疑是不是秦淮茹给他儿子，下了什么迷魂药，才导致这样的。

    “那三个孩子的爸，是因为命不好，所以才死的。”

    “何雨柱不跟秦淮茹好，那是他没有福气，他没有眼光！”

    “至于那个许大茂，他连自己都养不活，还凭什么养秦淮茹？要我是秦淮茹的话，我也不跟许大茂过了！”

    刘光天大声的叫喊着。

    此时的刘光天就是一根筋走到头了，秦淮茹不管啥样他都喜欢。

    只要自己帮上的秦淮茹，那他就有机会得到她！

    刘光天的妄想症不比秦淮茹的差多少！

    “哥，你还是不要再更她有来往了。”

    “咱在找个年轻的不好吗？”

    刘光福虽然比刘光天的年纪要小，但却比刘光天要理智很多。

    “我们也都知道秦淮茹家的事情，特别是那个棒梗，现在他都成什么样子了，你再看看他的身体已经虚弱成什么样，说好听一点，他都是三天一小病，五天一大病。”

    “这样的孩子，有哪个没有血缘的家庭愿意去养？”

    “秦淮茹这一家子人就是在吞钱，这比抢钱都要狠！”

    要知道，四合院中大家都是乡亲邻里的，别说是谁家出了什么事。

    只要注意一下，谁家晚饭吃的是什么都能够知道。

    更别说是秦淮茹这一家子人了，他们家的事迹，都能写本书了！

    院子里对于他们家的事情没有一个人是不知道的，大家也是尽力的远离，不想去触犯秦淮茹这家的霉头！

    “我谁也不要！我就是要秦淮茹！我就是要帮他们一家！”

