
　　“好了，这件事情你们就不用管了，哪怕是我，去面对那个人都只有死路一条，更加不要说你们了，就你们这小身板，去了恐怕也只有被人家一巴掌拍死的份儿，就不要再想其他东西了。”

　　剩下的这个吴家老祖还是比较聪明的，现在他们吴家的两个老祖都已经被杀掉了，他只要不傻，肯定知道他们这些人只要敢去找林羽的麻烦，就只有死路一条。

　　虽然他现在也想要灭掉林羽，可以说他比任何人都想要灭掉林羽，毕竟林羽和他们已经结仇了，而且他们可以说已经和林羽单方面的不死不休了。

　　所以只要有机会，他绝对会杀掉林羽，不过有一些无奈的是他们根本就不知道该怎么去杀掉林羽。

　　硬碰硬吧，就他这么一丢丢的实力，恐怕还没有碰到林羽呢，就已经被林羽给一巴掌拍死了。

　　偷袭吧，谁知道林羽现在在什么地方？先不说他能不能找到林羽，就算是他能够找到林羽，然后又能够怎么样呢？他恐怕还没有接近林羽呢，就已经被林羽给发现了，到时候不一样还是得死。

　　“老祖，难道我们吴家的仇就不报了吗？我们吴家什么时候吃过这样的亏，我一定要让那个人死藏身之地，我……”

　　啪――

　　那个人话都还没有说完呢，吴家剩下的这一位老祖立马就一巴掌抽了上去，气的他差点儿没有炸掉。

　　“报仇？我不想报仇吗？但是我们拿什么来报仇？用我们吴家其他人的生命吗？还是说你觉得自己能够杀掉那个人呢？”

　　吴家老祖的话一下子就让那个人愣住了，他刚才也只不过是想要展示一下自己非常的爱吴家，甚至可以为了吴家粉身碎骨。

　　但是当吴家老祖说出来时，他立马就愣住了，开玩笑呢，和林羽对战，就他这么一丢丢的战斗力，和林羽相比简直就是在给林羽送人头呢。

　　“行了，赶紧下去吧，如果以后再说话不带脑子，就不用做吴家的家主了，我再换一个人。”

　　对于这家伙吴家的老祖已经非常不爽了，如果不是因为吴家的人几乎都被林羽给灭杀了，恐怕还真的轮不到这个家伙在这里得瑟。

　　开玩笑呢？就这家伙的样子，怎么可能会让他成为吴家的家主呢？要实力没有实力，要才能也没有才能。

　　之所以他能够成为吴家的家主，完全是因为吴家已经没有其他合适的人了，所以只能够矬子里挑将军，让这个家伙来当吴家的家主。

　　不过现在吴家的老祖有一些怀疑这个家伙的能力了，现在可是非常危急的关头，如果林羽再来他们吴家一趟，恐怕他们吴家就要从这翠兰星出除名了。

　　而这个家伙竟然还怂恿着他去对付林羽，甚至还所有的人都一起去，这不是在弄死他的吗？所以吴家老祖想都没有想，直接就批了这家伙一顿。

　　“唉……难道我们吴家真的要灭亡了吗？都是贪婪惹得货啊，如果你们不贪婪，恐怕你们也不会死，我们吴家还一样是翠兰星的霸主，可惜，可惜啊，可惜现在说什么都已经晚了。”

　　吴家剩下的这一位老祖的眼中不禁流下了泪水，他都不敢相信自己竟然会这么倒霉。

　　按理说这吴家是不需要他出面的，正常情况下都是其他两位老祖动手，而他只不过是一个秘密武器而已。

　　然而现在呢？他这个秘密武器就已经暴露出来了，而且还暴露的这么彻底，他能够怎么样呢？他也得非常的绝望，可惜的是他再怎么绝望也没有用，林羽还不知道在什么地方呢。

　　如果林羽这时候跑出来，那对于他们来说更加是恐怖的存在，不过这家伙明显是想多了，现在林羽才没有功夫管他们呢。

　　对于林羽来说，吴家就是蝼蚁一般的存在，林羽还从来没有想过要将他们当成对手，特别是现在吴家就只剩下一个神将境的强者了，林羽就更加不在乎了。

　　本来有三个神将境的强者存在，林羽就没有将吴家放在眼中，更加不要说现在了，林羽就更加没有将吴家放在眼中了。

　　对于林羽来说，只要他愿意。完全可以直接一巴掌将现在的吴家给抽废掉，哪怕是灭掉现在的吴家也不需要花费多大的功夫。

　　而且现在林羽正忙着打劫呢，那里有时间管吴家的人，只要吴家不插手他的事情，不过来惹他，林羽也懒得理这些人。

　　“打劫，赶紧将身上的寒冰石交出来，否则的话就不要怪我不客气了。”

　　一群人正在大路上面走着呢，突然之间林羽跳了出来，而且还喊起了打劫，一下子就让那些人愣住了。

　　“大人，您在说什么呢？打劫？我们这些人身上的东西加起来恐怕都还不够……”

　　“少废话，我不要你们的其他东西，我现在只要你们手中的寒冰石，如果有寒冰石，你们就还能够活下来，如果没有的话，那就不要怪我管杀不管埋了。”

　　林羽一下子就将那些人给吓懵了，他们完全不知道该说一些什么东西，就好像现在，他们也不知道自己该不该听从林羽的话，还有就是林羽是不是在和他们闹着玩呢。

　　这时候有一个人就忍不住想要试探一下，是不是林羽在和他们闹着玩呢。

　　“哥们，我告诉你，我们……”

　　那人出来之后立马就将手放在了林羽的身上，而且还说着这样的话，林羽当然不可能让好过了，在这家伙的话语还没有说完时，林羽就直接一巴掌抽了上去，一下子就将那个人给弄死了。

　　这下子所有人都知道林羽不是买开玩笑了，一时间所有的人脸色立马都变了。

　　如果林羽只是想要玩玩儿，他们倒是可以和他们玩玩，谁知道现在林羽竟然杀人了，也就是说林羽根本就不想和他们玩儿，而且刚才林羽的话也都是真的，只要这家伙敢有一点儿不对劲，林羽就毫不犹豫的将他们给灭杀掉。

　　“大人，您需要什么？我们马上就给您。”

　　那些人也不傻，知道林羽说的都是真的，也就不敢多说什么，立马就问林羽需要什么东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百零九章 打劫免费阅读。https://xs.23sk.com 