
    第1080章法不制裁，哥制裁！

    “岂有此理，简直岂有此理！”

    柯多旺投鼠忌器，不敢再对辰申痛下杀手，转而对众人喝道：“你们都听见这小子刚才对本长老说的话了？”

    “此子不敬宗长，藐视法度！”

    “你们还不快快助本长老将之拿下，押入刑堂候审？”

    在柯多旺长老想来，辰申虽挟持了周不凡，但他毕竟只有一个人，只顾得到一面。

    只要其他几个弟子合力出手、从四面八方围攻，他的挟持之举定将被破。

    然而——

    赵颖鑫轻轻的摇了摇头：“弟子刚才走神了，没听见辰申说过什么。”

    刘素素也咧嘴一笑，仰头看天：“哇！好圆的月亮呐！咦？刚才发生了什么？”

    柯长老嘴角抽搐，心里骂道：“马勒戈壁的，此刻乌云盖顶，即将夜雨绵延，头顶哪有什么月亮？云彩倒是有大片。”

    “老夫刚才就藏在其中一片云彩里呢！”

    他那一双老目再瞟向穆漂漂和穆莉莉，发现这对双胞胎更绝，竟然玩起了拍手的幼稚游戏，嘴里还念念有词——

    “你拍一呀我拍一，一个小孩骑公鸡；你拍二来我拍二，两个小孩丢手绢儿。”

    “你拍四……”

    “哈哈哈姐姐你输了，明明是该三，你怎么跳到四去了？”穆莉莉眨巴眨巴眼。

    穆漂漂吐了吐小香舌：“哎呀呀，失误了。这把不算，咱们重来！”

    至于沉默寡言的大块头汉元奎，此刻不知从哪里搞了块铜片，左手按着铜片照着自己的脸，右手两根宽大的手指，正费力的挤着脸上的青春痘……

    “你、你们！”

    柯多旺快气炸了肺，头顶都在冒青烟……

    “柯长老，我……咳咳咳、咳咳咳咳咳！”

    周不凡倒是想说自己愿意给柯长老作证，奈何话说到一半，就发觉自己的脖子被勒的更紧了，除了咳嗽再讲不出半个囫囵话来。

    这时候詹大福倒是站了出来：“柯长老放心，弟子愿意给您作证！”

    “你？哼！”

    柯多旺冷哼一声，心道：“如果真把你和这群人一起带到刑堂，你自己怕是都自身难保，还要给老夫作证？真是异想天开！”

    一念至此，这老头深吸了几口气，平复了一下愤怒的心境，转而问詹大福：“这个没规矩的杂役弟子叫什么名字？”

    “回长老，他名叫辰申。”

    “辰申是吧？”

    柯多旺一双老眼眯成了一条细缝儿，继而远远的对辰申竖了竖大拇指：“你小子很好，本长老记住你了！山不转水转，咱们后会有期！”

    丢下这么句话后，柯多旺便驾驭四翼天马煽翅飞走……

    “咳咳、咳咳咳……你、你还不放手？”周不凡艰难的开口道。

    辰申一脸无辜的松开臂弯，笑道：“周不凡师兄真是仗义！居然主动传音，让我挟持你，以逃过此劫。看来，我之前是误会周师兄了。”

    此言一出，顿时让本想追上柯长老、当证人的周不凡灭了这种心思。

    辰申难道就真的打算放过这个在背后下黑手的家伙了么？

    当然不是！

    只是现在在宗门里他不方便出手而已：“詹大福，周不凡，你们运气好，碰上了个孬长老、让你们双双逃脱了宗门法规的制裁。”

    “不过，法不制裁哥制裁！”

    “要不了多久，你们就会发现自己此刻的‘好运’，已经演变为一场无法补救的厄运……”

    周不凡盯着辰申嘴角荡起的淡然微笑，深吸一口气，道：“哼！没错，是我救了你。谁让我们是队友呢？”

    “作为师兄，我自然要好好照料你这个小师弟才对！”

    周不凡把“照料”两个字咬得极重，其真实用意不言而喻。

    不过对他而言，辰申之前的那番言辞，也算是补救了一点他的不堪形象，周不凡也乐得于此。

    “嗯？原来是周师兄让他挟持你的？还真是……看不出来呢！”瓷娃娃刘素素一脸意外道。

    却见辰申挠了挠头：“嘿嘿嘿，真相怎么样并不重要，重要的是咱们都是队友，有些事情，也不用太过追究了。”

    “毕竟谁都有犯错的时候，能及时悬崖勒马、改过自新便是好的。”

    这话一说出口，大伙看周不凡的眼神又变得有些古怪起来。

    这让周不凡脸上刚刚绽放出的一抹笑意顿时僵住：“姓辰的，你这话是什么意思？”

    “咳咳，好了好了此事翻篇儿了。”辰申大气的摆了摆手，摆出一副“我不与你计较”的气派。

    穆漂漂撇了撇嘴：“切，我就说他什么时候能有这么好心了……”

    其他人虽然没表态，但眼神中流露出的信息，却让周不凡浑身难受：“你、你们还在怀疑我不成？天地良心啊，我……”

    “够了！”赵颖鑫出言打断：“多说无益，我们上路吧。”

    “赵师妹，你可一定要信我啊赵师妹，我……”

    “嘿嘿，走喽！”

    十息的冷却时间已过，辰申再度开启闪现技能，瞬间便又坐回到彩尾灵鹤的背部，与赵颖鑫同乘一骑。

    周不凡眼角狂跳，妒火中烧。

    这时候，赖在詹大福怀里的女弟子嫣嫣一笑：“詹师哥，我们也该出发了呢？人家还想试试在夜空中……嘻嘻嘻。”

    “哈哈哈哈，没问题！”詹大福回过神来，一脸贱笑，像是在说：“你们走啊，你们去哪我去哪。只要有老子在，你们就休想安安稳稳的做任务！”

    “喂喂喂，你这臭不要脸的跟屁虫还没完没了是吧？你……”

    刘素素这小辣椒一点就着，可她后面的话却被辰申出言打断：“师姐甭跟这种人置气，跟屁虫脸皮赛城墙，又岂会被你骂跑？”

    “来来来，师弟这里有几张千里遁地符，咱们手牵手玄通玄，凭这几张千里遁地符之力，足可将咱们带到千里内的任何一个地方，甩开跟屁虫。”

    “哈，这主意不错！”穆漂漂拍手叫好。

    反正这个任务他们早就接了，任务告示独一无二。就算詹大福回去打听、再想追上来，也要花上一番功夫。

    然后，又见辰申取出个留影水晶，道：“施展千里遁地符的时候，这个留影水晶会记录咱们周遭的情况，看看有没有什么卑鄙小人偷袭。”

    “以此为证，相信詹师兄不敢再轻举妄动了。”

    詹大福气得牙龈紧咬：“小王八蛋算你狠！但你以为这样就能走脱了吗？老子动用关系，早晚能找到你们的任务地点。”

    辰申笑而不语，心中却道：“嘿，就怕你不来呢……”
