    湖水把神像淹没了一半，上半身露出水面。

    没有想到这个世界有生灵。

    看到那是战舰，不是飞船。

    船头站着很多士兵，来势汹汹，看架势，要开干。

    船头有一面照妖镜，对着陈小凡。

    镜面出现一片混沌。

    “是一族，杀！“

    嗖嗖！

    一道道白光激射而来。

    “激光炮。“

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到这些战舰使用的是高科技热武器。

    飞船一阵幻化，幻化成战舰。

    一道道激光激射过去。

    战舰竖起了一面镜子，把激光反射回去。

    轰隆隆！

    战舰上爆炸出许多士兵。

    他们做梦也没有想到，飞船突然幻化成战舰，而且马上出现反光镜。

    “天人，宇宙界。“陈小凡大吃一惊，没有想到这里是宇宙界，属于宇宙界极夜极昼地带。

    原来从这里进入宇宙界，和陈小凡之前进入的地方不一样。

    不知道这里是南极还是北极。

    南极和北极都是冰雪覆盖的地带，但这里没有冰天雪地。

    不是不寒冷，而是这里的冰雪形成，温度非常之低，所以无法让空气的水分变成冰雪。

    方晓欣的泪水再多，也是无法形成湖泊，只是泪水有一种凝聚力，把四周的水元素凝聚，融合泪水，变成了湖泊。

    也就是泪水有一种意念，召唤力，把水元素都召集过来。

    战争的号角吹响！

    呜呜！

    声音传遍了整个湖泊！

    “开战，谁怕谁？“

    陈小凡马上召唤净土学院的混沌一族子弟。

    混沌子弟极度兴奋，毕竟过着无聊的田园生活，每一天除了耕种，还是耕种。

    突然听到军师的聚集令，都高兴坏了。

    出征，就意味着海量的战功。

    战舰飞到高空上。

    方晓欣也醒来了，看到四面八方出现许多战舰，俏脸变色。

    “陈小凡，那般多敌人怎么办？“方晓欣刚刚进化为天人，属于最弱小的天人，面对诸多大军，难免有几分慌张。

    毕竟感受到天人自己的气势太恐怖了。

    九九八十一艘战舰把陈小凡的战舰包围住！

    “混沌畜生，跪下受死。“

    被驱赶到极寒之地的种族，都和聚集在中州大世界的种族有着血海深仇。

    原因是那些种族驱赶他们来到极寒之地。

    陈小凡冷笑不已，大手一挥，一艘艘战舰出现，有上千艘战舰。

    敌人看到突然出现那般多战舰，都吓坏了。

    马上吹起撤退的号角。

    方晓欣惊呆了，没有想到陈小凡有那般多兵马，这可是高等级位面。

    “爱死你了。“方晓欣又有了被呵护的幸福滋味。

    小时候，师兄就是呵护着她，让她感受到特别幸福。

    在聻的世界，师兄留给她无穷无尽的美好回忆，也留下让她伤心欲绝的回忆。

    紧紧抱住陈小凡，俏脸浮上一抹幸福的微笑。

    看着混沌子弟大军势如破竹，一个个都无比英勇。

    “你的士兵怎么这般凶狠？骁勇善战，明明就是比别人低等级，却是可以把敌人干掉？什么让他们这般英勇？“

    方晓欣万分不解，看着那些混沌子弟争先恐后劈上去，不管对方修为高低，一律斩杀。

    “我们特价集团的战功奖励，你应该清楚啊！“陈小凡看到方晓欣那一张绝色俏脸，浮上幸福的微笑，心中狂喜。

    看来很快就可以俘获方晓欣的芳心。

    轰隆隆！

    惨烈的战争打起。

    四面八方许多战舰席卷而来。

    种族入侵，可不是小事情，所以极寒之地的种族纷纷出动。

    清澈见底的仙女湖，此刻变成血海，湖水变成了红色。

    混沌战士无比英勇，敌人越来越多，战局简直就是一边倒。

    混沌一族子弟的战舰节节后退，战舰也在不断直冒青烟。

    方晓欣看到这般凄惨的战斗，也是极为震惊，这个凡人的战斗一模一样。

    没有想到天人之境，就是返璞归真，一切都会回到起步的时候。

    而她就是一个普通人，一个弱女子，一切好像都是在从零开始。

    敌人越来越多，混沌一族的战舰已经没有退路可言。

    毕竟一个种族对付百族，能够战胜就是奇迹。

    在这里的百族弟子，都在发愤图强，希望有一天可以回归中州星域。

    宇宙界是一个宇宙，强大的种族，都会汇聚在中心星域。

    混沌一族就算在中心星球的偏僻地段，混沌森林的资源，也是其他星域几个浩大的星球，都无法相比的。

    混沌一族子弟组成了防御大阵苦苦的抵抗。

    一个个没有恐惧，只有无穷无尽的兴奋和战意，他们血液在沸腾，战意在咆哮，灵魂在呐喊。

    方晓欣看着陈小凡风轻云淡的神色，诧异地问。

    “你不担心战败吗？“

    陈小凡揉揉方晓欣的俏脸。

    方晓欣狠狠瞪了一眼陈小凡，嗔怒地说。

    “人家都急死了，你还是那样。“

    “亲一个，我就告诉你。“：

    陈小凡一副死猪不怕开水烫的神色，方晓欣俏脸一刹那通红，羞答答亲吻一下陈小凡的脸庞，结果被陈小凡抱住亲吻樱红小嘴。

    方晓欣芳心激烈的跳动，这就是恋爱的感觉吗？

    让她哭笑不得，都认为自己情深意重，轰轰烈烈追求自己的幸福。

    结果却是竹篮打水一场空，什么都没有得到，要说得到的话，就是哭断肠。

    此刻才有爱情的味道，心激烈跳动，带着一丝丝甜蜜，这一种感觉很刺激，又很幸福，很喜欢这一种感觉。

    很久才分开，方晓欣娇嗔了哼了几句，敲打着陈小凡的胸口，有几分撒娇的味道。

    看到陈小凡一脸傻笑，方晓欣此刻明白了一个道理，为何女人总喜欢强壮的男人，原来生气的时候，用尽全力打男子，都是揉痒一般，根本不痛，反而感到妻子有趣，眼睛充满着百般柔情。

    “还不快说？“

    “让我的导致带着大部队过来。“陈小凡咧嘴一笑。

    方晓欣一脸狐疑？

    “还不快点？“

    “不急，毕竟他们还可以防守。“

    “还不急？“方晓欣露出惊愕的神色，自己都急死了，他还说不急。

