    “LNG赚大了啊，这波越塔虽然最后打成了一换一，但京东这里是辅助拿到了这颗人头，而LNG这边是杰克辣舞拿到了人头，而且还是一个四百块的一血，再加上德莱文自带的被动，这一下两边ADC应该是瞬间拉开了五百左右的经济差吧？”米勒猜测道。

    “看一下两边ADC的装备就知道了嘛，”王记得说，“杰克辣舞回去直接掏出了一把暴风大剑和一双草鞋，甚至还有钱再买个适应性药水和一颗真眼，这加上多兰剑差点就六神装了啊，简直肥得流油！”

    “Loken这里就比较惨了，回去只能买一把875的十字镐，甚至连买真眼的钱都没有，只能买一个五十块的小血瓶，那这样感觉京东下路对线都有点困难了啊，”朴泽园也说道，“女枪这身板挨不了德莱文几斧子，只要吃到锤石的勾就必死。”

    “LNG这波动手时机抓得太好了，公爵的船长这一波才刚刚五级，如果这波船长有大招的话，那这波死得就不止一个抗塔的锤石了，估计来越塔的三个人全都得死。”

    “他们动手的目标也很明确啊，就是要杀没闪现的泰坦，哪怕是上去硬换也要给德莱文换人头，而且杀了泰坦就撤，一点都不拖泥带水，旁边Loken那个半血的女枪他们看都没看一眼，这个执行力是真的恐怖。”

    三个解说在解说台上一顿尬吹，搞得现场一位不玩游戏的小姐姐听不下去了。

    这姑娘根本不玩英雄联盟，甚至连游戏客户端都没下载过，但一次偶然之下，她被好友安利了IGS8的夺冠视频，顿时就被迷人的小甜姜给吸粉了。

    其实她原本是王者农药的忠实玩家，只不过她对农药弄的什么KPL比赛没兴趣，毕竟看十个人坐马桶上搓手机实在没什么意思，有这个功夫不如叫上自己的野王哥哥打两把游戏，反倒是喜欢上了英雄联盟比赛浓厚的电竞氛围。

    从那之后，她就成了成鹿割割的忠实粉丝，每次全明星投票都要用十几个账号帮她的成鹿割割投票，同时还会顺便给割割的队友也投一票，至于那个离开IG的杰克辣舞，也被她视为眼中钉肉中刺。

    这次春季季后赛，虽然IG在半决赛就被京东三比零愉悦送走了，并且季军赛再次被FBX三比零合上了棺材盖，但她还是义无反顾地来了，目的就是想亲眼看着那个只会抱大腿的混子ADC，是怎么被人吊打的。

    在她想来，能够三比零击败IG的京东，应该就是LPL最强的队伍没有之一，打个LNG还不是手到擒来，常规赛LNG打IG可是二比一险胜呢。

    结果没想到，那个只会抱大腿的混子ADC，好像在新队伍又找到了粗壮的大腿，切瓜砍菜一样二比零了京东。

    最难顶的是，她周围一圈坐着的，好像都是LNG那个中单的粉丝，这些人自称是什么吉吉国民，总是随口而出一些粗鄙之语，甚至还经常对京东的选手进行人身攻击，动不动就说什么“京东这打野猪B吧”、“牙膏的沙皇像个癌症晚期”、“Loken真不愧是冰冰的亲儿子”。

    粉丝素质都这么差，正主素质能好到哪去？

    现实世界总是让小人得志，难道这个世界真的不会好了吗？

    虽然加入的小甜姜粉丝群里都对京东的命运很悲观，但她还是义无反顾地留下了，准备见证京东在总决赛让二追三的奇迹，毕竟王者农药的比赛都能让三追死，撸啊撸让二追三应该问题也不大。

    问题是她实在看不懂游戏，小甜姜群里的集美也基本上都是不玩游戏的云玩家，于是她只能强忍着对郭楠强烈地不适感，向旁边看起来相对顺眼一点的男生问道：

    “小哥哥小哥哥，场上两边的人头比是1:1，为什么那些解说要说LNG这边有优势啊？”

    被问的小哥顿时就懵了，这算什么问题？

    LNG目前已经控下了第一条小龙，中下两条线也跟前两局比赛一样压着对面打，只要看过前两局比赛的人，应该都能看出局势对京东很不利。

    前两局比赛，她不是也在旁边看着吗？

    难道旁边这位虎式坦克的潜望镜有些问题？

    想想也不可能，那应该就是单纯的云玩家了。

    小伙子姓狄，人赠外号狄宝，游戏ID枫华如图，虽然是个千场白银的究极癌症重症患者，但他比赛看得多，最起码能够理解赛场上发生了什么。

    “怎么说呢。。。”第一次面对云玩家，狄宝也不知道该怎么解释场上的局势，“简单来说，就是LNG现在有经济优势，而且你别看场面上LNG只领先了不到一千块的经济，那是因为京东这边有一个上单船长在。”

    旁边的虎式坦克似懂非懂地点了点头，看到对方的表现，狄宝下意识地松了口气，以为总算是应付过去了。

    没想到，对方点了两下头以后，又问出了第二个问题：

    “小哥哥小哥哥，为什么有经济领先就是优势呢？”

    狄宝顿时蚌埠住了。

    ——————

    同样绷不住的，还有场上京东的五个队员。

    LNG出手的太果断了，卡纳威当时已经想到了盲僧打完下河蟹以后可能会抓下，只是没想到对方会动手地这么快。

    有了装备差距之后，卡纳威就不太好一个人去下路Gank了，现在下路对线只是小劣，万一他抓下路被盲僧反蹲到，再给德莱文捡到一两颗人头的话，那就彻底把下路带崩了。

    想要挽回劣势，他们必须要等到一个可以必杀德莱文的时机。

    这个时机并不是很难找，只要绿毛的泰坦到达六级，有了深海冲击这个指向型控制技能，卡纳威就可以百分百将德莱文踢到己方的人群当中，再配合上路船长的死亡轰炸，管叫那杰克辣舞上天无路，下地五门！

    为了追求一记必杀，同时也是防止自己被盲僧反蹲，卡纳威这波还叫上了牙膏的瑞兹，准备开车到下路抓人。

    出动一个师的兵力，京东这波誓要将杰克辣舞拿下！

