    听到周长青的话，身穿淡金战甲，宛如一尊神将的林莫然，不由得沉默了下来。

    是啊，千刀万剐归千刀万剐，但这并不代表就死了。

    或许对于寻常的人类而言，这种情况简直就是死的不能再死。

    可眼前这破碎成一团幽光之人，既然能够变身妖魔，又吞噬了兰若寺佛树的庞大佛力，又岂能算是常人。

    “现在怎么办，周师弟，你要不要在对着那一团幽光再来一次千刀万剐？”

    林莫然转头看向周长青说道。

    “嘶！”

    却在此时，一道吸气之声，随着周长青的胸腹扩张，缓缓地传来。

    这声音很是寻常，但在此刻却有些不同寻常。

    使得林莫然下意识的抬头看了一眼天空之中的那团幽光。

    确认那团幽光暂时没有任何的变化之后，才心里松了一口气，又道。

    “师弟是否受伤了，我这里还有一些丹药？”

    “暂时不需要，吸气只是为了恢复法力。”

    周长青缓缓地说道。

    “……”

    但很快，于其话语之中，林莫然就感应到空气之中，一道精纯的天地元气，似清风一般，席卷而来。

    这股元气之多，其质之精纯，使得林莫然在一闻之下，整个人都不由得精神一震。

    只是片刻的时间，这些天地灵气便纷纷没入到了周长青的身躯之内。

    下一刻，他看见周长青的目光睁开，眼中闪过一道精光。

    就像是，刚刚嗑了丹药。

    看到这一幕，林莫然心情更复杂了。

    倒不是嫉妒，只是觉得他们上清一脉是真的太散乱了。

    这种秘法，都没有保留下来。

    “林师兄，这片街道的百姓，都疏散完了吗？”

    周长青突然问道。

    “应该还有一些百姓没有疏散完。”

    林莫然想到之前在那股恐怖的斥力之下，房屋之内传来的惊呼声，说道。

    “看来是来不及了，我感觉这飞天浮屠可能要出来了。”

    听到这话，周长青的脸色一沉，目光看着天空之上变得越来越大的那团幽光道。

    “林师兄，等会我会尽力引开这妖魔，百姓的事，还劳烦您帮忙了。”

    “好，只是师弟你能扛得住吗？”

    李莫然点头说道。

    对于周长青在这种紧要关头还惦记着那些手无缚鸡之力的百姓很是认可。

    “修一天法，学一天道，就得维护生民百姓斩妖除魔，这是我师尊教的。”

    周长青说这话的时候，认真的看着林莫然。

    恍惚之间，他似乎看见了老道一脸欣慰的笑容。

    不过，想来也可能会因为关爱，而骂他有些自不量力了吧。

    一念及此，周长青转过头，看着天空之上的那团幽光，从古卷空间里取出了一个黄皮葫芦。

    那葫芦，让林莫然有些眼熟，似乎与他之前在打斗之中掉落的酒葫芦一模一样。

    “能够教出周师弟这般的土地，那位叫林九的上清前辈，果然不是我能比的。

    就不知那位前辈当年有没有踏入炎京，参与师傅、师伯他们的补天计划之内。”

    正这般想着，林莫然就看见周长青手持黄皮葫芦一跃而起。

    “况且，我既然能杀他一次，也能杀他二次三次，所以师兄不用担心。”

    随着这话语传来的一刻，林莫然就看见周长青飞到了那团以扩散到十米方圆的幽光面前。

    “一饮吞日月，再饮吞江河，师兄，且看我今日，斩妖除魔。”

    “师尊，您瞧好吧，你徒弟没有给你丢脸。”

    低头看了一眼下方的林莫然，周长青揭开黄皮葫芦，仰头便灌。

    “咕噜、咕噜……”

    轰！

    下一刻，在林莫然的目光之中，一道熊熊烈火，从周长青的口中喷出。

    这火焰方一出现，便将那团幽光团团的包围了进去。

    火焰呈现淡淡的金色，炙热之中，让林莫然不由得升起一丝，面对炎炎烈日的感觉。

    “这是，大日精火？”

    “师弟，你究竟还掌握多少种法术？”

    但除了法术之外，让林莫然佩服的却是，这团猛烈的火焰，不仅没有扩散。

    反而形成一道又一道的火墙，在周长青的操纵一下，仅仅只是围住了那团飞天浮屠化作的幽光。

    而不是任由这火焰从天而降，落在这下方的郭北镇上。

    “阿弥陀福，我不入地狱谁入地狱……”

    便在这熊熊烈火之中，突兀的，一声佛号陡然从中传了出来。

    轰！

    于这话语响起的一刻，正在思考这种炙热至阳的火焰，能否彻底灭杀那飞天浮屠的林莫然，脸色突然猛的一变。

    他抬头，就看见那熊熊烈火之中，一道耀眼的佛光于此刻，轰然爆发。

    在那金色的佛光之中，一道虚幻的身影，于此刻浮现之中，不断地扩大。

    “世人皆苦，如坠地狱，如欲解脱，当归地藏，阿弥陀佛……”

    仅仅数息的功夫，在这金色的佛光之中，有着一座擎天巨佛，陡然浮现而出。

    这巨佛高约百米，宝相庄严。

    方一出现，其身躯之上所散发的佛光，便使得黄昏的黑暗似为之一散。

    可那庞大的身躯，让常人一眼望去，便不由得心生崇拜的庄严。

    此时坐落在郭北镇的上空，宛如一座巍峨的大山。

    但也使得众生在其身下的阴影之中，宛若蝼蚁一般，只能匍匐在地，难以喘息。

    而随着这尊巨佛的出现，此前将其焚烧的那厚重火墙，就像是尘埃一般。

    在噗嗤几声之后，便熄灭在这巨佛的莲花台下。

    这使得周长青的脸色，在这一刻变得无比难看。

    他有壶天之法，的确也可以使得自己变大，但此时施展，最多只能让他变成十米有余。

    眼下这个，太离谱了。

    就像是可以在欺负他不会变大。

    唰！

    一念即此，周长青轰然飞天而起。

    只是瞬息之间，便来到了与这巨佛头颅相对之处。

    可无论他怎么感应，在这尊巨佛的身上，都感应不到丝毫的邪气。

    就好像眼前这尊巨佛，真的是佛门的在世佛陀一般。

    “定然是这妖魔吞噬了兰若寺佛树之内的精纯佛力的缘故。”

    想到这里，周长青的脸色就好看不起来。

    “一介妖魔，竟敢幻化佛陀，你当真以为自己是普渡慈航？”

    看着面前的巨佛，周长青冷声喝道。

    “世人愚昧，皆不知真佛，只求心中所属，故而即便是在人间，也如沉沦地狱。

    本尊世尊地藏，本以为施主斩妖除魔，能够看的明白。

    却不想施主，依旧如这凡尘俗世一般，被蒙蔽灵慧。

    如此，不如皈依我佛，共赴西天极乐世界。”

    巨佛缓缓开口，语气平淡之中，似蕴含了让人可以参研一生的佛门至理。

    让人在细细品味之下，不由得下意识的反思过往之错，沉沦其中。

    可周长青知道他是假的。

    这些好似佛语实则是迷惑鬼音的妖言之语，却糊弄不了他。

    游神御气之法在阴神上一卷，便清醒了过来。

    再看这巨佛，看似低眉顺眼一脸慈悲之色。

    实际上，却不正眼瞧人，视众生如蝼蚁，可随意抹杀。

    ……

    （SyberZero的150点打赏，刚刚到家，补昨天的第三更。

    29号到31号，3天时间月票翻倍，小仙原本还差400月票，到那天只需要200月票就可以。

    还请诸位道友在月末3天，助我一臂之力，若能达到，加3更）

