    清晨的阳光已经照进屋子，洺羽再睁开眼睛，却蓦地看到了连熙那俊秀的脸庞，正眉眼弯弯的，满是笑意的看着她。

    　洺羽坐起身来，却是想起昨夜拒绝他一同去北海后，他便开始了絮絮叨叨的说话，讲述着北海怎样怎样的好，好到从他养的几只乌龟，讲到老顽童似的叔父，再从四季常温的海底宫殿，讲到海上湛蓝的天，直讲的洺羽再听不进去，两张眼皮打架，才做了罢。

    　如往常一样的下了楼，洺羽坐到桌前，却是眼见她和连熙碗里的饭菜，分明又是加过量的，说话时马婶儿飘过来的眼神，都透着一抹儿女终身大事有了着落的喜悦，尤其是看向连熙的时候，便如同看见女婿般欢喜，加上连熙那虚伪的乖巧模样，嘴巴抹了蜜似的，甜甜的跟马婶儿聊上几句，马婶儿整个人都变的眉开眼笑了。

    　这些洺羽看在眼里，也懒得去理会，就算她再修行千年，也掌控不了别人怎么想。

    　可饭后，马婶儿却将洺羽悄悄拉到了一旁，洺羽本以为是黄沙堡有了什么事情，却原来是马婶儿想寻洺羽说几句，“体己”的贴心话儿。

    　洺羽一脸迷茫的见马婶儿从柜子里拿出个包袱，欢欢喜喜的打开了，洺羽一看，却是有些无语了，只见那包袱里整整齐齐放着的，都是一件件的娃娃衣裳，红的绿的各色都有，上面还针脚匀称的绣了些吉祥如意的图案。

    　看着洺羽呆住，马婶儿自认是个过来人，以为洺羽不懂，便神秘兮兮的道：“夫人，你虽嫁了老爷，可从未做过一日真夫妻，如今有了连熙小子，今后的日子你也有了个伴儿，这两个人在一起啊，一般有个数月就该怀上娃娃了，有了娃娃得吃些好的，想吃什么告诉马婶儿，马婶儿给你做。”

    　洺羽向来自认果断，却被马婶儿这一连串的说辞讲的有些懵，张张口解释道：“马婶儿，我……”

    　“乖孩子。”马婶儿拉着洺羽的手拍拍，眼里竟慢慢蓄出了泪水，“马婶儿懂你，一个女儿家，扛着这么大的黄沙堡本就艰难，寡妇的日子又怎么会好过？马婶儿虽然年纪大了，但是个开明人，听马婶儿一句劝，别管有的人说三道四，自己过的幸福就好，其实咱们黄沙堡的大多数人，还是理解你的，有几个会接生的婆子，已经跟我打过招呼了，就等着给孟宁少爷添个弟弟呢。”

    　这都什么跟什么？洺羽自觉得解释不清了，可想想也没什么好解释的，若说到如今她和连熙之间什么都没有发生过，莫说别人，她自己都不信。

    　

    　可?她不解释的结果，就是被连熙将这件事情描的更黑了。

    　当洺羽拒绝了马婶儿那一堆花里胡哨的娃娃衣裳后，马婶儿想着洺羽是姑娘家，虽表面泼辣，内里却是害羞抹不开面子的，于是一转身，又去送给了连熙。果真这“礼”，也送对了心坎儿，连熙欢天喜地的收下，大方的拿出了些“搜刮”来的值钱物件，送给马婶儿做纪念，并满口应下，说一定早日生个娃娃给马婶儿抱，直把马婶儿乐的呵呵笑个不停。

    　这话洺羽听了，权当个笑话听了听，有时间去斤斤计较，还不如去寻孟宁拌上两句嘴。

    　结果孟宁这些天除了跑出去玩耍，便是带了各种小物件去哄小蝶开心，功课都落下了不少，洺羽听闻，直接去连熙那里拍了桌子，责备他教导无方。

    　谁知那连熙竟一脸无辜，直言已经教过了这个月的功课，洺羽不信，拉了孟宁出来抽查，竟然真的会了。

    　

    　夜里连熙没脸没皮的进了屋，洺羽出手打都没能打出去，那连熙还满脸委屈的要洺羽补偿误会他的事情，洺羽不理，他竟又开始絮絮叨叨的说了起来，直把洺羽烦躁的捂了耳朵，他才乘机上了床，抱住了怀里的人儿。

    　可没想到，洺羽退一步，那连熙却得寸进了尺，一双手慢慢的，从腰间的小衫里轻轻摸索了进去，贴着娇嫩的肌肤，慢慢游走。

    　连熙呼吸渐促，如中了这世间最毒的瘾，恨不得立马，就将怀里的人儿吞吃入腹。

    　可即刻，连熙警觉一瞬，伸手抓住了即将打到脸上的巴掌。

    　手下未松手，却是将洺羽禁锢住了，连熙凑过身去，隔着夜色看着洺羽瞪着他的模样，轻笑一声，在她眼皮上落下了浅浅的一个吻，紧接着，把这个吻由上至下，由浅至深密密的落了下来，最后到了唇边，变成了深深的索取。

    　连熙素来爱喝茶，如今传递到洺羽唇齿之间的，都是他独有的，淡淡的清茶气息，竟比那热辣的烈酒，还熏的她脑子发晕。

    　一个漫长的吻停了，洺羽还想要挣开连熙的束缚，耳畔却传来一道磁厚的声音，轻轻的，带着些许鼻音，在洺羽耳边蛊惑?的挑衅道：“洺儿，你说过睡个男人而已，怎么，不敢了？”

    　借着月光，洺羽看着连熙俊美立体的脸庞，一双会说话的眼睛此时透着点点迷情的光芒，正有些挑衅的蛊惑着她。

    　洺羽是个倔强性子，从不怕别人的挑战，感受着自己有些砰砰乱跳的心脏，干脆伸手环上了连熙的脖子，心道有什么怕的，她也算占了便宜，睡了那整个北海最漂亮的男子。

    　

    　见洺羽有所动作，夜色里，连熙低笑一声，一颗心因为得到了一个她，满的将要溢出来，恨不得只要身下的洺羽说要，他就将这颗心掏出来给她。

    　

    　长夜漫漫，夜色染了满室靡靡暧昧，且不说爱与不爱，只怕是沾了情毒，等到心头察觉时，早已经中毒颇深。

    　

    　翌日清晨醒来，洺羽睁着眼睛想想昨夜疯狂的一切，脑中的血气褪下去，思虑也清醒了不少，有些后悔昨夜逞英雄时，冲动做下的事情。

    　看看身旁睡的正熟的人，洺羽咬牙切齿，想这连熙卑鄙无耻，不仅用美色引诱于她，还在她色欲熏心的时候，用激将法引她上钩，当真黑心无比。

    　

    　洺羽坐起身来，看看可恶的连熙，再扭头看了看不远处墙上挂着的大刀，忽然有一个想法在她心头徘徊着。

    　下定决心，刚要有所动作，却见身侧的连熙也坐了起来，并一把抱住了她，把头抵在她的颈窝，喃喃的道：“洺儿起这样早做什么？莫不是昨夜的事情后悔了，想要一走了之？”

    　洺羽瞬间被问住，她决不能点点头，说一声，没错，我就是后悔了的话，她洺羽天不怕地不怕，就没什么不敢的，于是挑挑眉头朝着连熙道：“后悔？有什么好后悔的？莫不是连熙殿下，玩儿不起？”

    　连熙听了，竟朝洺羽带着一丝撒娇道：“我蛟龙一族向来将清白看的极重，洺儿，你可要对我负责。”

    　一句“负责”，让洺羽瞬间有种采花贼糟蹋了良家姑娘的感觉，可想想整件事情，就犹如哑巴吃了黄连，有苦水，却还不能吐出来，只好依旧撑着那份倔强，张张口尴尬的道：“好……好！”

    　

    　可一连过了几日，洺羽又渐渐对连熙的身份起了怀疑，听闻北海之滨有种鱼生来八爪，一单将人缠上了，誓死都不轻易放手，于是，洺羽又将那连熙里里外外上上下下细细看了一遍，也确定是条蛟龙无疑，可性子，为何偏生的像了那八爪？又于是，洺羽自我解释道，哪界的王族还没有一点隐晦的风流艳事，那北海神君威名远播，与他有过牵扯的女子，怕是没能上千也计了百，所以暗地里生了个连熙这样的儿子，也是有可能的。

    　如此想来，那连熙的成长历程，估计也颇为坎坷了，就像冥海里那从小独来独往，比她还要跋扈几分的九头蛇。

    　自师兄死了，那九头蛇便拼命的四处寻找重生之法，洺羽前些天听飞过黄沙堡的，一只开了灵识的老鹰说起，在隔了几千里外的吞云山见过她，整个人已经癫狂的失了本性，忽笑忽闹的喊着师兄的名字，据说提起她来的时候，仍旧恨的牙根痒痒。

    　恨就恨吧！洺羽也从不怕她恨。

    　说起来，可能自古以来，大师兄和小师妹这两个类别，总能从中生出几分不清不楚的暧昧，当然洺羽发誓，这暧昧也仅仅生在大师兄心里。大师兄的喜欢，洺羽心里清楚，可对大师兄也只抱有一丝兄妹之情，多年以来，大师兄对她关怀备至，洺羽甚至也想过，若寻不到合适的人，同大师兄过也是可以的。

    　冥海那只风骚妖艳的九头蛇喜欢大师兄，这是整个冥海众所周知的事情，可当洺羽撞见那九头蛇和大师兄的“奸情”后，更是放下了对大师兄本来就没有多少的心思，虽然大师兄事后万分的后悔自责，但洺羽觉得，大师兄正值壮年血气方刚，面对那九头蛇的投怀送抱，不生出些事情才有问题，可以理解。

    　

    　当然，也只洺羽觉得理解可以万岁，可那九头蛇却一直将洺羽视做最强劲的情敌，处处与她针锋相对，可这满腔厌恶，也随着师兄的死，在那九头蛇心里，化作了妄图令师兄重生的妄念。

    　人死可以轮回重生，仙妖一逝，不过就真的烟消云散了而已。

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

