    第一百五十二章血腥

    “恭送殿下！”

    界主盖伽以及一群护卫们都躬身行礼。

    嗖！

    宇宙飞船片刻便已经消失在远处虚空尽头。

    “宇宙穿梭完毕，现在开始暗宇宙旅行。李牧殿下，从这到魔山大约要6个小时。”为首者袖子上有着银丝丝线的黑色制服男子微笑道。

    “嗯。”李牧点头。

    “对了，你是专门送人去魔山的？”李牧忽然问道。

    黑色制服男子微笑欠身道：“是的，原始秘境内的所有宇宙级成员，只要是前往魔山，都是我去接的。”

    “死亡率怎么样？”李牧问道。

    “不知道。”

    黑色制服男子笑道, “虽然我来接，可是幸存者返回的时候，是虚拟宇宙公司在魔山驻地的人员专门送回，所以，我也不知道死了多少。不过听我的同僚说，死亡率挺高。”

    “哦。”李牧微微点头。

    路上，两人有一茬没一茬的的聊着, 打发着路上无聊的时间。

    约六个小时后, 宇宙飞船再度进行宇宙穿梭, 回到原宇宙。

    “看！”

    “前面就是魔山。”控制室内，黑色制服男子遥指前方，远处虚空中有着一座弥漫着丝丝淡绿色、白色雾气的黑色大山，在虚空中这座大山都无比的巍峨，显然极其庞大。

    在这座巍峨高山远处周围，隐隐看到一颗颗古老星球。

    从这个角度，只能看到五颗古老星球。

    “魔山，高1.8亿公里，底部最宽处约有3.2亿公里.....”黑色制服男子指着那座在虚空中的巍峨高山介绍道。

    飞船上空，李牧朝下望去，其中峡谷里，正有着一个个人影，或是盘膝而坐，或是依靠着山石，或是三五成群彼此聊天。长相却都很相似，一律都是两只手、两只脚、两只眼睛一个鼻子一个嘴巴，连身高也和地球人相似。

    一眼看去, 广阔的峡谷凹地内约有数千形态各异的人。

    “看来这些就是参加虚拟宇宙公司考核的土著了！”李牧微微一叹。

    “按照虚拟宇宙公司规定，只要凑足一万人，就可以进入魔山，谁能够在魔山中活着呆一个月，那么就可以被虚拟宇宙公司召入！从而脱离土著的命运，有了资格可以去浩瀚的宇宙中闯荡，说是鲤鱼跃龙门也不为过，这也是为什么这些土著这么热衷于此的原因。”

    “当然，还有一个途径，那就是如果有虚拟宇宙公司的四大秘境成员来参加考核，任一一个土著将这位核心成员击杀，也能加入虚拟宇宙公司，脱离土著的身份。”

    下方。

    “看，那是飞船。”

    “哇，好漂亮的飞船。”

    “这飞船怕不是f级的吧？”

    数千名土著们的眼睛都亮了起来。

    在远处虚空之中的那艘宇宙飞船迅速迫近，很快就停在峡谷之中，同时舱门缓缓开启。

    一名黑发青年走出舱门，正是前往魔山的李牧。

    “居然只是宇宙级？”一个个土著瞬间惊呆了。

    李牧的到来，自然收到这里管事人魄瑜侯的隆重接待。李牧与魄瑜侯也没什么利益冲突，自然和罗峰的待遇不同。

    李牧的名字, 在虚拟宇宙公司中颇为响亮。

    魄瑜侯虽然是管理层的底层人物，可也知远……李牧连第一次资格战都没进行，就闯过通天桥第13层，名震整个宇宙，随后更是被混沌城主收为亲传弟子。

    如此人物，岂能怠慢？

    他们迎接李牧，就按照迎接原始秘境成员的规格，三名白袍护法和一支中队的银衣执事去迎接。而正常的太初秘境成员，其实一名白袍护法和咕银衣执事即可。

    “魄瑜侯？”李牧面露微笑，“真是太客气了。”

    不得不说，身份不同，待遇就是不同。

    像罗峰，他若是过来的话，绝对会被魄俞侯给针对。

    而对于李牧，魄俞侯却极为的恭敬。

    “李牧殿下远道而来魔山，我自然要略尽地主之谊。”魄俞侯碧玉色长发下绝世容颜带着无尽魅惑之色。

    “那就多谢了。”李牧面露微笑。

    双方寒暄一番后，就开始各自执行公务。

    这时，其中一位银衣执事脱离大部队，直接俯冲飞向峡谷内，顿时令数千人声音急剧降低。

    “全部听好。”银衣执事冷漠俯瞰数千名土著强者，“我虚拟宇宙公司总部的一位殿下马上要进入魔山进行试炼，所以，马上会解除魔山封锁。”

    “这也算你们运气好，不用再继续等下去了，现在全部去领取身份令牌，准备进魔山吧。”

    “是！”

    数千名土著强者恭敬应道。

    银衣执事呼啸飞离开去，下面的那群土著强者们却是喜悦万分。

    “竟然是总部的一位殿下到来，我们运气真好，没必要凑到一万人了。”

    “那位殿下到底是什么人？”

    “别看总部的殿下只是宇宙级，可他们都是虚拟宇宙公司在浩瀚宇宙中选出的最最了不起的天才。

    “同为宇宙级，他们比我们可要强上万倍百万倍。”

    “不过据说若是能杀了这些成员，我们也能加入虚拟宇宙公司。”

    ……

    李牧飞向宫殿，俯瞰向峡谷下方的那群土著强者。

    “李牧殿下，这些都是其他九颗星球中的土著高手，按照我们制订的现矩，进入魔山……最低必须是宇宙级。所以这些土著中，宇宙级占据大多数、域主少数，也有些界主。”魄瑜侯微笑解释，同时仔细观察着眼前这位李牧殿下。

    宫殿的第二层，李牧在魄瑜侯的陪同下进入第二层。

    这些土著都可是托你的福了，不然按规矩他们要凑足一万人才能进入魔山。”魄瑜侯笑道。

    “运气罢了！”李牧微微一笑。

    “这是殿下你的身份令牌。”魄瑜侯递给李牧一块红色令牌。

    “嗯。”李牧点了点头，心里想到，“这就是有后台的好处啊，混沌城主的亲传弟子，走到哪儿不被客气对待？”

    而那数千名土著强者则是鱼贯进入第一层。

    “这是你们的身份令牌！”

