    为了赚到更多的钱，威廉怀特开始尝试极限操作。

    他可没有洛克菲勒这么无耻，居然还要卖掉自己家的大厦，他的怀特中心还在紧张施工，他也不打算卖。

    包括那个非常现代化的体育中心，他也没打算出手，这些东西以后都是家族产业，属于非卖品的范畴。

    不能用这些东西坑脚盆人，这让威廉怀特十分不爽。要知道，洛克菲勒家族可是玩的很溜。

    把大厦卖给脚盆人，换去的大量资金直接投资脚盆。在极短的时间内，他们赚到了两幢大楼的钱。

    最为可恨的是，脚盆人居然觉得便宜了，还额外加了一笔钱。

    脚盆人的死活不管他什么事，但是，这种生意也他喵的太好赚了吧！

    脚盆人喜欢艺术品，他就囤积艺术品，脚盆人还喜欢红酒，那他也不会客气。

    最为让他愤懑不平的是，这群小矮子并不待见德州的红酒。

    尼玛，这个绝逼不能忍。

    收购的这些82年的红酒，满足他自己当然绰绰有余，想要赚钱却并不容易。

    “老板，你直接这么买恐怕是有问题的。”

    “怎么说，菲尔逊，波尔多的人也不待见我？”

    菲尔逊一阵无语，您岂止是不受待见啊！人家的店里就差贴标签了，狗可以进入，威廉怀特不可以。

    “这样，在欧洲注册几家公司，主要目标就是那四大酒庄，82年的红酒，不管期货还是现货，给我全力扫货。”

    “老板，您这是打算卖酒了？”

    “屁话，我本来就有酒庄的好吧。至于波尔多的那些，说真的，我们的酒确实不如人家的。”

    “老板，目前的价格已经很贵了，不会出现荷兰郁金香的情况吧？”

    “不会，你要知道有钱人的心里，说实在的菲尔逊，有钱人不在乎喝的酒贵，事实上，越贵越不怕贵，这样才能体现他们的尊贵，十年以后，你就别再想轻易的获得这些东西。”

    “但愿你是对的，我立刻安排人去做。”

    虽然不理解，却也没有妨碍他执行，现在的威廉怀特，说穿了就是不差钱，买这些红酒的钱，用他的那些版税就可以了。

    要说起来，这也是一件极为风雅的事情，码字赚来的钱买酒，谁又能说些什么呢？

    只是，当这群人发现这个年份的酒越来越少的时候，会不会破口大骂就不得而知了。

    高卢雄鸡一定会非常愤怒吧？

    威廉怀特完全可以想象一下那个场景。

    呵呵，你丫的就是一个无耻之徒，说俺们酒不好的是你，说俺们矿泉水只能漱口的也是你。但是，为毛你收购了这么多？

    不好你还买？

    “福伯，拉奈岛的机场好了没有？”

    “好了，少爷，这两天在安装导航设备马上就可以使用了。”

    “太好了，酒店和度假中心也要加速建设，我们马上就要开始卖卡了。”

    “少爷，一百万一张，会不会有点贵啊？”

    “哈哈，福伯，至少两百万一张，而且不还价，这可是身份的象征，还有，联系一下出名的一些食肆，看看他们有没有兴趣开分店。”

    “好的，少爷，我这就去安排。”

    威廉怀特很清楚，这种高级会所，太便宜了反而人家没有兴趣，这个东西越贵越受追捧。

    哼，现在的一些地方，有钱人家还不卖卡呢，居然要审核会员资格啥的。

    他现在的身份，没有地方会拒绝他的入会，但是，他非常反感这种审核，哥们就是一个土包子，就是有钱，所以，他开办的这个会所，只关心你的钱有多少，其余一概不论。

    全世界最漂亮的高尔夫球场，开玩笑呢？怎么可能卖便宜了。

    等日元狂飙突进的时候，这个东西等于打了对折。

    两百万美刀？

    实在太便宜了有木有啊！

    脚盆人到底多有钱？

    举一个简单的列子吧，要是你把当时东京的土地全卖了，绝对可以买下两个米国。

    所谓的狗大户，指的就是这个时代的脚盆人。当这些家伙发现泡沫的时候，自然需要规避风险的，威廉怀特现在囤积的这些东西，就是专门招待他们的。

    老美财团的手段太过低级，也非常粗暴。威廉怀特可就温柔多了，这才是做生意的样子。

    说实在的，脚盆人又干不掉的，实在没有必要往死里得罪。。他的漫画也好，游戏也罢，都需要脚盆人的帮衬。

    所以，吃相不能太难看，洛克菲勒这种手段太下作了，脚盆人当时可能是真傻，但人家也不可能傻一辈子。

    当然了，你不和脚盆人做生意没关系，人家也拿你没辙，威廉怀特可不同，他是想持续赚钱的，一直躺在脚盆人身上赚钱。所以说，麻烦一点也没什么好说了。

    “boss，威廉怀特的艺术品投资有点乱，没有特别喜欢的，反正就是买买买，只要价格合适，他的买手就会毫不犹豫，至于威廉怀特本人，那就是一个棒槌。”

    “哈哈，还是上次的那个什么玉玺？”

    “是啊？人家不想卖的，结果这家伙直接出了一个三十万美刀的价格。然后就没有然后了。”

    “看样子，也是他确实喜欢，你别忘了，这个家伙可还有一半的华裔血统。”

    “反正，现在的慈善拍卖很无趣，没有人再拿自己喜欢的东西出来了。如果一定要拿，也需要确认一下这个家伙会不会去。”

    “呵呵，有钱真好。”

    “boss，你说会不会有严重通货膨胀？否则没办法解释这种行为。”

    “这么高的利率，会有什么通货膨胀？他的情况不一样的，你没发现他的负债率低的可怕吗？”

    “呵呵，这可能也是花旗拿他没辙的原因了。”

    “是的，只要他不举债，投行也好，财团也罢，对他都没有太好的手段，如果再加上他的宣传平台，唉，只能看着这个小子嚣张。”

    威廉怀特不参与依星计划，大摩是非常遗憾的。在他们看来，可能也只有这种级别的投资，才会提升这个家伙的负债率。

    不得不说，老家伙想多了，如今的威廉怀特，那里有必要冒险。他现在考虑的是，怎么样才能生一个家族出来。

    呵呵，看样子，一个老婆可能不够用了呢。

    私生子？

    这个貌似不好吧？

    不提想入非非的某个混蛋，脚盆人还在和美帝沟通，老美布置的回家作业，确实有些难为人了。

