    傅青海在夜空中飞行，背后硕大的圆形涡扇发出轰鸣，开启了定速巡航模式，坐标位置已经投影在了视线中。

    金斯顿市虽然离纽约不算远，但已经属于加拿大了，傅青海此时需要穿越美加边境。

    尽管美利坚和加拿大基本就是穿同一条裤子的两个国家，但是边境线上该有的边防部队还是得有的，哪怕只是意思一下的。

    不过傅青海并不担心引起双方边防部队的注意，因为青之壳动力战甲内置了来自钢铁侠的反雷达探测装置。

    来自Mark-15鬼祟和Mark-16夜店。

    美国当然也是有航空管制条例的，之前傅青海在曼哈顿那么高调的飞身屠龙，完事了也没有相关部门来找他，傅青海也不清楚到底是反雷达装置起了作用，还是九头蛇和汉默工业给他擦了屁股，也可能两者皆有。

    但是现在就是考验青之壳动力战甲反雷达能力的一个大好时机了。

    受地球曲率的影响，所有地面雷达都具有盲区，傅青海大可以选择开启等离子推进，然后飞得很低，走雷达的盲区进行低空高速突防，但是他没有这样做，而是故意飞在高空，大摇大摆地使用喷气涡扇巡航模式飞行。

    顺利通过美加边境，战甲内置系统没有收到任何被雷达锁定的信号。

    斯塔克科技，值得信赖！

    傅青海背后两个较小一点的喷口喷出了白色的等离子烈焰，飞行速度陡然加快，越过了金斯顿市区，直冲定位所在的安大略湖畔而去。

    ……

    位于内华达州沙漠深处的某处九头蛇基地。

    这里有一间和密苏里州废弃军事基地里一模一样的会议室。

    由无数根蜿蜒扭曲的金属圆柱体拼接成的镂空九头案标志会议桌。

    狡兔三窟的佐拉博士已经放弃了密苏里州的那座废弃军事基地，转移到了这里来。

    在佐拉博士机器人的面前，依然是那六道蓝色全息投影。

    戴着单片眼镜的光头，斯特拉克男爵，面色不虞地看着左边的那个白西装亚裔中年人，冷声说道：

    “景信先生，给你一个诚恳的建议，不要再在地狱厨房和那个瞎子律师纠缠了，把你手下的忍者集中起来，派到九头蛇需要的地方去，现在全世界的九头蛇基地都在遭受袭击，我们需要手合会的……”

    斯特拉克男爵的话还没说完，白西装中年人就直接打断道：

    “纠正一下，抱歉，男爵，不得不打断你的话，得向您以及在座的诸位说明情况，我们在地狱厨房要对付的可不只是马特·默多克，还有整个捍卫者联盟，他们有卢克·凯奇、铁拳、杰西卡·琼斯……”

    “好了好了。”戴着紫色头罩的泽莫男爵抬手打断了白西装中年人喋喋不休的抱怨，看向站在会议桌前的佐拉博士，说道：

    “各位，不要再吵了，我们现在要讨论的安大略湖底基地的事情，佐拉博士，现在暂时没有机动力量能往那边派遣，你的解决方案是什么？”

    佐拉博士道：

    “我让昆汀，就是那个白色重甲科技战士，前往湖底基地支援。”

    “那他人呢？”

    “已经出发了，但还没有赶到。”

    泽莫男爵点了点头，道：

    “让他尽快，另外，我记得安大略湖底基地是有自毁程序的，是吧？”

    紫金色机器人胸前屏幕上的白胖人脸点了点头，说道：

    “没错，有一道水阀，连通着安大略湖底。”

    泽莫男爵揉了揉额头，道：

    “先让那个昆汀去试试，给他半个小时的时间搞定一切，如果实在不行，就启动自毁程序吧。”

    佐拉博士闻言急道：

    “可是那个基地里有……好吧，如你所愿，泽莫男爵。”

    见佐拉博士不再多说，泽莫男爵看了看周围的几个人，问道：

    “还有其他问题吗，诸位？”

    众人沉默无言。

    “那就结束吧。”

    说完，泽莫男爵的投影消失了。

    剩下几个九头蛇最高议会成员的投影也相继熄灭。

    唯有戴着单片眼睛的斯特拉克男爵的投影还在亮着。

    “男爵？”

    佐拉博士疑惑的目光看向了斯特拉克男爵，问道。

    斯特拉克男爵面色阴沉，单片眼镜里闪烁着意味难明的光芒，恶狠狠地说道：

    “九头蛇的分支实在是太多了，是时候该砍一砍了，很多人和我们的伟大理想根本不是一条心，手合会就只盯着他们在地狱厨房的那点毒品生意，那点蝇头小利！丝毫不管组织的大计。”

    佐拉博士：“呃，男爵……”

    “你不用担心，博士。”斯特拉克男爵挥手打断了佐拉博士要说的话，道：

    “现在是洞察计划实施的关键阶段，我知道孰轻孰重，我先不和景信吉冈计较，等大功告成了，再一并收拾他们，哼！”

    说完，斯特拉克男爵的投影也熄灭了。

    整间会议室又恢复了黑暗。

    佐拉博士一个人默默地站在会议桌前，没有说话。

    手合会有他们自己的私心和利益，他阿姆尼·佐拉又何尝没有。

    泽莫男爵提出要让安大略湖底基地自毁，固然是稳妥持重之策，但佐拉第一时间就想提出反对。

    因为那座秘密基地里保存着他阿姆尼·佐拉最为珍视的那部分研究资料。

    但是佐拉博士一想到泽莫男爵一直以来信奉的那个理念，又硬生生地把反对的话给咽了回去。

    由于派系众多、没有强力的统治者等原因，漫画里的九头蛇一直比较混乱，甚至发生过内战，此时此刻发生的情景，在九头蛇的历史上再正常不过了。

    ……

    远远地，傅青海已经看到了湖畔树林中亮起的光芒，有连续不断的枪声，爆炸的火光，和照探灯的白色光柱。

    接着夜色的掩护，傅青海关闭显眼的等离子推进喷口，仅以喷气涡扇和机翼滑翔，一边缓缓下降，一边利用护目镜的视觉补偿观察远处的战况。

    那是一座掩映在稀疏树林中的简陋的军事营地，寥寥几座军绿色营房，还有简单的哨塔，铁丝网，隐约可见神盾局的标志。

    果然又是神盾局，九头蛇基地挂神盾局的招牌可是挂上瘾了？

    九头蛇的秘密基地不可能这么简陋，按照他们一贯的尿性，营房只是一个伪装，底下应该还有不少地下建筑。

    傅青海缓缓降落在了树丛中。

    这是一支军队在围攻九头蛇的基地。

    数辆履带式步兵战车、悍马装甲车将整个营地团团围住，车辆的涂装就是加拿大军队的绿色迷彩，士兵们手持标准的美式装备，正在对着营地里负隅顽抗的九头蛇人员们发动进攻。

    M2步兵战车旋转炮塔上的25毫米链式机关炮，以及悍马车顶上的7.62毫米机关枪，正在朝着营地里倾泄火力，曳光弹拽出的光芒在夜色中分外显眼，士兵们手持各式武器，正在车辆载具的掩护下往里突进。

    九头蛇的特工们也不甘示弱，不断有身穿黑色特战服，扛着标枪单兵反坦克导弹和巴雷特反器材狙击步枪的人从营房里钻出，对外围的军队发动反击。

    通过刚才的一番观察，傅青海没有发现任何一个超能力者，就是单纯的现代军队。

    傅青海大概明白了。

    对手也是一个动脑子、玩计谋的轮回者。

    即便在超级英雄的世界里，现代军队的战斗力也从来不可小觑。

    只是大部分惩恶扬善的战斗，发生在街头巷尾，发生在老百姓的身边，所以没有给军队介入的机会。

    但不代表军队的战斗力弱。

    恰恰相反，正是因为军队的破坏力有时候太强了，所以没办法介入到超级英雄与超级反派们的战斗中来。

    二战结束脱离钠粹德国以后，九头蛇的触须已经深入到了世界各国、社会各界的方方面面，所以神盾局打击九头蛇的战争，是一场隐藏在正常社会生活表面下的谍战，所以很难动用一支军队去对付九头蛇。

    毕竟谁能保证军方里就没有九头蛇呢？

    但是这个轮回者做到了。

    他，或者她，不知道使用了什么计谋，采取了什么谋划，不仅发现了这个隐蔽的九头蛇基地，还动员了一支军队去攻打它。

    这或许才是轮回世界的高级玩法吧。傅青海暗暗想道。

    动脑子的玩法。

    搞清楚了状况，傅青海没有急着上，而是躲在暗处静静地观察着。

    目镜视野中，弹出了一个对话框，是佐拉博士的来电。

    佐拉博士：

    “昆汀，你到了吗，现场情况怎么样了？”

    傅青海目不转睛地盯着不远处的战斗，嘴里说道：

    “快了，博士，我现在正在飞越边境线，很快就可以抵达了。”

    “好的，你只有三十分钟的时间，抓紧。”

    “为什么？”

    傅青海问道。

    “为了防止基地里的资料落入敌人手里，三十分钟以后基地会启动自毁程序。”

    佐拉博士说道。

    傅青海想起之前九头蛇直接用导弹问候尼克·弗瑞的事情，便问道：

    “博士，我远远看到战斗现场的情况了，为什么不直接发射导弹把这些人给炸死？”

    佐拉博士道：

    “情况变了，昆汀，神盾局加拿大分部新来了一个特别厉害的特工，把我们在加拿大政府和情报部门安插的很多人员都给拔除了，现在我们在加拿大这边的情况很被动，没有使用导弹的权限。”

    明白了。

    所谓的“一个特别厉害的特工”，可能就是一个看过美剧《神盾局特工》并且熟读相关漫画作品的轮回者。

    就像傅青海很了解战锤40K一样，也得允许别人了解漫威不是？

    傅青海和佐拉博士扯了这么半天，再看看不远处的情形，感觉也差不多了，军队的人已经开始陆陆续续往营房里钻，九头蛇的突围行动以失败告终，现在轮到军队进去收拾他们了。

    傅青海看了一眼目镜视野里显示的时间，三十分钟，应该够了。

    傅青海拔出动力长刀，从树林阴影中现身，走向了握着枪正在外围警戒的几名士兵。

    “嘿，你是什么人，站住！放下武……”

    “噗！”

    傅青海从他的胸前抽出长刀。

    其他几个士兵见状毫不犹豫，对准这边扣动了扳机。

    “哒哒哒哒……”

    履带式步兵战车顶上的炮塔也开始缓缓转动。

    然而，只有最开始几发子弹打在傅青海身上，留下了几簇火星，傅青海屈膝一弹，士兵们就失去了他的身影。

    唰唰几刀，外围警戒的士兵连惨叫声都没有来得及发出，就已经死在了刀下。

    傅青海一只手搭在了75毫米链式机关炮的枪管上，用力一拉。

    令人牙酸的金属形变声响起，黑色的炮口就直接被傅青海硬生生拽弯了。

    剩下几辆步兵战车转动炮塔，想要锁定傅青海快速移动的身影，却是徒劳无功，傅青海从死去的士兵身上捡起几颗手雷，拽开装甲悍马和步兵战车的车门，一辆车里赏了一颗手雷。

    “Boom——”

    完事。

    傅青海拍了拍手，走向被机关炮打得千疮百孔的营房。

    ……

    这边傅青海手脚麻利地清理着杂兵，那边佐拉博士也没有闲着。

    他不知道傅青海是在故意拖时间磨洋工，佐拉博士没有把希望全都寄托在傅青海身上，安大略湖底基地里有他秘密隐藏的重要研究成果，三十分钟后自毁的决定是在九头蛇最高议会上通过了的决议，佐拉博士不敢更改，但是他得备个后手，不能让多年心血毁于一旦。

    地下基地里，几个白大褂正在焦急而匆忙地整理资料、销毁文件，忽然，一台电脑的屏幕亮起，佐拉博士白白胖胖的脸出现在屏幕正中间，他沉声说道：

    “哈瑞斯，你们三个，停下你们手里的活计，马上带着血清样本，通过湖底密道离开基地，我把逃生艇的通行密码告诉你们。”

    一个较为年长的白大褂起身对佐拉博士说道：

    “博士，可如果不销毁这些资料，被政府的人看到了的话……”

    佐拉博士直接打断了他：

    “不用管，三十分钟以后湖水会倒灌进来，基地会被自动销毁的，你们只管按我说的做！”

    “明白。”

    ……

    营房里，到处都是九头蛇特工血肉模糊的尸体，还有一个通往地下的大洞，傅青海没有顺着梯子往下爬，而是直接一跃而下。

    “嘭！”

    沉重的落地声响起，一个盔甲庞大目镜猩红的阿斯塔特，出现在了地下基地里。

    杀戮，才刚刚开始。

    ……

    傅青海目标明确，甄别基地里的情况，直接奔着监控室而去。

    一路上，遇到挡路的就是杀，管他是军队士兵还是九头蛇特工。

    傅青海站在监控室里，看着周围一圈的屏幕，大概了解了一下地下基地里的战斗情况，然后就几拳挥出，将监控系统全部破坏了。

    有步兵战车这种大口径火力支援都打不过阿斯塔特，在巷战模式下的地下基地里，军队士兵们就更不是傅青海的对手了。

    傅青海一路扫图，很快将地下基地里的军方士兵清理一空，最后仅剩下一个还活着的九头蛇特工，他面带恐惧地仰头看着这个不认识的高大狰狞的白甲战士，在心里祈求他是组织派来救自己的。

    傅青海递出一刀结果了他。

    轮回世界提示扣除了几点同化点数。

    然后傅青海就直奔地下基地的服务器阵列而去。

    佐拉博士刚才那句“基地里的资料”……可谓是说到傅青海的心坎里去了。

    傅青海为什么不急于动手，就是因为他在权衡。

    早出手比晚出手，当然可以救下更多九头蛇的人，在轮回世界那里的阶段里程碑达成评价高一点，多赚取一点同化点数。

    但如果傅青海等基地里的九头蛇人员们差不多死光了再出手呢？

    那基地里的资料不就全都是他的了？

    是九头蛇基地里的情报与研究资料更重要，还是同化点数更重要？

    傅青海当然选择前者。

    这需要把握好时间。

    出手太早了，九头蛇的人还没死完，傅青海就得亲自动手干掉九头蛇的人，就会被扣除很多同化点数。

    这就是傅青海要率先破坏监控室的原因，可不能让远程遥控的佐拉博士看到自己的二五仔行为。

    而如果出手太晚了，万一军方脑子一抽把基地炸了，或者三十分钟过后基地自毁程序启动，那傅青海就得不偿失了。

    傅青海站在一大排显示器和金属机箱面前，这里到处散落着来不及销毁的文件资料，傅青海不知道本该负责销毁这些资料的人都去哪了。

    尝试着操作了一下仪器设备，才发现，不知道为什么，这里的人离开时，走得很匆忙，竟然没有关闭正在运行的系统。

    傅青海都不需要花费时间破解密匙和防火墙，鼠标一点就直接开始浏览九头蛇的内部资料了。

    傅青海手里鼠标滚轮滑得飞快，双眼目不转睛地盯着屏幕，浏览这些机密信息的速度堪比扫描。

    不看不知道，一看吓一跳！

    傅青海发现，九头蛇的组织机构，竟然总共有四个大分支，分别是跨国公司、国际组织、各国政府和情报机构。

    跨国公司：由九头蛇悄悄控制的跨国公司主要有，堤丰集团、厄喀娜资本管理公司、墨洛维投资集团等。

    堤丰集团是世界上最大的制药公司之一，表面上是第三世界国家的疫苗供应商，实际上是为九头蛇研究生化武器。

    厄喀娜资本管理公司是一家风险投资公司，致力于为基因工程、新媒体、纳米技术、下一代军事系统和航天航空工程等几个关键领域的前沿业务提供资金。

    墨洛维投资集团是冯·斯特拉克男爵投资创建的，用来掩盖九头蛇在美国的活动，并秘密资助新雷霆特工队。

    相当于，提丰集团负责研究九头蛇起家的老本行，生化技术和遗传技术。（九头蛇最早就是靠给元首的雅利安人种优势理论寻找科学解释而成功上位的）

    而厄喀娜资本管理公司和墨洛维投资集团，前者负责资助并掌控高新技术企业，后者负责资助并掌控超级反派们。

    国际机构：隶属于九头蛇国际机构主要有THEM、A.I.M.和秘密帝国，其中A.I.M.和秘密帝国都归属THEM管理和指导。

    A.I.M.…这个名字好眼熟……

    傅青海忽然睁大了眼睛。

    Advanced Idea Mechanics 先锋科技。

    绝境病毒！宇宙立方！魔多客！

    各国政府：这里主要指归属于各国政府的情报机构，像俄罗斯的GRU、加拿大的CSIS、美国的FBI，九头蛇早已经暗中渗透了进去。

    最后一项分类，情报机构。

    情报机构：神盾局。

    这里的情报机构，只有一项，就是单指神盾局。

    原来神盾局早就已经在九头蛇的掌控之下了，可怜的尼克·弗瑞只是一个架空局长。

    傅青海深深地吸了一口气。

    漫画宇宙里的九头蛇，势力竟然如此庞大，其触手的数量之多，覆盖面之广，远超傅青海的想象。

    幸好老子是九头蛇剧情线阵营的。

    傅青海不禁由衷地感慨了一声：

    “Hail Hydra！”

    九头蛇万岁。

    这时，傅青海瞟眼看到了目镜上的时间显示，还剩下最后五分钟。

    来不及一一浏览了，傅青海急忙找出一块移动硬盘插到机箱上，利用来自托尼·斯塔克电子灵魂备份的黑客手段，开始将这整座地下基地的数据资料全都拷贝到里面。

    拷回去再慢慢研究。

    一边入室盗窃，一边还要打电话邀功。

    电话拨通。

    佐拉博士：

    “怎么样，昆汀，基地那边现在是什么情况？”

    傅青海扭头看了一眼屏幕上的进度条，65%…67%…74%……转过头，语气懒散地说道：

    “一个好消息和一个坏消息，博士你想先听哪个？”

    “……好消息？”

    “进攻基地的军队已经被我团灭了，你可以下令取消基地自毁程序并派人过来接收了，博士。”

    “那坏消息呢？”

    “我们基地里的人都死光了。”

    没想到，在傅青海说出基地里的人死光了以后，佐拉博士那边好像并没有多懊恼，他说道：

    “好的，我知道了，你这次立了大功，昆汀，我会向斯特拉克男爵如实汇报的。”

    傅青海又转头看了一眼屏幕，89%…97%…100%，傅青海一把拔下移动硬盘，嘴里说道：

    “感谢您，佐拉博士，Hail Hydra！”

    “Hail Hydra！”

    …………

