    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　端木玉心中一甜，脸上露出淡淡的微笑，想让人家和你在一起，直说就是了，找什么借口嘛！

    　　

    　　“好啊！”端木玉爽快的答应了，其实这又何尝不是她所想要的结果？

    　　

    　　林逸微微一笑，想起手中还有颗元婴期海兽内丹，于是直接递给端木玉道：“这个你先收着，回头再找一些元婴期的海兽内丹给你。★”

    　　

    　　端木玉也不和林逸客气，直接接过内丹收好，这样的举动，更显露出两人之间的亲密来。

    　　

    　　“对了，你说金维丰一个人在这附近狩猎？他没有关系吗？毕竟这里都已经有元婴期的海兽出现了，虽然只是一只元婴初期的海兽，以金维丰的实力，遇到了也会比较麻烦吧？”端木玉没把自己当外人，所以顺口就问了一下金维丰的情况。

    　　

    　　“这里还是金丹期海兽居多，元婴期的海兽最多也就是路过而已。”林逸笑着说了一句，不过金维丰现在的位置，已经出了林逸神识感应的范围，原本两人的距离就已经接近这个范围的极限，林逸为了救援端木玉，更是飞出了很远，说起来也有一会儿没有注意金维丰的情况了。

    　　

    　　分辨了一下方向，林逸转头对端木玉道：“被你一说，我也有些不太放心金维丰了，咱们过去看看吧，就是这个方向。”

    　　

    　　说完之后，林逸催动飞行灵兽当先往金维丰之前所在的位置飞去，端木玉则是和林逸飞了个并排，这时候林逸才想起来，刚才忘了和明日复明日教派的人换一只中等的飞行灵兽了……

    　　

    　　只是想想以后还要用他们来狩猎海兽内丹，这样强行抢夺他们的飞行灵兽，也不太符合青云门的形象，也就不再纠结这件事情了。

    　　

    　　“林逸，你们青云门，是不是想要挑战四大的位置？”边上的端木玉忽然开口问了个比较意外的问题。

    　　

    　　林逸呵呵一笑道：“你看出来了？有这么明显吗？”

    　　

    　　“那就是真的了？”端木玉一脸开心的表情，笑眯眯的说道：“也没有那么明显了，我只是觉得，青云门有你在，如果连挑战四大的想法也没有，那也太没出息了！”

    　　

    　　“这么说我还一定要挑战成功才行了，要不然也成了你说的没出息的人了！”林逸面带微笑的说了一句，对于四大，他是志在必得，当然不会真的成为端木玉口中没出息的人。

    　　

    　　“我相信你只要想，区区四大的席位绝对是手到擒来的，就是不知道被你们拉下来的是哪一家？”端木玉说到这里，大眼睛猛的眨了几下道：“不会是我们的靠山门派启天派吧？上官家族和你们的关系这么好，绝对不是他们的，那么实力最弱的就是我们启天派了！”

    　　

    　　“你觉得我会挑战启天派吗？”林逸转头看向端木玉，如果端木玉真是这么想的，那反倒会让林逸感到奇怪了。

    　　

    　　端木玉眯起眼睛露出个大大的笑脸道：“当然不会了！你就算是看在我的面子上，也不会去挑战启天派的！更何况乾坤门明摆着和青云门结了仇，你的第一选择当然是挑战乾坤门，然后顺势成为四大之了！”

    　　

    　　“呵呵……”林逸轻笑了一声，没有多说什么，既然端木玉这么了解他，那他也确实不需要再说什么了。

    　　

    　　不过林逸马上就皱起了眉头，飞了这么一会儿之后，已经到了他的神识感应范围，但却并没有现金维丰的踪迹。

    　　

    　　而且林逸也不会认为是自己找错了地方，毕竟金维丰杀掉的金丹期海兽尸体，还在海面上飘浮着，被另外的几只海兽分食。

    　　

    　　难道是回头去找自己去了？林逸心中想着，神识便往先前自己呆过的位置扫去，依然没有什么现。

    　　

    　　端木玉注意到林逸的脸色有些变化，于是小声问道：“是不是我说错了什么话？惹得你不高兴了？”

    　　

    　　林逸松开眉头展颜笑道：“没有，你说的都是我心里想的，我很高兴你能够知道我的心思，刚才是因为我没有找到金维丰的踪迹，他似乎是换了方位了，所以就有些担心。”

    　　

    　　“原来是这样，这么说来金维丰刚才就是在这附近猎杀海兽的吗？”端木玉伸长脖子四下张望，却并没有任何的现。

    　　

    　　林逸也没有说破，他的神识感应范围早就已经出了视距，连神识都找不到，靠端木玉的眼睛当然是不可能看到的。

    　　

    　　而且周围都是完全相同的海面，方向感差一点的，转个圈就能彻底迷失，端木玉张望了几下就立刻放弃了，再看下去，她觉得自己连从哪个方向来的都会忘记了。

    　　

    　　“差不多就是在这附近的海域吧，我们继续往那边飞一段看看！”林逸说了一声之后，就带着端木玉继续往前飞行，很快就到了之前金维丰猎杀海兽的地方。

    　　

    　　此时那金丹期海兽的尸体，基本上已经被分食干净，剩下的骸骨都沉下了海底，海面上只留下一些淡淡的红色血水，被海浪一涌，也快的消失不见了。

    　　

    　　端木玉眼尖，倒是现了那一缕消失的血水，马上指着下面叫道：“林逸，这里应该生过战斗，我看到有鲜血在海水中，看来是金维丰不久前还在这里的。”

    　　

    　　“对，那血水是被金维丰杀掉的海兽留下的。”林逸点头答应一句，继续集中在神识搜寻上面，端木玉的观察能力确实很强，可惜并不能对林逸有什么帮助，说起神识来，端木玉差了他十万八千里，要找到金维丰，还是需要林逸自己来。

    　　

    　　很快林逸就现了一点线索，在远处神识范围的边缘，又有一只金丹期海兽的尸体在被海兽分食，看起来好像是刚刚被猎杀掉的样子，或许是金维丰下的手，但林逸并没有现金维丰的踪迹。

    　　

    　　“这边！”林逸转头对端木玉指了指方向，就催动飞行灵兽快的前进，他的是下等品质的飞行灵兽，而端木玉的是上等品质的飞行灵兽，所以不需要担心端木玉是不是会跟不上林逸。（3更。鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

