    第924章为你成仆（1）

    深夜，死一般寂静。

    巨大的夜幕降临，阴霾的云遮挡住那微弱的一轮明月，将所有光芒都遮掩住，使得整个夜幕都沉浸于了无穷无尽的黑暗之中。

    夜幕下，在这大片大片的古老森林里，伫立着一座残破的古堡。

    古堡仿佛荒芜已久。

    屋顶草木丛生，似乎受不了这样的重压而弯下来，变成了完全枯败的一面。

    而墙壁，虽然是用结实的片岩石块筑成的，但上面却有无数的裂缝，使暗绿色的常春藤得以在上面悬吊。

    两座房屋连成直角，当中夹着一个高高的塔楼，面对着池塘，这就是整个溃烂的古堡。

    门同百叶窗因腐烂而松脱，栏杆全生了锈，窗户破烂不堪，似乎风暴一来就要一一脱落。

    古堡的右边一带，此时已经变成了败壁残垣。

    许多地方已经倒坍了，有些地方还有粗糙而厚重的残壁巍然俯临河岸。

    参差而尖锐的石头上挂了一大团一大团的海藻，在一阵阵的风里颤抖，还有绿色的常舂藤悲哀地绕着黑色的，倒坍的雉堞。

    而古堡的正上方，圆塔已经没有了顶，厚墙也已经倒了，墙面灰败不已。

    夜间的北风在这些废墟上呜呜地刮着，在朦胧的月光照射下，古堡就像是一个庞大的鬼怪，张牙舞爪，要将往来的人吞噬彻底。

    这便是已经落败的普西拉贵族曾经所居住过的城堡，满目疮痍，早已经没有了当时的辉煌。

    而普西拉家族，在吸血鬼中本该是亲王般高贵的存在。

    奈何家族乱斗，加上外来吸血鬼盘踞入侵，使得这一方风光无限的家族，在今日，竟然要像是过街老鼠一般，畏畏缩缩出逃。

    留下可怜的普西拉·米娅小公主，缩在角落里，脸蛋脏兮兮的，看着他们离开的背影，一动不动。

    她本是想追上去的，但是大人们已经无暇顾及她了。

    她只是一个力量微弱的小吸血鬼，即便是跟着他们出逃，也只不过是累赘罢了。

    现在家族的风光早已不在，可怜的小公主自然也没有人再在乎了。

    她浑身上下脏兮兮的，公主裙也是用粗糙的麻布做的，上面满是尘埃。

    没有人管她，也没有人愿意带上她，所以她像是足球一般，被踢来踢去的，直接踢回了城堡里。

    在这漆黑冰冷，残败不堪的古堡里，不到七岁的小公主可怜兮兮地缩在角落，抱着怀中的布娃娃，连哭都不敢哭。

    因为只要一哭，空旷的城堡里就会回响着她的哭声，无比恐怖。

    这会让她更加害怕，所以只能缩在角落里，咬着唇，观望着周围的漆黑。

    吸血鬼的视力是极好的，即便她还小，也毫不例外。

    她看到了爬在废墟上钻行的老鼠，看见了在暗绿色藤蔓上倒挂着的蝙蝠。

    还看见了一条巨大的蟒蛇，在盘着身子，吐着蛇信子，虎视眈眈地盯着她，似乎是想要饱餐一顿。

    小公主害怕极了，只能抱紧自己的破布娃娃。

    (本章完)

