    按理说，朝臣们的要求也不过分。

    燕北王再如何也是藩王，而且燕北的安定关系到了整个大周朝北部疆域的安危，朝臣们关心关心燕北王的继承人问题也是理所应当。可是这个时候，谁也不会认为朝廷这么关注燕北王府世子人选是一件简单的事情。

    就在这个时候，又有一个谣言传出来之后在燕北引起了轩然大波。

    一位原本出身燕北王府的老嬷嬷在临终的时候说胡话，竟然一不小心吐露出来了一个天大的秘密，那就是燕北王府的二公子萧靖西其实不是燕北王的儿子。

    据说王妃当年在怀第一个孩子的时候中了毒，后来孩子虽然生下来了，她自己体内却是还留有毒素的，在接下来的几年里根本就不适合怀孕。

    可是长子在之后不久就被送去了京城为质，当时的燕北王府迫切需要一位小公子来安定人心，所以王妃抱了难产去世的亲姐姐的孩子当做自己的孩子养在了身边，这孩子就是萧二公子。

    不过萧二公子毕竟不是燕北王的亲子，所以燕北王府对外宣称萧二公子身体不好，为的就是等王妃调理好了身体再生下一位公子之后，这位二公子就能顺理成章的“夭折”了，只可惜王妃在经过好几年的调养之后虽然如愿又怀上了，生下来的却不是儿子而是女儿。

    王妃为了能顺利怀上第二胎，让一位接生嬷嬷给她用了秘药。是药三分毒，这秘药虽然让王妃顺利怀上了却也伤了她的身子，所以自生下女儿之后王妃再也没有能怀上孩子了。也因为如此，萧二公子存在到了现在。

    虽说每个名门世家里都少不了一些隐秘之事，但是这一次被爆出来的燕北王府的大隐秘却是让整个大周朝的人都震惊了。虽然有人相信，也有人不信。

    相信的人想着，难怪燕北王在世子过世之后也迟迟不肯立二公子为世子，原本还以为是二公子身体不好，却原来是因为萧二公子根本就不姓萧。

    不相信的人则认为这是朝廷弄出来的阴谋，为的就是扰乱燕北王府的人心，以达到他们不可告人的目的。

    不管世人信还是不信，萧二公子的身世问题已经成了整个大周朝的百姓们茶余饭后最为津津乐道的话题。大家就等着燕北王府出面来辟谣。

    可惜让人失望的是，燕北王府对于这个谣言一点反应也没有，就像是没有听到一般，该干什么还是干什么，燕北王府上上下下忙的都是萧二公子的婚事，似乎想要用实际行动来证明这个谣言的荒谬。

    任瑶期在听到这件事情的时候还惊愕了一下，不过她并不相信萧靖西不是王妃亲生的。王妃对萧靖西是什么感情任瑶期从她对自己的态度上就能体会到，何况萧靖西的相貌与王妃有几分相像，这并不是萧靖西是王妃姐妹的儿子就能说得通的。

    所以外头虽然闹得沸沸扬扬，任瑶期在意的却是传出这种谣言的人背后的目的是什么。

    只是她婚期将近，却闹出了这种事情，任时敏和李氏都十分忧心。任瑶华，任时佳，甚至任时茂他们都来过问过，担心任瑶期的婚事会因此事而受到影响。

    在这个时候，外祖母容氏也给任瑶期来了一封亲笔信，信写得十分简短，只有四个字：稍安勿躁。

    任瑶期想了想，将容氏的信拿去给李氏看了，李氏看到容氏的信之后总算是安心下来了。别人信不过，她自己的母亲总是信得过的，既然容氏让他们稍安勿躁那就是说外头的传言十之八九不是真的，任瑶期的婚事不会因为此事而受到影响。

    于是燕北王府和任家都依然很淡定地准备着婚礼之事。

    容氏的信送过来没有多久，河中王就给任瑶期送来了添妆礼，装了整整九辆马车，马车上印有河中王府的徽章，从城门一路驶到任家门前的时候吸引了云阳城里所有人的目光。献王离开燕北成为河中王之后一直都很低调，这还是河中王府第一次在众人面前高调亮相，就是冲着这一点，这给热闹也不能不看。

    当一样一样的物什被人从马车上抬下来搬进任府的时候，还有一位内侍打扮的人唱名，那场面比世家大族们送嫁妆的时候要庄严正式，高调惹眼多了。

    翠竹双凤冠一顶，赤金八宝头面两副，赤金镶玉头面两副，嵌宝金步摇四对，宝錾四对，八宝金钑花钏两对、金累丝嵌宝镯一对，凤头连珠镯一对，赤金八宝镯一对，珍珠十二两，纻丝、绫、纱、罗各二十匹，燕居服四件，四季衣裳共二十四套，朱红戗金皮箱九对，各色被六床，白绢卧单四条……

    除此之外，河中王府还给任瑶期的嫁妆里添了些良田和两座别院，值得一提的是两座别院中的一座是在云阳城外的日月温泉附近，还有一座却是在河中王属地晋州，这两座别院从房契上就能看出来，皆是占地面积十分大的。

    河中王送任瑶期燕北的别院还好说，送他属地附近的别院就难免会让人觉得他想要为即将嫁到燕北王府的外孙女撑腰的意思了，仿佛是在告诉燕北王府，任瑶期还有河中王府这个娘家。

    这一样一样东西细数下来看得人眼花缭乱，这哪里是普通人家嫁女的套路？这是要嫁公主吧？

    还有人想，原本以为献王就算去了河中为王河中王府也肯定是个花架子，只能看看罢了，却不想这一次河中王府一出手就让人看到了燕北王府的实力。这还只是嫁个外孙女呢，河中王府就这么大的手笔，由此可见河中王的家底绝对不会薄到哪里去！

    于是河中王府这一次给任瑶期添妆，不仅仅是表达了对这个外孙女的重视，河中王府以令人目瞪口呆的方式，高调而又矜持地向世人展现出了他的实力，经此一事，也没有人敢再对河中王府小瞧。

    任家看到这一溜马车的添妆礼之后也很是惊讶了一番，李氏尤为激动。别人都不明白，只有她明白，这些都是当年她还年幼时，她祖母逗她的时候许给她的嫁妆。只可惜她出嫁的时候献王府落魄，她的嫁妆没有兑现，不想现在却是兑现在了她女儿的身上。

    李氏也由此明白了，她这些年所受到的委屈，她的父王和母妃都看在眼里并记在了心里，这何尝不是对她的补偿？

    任家的宅子虽然还算宽敞，不过九辆马车的东西全数搬进来的时候还是占据了整个前庭，最后李氏不得不将任瑶华出嫁之后留下来的整个东厢都用来放这些添妆礼，放不下的就暂时抬到了任时敏用来当书房的跨院里，整个府里也就任老爷的地方最宽敞。向来视金钱为粪土将自己的书房列为家中禁地的的任老爷，这一回就睁一只眼闭一只眼，什么话也没说了

    河中王府给任瑶期的添妆声势浩大，震惊整个燕北，显得其余的人的添妆就寒酸多了。不过比起别的出嫁的千金而言，任瑶期收到的添妆李还是很可观的。

    任时佳夫妇给了任瑶期四千两银子压箱底之外还给了任瑶期两件铺面和一座别院，虽然比不上河中王府给的别院，却也是云阳城中很好的地段了。

    任时佳夫妇给任瑶期的添妆比给任瑶华的要重许多，不过也不能怪任时佳夫妇厚此薄彼。任瑶期跟任时佳以及林家的情分与任瑶华与他们的不一样。

    当初任时佳的孩子能够顺利活下来有任瑶期的功劳之外，林琨能脱离林家，并在拿回自己应得的东西之后另立门户也是因为任瑶期暗中相助。

    就是现如今，林家能在本家或明或暗的打压下还能在燕北站稳脚跟不说，更是在各方较量之下都比林家本家还要更胜一筹，也是因为林琨与雷家暗中结盟的关系。而这也是任瑶期翰旋的结果。

    任时佳夫妇嘴上不说，心里却是明白的，所以给任瑶期的这些添妆，他们还觉得轻了的。只是任时佳毕竟只是姑父姑母，而且还有几个未出嫁的侄女在哪里，不好太过明目张胆的厚此薄彼，惹人不痛快。

    任五老爷夫妇也任瑶期添了妆，虽然比不上任时佳夫妇的大手笔，却也算是很丰厚的了。

    任家老宅那边也给任瑶期送了东西过来，任三老爷没有收，让人原样送了回去，把任老太太气了个够呛，在家里骂儿子不识好歹。

    任益均夫妇给任瑶期的东西任瑶期却是收下了的，虽然只是一对玉佩和几枚发簪。

    此外，任瑶期的先生徐夫人也给任瑶期送了添妆过来，与别人不同的是徐夫人没有送金银玉器，她送了两本书，都是读书人和爱书人梦寐以求的当世珍本。

    最令任瑶期感到意外的是，裴之砚居然也给她送了礼。裴先生给任瑶期的礼物是一架琴，这琴并不是出自名家之手，任瑶期却知道这是裴之砚的夫人还在世的时候，裴夫人亲手做的，这些年裴之砚一直都带在身边。

    *****

    祝福所有的妈妈和准妈妈们健康快乐^^~

    这个是想12点前发的，结果那几分钟系统抽掉了，怎么能进不去……〒_〒

    ?

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

