    “魔神战争异常惨烈，两千年前才终结的战争，是所有现存者都不愿提及的事，那时候生灵涂炭，血流无数，决胜的七位胜利者，在败者的残骸上建立国度与城邦，这才有了尘世七执政的后面故事。”

    “不过，即使是神，并不是说不会死，而是他们能够活得很久，神有可能会死于意外，哪怕是尘世七执政，在这两千年来亦有更迭。”

    胡桃一边听着法玛斯的讲解，一边好奇的打量四周的环境。

    她已经开始接受身边的红衣少年是穆纳塔前火神的事实。

    在胡桃看来，璃月和穆纳塔的确有过一段时间的斗争，但这些已经是上千年前的事情，久到连往生堂都没有建立，当时的璃月居民还被称为归离集先民。

    根据记载，魔神战争末期，穆纳塔也被岩王爷捣了个干净，算是报了仇。

    几千年前的恩怨，到底是谁亏欠了谁，已经解释不清楚。

    此刻的胡桃对于法玛斯的态度，更多是好奇和兴奋。

    只因胡堂主不知道钟离先生就是璃月人人敬奉的岩王帝君，单纯的认为法玛斯让她保密，是不想因此破坏了与钟离的朋友关系。

    毕竟按照钟离先生老学究的严谨性格，在知道了法玛斯的真实身份后，说不定会断绝两人的朋友关系呢。

    “放心啦，放心啦，本堂主知道你和钟离是好朋友，不会乱说的！”

    胡桃自认推断出了法玛斯隐瞒真相的原因，得意的将双手交叉，背到身后，踢起脚边的小石块。

    法玛斯先是愣愣一下，然后立马明白胡桃理解错了他的意思，也没有出言点破，轻轻松了一口气。

    “嗯，现在可不能和钟离直接对线。”

    红衣少年抬头，看向从浑噩状态中清醒的穆纳塔领军维卡斯。

    他走在吊桥的前面，带着法玛斯和胡桃前往“火焰焚烧之地”。

    越过吊桥后，道路变得很崎岖，然后是一片长满了野草的平原，最后就是一片颇具穆纳塔粗犷风格的石制建筑。

    褪色的蓝白色房屋，白色的装饰，几家砖瓦水泥铺就的手工标识，城镇广场，红色的大谷仓，最高处的棕红色教堂。

    虽说是亡者滞留的地方，但法玛斯却没有感觉到任何阴寒之气，明亮柔和的光洒满整个空间，破败的建筑被蒙上温暖的光晕，像是有一轮太阳独立存在于此处。

    “他们都在这里……”

    维卡斯理了理身上已经定格的衣袍，清瘦的脸上充满了微笑，血色的瞳孔里闪动着怀缅的光芒。

    三人踏入了小镇中心最高处的教堂，些许的光透过彩色玻璃窗铺撒下来，屋子里杂乱不堪，浑浊的空气混杂着灰尘裹挟着腐烂的气息。

    胡桃走上前，用手指小心翼翼的擦过红木演讲台，留下两道厚厚的指纹，表明这里已经很久没人来过了。

    或者说，是很久没有活人来过了。

    法玛斯对胡乱丢弃在地上的旧物毫无兴趣，反倒是胡桃在旁边啧啧称奇，在长吁短叹完古代文物的价值后，三人踏入了教堂后陈列塑像的殿堂。

    法玛斯持枪跃马的神像肃穆地立于教堂正中心，两侧是在魔神战争中牺牲的穆纳塔英雄雕塑。

    “不败的火焰之神。”

    神像底座下的铭文如是镌刻。

    红衣少年的脚步顿时停滞。

    “我想在这里稍微待一会儿。”

    法玛斯眼神暗淡，抬头看向落满灰尘的残破神像，不知道在想什么。

    胡桃亦步亦趋的跟在少年身后，维卡斯朝着法玛斯行礼后，向教堂外飘去。

    “喂…法玛斯，别难过了。”

    和法玛斯混熟的胡桃也没了先前的尊敬，看出红衣少年的情绪后，东张西望了一会儿后，才抱着手臂开口。

    “阴阳有序，生死有命，世间的一切都要讲究因果。”

    “穆纳塔派兵侵略璃月，是因，帝君捣毁穆纳塔，是果。”

    “因果循环，才有万事万物的发展……”

    胡桃拉长声调，抑扬顿挫的用她那套歪门邪理劝说沉默的法玛斯，丝毫不在乎自己说的话会不会刺激到面前的红衣少年。

    就这样絮絮叨叨几分钟后，见法玛斯没有反应，口干舌燥的胡桃看向神像旁像是阶梯般的黑色管道，撑着手臂一跳，转身坐了上去，百无聊懒的摇晃着双脚，还拍了拍屁股下的金属管道。

    注意到胡桃动作的法玛斯转过头，用惊讶的眼神看向在管道上敲敲打打的少女。

    “不要敲这根管子……”

    法玛斯刚抬起手准备劝阻，胡桃屁股下的黑色管道开始发热，伴随着轰隆隆的声音，管道上的部分灰尘抖落，飞沙走石，似乎是有什么庞然大物从土地中苏醒。

    胡桃机敏的闪身落地，想往法玛斯的身后躲避，刚好对上了头顶黑洞洞的管道入口。

    不如说炮管口更加合适。

    胡桃的梅花瞳眨巴眨巴，不解的打量着面前的出现的机器。

    通体漆黑的外表毫无美感，硕大的锅炉和传动杆也大得不像话，冰冷的棱角和厚重的外壳给人一种扑面而来的压抑感，哪怕已经破败不堪，只是静静的停在那里，也能让人感受到一股肃杀的气息，呼吸也都不自觉的加重。

    尤其是那门只靠元素反应就可以发射炮弹的主炮管，虽然已经在时间的侵蚀下弯折，但仍然能想象到它曾经叱咤战场时的画面。

    这种巨型蒸汽机车原本是在陆上运行的战争机器，但后来坎瑞亚的研究人员把他改造成了运输和钻探的设备。

    当璃月人还没有发明出归终机的时候，坎瑞亚就已经开始运用这种大型的战争器械了。

    为了能够更好的运输矿石和原料，面前的机车上，侧翼原本装载的一排转轮炮管都拆除了下来，只留下了对准胡桃的主炮管。

    这是一辆坎瑞亚最强盛时期的蒸汽机车，那个时候坎瑞亚已经联手穆纳塔清空了周围所有的魔神和其他隐患，开始扩军和发展科技。

    而胡桃就这样毫无察觉的坐在了原本是炮管的位置，还不断摇晃着身体，以至于唤醒了蒸汽机车早已停止运行的控制设施。

    “敲了它……会怎么样？”

    胡桃感觉到对准自己脸蛋炮管逐渐升温，像是有炽热的火焰要从炮管中迸射而出。

    “会变得不幸。”

    法玛斯无奈的摇头，顺手揽过胡桃，接过少女手中的护摩之杖，火光升腾，对着大型机车的锅炉方向横斩而出。

