    

    太阳彻底沉入七丘之下，天空中最后的白色余晖也消散不见。

    在卡利古拉的带领下越过前线，来到罗马城中的士兵们肆意掠夺着城区中的平民们。

    传说中王政时代第六位王——塞尔维乌斯所修筑的高达十米的城墙出现了一个巨大的缺口。

    碎石遍布在塞尔维乌斯墙的四周。

    上一次直入罗马腹地的指挥官，还是第二次布匿战争时，传奇的迦太基将军汉尼拔·巴卡。

    这位来自北非突尼斯的迦太基人并未在地中海上与罗马人决战，而是率领军队从西班牙进发，奇迹般地翻过比利牛斯山脉与阿尔卑斯山脉，出其不意的出现在了罗马人的后方。

    而他出发时所带的六万军队在越过阿尔卑斯山后还剩下一半，三十八头战象也只折损了一头。

    凭借着出色过人的军事天赋，汉尼拔在亚平宁半岛上所向披靡，一度将当时的罗马共和国逼入崩溃的边缘。

    直接导致了众多的罗马同盟城邦投靠迦太基，北方的高卢人与日耳曼人也开始帮助汉尼拔。

    此后的几年内汉尼拔始终未曾尝到败绩，反倒是罗马一方节节败退。

    不过汉尼拔引以为傲的骑兵在翻过亚平宁山脉面对罗马城的高耸城墙时就不再奏效了。

    正是这道塞尔维乌斯墙从汉尼拔的手下保住了罗马共和国的心脏。

    只能退而求其次的汉尼拔绕过罗马城，顺势南下，解放了亚平宁半岛上的第二大城卡普阿，第一次布匿战争后被纳入罗马势力范围的西西里岛上的叙拉古也趁机背弃了罗马。

    短短数年间，在汉尼拔的手下，罗马就从制霸意大利半岛的强权变为了一个只能勉强保留中心腹地的小国。

    如今面对“联合帝国”的进攻，情形比起第二次布匿战争来说只坏不好。

    布狄卡于阿尔卑斯山前设置的的前线只能勉强凭借着天险抵挡住为数众多的敌军。

    而罗马城内的奥古斯都与元老院更是只能接收到意大利半岛内的信息。

    意大利半岛外，乃至于西西里的行省都全部无法联络。

    在一个月来的战争消耗下，罗马本土剩下军团已经全部投入到了前线上去。

    罗马城中最后剩下的战斗力，也只有奥古斯都的近卫军与各位贵族元老们家养的奴隶了。

    塞克斯图斯抬头看向传来巨响的帕拉蒂尼山。

    往日即使在罗马城中也能清晰眺望到的皇宫此时却消失的无影无踪。

    到底是怎样的怪物才能做到这种程度。

    塞克斯图斯又看向了不远处破碎了一个巨大缺口的塞尔维乌斯墙。

    他当时就在附近，亲眼目睹着即便是汉尼拔的战象也未能动摇过分毫的城墙被轻而易举地破开。

    而且塞克斯图斯认识那个破开城墙的怪物。

    那是卡利古拉，早该连尸体都腐烂的疯子，卡利古拉。

    原来他们说的是真的，死去的元首们都复活了。

    “元老大人！我们现在该去哪！”

    塞克斯图斯身边的奴隶持剑砍倒了闯入庭院中的乱军。

    一边问着，他一边递给塞克斯图斯一面圆盾，又从死去士兵的石头上扒下头盔戴在了自己的头上。

    他曾经是罗马军团中的一个士兵，在不列颠行省驻扎。

    在平定布狄卡的叛乱之后，他却因为破产而被判定为奴隶，成为了塞克斯图斯的私人财产。

    不过塞克斯图斯并未像是对待真正的奴隶一样对待着这位老兵，因此他与老兵之间的关系还算融洽。

    在目睹卡利古拉用蛮力砸开城墙之后，塞克斯图斯就慌不择路地一路狂奔回了自己的府邸中。

    没想到他前脚刚迈进家门，后脚敌军就已经进来了。

    白发苍苍的塞克斯图斯一边惊魂未定地的喘着粗气，一边思索着现在的局面。

    罗马的城墙被破开，帕拉蒂尼山上的皇宫也被夷为平地。

    死而复生的卡利古拉恐怕就在那里。

    近卫军与尼禄的下场可想而知。

    塞克斯图斯本来面对“联合帝国”就不抱着绝对抵抗的心思，现在连罗马都被攻破，奥古斯都的统治该到此为止了。

    “我们去......我们去元老院！现在就去！叫上所有的奴隶，我们现在就去元老院！”

    塞克斯图斯吩咐着自己的奴隶。

    他要召开紧急会议。

    同时前往元老院的不止塞克斯图斯一人，其他的元老们也都在家奴们的拥簇下赶往了元老院。

    元老院传说是由建立罗马城的神祖罗穆卢斯设立的，最初由一百个家族的家长所组成。

    那时的元老被称作父老（Patres）。

    王政时代下，国王与父老们共同执政，诸多大事都要得到父老们的首肯。

    相传罗马的第七位王就是因为不经父老们的同意私自处死刑被放逐。

    国王被放逐之后，父老们就接管了罗马的大小政务，进入了罗马共和国的时代。

    此后，路奇乌斯·尤尼乌斯·布鲁图斯将决定政务的人数增为三百人，原有的一百位还是被称作父老，而新加入的两百人则被称作“新进（Conscripti）”。

    对于他们的称呼从一开始的“各位父老与新进（PatresetConscripti）”也逐渐变成了“各位元老（PatresConscripti）”

    元老院也就此正式成型。

    后来儒略·恺撒往元老院中又安插了许多有着军功的贵族或是自己的亲信，将元老院的人数增至六百。

    到了屋大维·奥古斯都，共和制被改为元首制，元老院的人数也被定员为六百人整。

    虽然进入帝国时代后元老院失去了往日的领导权，但在前罗马时期的政治中仍然起着极大的作用，也同时有着立法权。

    尼禄的“第一公民”与“奥古斯都”的权力都由元老院赋予。

    直至戴克里先之后，“皇帝”的名号被正式确定，罗马正式从元首制变为君主专制，元老院才逐步变为形式上的机构。

    至少在现在，以塞克斯图斯为代表的各位元老们在罗马遭受进攻之后必须要挺身而出——————

    在元老院开个会议商讨一下。

    十数分钟过去，元老们纷纷赶到了元老院中。

    在奴隶们的抵御下，乱军也倒一时无法攻破元老院。

    比起只有一堆老头们的元老院，他们也更乐意去抢劫一些平民与富商的宅邸。

    在士兵眼中，元老的唯一价值恐怕就是他们手上的那枚金戒指了。

    元老院内一片嘈杂。

    面对突如其来的变故，他们都乱成了一锅粥。

    “尼禄呢？！尼禄在哪里！”

    “为什么他们能攻入罗马！”

    “安静！尼禄在山上，现在恐怕已经跟她的近卫军一起见鬼了。”

    塞克斯图斯坐在元老院前排的座椅上静静地说着。

    周围站立的许多元老在听闻之后也都静了下来。

    “那我们现在该怎么办？等着外面的那群叛军自己散去吗？前线已经一个军团也调不回来了！”

    “他们不是叛军。”

    塞克斯图斯平静地述说着。

    “他们只是忠于前几位奥古斯都的士兵，我们也一样应该这么做。”

    “可尼禄才是————！”

    “尼禄已经死了！即便没死她也该为今天的局面付出代价，现在我就提议弹劾尼禄的第一公民与奥古斯都的身份。“

    塞克斯图斯从坐席上站起。

    “有谁不同意？”

    元老院内的人都纷纷涌向塞克斯图斯的身后。

    .....

    看上去没有异议。

    塞克斯图斯点了点头。

    “我可不同意——————”

    略显刺耳的反对声响起，在元老院的拱形大厅中回荡着。

    塞克斯图斯看向了声音传来的方向。

    一道身影从门洞后的黑暗中走出。

    正是阿尼姆斯菲亚。        

