    工作台有了，工程学有了，图纸有了，现在却缺少制作材料，真是有点好事多磨，看样子，想要T-11高爆手雷这个大杀器，还需要等待一段时间；

    “不过现在有虚弱药剂，一般情况也够用了。”宋健自言自语，转身看了一眼制药工作台，想了想，上前将制药工具台又收了起来，重新变成了一个手提箱，放入包裹栏中；

    这个制药工作台能够随带随走，可以在任何地方制药，很方便，比普通的攻城制作台方便多了；

    此时窗外的光线渐渐暗淡下来，最后一丝阳光消失，太阳西沉消失不见，大地又恢复到一片黑暗之中；

    天空中出现了一团一团的薄云，将天空整个遮住，这样的情况，几乎在每天都会出现，月亮只会在特定时间出现，而且出现的时间很短，只有不到半个小时的时间，而这个时间，也是许多怪物吸收月亮精华的时候；

    拥有了“黑夜杀戮者”六芒星阵图，宋健也拥有了吸收月亮精华的能力，吸收月亮精华，能够改善体质，但宋健吸收了几天，却并没有发现自己属性有所增加，只是觉得更加舒服，身体变得更加通透，就好像身体里的杂质在一点点驱除；

    “总归是有好处的，只要坚持，肯定会有提升！”宋健心中暗道，只不过每次吸收月亮精华，心中总会涌起一股杀意，让宋健恨不得提着刀冲进怪物群中大杀四方，这让宋健心中有些警惕，这种杀戮的快感，一旦沉浸，很容易丧失自我，变成一具只知道杀戮的行尸走肉；

    宋健盘膝坐在床上，听着庄园外怪物此起彼伏的嘶吼咆哮声，默默等待着月亮出现的一瞬间。

    “每夜子时，凌晨零点，月亮会出现一刻钟……”

    宋健沉默不语，随着时间的推移，他胸口的六芒星阵图，也开始散发出微弱的光芒，宋健没有注意的是，在他的装备栏中，那枚黑色的石碑，也随着时间的推移，在散发着淡淡的黑光；

    庄园内一片沉寂，管家乔治和花匠，木匠都已经休息，庄园的防御措施都处于蓄势待发状态，一旦有怪物进入到庄园防御设施的警戒范围内，这些箭塔，投石机就会自动攻击，将怪物杀死；

    而被杀死的怪物，无论是尸体还是掉落的物品，都会被毒树艾利克斯利用树根拖进灵田，充当养分；

    呱，呱~

    一只只血鸦从城堡中飞了出来，它们似乎很喜欢血腥阴魂毒树艾利克斯，每次出现，都会飞到毒树上休息；

    过了许久，一缕月光从窗户照射进来，宋健睁开眼睛，心念一动，身影出现在城堡最高处；

    一缕银色的月亮精华，从天空落了下来，融入到宋健的身体之中；

    宋健只感到一股清凉的气息，进入身体，顺着经脉流遍全身，最后又进入到胸口的六芒星阵图中，将六芒星阵图点亮后，又从六芒星阵图出来，融入到宋健身体；

    从六芒星阵图中出来的清凉气息，似乎变得更加精粹，而六芒星阵图散发出来的微弱光芒，也在一吞一吐，就好像一颗心脏在微微跳动；

    伴随着六芒星阵图光芒微微颤动，宋健心底不由自主的涌现出一股莫名的杀意，变得有些烦躁起来，不过还好，这股杀意涌现的突然，但消失的更快，宋健现在有足够的意志将这股莫名杀意压制下去；

    一刻钟的时间，转瞬即逝，月亮精华消失，宋健吐出一口浊气，这口浊气夹杂着细碎的灰色杂质，如果不仔细看的话，很难发现杂质的存在；

    宋健缓缓睁开眼睛，正准备回到城堡，却突然发现，远处传来一片七彩光芒，照亮了一大片区域；

    “末日超市！”宋健眼睛一亮，顿时激动起来，这七彩光芒，和当初末日超市出现时一模一样；

    “游戏里，应该已经有一个多月了，难道说，末日超市每个月都会出现一次？”想到末日超市里无穷无尽的物品，宋健心脏就“嘭嘭嘭”乱跳；

    打开包裹栏，宋健先是检查了一下末日币，只有不到五百枚，不过能够出售的物品却是不少，烤肉，煎肉就是一大堆，还有刚刚制作的药剂，还有……

    “我的天哪，这个东西怎么还没卖掉，我差点就忘记了！”宋健看着包裹里那对散发着深绿色光芒的装备，一拍脑袋说道；

    包裹栏中的物品，如果凑凑，起码能够凑出两千多末日币，如果再加上这个东西，宋健觉得，拿出三千末日币，应该是没有问题的；

    “超市里，那些三五百的技能，已经不被我放在眼里了，这次我要好好挑一挑，看看有没有关于剑仙职业的技能，如果再能弄上一两本，我十级就准备转职剑仙职业了！”宋健心中暗道；

    打开电台，一阵电流杂音后，电台中很是安静，也许是因为夜晚的缘故，现在还开着电台的人，并没有多少；

    “咳咳，这里是希望之城，我这里有两件十级装备想要出售，需要的话，直接报价！”宋健接着将两件拳套的属性报了出来；

    电台中一片沉默，宋健等了一会后，又连续喊了两遍，还是没有人说话，顿时有些失望，看样子是晚上人太少；

    “卖给末日超市？那两个家伙要是知道我出售给了末日超市，恐怕会杀了我！”宋健抬头看了一眼窗户外的七彩光芒，摇头想道；

    “一千末日币！”电台中突然响起了一个声音，声音很轻，就好像在说悄悄话一样。

    “一千末日币？”宋健眼睛一亮，这价格，直接突破了宋健的心理预期啊，原本打算能卖个七八百末日币就算不错了；

    还没等宋健说话，电台就好像爆炸了一般，响起了一连串的叫骂声和喊价声！

    “老索玛，你这个老家伙这么晚了竟然也没睡！一千末日币想要购买成套的十级装备，你是不是还没睡醒？我出一千五百末日币！”

    “一千五？我出一千八，直接交易，我的地址是……”

    “两千，我是罪恶之都卡西亚男爵的管家，如果你将这两件装备出售给我们，你将获得卡西亚男爵的友谊……”

    “卡西亚男爵？那个卖屁股的兔爷儿？你以为谁都喜欢他的臭屁股吗，两千五百末日币！”

    “两千八百末日币，是谁这么羞辱卡西亚男爵，敢不敢报出名字，你这是对整个卡西亚家族的挑衅！”

    “三千末日币，老子是飓风军团的军团长，小子，我等着你来报复我，哈哈哈哈！”

    “三千二，虽然套装很少见，但只是十级装备而已，过渡装备，价值不会太高的……”

    “三千五，蠢货，十级装备已经算是职业者装备了，而且还是套装，光是那个技能，就值这个价格！”

    ……

    听到电台中嘈杂的喊价声音，宋健顿时有一种快要窒息的感觉，原本以为只值七八百末日币的物品，短短几分钟的时间，竟然被叫到了三千多末日币；

    宋健眼珠一转，顿时明白刚才为什么喊了几遍，都没有人说话了；

    “这些NPC，也太鸡贼了，都以为别人睡觉了，想要捡个便宜吧~”

    ……