    她明明知道楚立威是在信口胡说，可是却没有一点办法。

    因为对方掌握了话语权！

    就算是以后能够水落石出，可那时的新楚氏已经完了，就算是能够平反，也无济于事了。

    在这种情况下，就算是楚氏集团的公关，也起不到任何作用。

    “这是直播，一旦开始，就不能停下。”萧南天道。

    楚云汐跺了跺脚，道：“你不是有很多兄弟吗？让他们去把电线剪断，没有了电，他们就无法直播了。”

    萧南天叹了口气，道：“你越是这样，观众就会越认为我们做贼心虚，反倒是弄巧成拙，让观众更加相信楚立威。”

    “那……那怎么办啊！”

    楚云汐急得都快哭了。

    “既然不能阻止，那就让他们继续播呗，你知道电视广告多贵吗？他们免费给新楚氏打广告，我高兴还来不及呢啊；”

    什么？楚云汐简直不敢相信自己的耳朵。

    爸妈都快被楚立威给气死了，新楚氏集团眼看就完了。

    萧南天还说这是免费广告？还说高兴都来不及？

    萧南天到底在说什么啊？

    沉默了好一会儿，楚云汐这才问道：“你有把握吗？”

    “相信我。”

    “好。”

    得到萧南天肯定的答复后，楚云汐挂断了电话，因为萧南天从来就没让她失望过。

    放下电话。

    楚云汐走到楚立德身后，替他轻轻捏着肩膀，柔声道:“爸，您别生气，萧南天有办法了。”

    她也不知道萧南天有什么办法可以跟媒体对抗。

    但她就是相信他。

    听了这话，楚立德那快速起伏的胸口一下子平缓了下来，陈淑英也是把头转了过来。

    不知道从什么时候开始，一听到“萧南天”两个字，一家人都会平静下来。

    哪怕是萧南天告诉他们，天是圆的，地是方的，他们也不会怀疑。

    可是，此时此刻，恐怕整个滨海市的人都已经知道了这件事，并在心中形成了刻板偏见。

    他们抓破脑袋也想不到，萧南天还有办法可以转变大家的刻板偏见。

    ……

    另一边，楚立威依旧在演播室中控诉着，简直把楚立德说成了一个丧尽天良，十恶不赦的混蛋。

    其实，他所说的一切都是真的，只不过做那些事的人并不是楚立德，而是他自己。

    直到他的声音都变得沙哑了，主播小樱这才问道：“事情已经这样了，萧先生就请节哀顺变吧，不知道你以后还有什么打算？是想重新夺回楚氏集团的掌控权吗？”

    “不！”

    楚立威果断的摇了摇头，道：“我这次来直播，不为钱，不为利，只是想讨个公道，更想给所有人提个醒，千万不要被楚立德的外表给骗了，这家伙就是一只披着羊皮的狼，吃人都不吐骨头。”

    “连我们这些亲人，他都可以下此毒手，对待其他人就更加不用说了，跟他合作，就等于是与虎谋皮！”

    看了看声泪俱下的楚立威，在联想到楚氏最近一连串的变故。

    谁还会怀疑他的话？

    整个滨海市几乎都炸开了锅。

    “这个楚立德真特么是个混蛋啊！”

    “世界上怎么会有这种人，连自己的亲爸爸都害，你看楚老爷子，连喘气都费劲了，恐怕也没几天好活了。”

    “简直是个畜生啊，咱们滨海市怎么会有这种狼心狗肺的家伙。

    与此同时，演播室的热线电话都快打爆了。

    导播接通了几个电话，无一不是痛骂楚立德的。

    甚至还有几个人扬言，要一把火把新楚氏的大楼给烧。

    当然，也有不少人表示了对楚立威的同情，甚至还准备发动网络捐款，帮助他东山再起。

    听了这话，楚立德的心里都乐开了花。

    这正是他想要的效果。

    不过，他的脸上却没有表现出丝毫喜悦，一再表示自己不是为了钱，而是要戳穿楚立德的真面目，避免别人上当。

    说着，他趁摄像机没有对准自己的时候，在小樱的大腿上狠狠摸了一把。

    小樱连忙躲开，道：“由于热线电话实在是太多了，所以我们决定在延长半个小时的直播时间，让观众们畅所欲言。”

    说着，她还向楚立威抛了个媚眼。

    两人都是心照不宣的笑了。

    这种大局在握，操纵别人的感觉，真是爽啊！“楚总，好久不见，没想到你竟然变成了这样，我们这些老员工见了真心疼啊！”

    这时候，一个热线打了进来。

    “请问您是哪位，怎么认识楚先生的？”主播问道。

    那人道：“我是新楚氏的员工，是市场部的经理。我们全部门的人都看了这次的直播，并且表示，要一同辞职，再也不给楚立德那个混蛋打工了。”

    听了这话，现场顿时响起了热烈的掌声。

    “弃暗投明，好样的。”

    “光是辞职还不行，干脆把新楚氏一把烧了吧，免得他们再祸害别人！”

    ……

    “我去特么的，这帮人是不是脑子进水了，别人说什么，他们就信什么？”

    雷子听不下去了，“大哥，我去市场部一趟，把那几个傻子给揪出来。”

    说着，他一脸希冀的望向了萧南天。

    只要萧南天稍微点下头，他马上就会冲到市场部，把刚刚打电话的那个人给废了。

    甚至，干脆去直播室，把楚立威给弄死，一了百了算了。

    萧南天却是不为所动。

    他在等，等所有人的情绪都达到高潮。

    随着热线电话一个接一个的接通，直播室里的气氛已经到达了巅峰，有些人已经开始砸东西了。

    看时机差不多了，萧南天这才从银幕上收回目光，转头望向马如龙，“准备的怎么样了？”

    闻言，马如龙先是一愣，随即一拍脑袋道：“早就准备好了！”

    一个小时之前，萧南天让他去大学里的播音系找几个人，一定要专业能力过硬的。

    刚开始他还纳闷儿，都这个时候了，老大还有心思找妹子？

    不过他也没多想，就把人给接来了。

    结果他错了，萧南天并不是为了找妹子，而是让这些人也拨打热线电话。

    甚至，连发言稿都准备好了。

    跟刚才楚立德的故事比起来，萧南天所准备的这些，简直就是殿堂级的！“既然准备好了，那就开始表演吧。”

    萧南天道。

