    《都挺好》的庆功宴是定在了下午3点40分，在3点的时候，《都挺好》的一众演员就已经基本上全都到了。

    至于余小树则在庆功宴的对面一间咖啡厅里和古天琪聊着天。

    “这是《乘风破浪的姐姐》的一些资料，你先看一下。”

    余小树朝着古天琪说道。

    古天琪并没有客气，她快速的把这资料给看了一翻，然后整个人有些迟疑的说道：“余老师，这档综艺……”

    “但说无妨。”

    余小树一摆手说道：“本来就是需要你接下来加大宣传力度的，所以你如果觉得哪里不太对劲，那么尽管直言就好。”

    “是这样的，最近星城卫视一直在宣传着《姐姐妹妹站起来》这档综艺，虽然还没有开播，但是基本上已经算是预定了今年最热的综艺了。”

    古天琪这个时候解释道：“而我看这《乘风破浪的姐姐》好像和《姐姐妹妹站起来》并没有什么不同啊。”

    对啊。

    如果仅仅只看是这内容概括的话确实并没有什么不同。

    那《姐姐妹妹站起来》是一档竞技类的综艺，基本上就是类似于艺人的重新选秀，不过这个和选秀并不相同的地方在于《姐姐妹妹站起来》并不排名。

    对。

    不排名。

    也就是说来参加《姐姐妹妹站起来》不需要残酷的进行选拨，大家每一期是以‘主题’来进行表演的，但是人气最低的一位是要被淘汰的。

    这个并不排名，但最后一名被淘汰也倒挺有意思。

    而且这星城卫视不亏是星城卫视，它这么一搞基本上参赛的艺人肯定会疯狂的来进行流量，同时也会号召自己的粉丝来投票。

    如此一来，也算是把流量给赚到了。

    相比较而言，《乘风破浪的姐姐》则是并不一样，在原时空，《乘风破浪的姐姐》一开始前两期是不错的，可是后来却已经彻底跑偏了，直接就成流量了。

    所以，余小树是准备直接按照自己的想法来打造《乘风破浪的姐姐》的。

    当然，或许会成功，或许也会失败。

    这毕竟不算是飞龙骑脸了，有可能会输。

    不过余小树却并不怎么担心，他并不在乎自己会不会输，因为真的要是向流量开炮那么需要的是一点一点的改变。

    地球上，余小树哪怕再优秀，他也只不过是一个经纪人，对于大势余小树改变不了什么，他只能随波逐流，同时将利益最大化。

    毕竟经纪人不是做慈善，你得给自己的艺人带来工作。

    他还是有逼数的，想要跟资本进行较量那是不可能的。

    这么看吧，看看地球上，当初还有一些老艺人抵制流量，抵制收视率造假，可是后来呢？

    大家都开始要么明哲保身，要么就开始沉沦在其中了。

    挣钱嘛，不寒碜。

    于是内娱那样的一个处境，你休说是优秀的经纪人了，你就是顶尖的经纪人，你也改变不了什么。

    不可能改变的。

    想要跟资本对抗，那么最终只会落得一个下场，那就是被资本碾压。

    看看地球上有一些老戏骨为何无戏可拍，有一些老戏骨为何不再拍戏，只留下所谓的小鲜肉，所谓的一地鸡毛，哪怕他们说着‘12345’的台词，哪怕他们全假唱，资本也会使劲的吹他们，甚至粉丝会更夸。

    就是屎，大家也觉得好吃。

    但是，这屎你们可以吃，但是不要摁着头让我们说好吃。

    曾经余小树有一个梦想，那就是他希望内娱可以有所改变，希望内娱老有所演，希望内娱不要总是情情爱爱，希望内娱可以真的和好莱坞进行抗衡。

    可是后来，这个梦想越来越渺茫了，不能说内娱不救，因为有些人还在坚持着，比如某某，比如某某某，他们才是真正的爱这一行的，可惜太少了。

    可是这一次不一样了。

    余小树不再是简单的经纪人了，他一方面携地球上所有文娱财富，可以说他手握四个2加五炸，除非他傻逼到直接四个2带个王扔出去，否则他就有资格当撬动元星的一个杠杆。

    其次，他准备以百芊传媒为基本，余小树的优点在于快，那么他就必须把这个快发挥到极致。

    还有更重要的一点，余小树既然欠一些情债，那么就把这些债还完吧。

    李佳冰。

    今天将是李佳冰的再一次亮相。

    “余老师，真的要这样报道吗？”

    古天琪听完余小树说完后还是有些担心：“圈里经常说抬头不见低头见，也就是留一线，好相见，您毕竟和星城卫视已经矛盾化了那个程度，这何必再要加剧呢？？”

    “小古，按照我说的发就行了，我也不想和星城卫视这么决裂，但是没有办法啊。”

    余小树开了一句玩笑：“谁让星城卫视是那头恶龙呢，你就按照我说的进行报道就行。”

    虽然是玩笑，但却也是实话。

    在各大卫视中，这星城卫视是主动拥抱流量的，同时不仅仅综艺是用的流量，甚至影视剧也都播放的流量剧，甚至星城卫视是开启‘流量元年’最重要的一环。

    恰恰因为星城卫视的大获成功，他们对于流量的运用发挥到了极致，然后才有了后来的其它卫视的跟进。

    怎么说呢？

    你可以当成是内卷，就像你工作的时候，有一个人加班，那么其它人不加班都不行了，关键加班还能有加班费。

    道理是一样的。

    像星城卫视，他们作为第一个吃‘流量螃蟹’的人，他们获得了成功，那么其它卫视当然是疯狂跟进了，水涨船高之下，流量自然也越来越挤压其它艺人了。

    最终，连带着的是一些演技派，一些本来的戏骨也不得不开始造数据了。

    没办法。

    谁都不能够独善其身。

    而这一次，余小树选择了向流量开炮，那么作为流量头子的星城卫视就是首当其冲了。

    屠龙，从星城卫视开始。

    古天琪虽然并不能理解余小树的全部想法，但是身为百芊传媒的御用记者，她只需要化身余吹就行了。

    所以，古天琪把一切想法全都问清楚之后然后道：“那余老师，我现在就回去写稿子，这庆功宴我就不参加了，我争取晚上把稿子发布出来。”

    “恩，可以，等庆功宴结束你把稿子发出来就行，这一次庆功宴的主要目地就是替综艺造势。”

    余小树笑呵呵的说道：“所以你现在属于提前把庆功宴的内容知道了，那么不参加也无妨。”

    “好的，余老师，我绝对不会让您失望的。”

    古天琪轻轻点头，然后站起来快速离开了。

    至于余小树看了一眼时间也准备去庆功宴了。

    “余老师还没有到吗？”

    米粒视频的BOSS陈米皱眉朝着张君问道。

    张君忙说道：“还没有来，应该快到了。”

    “老张，我们一定要跟余老师搞好关系。”

    陈米这个时候语重心长的说道：“现在视频网站的竞争已经白热化了，大家都在烧钱，所以最终拼的还是人才，看看坤浪视频直接和黄俊进行了捆绑，至于星耀视频则是和刘群、冯明、郝强3个人进行了深度绑定，这还仅仅只是我们知道的，据我所知，最近坤浪视频正在搞‘青年导演培植计划’，他们准备把年轻一代的导演来培养出来，另外一边星耀视频则准备和鼎盛影视再合作……”

    现在随着网剧和网大的兴起，基本上各大影视公司同样是瞄准了这块肥肉，同时，一些大导也开始准备试水了。

    假如这些大导能够放下所谓的鄙视链开始拍网大，开始拍网剧，那么接下来恐怕网剧会逐渐的精品化，甚至以目前的一些情况来看，这个是极有可能的。

    毕竟有哪个大导能够拒绝人民币呢？？

    没有什么是用钱解决不了的。

    如果实在不行，那么就继续加钱就是了。

    恰恰如此，米粒视频才会想着和百芊传媒进行深度合作，甚至连股份都愿意给了，而且并不仅仅如此，今天《都挺好》的庆功宴陈米更是亲自参加，他更想和余小树聊一下。

    或者说给足余小树足够的尊重。

    如果余小树不来参加庆功宴的话，那么陈米当然也就不会来参加了。

    一个网站的大BOSS，陈米很忙的。

    但这一次为了向另外几家竞争对手表明一下，陈米必须来。

    余老师这条大腿是我们米粒视频的了。

    其它人休想再抱。

    张君自然也是赞同陈米所说的，同时对于陈米老辣的眼光还是佩服的，毕竟之前《一起同过窗》的时候，张君还觉得会扑街呢。

    结果哪里想到？？

    这《一起同过窗》不仅仅爆了，而且又是大爆特爆，爆的张君彻底服气了。

    所以，后来和百芊传媒的捆绑张君同样是赞成的。

    百芊传媒最核心的资本就是余小树，所以与其是和百芊传媒捆绑，倒不如说是和余小树捆绑。

    三部网剧。

    这谁能想到余小树的快枪手是名不虚传啊，这三部网剧则是直接有两部已经开拍了，然后第三部据说也要开始筹备了。

    这才多久啊？？

    这三部就提前搞定了。

    所以今天陈米来还有一个原因，那就是和余小树再聊聊，再绑紧一些。

    结果这庆功宴快开始了，余小树竟然还没有来？？

    “老陈，你先别急，我刚刚和百芊传媒的宣传总监聊了，他们说余小树已经在路上了，既然说来，那么肯定会到的。”

    张君朝着陈米说道：“我再去问一下，看看……”

    话还没有说完呢，门被敲响了。

    “陈总，张总，不好意思，路上刚刚有点别的事。”

    余小树推门而进笑着说道。

    身后跟着的正是李阳。

    来到现场，李阳就告诉余小树米粒视频已经问了好几遍了，而且大boss陈米也来了，显然是想要跟余小树聊几句。

    好嘛。

    想啥来啥。

    本来余小树就想跟陈米聊一下的。

    “余老师说的哪里话，反正我和老张也没有什么事，我们刚还聊您呢。”

    陈米这个时候呵呵一笑说道：“走吧，咱们到会场边走边聊吧。”

    毕竟时间马上就到了。

    今天的庆功宴不管是米粒视频还是百芊传媒都是非常重视的，毕竟对于双方来讲，《都挺好》的成功本来就是对百芊传媒和米粒视频都是极其重要的。

    毕竟《都挺好》是百芊传媒今年的首部电视剧，也是余小树今年的首部电视剧，之前很多人都是想要看余小树的笑话，觉得余小树只不过在网剧比较厉害一些，在电视剧他是没有逼数，竟然敢跟苏东较量。

    然后呢？

    然后余小树成为了最大的赢家。

    苏东的《士兵请就位》直接扑街，然后呢蒋天执导的《无敌姐妹》虽然没有扑街，可是光芒全部被《都挺好》给盖住了。

    从9月28号开播之后，《都挺好》就一次一次的刷新着大家的认知，收视率更是一部一部的攀升，最后在10月10号大结局，然后热度更是推到了极致。

    所有的剧全都成了陪衬。

    齐东卫视凭借着《都挺好》打了一个翻身仗。

    米粒视频凭借着《都挺好》网站播放量飙升。

    百芊传媒凭借着《都挺好》正式进军了电视剧界。

    很多人都在猜测着这一次庆功宴上恐怕百芊传媒会公布下部作品了。

    虽然之前余小树说了下部作品是综艺，可是很多人觉得这应该是所谓的烟雾弹罢了。

    结果呢？

    在庆功宴开始后，各位演员依次的进行了一些关于拍摄时的想法，甚至都表示合作的非常愉快，不管是导演陈芳，还是编剧余小树，那都是相当的默契之类的。

    至于陈芳再一次的化身余吹，她表示自己能有这机会首次执导电视剧离不开余小树对自己的支持等等，虽然是老生常谈，不过陈芳是发自内心的。

    然后轮到余小树了。

    大家本来以为余小树会说一些客套话，结果却没有想到余小树先说了《都挺好》为什么获得成功，再然后则开始说接下来的市场。

    恩。

    就是综艺。

    我要做综艺。

    ……

    ……

