    最终徐紫煌还是简略地将那三年的监禁生活以及后续被他父亲旧部救走的事情告诉了和菜头。

    徐紫煌说的轻松，就像是在叙述一件与自己无关的事情一样，但和菜头却是感同身受。

    没有自由地被流放海外监禁三年，而且连性命都无法得到保障，每一天内心都必然承受着巨大的煎熬。相比之下，他就要幸运地多了。

    在徐紫煌父亲的掩护下，他母亲能找到了机会将他塞入皇宫的密道之中, 终究让他逃了出来。

    尽管曾经的皇太子沦落为了乞丐不如的流民，但逃到了天魂帝国境内的他却是幸运地被帆羽所救

    “紫煌，是我们一家牵连到了你们。”半跪在徐紫煌面前的和菜头满脸的愧疚，低着头，拳头攥得紧紧的。

    “要不是为了保护我们一家，三叔完全是可以有机会趁乱突围的。”

    “皇兄，事情都已经过去了。而且那些事情也怪不了你。”

    徐紫煌深深地吸了口气，伸出右手搭在了和菜头宽阔的肩膀上。

    “我来史莱克学院学习就是希望能够尽快提升实力，发展人脉。等到时机成熟, 希望有朝一日能够向徐天然一家复仇。没想到在魂导系那边正好碰到了皇兄你。虽然皇兄你改变了容貌，但我还是一眼就认出来了。出于谨慎，我一直等到这样一个合适的机会才向皇兄你表明身份。”

    说到这里，徐紫煌依旧是那副淡漠的表情，但那深紫色眼眸中却有着无尽的恨意和冰冷。

    “皇兄，你愿意帮我吗？”

    觉醒前世的记忆是他最大的秘密，即使面对曾经和他亲密无间的和菜头，他也还是决定将这个秘密深埋在心中。

    和菜头抬起头，双眼一片通红。原本憨厚的面庞更是一片狰狞，心中的恨意已经达到了顶点。

    “紫煌，我心中一日未敢忘记过这份血海深仇。我这些年一直在老师的教导下，拼命地学习制作魂导器，但我一个人的力量太过渺小了。而你不同，年仅十二岁就修炼到了魂宗境界, 而且还是双生武魂。等你成长起来之后, 将会有无限的可能。”

    “你的出现, 让我看到了复仇的希望。之前老师告知我以后很可能改将你作为极限单兵培养的时候, 我心中还有诸多考量, 不过现在这个问题已经迎刃而解了。”和菜头脸上狰狞的表情，变得平和了一些。

    徐紫煌故作惊讶地挑了挑眉。

    “极限单兵？”

    和菜头重重地点了点头，道：“这也是我们魂导系最为重要的一个计划。是为了能与日月帝国魂导师分庭抗礼而创立的。”

    “所谓极限单兵，指的就是以一人之力改变一场局部战争的胜负。拥有这种能力的人，就是极限单兵。”

    “极限单兵是为了战争而存在的，不仅需要个体实力强大，而且要会使用和制作各种魂导器，擅长隐匿、潜伏、破坏，能够敏锐地找到一场战争的节点所在，予以破坏或者是辅助。极限单兵不是统帅，但却是能够改变一场战争的艺术家。封号斗罗只是单纯的个体强大，但在一场战争中的作用却远远无法与极限单兵相媲美。”

    “要是你未来被当成极限单兵培养的话，我甘愿作为你的辅助单兵全力辅助你。”

    沉吟片刻后，徐紫煌正色道：“皇兄，如果帆羽老师向我提起这个计划，我会答应的。”

    虽然斗罗原属三大帝国这边的魂导科技远远落后于日月帝国，但这个极限单兵计划还是有着可取之处的。

    他未来想到复仇夺取皇位, 免不了需要深入战场。而且有和菜头的辅助，他也不需要分出太多的精力。

    “好。”和菜头伸处自己宽厚的大手, 掌心的白皙和手背的漆黑截然相反。

    徐紫煌也伸手与他紧紧相握。

    “皇兄。你我彼此共勉, 我们共同努力。总会有那么一天的，让他们血债血偿。”

    久别重逢的喜悦逐渐盖过了菜头心中那强烈的恨意，这时他才将注意力放在了徐紫煌大变模样的面容上。

    “紫煌，你难道也使用皇室的秘法易容了？”

    “皇兄，其实这就是我原本的样貌。”

    徐紫煌笑着摇了摇头。接下来二人交谈了足足将近半个时辰，徐紫煌甚至把自己拥有极致之雷的能力都告诉了和菜头。

    极致之雷早晚是会暴露的，没必要刻意向和菜头隐瞒。

    不过二人都会意地没有再谈论关于日月皇宫宫变这样沉重的事情，更多的都是在叙旧。

    半个时辰后，两道绚丽的尾焰又一次划过了天际。使用飞行魂导器并排飞行的徐紫煌跟和菜头皆是恢复到了之前的那副模样。

    温和俊逸的少年和看上去老实憨厚的大块头。

    天魂帝国的东南一角，在万年之前曾经隶属于巴拉克王国的索托城，索托城素来有巴拉克王国粮食之都的美誉。随着时代的变迁，巴拉克王国和索托城早已不复存在，但这片区域依旧盛产各种粮食作物运往大陆各地。

    其中有百分之八十都是被销往了临近的史莱克城。

    徐紫煌和和菜头在空中飞速地掠过，放眼望去，身下官道的两边尽是大片的农田。

    又飞行了一刻钟左右的时间，似乎已经离开了宽阔平整的立马平原，周围的地势也肉眼可见地变得不平整起来。

    一座座高度不超过五百米的山包突兀地在地面上隆起，农田的面积自然而然地随之减少。

    徐紫煌跟和菜头同时向着前方望去，在前方约莫五公里外，一个小村落出现在了二人的视线中。

    徐紫煌靠着黄金瞳带来的惊人目力，他能够清晰地辨别出，那座村子的规模不算大，大约只有百户人家左右。村子外围有着一层木质的篱笆，似乎是防备野兽用的。在村口还有两个高度大概在十米的木质瞭望台。

    村口的瞭望台附近聚集了不少人，地面上还摆放着数量不少、形态不一的魂兽尸体。

    “和师兄，我们先在这里降落吧。”

    徐紫煌控制着身后的飞行魂导器一边让自己徐徐下落，一边对着身边的和菜头说道。

    为了避免二人以后在史莱克学院的时候露出破绽，他们约定好了，除非是有什么要紧的事情，或者是紧急的情况，否则平时仍旧是像以往那样相处。

    和菜头憨憨地笑着，也跟在徐紫煌的身后落在了地面上。论伪装，他在史莱克学院中可是伪装了六、七年，仿佛他原本的性格就是这般一样。

    来到村落近前，就连和菜头都发现有些不对了。村口确实聚集着不少人，让这座原本偏僻的村落变得热闹非凡。

    村口周围还停留着数十辆马车，部分商贩在跟一些衣着上沾染着血污的魂师小团队讨价还价，在商议着购买那些魂兽尸体。

    徐紫煌从这些人身上明显感受到了些许魂力波动。绝大多数人的魂力修为都在十几级左右，连一个魂力超过二十级的都没有。

    这样的实力也的确只能在这种偶尔流窜魂兽的森林中猎杀一些最低等级的十年魂兽了。

    但哪怕只是最低等级的十年魂兽，也能够从其身上获得不菲的利益了。

    比如就摆在徐紫煌身前不远处那头体长超过三米、体型庞大的十年蛮牛，光是其身上能够被制作成高级菜肴的精品牛肉就至少价值五十金魂币以上。

    毕竟这只十年蛮牛身上，起码有着上千斤的牛肉。

    只是让徐紫煌感到有些疑惑的是，那座临近村落的森林中流窜进来的魂兽种类未免也太多了。都快赶得上人为建造的魂兽森林了。

    和菜头同样也有点摸不着头脑。

    “奇怪了。老师不是说这里只是偶尔有魂兽流窜过来吗？”

    “和师兄，先进村子休息一下吧。”徐紫煌提醒了一声，便迈动脚步向着村子里面走去，准备先恢复一下魂力。

    刚刚一路上使用飞行魂导器赶了一段路，他体内的魂力只有不到最佳状态的八成。和菜头的魂力品质远不如他，状态还要更差。

    虽然他不认为在那座和星斗大森林毗邻的森林中有能够威胁到他们的存在，但谨慎一点总归没错。反正试验定装魂导炮的威力又不需要太多的时间。

    今天徐紫煌跟和菜头都没有穿史莱克学院的校服，因为一向只有内院弟子才能够代表史莱克学院。外院弟子在史莱克学院和史莱克城之外的地方是不被允许穿戴学院校服的，为的就是避免某些心术不正的外院弟子借着史莱克学院的名号为自己谋取利益和败坏学院形象。

    这同样也是为了保护外院弟子。史莱克学院作为大陆监察者，早就被那些邪魂师视作眼中钉。出于对史莱克学院的怨恨，随手弄死几个修为低微的外院弟子，想来那些邪魂师都是很乐意做这种事情的。

    徐紫煌身着贴身的黑衣，而和菜头的穿着更是简洁。

    二人从人群聚集的村口走进村子里面，难以避免地受到了关注。区别在于，徐紫煌是因为他那出众的容貌，至于和菜头则是因为他那太过健壮的身躯和黝黑的皮肤。

    一条条人工铺成的简单小路纵横连接村落中的一座座房屋，或者说是店铺。没有那种偏远村落的祥和，反而极为喧闹。

    “组团猎杀魂兽，还差一名防御系魂师。”

    “组团猎杀魂兽，还差一名控制系魂师。”

    类似的吆喝声此起彼伏，小路两边的房屋中多半是贩卖一些武器和食物补给的。

    这已经不像是一座普通人生活的村落了，更像是人工圈养魂兽森林附近吵闹混乱的集市。

    徐紫煌意识到这里的情况或许不像帆羽所认知的情况那么简单。

    一路深入，片刻后，徐紫煌带着和菜头在一家露天茶铺前停下了脚步。茶铺的主人是一名看上去年逾六旬的老者，须发皆白，密布褶皱的面容十分慈祥。

    看到徐紫煌跟和菜头这样怪异的组合，他先是一愣，然后热情地招呼道：“二位客人，请问需要喝点什么？”

    “老伯，来壶凉茶就好。”徐紫煌微笑着回了一句，跟和菜头便坐在了一旁的木椅上。

    老者似乎一点也没有被和菜头那壮硕的身躯所吓到，反而和善地对二人点了点头。

    “二位请稍等。”

    没过多久，一壶清甜的凉茶就被老者用托盘送了过来。

    不是什么上等茶叶，但徐紫煌跟和菜头都没有丝毫嫌弃的意思。和菜头更是一连灌了好几碗，看在眼里的老者，脸上的笑容不禁柔和了几分。

    徐紫煌心中微动，说出了自己心中的疑问。

    “老伯，我听说这个村子的村民时常受到那些流窜过来的魂兽侵扰。但现在看来真正原本就生活在这里的村民应该所剩无几了吧。”

    老者惊讶地看了徐紫煌一眼，随即轻声叹息道。

    “距离村子南边十公里的那座森林，有一端跟星斗大森林靠的很近。随着这些年星斗大森林中的魂兽品质越来越好，早在几年前就经常有魂兽流窜过来了。后来村里有人去就近的城市里面请求军队清剿，但都被城里的贵族老爷压下来了。一直到现在，流窜进那座森林里的魂兽已经渐渐地发展出一些族群，才把这个消息放了出去。”

    “虽然流窜过来的魂兽只是偶尔靠近村子这边，但大家都不想这么心惊胆战地生活着，很多人都在这几年间搬走了。而这样正好随了那些贵族老爷们的意，把这里改造成了类似于猎魂森林附近的集市。”

    徐紫煌当然明白老者口中那些贵族老爷们所打的算盘。他们这样做相当于是把村子南边的那座森林变成了一座天然的猎魂森林，而且还不需要任何付出。

    如此从中获得的巨大利益是能够预料到的。

    一盏茶的功夫，二人体内的魂力都恢复地差不多了。徐紫煌随手从魂导器中取出一枚银魂币放在了桌案上，在众人敬畏的目光中离开村落，向着南方的森林走去。

    聚集在村子的里面的魂师虽然不少，但大多都是出身平民，天赋不怎么样。不然也不可能二十多岁才十几级的魂力了。

    动则价值数千金魂币的储物魂导器，对于他们来说，绝对是可望不可及的存在。

    就算是傻子，也明白徐紫煌二人的来历非同一般。

    十公里的距离可以说是非常近了。村落南边和星斗大森林毗邻的那座森林如果从上空俯瞰，就能够发现这座森林整体形状是狭长的。

    由南到北一直延伸七十公里左右。

    进入森林后，和菜头就将早已准备好的定装魂导炮炮管递给了徐紫煌。

    “玉学弟。”

    徐紫煌下意识地接了过来，发现这根定装魂导炮炮管的规模比当初在魂导系试验区那边使用的那根要小巧的多。

    看到了徐紫煌眼中的疑问，和菜头憨笑着解释道。

    “老师让你测试的就是缩减威力的定装魂导炮。用这根炮管就足够了。”

    说着，他还从魂导器中取出了几枚只有两根手指粗细的定装魂导炮。

    每一颗定装魂导炮都有精密的核心法阵，帆羽这次足足准备了十二颗属性不同的定装魂导炮。

    分别是，水、火、土、风、光明、黑暗、剧毒、雷电、冰霜、金属、爆裂和麻痹。

    当然这些都是缩减了威力的，帆羽进行这项研究的目的就是想让普通人也能使用威力强大的魂导器。

    但可惜的是，定装魂导炮缩减了威力后，发动所需要的魂力确实是微乎其微了，可就是做不到完全不靠魂力发动。

    徐紫煌跟和菜头在交谈中，迅速向着森林深处走去。

    没过多久就遇上了一群魂兽。

    一共六条狼型魂兽，身材都在一米六左右，通体呈现为铁灰色。

    幽冥狼，一种在魂兽森林中很常见的魂兽。

    不需要和菜头提醒，徐紫煌就熟练地将一枚印刻有冰蓝色纹路的梭形定装魂导炮熟塞入了炮管中。

    同时释放出了黄金瞳武魂。

    紧接着，一团耀眼的冰蓝色光芒从炮管口喷涌而出，靠着黄金瞳的动态视力精准无误地命中那六只十年幽冥狼。在冰蓝色光芒的笼罩在，瞬息间化为了一座座坚硬的冰雕。

    和菜头快步上前，勘测着这枚定装魂导炮的各种数据。

    与此同时，史莱克学院，海神岛。

    玄老和言少哲注视着身前俏脸酡红，神情挣扎的马小桃。

    “玄老，看来玉天煌的第一魂技每使用一次最多只能让小桃在七天内不受到邪火问题的侵扰。”言少哲轻叹一声。

    玄老不知道从哪里又掏出了一根油腻的鸡腿，没好气地瞪了言少哲一眼。

    “能够压制七天的时间还不知足啊？这样一来，只要让玉天煌这个小家伙一直待在小桃身边，小桃在修炼上能不受到邪火的影响就足够了。”

    言少哲有些无奈地苦笑道：“小桃这丫头真的只能跟玉天煌绑死了。”

