    张飞大喝一声，催动战马朝贾龙杀去，丈八蛇矛高举头顶，阳光下闪耀出血一样的光芒。几乎同时，贾龙也打马驰出，飞云大砍刀在阳光下雪亮一片。

    转眼间，两骑交错而过，铿锵一声大响轰然响起。这一声大响彷佛点燃了双方将士的热血，双方将士不由得一起大喊起来。

    两骑各奔出十几步立定，调转马头，遥相对峙。张飞哈哈大笑道：“贾龙你还真不错！”贾龙冷然一笑，持刀的右手掌却有些微微发颤，心中非常震惊，他虽然早就听说过陈楚麾下众将的威名，然而他却从来认为‘盛名之下，其实难副’，可是刚刚那一招交锋却让他感到对方惊人的实力。

    张飞扬声道：“再来！”语落，便催动黑龙朝贾龙飞驰而去。贾龙虎目一凛，大喝一声，催马迎上。

    双方战马在山岗下的旷野上来回奔驰，铿锵之声不绝于耳，两人交锋竟然散发出两军对垒才有的那种岿然气势。双方将士不时地举着兵器高声呐喊着，那些原本已经失去战斗意志的刘焉军也显得非常激动的样子。秦军中的战鼓声擂得如同雷鸣一般。不得不承认这个贾龙非常不简单！竟然同张飞相持了二十余回合不分胜负！

    双方又一次策动战马交错而过，爆出一声惊天动地的铿锵大响。紧接着只见贾龙从战马上翻落下去。见此情景，张任大惊，连忙催动战马朝山岗下奔去，数百‘无当飞军’紧随在后。文聘见对面的刘焉军动了，当即率领数千虎啸铁骑压上。

    张飞调转马头来到贾龙面前，这时贾龙已经站了起来，左肩及腹部都有鲜血溢出，似乎伤势不轻，脸上身上沾满了尘土草屑，显得非常狼狈的样子，不过他的眼神依旧犀利。

    “你败了！”张飞淡然道。

    贾龙点了点头。看了张飞一眼淡然道：“你杀了我吧！”

    张飞哈哈一笑，“贾老将军武艺不凡，更是难得的忠义之士！俺怎忍心杀害！”这时，两人身后都是烟尘滚滚，双方人马正飞速赶来。

    张飞看了一眼贾龙身后正急奔过来的数百‘无当飞军’。问贾龙道：“贾老将军，我们刚才的约定是否算数”“当然算数！”贾龙想都没想便回答道。这时，张任已经奔到咫尺之处，“休要伤我师傅！”同时一刀朝张飞疾劈过来。见此情形，贾龙大惊，他倒不是担心自己，而是担心张任。

    张飞面对罩着头顶疾劈而来的大刀面不改色，在大刀即将临体的那一刹那，张飞猛然侧身让过，同时手中丈八蛇矛朝张任急奔而出，张飞这一招虽然没有尽全力，但是也没有手下留情。

    然而出乎张飞预料的是，张任竟然险之又险地避开了这一击。

    就在张任准备再度出手之时，贾龙断喝道：“任儿，住手！”张任一愣，不由得停止了进攻。

    张飞冲张任哈哈笑道：“你也很不错！只不过比你师傅差远了！”这时，文聘率领虎啸铁骑奔到现场，随着文聘一声呼喝，千余虎啸铁骑将贾龙、张任和数百‘无当飞军’团团围住，横刀已经出鞘，森寒的杀气已经张扬而出，只等张飞一声令下。

    “都退下！”张飞扬声道。文聘不禁有些犹豫，不过这千余虎啸铁骑却立刻执行了命令，解除了包围退到张飞身后。

    贾龙捂着伤口来到张飞面前，抱拳道：“我遵守之前的约定！”随即对身旁的张任下令道：“传令下去，全军向张将军缴械！”张任很有些不甘心，但是却不敢违背贾龙的命令，愤然转身传达命令去了。片刻之后，这残存的近七千刘焉军和数百‘无当飞军’全部放下了武器。

    张飞将贾龙和张任带到临时营帐中。这时，贾龙已经褪去了铠袍，肩上和腹部的伤口已经被包扎过了。

    张飞在主位上坐下，张飞的副将薛剑和文聘两人按剑立在左右两侧。贾龙和张任站在堂下，虽然是俘虏身份，但是并没有被捆缚。

    张飞对贾龙道：“老将军想必也有一番纵横天下开疆拓土的理想，为何不投效我大哥”张飞这番话一出，一旁的文聘不禁愣了一愣，他没想到张飞这样一个粗豪的猛将竟然能够说出这样一番话来。其实张飞自己是说不出这番话的，类似这样的话语，张飞曾经不止一次在陈楚身边听说过。

    贾龙沉默了片刻，朝张飞抱拳道：“承蒙将军看得起！不过，我贾龙立誓只终于汉室，因此只有辜负将军的好意了！”

    张飞不会劝人，见对方拒绝了，便道：“既然如此，那就算了！”贾龙本来想将自己的徒弟张任推荐给张飞，但是见张飞如此说，便只得将到嘴边的话咽了回去。贾龙虽然死忠于汉室，但是他也知道陈楚是一个值得托付的名主，因此他希望自己的徒弟张任能够在陈楚麾下建立一番功勋。

    张飞对贾龙道：“贾老将军师徒俩暂时就呆在我军营之中！过段时间，由主公来决定对你们的处置！”随即对身旁的亲兵道：“将贾老将军试师徒带下去，不得怠慢！”亲兵应诺一声，来到贾龙身旁做了一个请的手势，“请！”贾龙朝张飞一抱拳，便与张任一道跟亲兵离开了大帐。

    贾龙、张任离开后，张飞有些失望的摇了摇头。问薛剑道：“给大哥发去飞鸽传书了吗”

    薛剑抱拳回禀道：“已经发出了！”张飞点了点头。下令道：“传令各军，就地修整，等待大哥的命令。另外向马超派去信使，将这里的情况告诉他同时看看他那里的情况！”

    “是！”文聘、薛剑抱拳应诺。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    当天中午前后，陈楚便先后收到了马超和张飞的飞鸽传书。

    “西川大军已经覆灭，该将注意力转到川中和汉中了！”陈楚笑道。

    诸葛亮点头道：“若不出意外，半月内，我军便能占领川中和汉中！”

    陈楚点了点头。问道：“目前高览、高顺两支军队到哪里了”陈楚注视着沙盘上西川的地形。高览、高顺两员战将，其一是在马超率军奔袭荆州时率领三万步卒进入荆州的，另一个则是不久前陈楚将其从江下调过来的。

    诸葛亮道：“高顺将军率领两万步骑应该已经到达巴东地界了，而高览将军率领两万步骑应该已经抵达白马关了。”

    陈楚看了一眼这两地的地形，喃喃道：“这二地地势险要分别是进入西川和汉中的咽喉要道，我实在有些担心啊！”

    “高顺将军这一支有张鲁引路，应该不会出什么问题！而高览将军这一支若能按照亮之计谋行事，应该也不会出现什么变数！”诸葛亮分析道。

    陈楚点了点头。稍作思忖，问诸葛亮道：“孔明，我认为应该立刻派大部队跟上去，以因应各种可能的变数”

    诸葛亮摇了摇手中的羽扇，说道：“现在翼德和孟起两位将军麾下近二十万精锐已经腾出手来，就让他们立刻转道西进吧！”

    陈楚点头道：“我也正有此议！来人！”

    一名铁卫立刻掀帘入内，抱拳道：“陛下，有何吩咐”

    “立刻传书张飞、马超二位将军立刻率军西进！”

    “是！”铁卫应诺一声，退出了大帐。陈楚身边的这些铁卫在很多时候也充当传令官的角色。

