    “啊！”

    “制式刀？”

    “靠，这么猛，竟然已经买得起制式刀？”

    “不会是哪一个土豪大佬吧？”

    “不可能，现在还没有开启货币兑换，就算现实中有再多的钱，也带不进来。”

    “苍天呀，我现在连3金币的铁刀都买不起，他竟然已经买了18金币的制式刀，这还让不让我活了！”

    看着周围火辣辣羡慕的目光，吕布赶紧收起制式刀，大步走出了店铺。

    吕布沿着街道来到村庄口，刚出村子，挺好看的孤独的咸鱼河柳叶飘飘正在那里四处张望。

    “哇，老大你终于来了，我可想死你了，我们现在赶快去升级，他们已经有人快撵上我们了。”

    吕布摆了摆手，看到左右无人，压低声音问道，“升级不急，你还记得你们说的话吗？”

    柳叶飘飘抿嘴一笑，“你是说演州之战的事情？”

    吕布点了点头，沉声说道，“曹孟德知道我偷袭兖州，现在已经带兵从徐州赶回来了。”

    说到这里，吕布的语气停顿了一下，这才继续说道，“我本想让薛李二将去东郡，和濮阳成犄角之势，以逸待劳，共同抵御曹孟德。

    可是，公台却提出要去泰山险埋伏，你们看如何？”

    柳叶飘飘想了想，“老大，你是想听真话，还是假话？”

    吕布有些不悦，“既然问你，当然要听真话。”

    柳叶飘飘点了点头，“老大，其实从始至终，你都没有一个好的军师为你制定战略，无论是去长安，还是投靠袁绍，甚至偷袭兖州，都只是一腔热血，有开头没有结尾。”

    听到这里，吕布皱了皱眉头，“兖州现在大部分已经落在吾手，只需要打走曹孟德，就可以全盘占领兖州，难道还需要什么战略吗？”

    柳叶飘飘微微一笑，“当然了，比如说，你占领兖州以后，该怎么发展，想向什么方向发展，恐怕你都没想过吧？

    而在这个时候，就体现出一个杰出军师的作用了，他会为你制定计划。

    除了能击败曹孟德之外，还要考虑如何发展兖州，来当做你们的根据地，壮大自身的实力。”

    吕布原本就是桀骜不驯之人，要不然，历史上也不会评价他刚愎自用。

    此刻听到柳叶飘飘这一番话，心中已经极度不爽，冷声说道，“我不是听你在这里说这些，我只想知道，现在我该怎么做，才能打败曹孟德？”

    孤独的咸鱼急忙上前说道，“老大，其实兖州之战，你输在了人心和粮食上。”

    “噢！”吕布转过头看着孤独的咸鱼，皱眉问道，“什么意思？”

    孤独的咸鱼叹了一口气，“老大，首先，你手下的士兵太不像话了，到处烧杀劫掠，几乎如土匪一般。

    兖州当地的人，一开始还很欢迎你，可是看到你比曹操还要残暴不堪，自然就不欢迎你了。”

    吕布冷哼一声，“怕什么，只要吾手下有兵，管那些百姓做什么？”

    孤独的咸鱼摇了摇头，“如果是好时候，你们可以到处烧杀劫掠，获得一些粮食，可等到了第二年，蝗灾加大旱，各地粮食欠收，到那时候，你们双方就会停战。

    曹孟德有袁绍和当地士绅的支持，再加上用了一些不光明的手段，他坚持过来了。

    可是你呢，没有粮食来源，最主要的战力并州铁骑，也在粮食危机中损耗了太多，又经过几场大战，结果由于并州铁骑失利，等到最后，你的实力不如曹孟德了，失败已经无可避免的。”

    听到这番话，吕布心中烦躁，冷哼一声，“那你告诉我，曹孟德要回来，我是不是要按着公台的计策，去半路伏击。”

    孤独的咸鱼点了点头，“这个办法当然很好，趁着曹操走山路的时候，你们偷袭他，肯定能将他打残。”

    吕布皱了皱眉头，正要说话，柳叶飘飘忽然说道，“我看不行，我们并不敢确定曹操会走哪条路，如果真的派人去埋伏，万一失败了，反而不利。”

    吕布目光一亮，微笑着问道，“柳叶飘飘，你的意思是说，还是我的办法对，是不是？”

    柳叶飘飘摇了摇头，“按照历史上记载，其实一开始，你和曹孟德之间的战斗，你胜利的次数多，只是后来她一半再败，被打得一败涂地。”

    说到这里，柳叶飘飘的语气停顿了一下，但紧接着，也不等吕布回答，便自顾自的继续说道。

    “就像我刚才说的那样，你们有一个好的军师为你制定大的战略，可是，陈宫你也不能小看。

    陈宫虽然不善于大的战略，但是在战术方面，确实挺厉害，一开始你之所以会打很多胜仗，其实和他的计谋不无关系。”

    听到柳叶飘飘在自己面前夸奖陈宫，吕布心中有些不悦，“难道说，我的计谋不如公台？”

    听到这句话，孤独的咸鱼和柳叶飘飘同时一愣，随即有些尴尬的笑了笑。

    看到二人的表情，吕布心中怒火上涌，怒吼一声，“你们敢辱我。”

    看着吕布杀气腾腾的眼神，孤独的咸鱼吓了一跳，急忙摆手，“老大息怒，我们没说你不如陈宫啊。”

    吕布冷哼一声，转头去看柳叶飘飘，“你说我不如公台？”

    柳叶飘飘也有些害怕，但想到这里是安全区，而且自己和吕布又是一个队伍中的人，就算是他有天大的本事，也拿自己没办法呀。

    想到这里，柳叶飘飘这才心安，“老大，如果你连我们的话都听不进去，兖州之战失败，也是在情理之中。”

    孤独的咸鱼也反应过来，“对呀，你都不听别人的计策，怎么打胜仗，难道你认为，你比诸葛亮还要强吗？”

    “诸葛亮？”

    吕布一愣，“诸葛亮是谁，我怎么没听说过，难道他很厉害吗？”

    看着吕布茫然不解的眼神，孤独的咸鱼心里顿时升起一股优越感，点了点头。

    “你当然不知道了，不过我可以告诉你，诸葛亮可厉害了，刘备就是靠着诸葛亮的计谋，才形成了三国鼎立的局面。”

