    几十个空间戒指中，晶石、丹药、法宝，装得满满的，数量十分惊人。『 文　学迷．ㄟ．

    毕竟，今天的大战中，人类武者，加上魔族，死亡的人数差不多过了十万。

    这十万人类武者和魔族身上的东西，加起来，数量自然是十分多。

    特别是那些魔族，来到南大6后，到处攻城掠夺，几乎占领了一半南大6的领域，每到一处，这些魔族自然都是尽可能搜刮更多的资源，否则，跑来元武界干什么。

    所以，可以说，几乎每一个魔族身上，都会有着一笔数量可观的财富。

    而那些实力强悍的魔族，身上的拥有的财富，自然就更加惊人了。

    林飞望着手上的几十个空间戒指，略为思索了片刻。

    “这样吧，这些资源，都算得上是战利品了。

    全部分下去，供大家修炼使用吧。

    毕竟，行军打仗，军粮在先。

    这些晶石，丹药，法宝就是我们武者的军粮，得让大家都有充足的修炼资源，没有后顾之忧，才更加有利于以后对魔族的战斗。

    还有，分配的时候，职位高的，实力强的，就分得多一点。

    不过，也不能拉开太大的距离，尽量平均一点。”

    林飞缓缓说道。

    “全部分下去？”

    伍德泉不由得一愣。

    “不错，全部分下去，有什么问题？”

    林飞说道。

    “没有问题。”

    伍德泉深深地吸了一口气。

    望向林飞的目光，不由得又敬又佩。

    这可是一大笔修资源啊，能有哪一个武者，看见不动心呢。

    伍德泉之前，已经是做好了心理准备，以为林飞必定会将这些资源全部留下来，或者截留一部分。

    毕竟，林飞现在的身份，乃是三都城的统领，完全有权利处置这些战利品。

    而且，这些晶石、灵药、法宝，可是武者们修炼的根本，何况林飞就算再优秀，也还是一个年轻人，面对这一大笔财富，哪里会丝毫不动心的。

    可是，林飞却仅仅只是看了几眼，就让全部分下去。

    这种做法，简直完全出乎伍德泉的意料之外，使得他，对眼前这个年轻人，又看高了一层。

    “统领，你不留下一部分，用来修炼吗。

    你是三都城的统领，你的修炼也是十分重要的。”

    伍德泉问道。

    “呵呵，不用了，我自己有。

    今天与魔族的大战，大家应该消耗了很多元气能量，而且，还有很多的人，都是受了伤，很需要这些资源，你赶快分下去，不要再拖拖拉拉了。

    好了，不要再罗嗦，就这样决定了。”

    林飞望了一眼欲言又止的伍德泉，态度坚决地说道。

    “好的，就按统领的安排去做。”

    伍德泉敬佩地望着林飞，拿着那几十枚空间戒指，转身就要离开。

    “哦，对了，你等等。”

    林飞忽然说道。

    然后一抹空间戒指，一大堆耀眼的晶石，掉落在伍德泉的身前。

    “圣晶！”

    伍德泉忽然睁大了双眼，死死盯着自己身前的那堆晶石，竟然全部都是圣晶，而且数量之多，几乎有五百多万块！

    “将这些圣晶，也全部分下去，每人1oo块左右。

    而且，传话下去，这段时间，让大家抓紧时间修炼。

    我觉得，我们不能老是呆在这儿，巴巴地等着魔族来攻。

    我打算，等大家休养好之后，主动出击，去攻击魔族。”

    林飞说道。

    好半晌，伍德泉惊愕的目光，才从那堆圣晶之上，收了回来。

    然后，伍德泉深深地做了一个呼吸，才开口说道：“好的，统领，我明白了。

    林统领，你能够担任我们三都城的统城，真是我们三都城，所有驻军的福气！”

    伍德泉现在望向林飞的目光，要多赞赏，就有多赞赏。

    这个年轻人，前途无限啊！

    要知道，一挥手，就取出五百万块圣晶，每个部下，分1oo块圣晶，这是多么大的一个手笔！

    1oo块圣晶，对于普通的武者来说，绝对是一笔很大的财富了。

    要知道，当初林飞刚刚炼化龙凤辇的时候，还为消耗十几二十块圣晶，而心痛不已呢。

    “统领，你打算主动去攻击魔族？”

    伍德泉将那五百多万块圣晶收好之后，向林飞问道。

    “不错。

    我觉得，我们一味被动地在这里等，不是办法。。

    我们应该主动出击，去消灭魔族。

    好了，你先去将东西，给大家，让大家抓紧时间，好好休养修炼。

    然后，我们再详细商议。”

    林飞说道。

    “是。”

    伍德泉便是匆匆离开了。

    一个时辰后。

    当三都城五万多名武者，全部都领到1oo块圣晶，和一批修炼资源时，整个三都城，都是彻底沸腾了起来。

    “1oo块圣晶啊！

    我以前可从来没有见过这么多圣晶！”

    “哈哈哈，太好了，我这段时间，正是为修炼资源愁，这下可好了，这些东西足以支撑我修炼一大段时间了！”

    “哈哈哈，老子，这两天，正是感觉到了突破的契机，可惜修炼资源不够。

    现在，真是嗑睡来了枕头，太好了！”

    “听说，伍副统领说，这些圣晶，全部都是林统领，私人掏腰包，奖给我们的！”

    “是真的吗！

    林统领真是太好了！

    林统领万岁！”

    整个三都城中，所有的武者，都是处于兴奋的状态中，议论纷纷，那气氛，比过年过节，还要热闹得多。

    所有武者口中，都是热烈地谈论着林飞，全部都是对林飞推崇备至，可以说，林飞的声望，在三场城五万多名武者的心目中，再度上升了一个高度。

    与此同时。

    三都城生的事情，也终于是全部传回到了南联盟大军的总部中。

    此刻，南联盟大军总部的议事大厅中，就正在讨论着三都城生的事。

    议事厅中，坐着几十道身影。

    每一道身影，都是散出来汪洋大海般的元力波动。

    这些人，每一个，都是南联盟大军中的核心人物。

    这些人的实力，也是代表了南大6武者的最强实力，全部都是大能级的人物。

    “呵呵，想不到，在那个叫林飞年轻人的带领下，十万魔族大军，都让他们给打得死伤过半，大败而逃。

    有趣，真是有趣。”

    一个头乱蓬蓬，满面红光，长着一个酒糟鼻子，手中还握着一个硕大酒葫芦的老头，呵呵笑道，语气中，透露出明显的赞赏的味道。

    “哼！

    年轻人，有一点点本事，做出那么一点点的成绩，就嚣张跋扈，也末必就是好事。

    这个叫林飞的小子，竟然强行夺取三都城统领的位置，简直就是胡闹，说得严重一点，这是对我们南联盟大军的背叛！

    崔天卫，你来认一认，那个叫林飞的，是不是此人。”

    一个身上有着绝世剑气冲天的白衣中年男子，向一个道士打扮的老者说道。

