    “哈哈，既是如此，那我便先带厉长老去御龙峰走上一趟好了。”祁良听了韩立所言，哈哈一笑道。

    “今日已经麻烦祁长老太多了，有了长老令牌，接下来的事情厉某自己一人去办就可以了。你二人既然已许久不见，正好多叙旧一番。”韩立连忙摆了摆手，婉拒道。

    “厉长老倒是颇有成人之美的品德啊。话说我方才给你的储物镯中，便有咱们烛龙道的山门地图，倒是不至于找不到地方。”余贤胜嗓音洪亮，笑着说道。

    “那……祁某就不陪着厉长老了，日后若是有暇，大可来我天星殿坐坐。”祁良略一迟疑，也开口说道。

    “一定。”韩立冲二人拱了拱手，告辞离去。

    在他离开之后，那名余贤胜面上露出一抹玩味笑意，对祁良说道：

    “嘿嘿，有些人就是不知深浅，都以为那常规执事级任务是好做的？吃过了苦头，才知道如我们这般值守一殿，安稳修炼才是长久之计。”

    祁良听罢，只是微微笑了笑，没有赞同，也没有反对。

    却说韩立出了大殿，一路来到外面的广场上，翻手从余长老给的储物镯中，取出了烛龙道的山门地图，仔细查看了片刻后，才重新将之收起。

    而后，其手腕再度一翻，又取出一枚记录烛龙道各殿简要情况的玉简，贴在了眉心之上。

    片刻之后，他才收起玉简，抬头望了一眼，身上遁光骤然一亮，身形拔地而起，化作一道飞鸿掠入高空。

    接下来的时间，韩立一边急速前掠，一边低头俯瞰身下的山川。

    只见起伏连绵的山峦，如波涛凝聚一般绵延无尽，其中除去一些宗门殿阁所在的建筑聚集之处外，大部分都被皑皑白雪覆盖，呈现出一派万里冰封银装素裹的模样。

    不过，一些贯穿在山脉之中的江河溪流，却是仍旧保持着碧绿模样，丝毫没有因为气温的缘故冻结，依旧在缓缓流动着。

    看起来就如同一条条性情温顺的大蟒，蛰伏在这片山脉之中。

    其中数条大江，韩立在来烛龙道的路上，事实上就已经见过了，不过名称与这里的却都不相同，乃是这些江河的下流末端罢了。

    目光总盯着一片银白之色的大地，韩立看得久了也觉得有些不适，遂将目光重新移向晴朗的天空，全力朝着御龙峰的方向飞遁而去。

    ……

    一刻钟之后。

    御龙峰是整个钟鸣山脉中气势最为恢弘的几座山峰之一，同时也是整个烛龙道最为重要的山峰之一，其上常年有禁制法阵庇护，一旦遇到情况便会立即启动，而其内部也一直有不止一名真仙境修士坐镇。

    在御龙峰的山脚，山腰，以及山峰顶部，全都建有成片的密集建筑，全都是宗门用来收藏各类功法典籍和秘术书册的地方。

    位于山脚处的大殿统称为“藏经阁”，里面藏有的典籍是针对外门长老和弟子的，而位于山腰处的“内典阁”则是针对内门长老和弟子的。

    这两处的藏书数量极多，包含范围极广，长老和弟子们可以通过书目概要，自行查找所需要的典籍，继而到执事长老那里用功绩点兑换典籍本卷。

    而位于山顶处的唯一一座大殿，却是针对内门长老和真传弟子所设立的，其名为“传功殿”，这才是兑换门内核心典籍的地方。

    这时，在那传功殿前方的白玉广场上，忽然有一道遁光从天而降，落在了大殿前方。

    正是从户造殿一路赶来的韩立。

    落地之后，他略微整了整被风吹得有些凌乱的衣衫，抬起头望向前方的大殿。

    眼前的传功殿初看起来很普通，似乎只是寻常可见的单檐歇山顶样式，可略一观察，就发觉其中竟是大有玄机。

    首先，整个传功殿并非是以砖石土木构建而成，而是以某种特殊金属整体浇筑而成。其次，其外墙和屋檐各处都镌刻有各种复杂符文，通体看来竟然有些浑然天成的意味。

    韩立心中猜测，这座大殿恐怕本身就是一件威能强大的灵宝，甚至是一件后天仙器也不无可能。

    若真是如此，那也真是叹为观止。

    看了片刻之后，他收敛了一下思绪，昂首阔步朝着大殿之内走了进去。

    进入大殿之内，韩立眉梢微微一挑。

    这大殿之内并无任何明火灯烛之类的照明之物，光线竟然比殿外还要明亮一些。

    他环顾大殿一圈之后，就发现除了殿门所在的一面墙壁之外，其余三面墙壁上密密麻麻铸造着成百上千个金属方格，上面全都灵光闪动，被一道道独立禁制严密封闭着。

    在他正对面处，一名头发有些花白的中年男子，正伏在身前的案几上，聚精会神地翻阅着一本青色封皮纸页泛黄的古籍，似乎根本没有注意到韩立。

    韩立走上前去，正要开口说话，眼角余光就瞥到那书页上的文字，竟然全都是金篆文，一时间停了下来。

    “看你的服饰，既不是内门长老，也不是真传弟子，来这里作甚？”中年男子抬起头来，露出一张中正平和的儒雅脸庞，开口说道。

    “在下厉飞雨，是刚刚入门的内门长老，来的匆忙，还没来得及更换服饰。”韩立一边解释，一边将长老令牌取了出来，递了过去。

    中年男子接过令牌，查探了一番后，并没有着急递还给韩立，脸上露出一抹浅淡笑意，冲韩立拱手说道：

    “无妨，不少新入门的长老都是这样，入门的第一件事就是来这御龙峰，倒也不奇怪。在下方颛，是这传功殿的执事长老。”

    韩立也立即还了一礼，面上没有丝毫变化，心中却有些疑惑。

    眼前这名方颛长老，分明是一个大乘期修士而已，怎么能担任传功殿长老这么重要的职司？

    “道友来此，可是要兑换什么功法典籍？不是在下打击道友，以道友初入门的情况来看，身上恐怕也只有一百点功绩点吧？若是去山腰的内典阁，或许还能换取一部差不多的功法，在这里可就……”方颛看着韩立，婉言提醒道。

    “多谢方长老提醒。在下此次来此只是想先咨询一下，并不敢奢望能够换到心宜典籍。”韩立闻言，收起方才的思绪，说道。

    “原来如此，不知厉长老想要咨询哪一部功法？”方颛点点头，又问道。

    “早在入门之前，在下就听闻我们烛龙道内，有一部可修炼时间法则的典籍，不知需要多少功绩点方可兑换？”韩立开门见山的问道。

    “哦，你是说《无相真轮经》？”方颛神色微异，有些惊讶道。

    “怎么，此功法可是有什么不妥之处？”韩立眉头一挑。

    “厉长老对这《无相真轮经》，之前可有过了解？”方颛没有答话，反问道。

    “这个……在下知之不多，还望方长老解惑一二。”韩立说道。

    “此功法因为牵扯到时间法则的缘故，才成为了烛龙道的三大镇派功法之一。但事实上，自从其在烛龙道神秘出现以来，就从未有人真的从中领悟出过时间法则，所有修炼之人几乎都在第一重时就选择了放弃，改修了其他功法。”方颛解释道。

    “原来如此，不知这《无相真轮经》需要多少功绩点方可兑换？”韩立点了点头，看似随意的问道。

    “即使修炼成功几率几乎为零，厉长老也要兑换？”方颛有些奇怪道。

    “心神向往已久，实在割舍不下。总归是要试试再说，不行的话，在转修其他功法倒也来得及。”韩立笑了笑说道。

    方颛想了想，继续说道：

    “既是如此，在下也就不多劝说了。这《无相真轮经》总共分为三重，允许烛龙道弟子一重一重兑换。其中第一重，只需要九十点功绩点即可……”

    “只要九十功绩点？”韩立大感意外，忍不住出言打断了方颛。

    “不错，第一重的确只要九十点。由于此功法的特性所在，故而是三大镇派功法中被选修最少的，故而兑换代价远比其他两大镇道功法低的多。”方颛解释道。

    “那后两重呢？”韩立立即问道。

    “兑换第二重，就需要九千功绩点了，而且只有真传弟子和内门长老才可以兑换。至于第三重，就只有正副道主才有资格兑换，同时也要花费九十万点功绩点。”方颛说道。

    “相差居然如此之大……”韩立不禁啧啧道。

    “别怪方某没有提醒阁下，这第一重之所以没有什么限制，兑换金额又那么低，宗门也是出于私心考虑，是企盼着广大弟子之中能真的有人修练出时间法则，只是却从未成功过，以至于此功法越来越无人问津了。”方颛摇了摇头，又说道。

    “多谢方长老告知这些，我便要兑换这《无相真轮经》第一重功法。”韩立拱了拱手道。

    “好，既然厉长老想清楚了，那稍等片刻。”方颛点了点头说道，而后身形一转，朝着那些金属方格走去。

    …………

    ^^“忘语”微信公众号，今天有个和剧情有关的答题活动，回答正确的读者可以获得苹果ipad一台。请大家移步微信公众号参加。请关注忘语认证微信公众号“忘语”