    小团子听到声音，转头看了奶奶一眼。

    谭月如张开手臂，等着她像以往一样，扑进她怀里。

    可谁知，小团子一扭头，又继续窝进了洛晨曦怀里，小脑袋在她脖子上蹭来蹭去。

    “大姐姐，糖糖要玩积木！”

    “好，大姐姐陪你玩。”

    洛晨曦抱着小团子，往楼梯走去。

    谭月如的脸色当即就不好看了。

    小团子居然连她都不理了！

    她脸色一沉，“洛晨心，站住！你放开糖糖！”

    听到这毫不客气的话语，洛晨曦微微皱眉，心中不悦。

    但是，考虑到这是小团子的奶奶，她还是强行压下了心中的怒意。

    托着小团子的右手放松了一点，弯腰想把她放下来。

    “糖糖，你奶奶叫你呢，先去跟她打个招呼吧！”

    然而，小团子却牢牢抱住她的脖子，两条腿一蹬一蹬地，不肯着地。

    “不要嘛，糖糖要跟大姐姐一起玩！”

    “糖糖乖，奶奶难得来看你……”

    “奶奶可以跟姑姑一起玩呀！糖糖跟大姐姐一起玩！”小团子眨巴着大眼睛，嘟着小嘴说道。

    “咳咳！”

    说得好有道理，竟无法反驳。

    穆薇薇看不下去了，几步走到洛晨曦面前，不悦地说道：“洛晨心，你没听到我妈咪说的吗？把糖糖放下来！糖糖是我们穆家的小公主，不是你一个人的，你抱着不放算什么意思？”

    她今天一路上都看洛晨曦不顺眼。

    这女人分明就偷偷躲在她男神的休息室里，肯定做了什么见不得人的事情。

    结果，她大哥居然连绿帽子都能忍了，还眼睛都不眨地维护她！

    这种女人，有什么资格留在他们穆家？

    现在还抱着糖糖不撒手，是在跟她和妈咪示威吗？

    洛晨曦神情冷了几分，“糖糖是个人，不是你们的玩具，她想跟谁一起是她的自由，你们没有权力强迫她！”

    “你什么意思？分明是你拐骗了糖糖，故意把她跟其他亲人隔离开来！谁不知道你想做什么？还不就是想拿糖糖做筹码，逼迫穆家承认你吗？告诉你，少做梦了，快放开糖糖！”

    穆薇薇说着，就伸出手，想把糖糖从洛晨曦怀里抢出来。

    可是……

    “啪”的一声脆响。

    小团子伸出小胖手，一下子拍开了穆薇薇的手。

    “糖糖？！”

    这一下，虽然不痛，但是，却让穆薇薇变了脸色。

    小团子扬起小脑袋，粉嘟嘟的小脸板了起来。

    “走开！姑姑坏！糖糖讨厌你！”

    看到这一幕，谭月如的脸色变得异常难看。

    “好啊！原来我不在的时候，你就是这样教糖糖的，不仅打人，还说讨厌姑姑，这都是你教的吧？简直太过分了！”

    谭月如气得要命，指着洛晨曦大声说道：“把糖糖放下来！我们穆家的小公主，不会交给你这样的女人来带！”

    见洛晨曦抱着小团子，一动不动。

    她几步上前，想亲自把小团子抱走。

    然而，她的手刚要碰到糖糖身上，小团子忽然小嘴一憋。

    下一秒，居然“哇”地一声大哭起来。

    “哇……哇……奶奶坏，姑姑坏……欺负大姐姐……呜呜呜，讨厌你们！”