    灵界之中，选拔还在进行。一位位的年轻修士还在至尊古坛上挥洒汗水，希望打破极限，取得更好的成绩。

    “可惜，我教神子终究不如传世古教的天骄，也就是第五层为止了。”

    “这怎么可能？我们大师兄天资绝伦，却只能到第四层！”

    底蕴不够的势力与那些大教的差距在这个时候就显露了出来，平时在自己一亩三分地之中称王称霸的天才，在这里直接被打回了原型。虽然有些残酷，却也让他们清晰的认出了自己的定位。

    “这一届的年轻人也不行，久负盛名的初代也不过是第七层，除了太一，与以往无二。”

    “的确如此，此次与万古以来所有的天骄汇聚仙古，真是毫无希望，注定沦为陪衬。”

    几位古教，皇族的大人物惋惜无比，没有登上第九层的能力，在这一纪元即将终结的时候注定沦为普通人，即便进入仙古也不可能夺取多大的造化。

    气氛一时沉默，这些大人物也是心情不佳。没有绝强的天才人物在这个年代崛起，也注定了他们的传承要慢慢的没落，他们就算现在还能撑起一片天，但是他们毕竟已经潜力耗尽，不可能再有所精进了。

    按照以往的经验，每次纪元破灭之时，都有无上人物逆天而起，照耀一个时代，谱写一篇辉煌的传说，铸造一个不朽的传承。而这些人无不是天资绝伦，冠绝当代。

    时间就在众修士努力攀爬祭坛的过程中飞速流逝，直到差不多所有人都参与了一次。成绩最靠前的一万个名额也差不多固定了下来，毕竟能到头部的修士早就攀上去了，上不去的也注定没这个能力。

    “当……”

    终于，一声钟鸣，大阵开始运转，笼罩住了这座道场。所有人都知道，这一万个修士将要被传送到广袤的无人区深处，去等待参与争夺那仙古最大的机缘。

    钟身悠扬，传遍了三千州，让三千州共振，钟鼓齐鸣，震动了整个上界。预示着三千州的胜出者都开始上路了。

    三千州的每一个大州都有一座超级传送阵开始运转，光华冲破天际，裹挟着他们前往那片神秘古地。

    仙古秘地位于无人区深处，是有名的造化之地，传说这是一处仙古所遗留的一片小世界，其中的环境和法则还与仙古时期相似。

    其中神秘莫测，有人曾在其中见到过真龙蛋，有人获得过凤凰真血，还有人被真仙宝血浸泡过，更有长生药的出没。

    那是一片拥有着无限可能的奇迹之地，能让普通的修士一夜崛起，是所有人都向往无比的存在，无数年来有数不清的年轻一代在其中留下自己的传说。

    诸如六冠王，十冠王等年轻至尊都对此地十分看重，几次出世都在其中获得了惊世机缘。此次仙古开放更是包含了最特殊的一次造化，万古以来所有的人杰都将在仙古之中汇聚，注定要交织出最灿烂的花。

    仙古是一片奇异之地，其中机缘无数，仙药，仙血，仙经，仙金应有尽有，若不是受规则限制，相信早就被三千道州最强大的势力瓜分干净了。因此，这里也是年轻一代的角斗场，可以在其中放心搏杀，而不用担心被远超自身境界的存在镇杀。

    仙古位于广袤的无人区之中，距离火焚天所在的天州不知道有多远，即便神灵全力赶路也可能需要很多年，而且路途之中危险重重，就连教主级人物一个不慎都要在此饮恨。

    无人区之中的一处古地，这里高山大川纵横交织，参天古树郁郁葱葱，奇花异草争奇斗艳，一切都显得宁静安详。

    白光不断闪烁，一座又一座的超级传送阵连接闪烁，将三千个大州所有的获胜者送来此地。加上各个古教中不用参与选拔的特殊人物，共有三千多万的修士将在这片区域汇聚。

    “大人，请允许我等追随！”

    刚被传送出来，天州的一众年轻修士就在几位初代的带领下来到了火焚天身前，弯腰作揖神态恭敬无比。

    “可”

    火焚天微微沉吟，随后便轻轻点头，允了这些人的请求。毕竟在仙古那么多的造化，单单圣药都不计其数。这些人的战力达不到理想的高度，但是为他提供一些资源，为他收集必要的情报都是可以的，能让他省去大量的时间。

    “多谢大人！”那些天州的修士惊喜无比，纷纷开口。

    “先不要谢，有些话还是要说在前边的。”

    “大人请说。”为首的一名初代毫不犹豫的开口。

    “嗯，你们必须在固定的时间中为我收集珍惜资源，打探出价值巨大的秘地，收集其他人的情报。能做到吗？”

    这些都是火焚天早就想好的，他要在想在仙古崛起必须有大量的资源。对他来说，只要有足够的资源积累，可以很快就能晋升的下一个境界。

    “没问题，我们可以办到。”几位初代毫不犹豫的开口，这些必要的条件他们早就有所耳闻，毕竟这也不是仙古第一次开放了，早有先例可以参照。之时在以前的时候一直以为自己是主角，直到在选拔赛中认清了自己的定位。

    “可以，我允许你们站在我的身后。”火焚天也不惊讶，对此早有预料。作为一位战力可以媲美古代怪胎的年轻至尊，被一些初代追随十分正常的现象。

    得到了他的同意，这四五个初代首先行动，来到了火焚天的身后，随后一群年轻修士紧随其后，乌泱泱的足有上百个。

    火焚天看了一眼就不再关注，他不在意他们都是什么来历，有什么目的。只要在仙古之中能为他所用，都不是什么大问题。

    “等仙古开启你们去光明城建立一处据点，作为我们的落脚之地，等我忙完手上的事情便去寻你们。嗯，平时我不在，就以你们五人为尊，主持一切大小事物。”

    火焚天看着众多追随者，毫不犹豫的发出了第一条命令，并初安排几位初代代为管。

    他不可能把时间都消耗在这些小事上，其实就连这几位初代也不可能去管理这些事情，不过火焚天才懒得管，无论是他们安排别人还是自己亲自来，对他来说都一样。

