 叶欢的实力，的确是彻底爆发了。

    漫山遍野的噬魂兽，何止十万，密密麻麻，光是这满地的黑点，便足以让人头皮发麻。叶

    欢陡然一剑斩出，玄炎剑带着恐怖地火焰，焚灼一切，瞬间带走了上千只噬魂兽的性命，化作了焦炭。

    雷霆加身，叶欢沐浴着雷霆，猛然踏出一步，周围手臂粗壮的雷霆轰击而来，白色的雷霆耀眼无比，威力更是惊人，一只只噬魂兽直接破开肉绽，爆裂而死。

    如果有其他古界的武者在此，定然会无比地震惊，实力太强悍了，可以毁灭一切，恐怕要先天先天八层的强者，才能够抵挡。叶

    欢的实力，的确是飙到了极限。好

    在之前在古迹之中，已经用温泉修复了一些暗伤，他才敢将实力彻底爆发，否则，肯定会触动暗伤的。

    “听雨剑域！”叶

    欢眼神微微一寒，捏动剑诀，直接展开了听雨剑域。无

    尽的剑气，瞬间将周围的一切笼罩，一道道白色的剑芒，犹如闪电一般，一击之下，大片的噬魂兽死去。

    叶欢不退反进，身形爆射而出，朝着噬魂兽的中央冲去，所有阻拦的噬魂兽，通通死去，大片的噬魂兽尸体布满了整个戈壁滩。杀

    ！叶

    欢在噬魂兽的中央，听雨剑域全面展开，无情地轰杀，霎时间，这些噬魂兽，都难以靠近叶欢。

    古瑶看得都有些呆了，这个独孤笑的实力，真的是超乎她的想象。

    虽然她的爷爷是古风，是先天九层的强者，不过古瑶，其实也没怎么见到古风出手杀敌，先天九层的威能，她也不了解。

    但是想来，应该也和独孤笑差不多了。可

    是独孤笑，才是一个二十出头的青年啊。

    这也太骇人听闻了吧。世

    上，真的有这么妖孽的天才吗？

    不过好在，独孤笑越战越猛，仿佛已经不能有噬魂兽靠近他了，也让古瑶送了一口气。这

    么多的噬魂兽，一旦被它们突破独孤笑的攻击，肯定会瞬间将他吞噬的。

    就在这时，更多的噬魂兽却是涌出，足有十万只，不仅是数量，质量也有了改变。原

    本的噬魂兽，只有一半的蝎子大小，但是现在，却是有半个足球大小。很

    明显，这些噬魂兽，不可能是体型的改变，他的速度变得更快，犹如狂风闪电一般，朝着叶欢袭去。

    叶欢的剑芒雷霆，不再一击带走数百只噬魂兽的性命了。

    仅仅十只噬魂兽，便能够挡住叶欢的攻击。“

    糟了！”古

    瑶的脸色微微一变，顿时担忧了起来。

    她忍不住想要出手，但她知道，以自己的实力，进去也只能是添麻烦，甚至  还需要独孤笑来救自己。斩

    ！叶

    欢的眼神，也顿时凝重起来，出手更加地狂暴，冷冽一击之下，无数地噬魂兽化作了青烟。但

    是一瞬间，便有更加的噬魂兽冲杀而来。太

    多了！这

    时，这些噬魂兽，竟然一团团的汇聚，几十上百只噬魂兽抱团在一起，形成了一个巨大的圆球，朝着叶欢这里滚来。斩

    ！叶

    欢猛然一剑，带着熊熊地火焰，朝着噬魂兽形成的大球斩去，顿时皮开肉绽，几十只噬魂兽被掀飞，化作了焦炭。

    但是依旧还剩下几十只，便朝着叶欢扑来。

    “唰！”听

    雨剑域的一个剑芒，将剩下的几十只噬魂兽彻底轰杀。

    然而。

    这只是一个圆球而已，噬魂兽，依旧组成了上千个圆球，通通朝着叶欢滚来。有

    外面的包裹，即便是承受了一次攻击，也还有不少噬魂兽能够活着，继续靠近叶欢。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”火

    焰升腾，雷霆轰击，剑气绞杀，叶欢的周围，已经形成了一个巨大的死亡空间，覆盖了数百米的方圆，当噬魂兽实在太多了。

    这些新出现的大型噬魂兽，防御力明显惊人，组合在一起，朝着叶欢袭来，不惧死亡，已经难以抵挡了。

    “独孤笑！”古

    瑶顿时叫了一声，十分地担忧。

    这个地方，实在太危险了，这些噬魂兽，太恐怖了。就

    算是先天九层的武者，也抵挡不住，会被瞬间吞噬。

    古瑶心中有些后悔，自己就不应该告诉独孤笑这个地方，按照自己爷爷的说法，当初他得到地图，就知道这里十分危险。古

    风曾经告诉她，如果不到万不得已，不要想进入这个地方。但

    为了复仇，为了救出爷爷，古瑶没有选择。独

    孤笑的出现，的确给了她一丝希望。

    所以她才会说出这个地方，希望独孤笑带她一起来一探，说不定有能够救出自己爷爷的宝物。

    没想到，自己和独孤笑，都将陨落在这里。

    叶欢的目光，微微一凝。

    此刻，他竟然停手了，剑气不再斩出，反而是盘坐了下来。失

    去了剑气的阻拦，瞬间，这些噬魂兽便冲了上来，将叶欢包裹。

    成千上万只噬魂兽，密密麻麻，将叶欢彻底吞噬，他的身躯，彻底淹没在数万只噬魂兽之中。“

    独孤笑！”

    古瑶忍不住了，叫了出来，声音十分激动。她

    简直有些不敢相信，独孤笑，就这样牺牲了，被噬魂兽吞噬了。

    这么多的噬魂兽，可以想象，独孤笑，已经变得尸骨无存了。“

    对不起，是我害了你！”

    古瑶声音有些嘶哑，眼泪顿时就流了出来。

    无论她如何理智，看到独孤笑牺牲，终究是有些难受。

    是自己太高估他了，他给了自己太多的心安，自己便理所当然地认为他无所不能。

    可是。无

    论他多么厉害。独

    孤笑，也终究只是人，不是神。

    没有人，是无所不能的！这

    时，已经有噬魂兽朝着古瑶袭来了，速度极快。

    古瑶的脸色，微微苍白了起来，但却没有逃跑。

    如果可以逃跑的话，独孤笑早就带着她跑了。

    古瑶很清楚，自己，逃不了。“

    独孤笑，是我对不起你，很快，我就袭来陪你了。”

    古瑶表情洒脱，也没有了恐惧，有些解脱一般地自言自语道。

    忽然。噬

    魂兽，全部停顿了下来。 