    晚点去，那就是等天黑了，过阴也有白天的，不过比较少，真正灵验的都是在晚上，毕竟这时候阳气轻了一些，阴气上升，就比较有利于从阴间借人过来了。

    几个小时后，天色黑了下来，王赞和二小在外面吃了一碗拉面，就领着他去了老太太住的那个弄堂。

    两人走到弄堂里，二小就指了指那栋三层的小楼拉着窗帘那一间说道：“就是这家了，你看那黑乎乎的窗帘看着跟寿衣布料子好像差不多少吧？我一瞅就感觉吓人。”

    王赞“嗯”了一声，说道：“那是用来挡光的，里面的老太太摸瞎的时候，是不能有阳光照在身上的，所以得用这种黑布料……”

    两人正说着话的时候，从小楼里就走出来两个年轻人，脸上的表情还洋溢着笑容，边走边聊着从他俩的身边走了过去，王赞抬头看了一眼后，就跟二小说道：“这是问能不能生孩子的”

    “你看出来的啊？”

    “嗯，脸上都写着呢啊，明显是结婚挺长时间的小夫妻一直都没有孩子，医院的整不了了，就剑走偏锋了呗，不过他们啊问也是白问的，肯定是解决不了的，命中注定没有子嗣！”

    王赞跟二小走进了楼里面，这栋三层楼住了三户人家，一层一家，他们顺着楼梯一直来到了上面一层，三楼一共是有三间房，其中靠近西边的门关着，外面站着个中年男子正在摆弄手机，看见他俩上来后，就抬头说了一句：“你们今天来的不是时候，白来一趟啊，过了我之后就完事了，你得明天了。”

    王赞笑了笑，说道：“她这一天接几份啊？”

    “五个……”

    王赞一听就暗自摇了摇头，这种摸瞎是不易太多的，灵验的，真能请来的，一天三份最多了，五个就挺伤身的了，并且还不能天天接，逢初一和十五就得要停一下，然后最好去庙里上个香，再能住个两三天就更好了，得是要养养身子的。

    不过，干这一行的人都是没有长寿的，基本做个二三十年的就到头了，再长了的话人就撑不住了，并且等到了年老之后身体是十分遭罪的，王赞估计这老太太肯定是入行挺晚的了。

    这时候二小嗅了嗅鼻子，明显闻到一股纸灰味，他就轻声跟王赞说道：“那房子密不透风的，这是在里面烧纸呢吧？那不得给人熏死了啊？”

    “你想多了，有纸灰不一定有多少烟的……”王赞这时忽然朝着摆弄手机的中年说道：“大哥，您是来问身体的，是不是？”

    “嗯？”对方愣了下，狐疑的抬起脑袋。

    王赞笑着说道：“你是不是总感觉晚上睡觉的时候喘不过来气，然后脊梁骨疼，就疼那么一阵，等天亮了之后就又好了，然后也能睡着着了？”

    中年当即惊异的眨了眨眼睛，站起来后问道：“你怎么知道的？”

    这中年的身上确实有王赞说的症状，一到晚上睡觉的时候前半夜还好，后半夜就睡不着了，胸闷气短，后背酸疼，然后睁着眼睛挺几个小时，四五点钟的时候就又困了，没过多久也能再睡了，这个症状开始持续了能有一个多月，他也没太在意，只以为是工作太累失眠什么的，可等时间过的久一点了却老是这样的，人被熬的挺难受，然后去了医院看看，大夫就给他看了点安神助睡眠的药，可还是没有一点好转，于是就打听了下来到了老太太这里，觉得是不是别的什么问题。

    王赞是一眼就看出他有啥毛病了，于是接着说道：“您啊，也不用进去浪费那个时间了，你的问题我知道，你家长辈应该是有被埋在墓里的把？你按照我说的去做，一天过后我就保管你啥问题都没有了”

    对方听了后一想王赞先前说的自己的毛病，就将信将疑的点头说道：“你说说看”

    “去长辈的墓前看看，我估计是时间久了土质干松，有不知道是什么类的种子掉在了里面然后生根发芽了，你稍微将土扒开一点就能看到了，然后连根带着给拔起来，再从墓地旁边的柳树或者槐树下取一些土过来，重新在坟上面铺一层就可以了，走的时候烧一点纸，摆上几样贡品，就跟你平时上坟祭祀的过程一样……”

    中年男子仔细的听着，有些皱眉的说道：“你说的靠谱么？”

    王赞笑了笑，点头说道：“咱俩又不认识，我一见面就能点出来你的毛病，那你说我后面的话靠谱不的？反正也不是很麻烦，你明天去一趟后当天晚上回家睡一觉不就知道了，实在不行了，你再来这接着问呗”

    中年觉得王赞的话也有道理，就朝着他点了点头说了声谢谢，又问了一句你怎么也懂得这些，王赞指着西边的房门说道：“同行啊……”

    这中年走了之后没过几分钟，关着的房门就开了，走出个年轻的女子急匆匆的下了楼，王赞跟二小说道：“走吧，到咱俩了，进去看看”

    两人走到了西边这屋，来到门前就闻到了先前那股纸灰味，味道是有点刺鼻，不过屋子里还真的没有什么烟。

    接着走廊的灯光，屋子里面的状况就一目了然了。

    两扇窗户都被窗帘挡得密不透风，靠近东面有一张床，上面坐着的就是买纸钱的那老阿婆，床下面是一个盆，还能隐约看见上面有一点没烧偷的火星子，旁边放着一捆的纸钱。

    剩下的屋子里的摆设就很简单了，桌椅板凳，还有个柜子。

    柜子里面放着一个骨灰盒，是被一块红布给罩着的。

    王赞跟二小走了进去，老阿婆的眼神就望了过来，然后王赞张嘴就说了一句：“姑娘啊，你老这么折腾你妈，她可是会短寿的啊，照这么下去的话她要么没几年好活，要么就是老了一身病，你这于情何忍呢？”

    二小顿时给吓了一跳，东张西望的瞅着，见屋子里除了老太太外也没有别人了，他就跟王赞嘀咕道：“你跟哪个姑娘说话呢啊……”

