    

    
                第955章

    
                杜树新被说的神情一僵，而那名女子则冷笑着道：“小杜，看见没有，这就是你带的新人。小的不守规矩，老的也不懂规矩，你就别跟他们废话了。放心，一会我老公来了，不会找你什么麻烦的。”

    
                杜树新苦着脸，道：“航姐，这位江先生在榕城也是很有实力的人，家里很有钱的，您看能不能给个面子......”

    
                “你就别替他吹了，以为我没看到她们娘俩是坐出租车来的？真有钱，连个专车司机都没有，需要坐出租车？”那女子冷笑着道：“你再废话，一会我连你一块收拾信不信！”

    
                杜树新气结，哪敢再多啰嗦，加上心理气江志浩不听自己的劝，索性走到一边不管这事了。

    
                没过多久，门口一阵吵嚷着，紧接着，十数人冲了进来。

    
                其中一些人进来就提着板凳，棍子什么的，满脸凶神恶煞。

    
                钟佳薇有些害怕，下意识躲到江志浩身后。

    
                最前面一个五大三粗的汉子过来，问：“老婆，谁欺负你了？”

    
                “就是他们！老公，好好教训教训他们，让他们知道点厉害！”那女子指着江志浩和钟佳薇道。

    
                壮汉看了眼钟佳薇，露出惊艳之色，然后又打量了一下江志浩，见他身材偏向瘦弱，便不屑的撇撇嘴，道：“小子，就是你惹我老婆不开心？知不知道死字怎么写的？”

    
                他这嚣张的样子，江志浩不是没见过，只是在他面前露出这种表情的人，最后都趴下了。

    
                从地上挑起一根短棍拿在手里，江志浩把钟佳薇和玲玲往后推了推，示意她们后撤，然后道：“我不太清楚死字怎么写的，不如你教教我。”

    
                “呦呵，还挺嚣张的？哥几个，给我收拾他，让他知道省城不是什么人都能来撒野的地方！”

    
                跟他来的一群人，立刻朝着江志浩冲去。

    
                钟佳薇发出了担忧的惊叫声，杜树新，导演，以及西晨食品公司的人，都下意识往后退，想要远离危险的边缘。

    
                在他们心里没有太多的担忧，知道自己等人不太可能受到牵连，他们也没有什么同情，只觉得江志浩这是咎由自取。

    
                早就让你走了，干嘛非得留下来装逼。

    
                现在挨了揍，可不是活该嘛。

    
                至于台上的那名女子，则露出了得意洋洋的表情，整个省城的童星圈子，谁不知道老娘是惹不得的？

    
                就你们这些外地人，也敢来撒泼，简直是找死！

    
                尤其是那个臭婊 子，长这么漂亮有用吗，还不是要挨揍？

    
                望着冲自己而来的一群人，江志浩表情凝重，握紧短棍，准备迎战。

    
                他已经提前想好了对策，先抓住对方冲刺速度快慢的空档，把最前面两人的腿骨打断，借他们身形不稳的机会，扰乱其他人的进攻节奏，然后再分别处理。

    
                只是对策想的虽好，却没有用武之地。

    
                因为这群人还没冲到跟前，就被人喊住了。

    
                “都给我住手！谁敢乱动，我弄死他！”

    
                所有人都停住了动作，然后向后面看去，只见陶国安等人匆匆的赶过来。

    
                那个壮汉冷笑着道：“咋的，这是找了帮手？不过就这么一群老头子，有个毛用啊，还不够我们塞牙缝的，你们是他妈想来碰瓷的吧？”

    
                跟在陶国安后面的几人，都被骂的脸色发黑，盯着那壮汉，如欲择人而噬。

    
                他们的身份很高，普通人未必认识，但杜树新和导演看到其中一人时，却瞪眼了眼睛。

