    叶飞叹了口气，沉声道：“既然你们一定要拦我，那你们就一起上吧！

    我要见的是拓拔野，可没工夫陪你们闹！”

    “混账！！”

    “狂妄至极！！”

    “杀了他！！”

    四人一听，顿时勃然大怒，直接朝着叶飞狂冲了过去！

    “封魔拳！裂肝！！”

    其木格率先冲杀而出，直接调动起雄浑的真力，凝聚于双手，手臂肌肉膨胀鼓起，一条条筋脉更是如同轧龙一般，凸显出来，而后直接朝着叶飞一拳轰砸而下！

    轰！！

    一拳轰出，力量浑厚无比，空气爆破出声，带出一道银灰色的雷霆闪电！

    这一拳，不仅力量恐怖，速度也快到了极致，让叶飞微微有些惊诧！

    叶飞赶紧抬起手中的巨剑，猛地一挡！

    哐当！！——

    火花四溅，蛮横的力量直接将叶飞给震飞了出去！

    “哈哈哈！！”

    其木格狂笑一声，道：“我还以为你小子有多厉害，看来也是不堪一击嘛！”

    那日松、令狐昭和江圣凌三人也都哄笑了起来，显然眼中满是轻蔑之色，显然没将叶飞放在眼里！

    “你的力量，不过如此。”

    叶飞看向其木格，淡淡地说了句。

    “臭小子！你找死！！”

    其木格脸色涨红，顿时大怒，身形一闪，带动一股狂风，再度朝着叶飞冲杀了过去！

    然而，就在其木格冲杀过来的刹那，叶飞双臂一张，瞬间将剑意、真力和肉身力量提升到了七重爆的状态！

    是以，叶飞不想跟着四个家伙浪费时间，准备尽快解决战斗，所以一出手就是最强力量！

    反正自己还有丹药，可以补充体力和真力，大不了后面和拓拔野交战的时候嗑药！

    虽然有狂化的风险，但叶飞已经管不了那么多了！

    毕竟，拓拔野手底下强者这么多，如果一直打下去，自己会被活活给拖死！

    一念及此。

    叶飞左手一抬，凝聚出了一团金红色的剑意火焰，然后直接朝着其木格推了出去！

    轰！！——

    瞬息间，这股剑意火焰直接爆发，化作了一道火焰冲击波，直取其木格的胸膛！

    其木格察觉到这股剑意火焰蕴含的恐怖力量，脸色一变，赶紧架起双臂抵挡！

    “砰”的一声震响，狂暴的力量让其木格整个身躯化作一道直线，倒飞出去！

    然而，不等其木格反应过来，叶飞的身影瞬间赶上倒飞中的其木格！

    其木格愣是被叶飞这神鬼莫测的速度给吓到了，这哪是一般武者该有的速度，简直就是瞬移啊！

    “你不是要跟我比力量么？那就让你试试我的力量吧……”

    话音未落，叶飞左手一抬，握拳，凌空就是一拳，朝着其木格的脑袋抡了下去！

    “妄想！！”

    其木格爆喝一声，再度架起双臂抬起抵挡！

    哐！！——

    伴随着一声震响，其木格虽然挡住了叶飞这一拳，但拳头中蕴含的力量犹如火山喷发一般，根本让他无法抵抗，身体直接坠落下去！

    “轰隆”一声巨响，坠落的其木格愣是将下方的一座十层石塔给砸塌了五层！

    碎石翻飞，烟尘翻涌！

    “咳咳……咳！！”

    其木格躺在一片碎石中，愣是感觉浑身疼痛，直接咳出了血！

    他根本没想到，叶飞不仅速度非人，力量也如此狂暴，简直超出了他的想象！

    要知道，他从小开始锤炼肉身，近战实力在边境三国之中，都排行前列，可没想到现在竟然被一个毛头小子给压着打！

    这着实让他不甘又愤怒！

    然而，就在他准备起身，反抗时……

    叶飞却根本没给他机会，而是心念一动，天空之上瞬间凝聚出了数万柄金红色火焰巨剑！

    随即，叶飞轻轻一挥手，这数万柄金红色火焰巨剑犹如数万颗流星，拖着长长的火舌坠落，朝着下方的其木格来了一次地毯式的轰炸！

    轰轰轰！！——

    刹那间，那数万金红色火焰巨剑直接将下方的那座石塔给吞没，火光四射，剑意肆虐，一块块被击碎的巨石纷飞而起！

    “啊！！——”

    就在这时，一道惨叫声从下方传了出来，紧接着便看到其木格拖着伤痕累累的身躯冲出了下方的那片轰炸！

    因为叶飞的攻击实在是太快，所以那日松、令狐昭和江圣凌三人根本就没反应过来！

    看到其木格断了的右臂，依旧浑身上下的剑痕和流淌的血液，三人顿时呆滞了！

    其木格的身体有多强悍，他们是知道的，可没想到现在竟然完全脆如薄纸，完全无法抵抗，瞬间就被打成了重伤？！

    这哪还有半点天王强者的颜面可言？！

    那日松三人看得浑身发寒，目瞪口呆，身体都不禁颤抖了起来！

    他们本以为叶飞一个年轻后辈应该不会有多么强悍，就算侥幸杀了阿木尔和乌尔汗，那他也应该也消耗了不少体力和真力！

    可没想到，这小子完全就是非人类，居然还能爆发出如此恐怖的力量？！

    叶飞扫了眼惨叫的其木格，眯眼道：“身体素质的确还不错，面对这等狂轰乱炸都没有死……”

    说着，叶飞身形一闪，继续朝着其木格狂冲了过去，准备直接了结其木格！

    “休想！！”

    “臭小子！去死！！”

    这时候，那日松、令狐昭和江圣凌三人也从震惊中反应了过来，直接朝着叶飞狂冲而去！

    “滚开！！”

    叶飞爆喝一声，手中金红色火焰巨剑猛地朝着后方挥出！

    轰轰轰！！

    只见，三道金红色火焰携带着狂暴的威压，划过长空，直接朝着那日松三人席卷而去！

    那日松三人心神一颤，只能停滞下来抵抗！

    然而，叶飞却趁着这个机会，再度一剑，朝着远处的其木格悍然挥出！

    唰！！

    一道金红色的剑意火焰，以迅雷不及掩耳之势，掠过长空，席卷向了其木格！

    其木格这会儿也顾不上自己身上的疼痛了，将身体里所有的真力全部调动了起来，朝着这道金红色剑意火焰打了出去！

    可是，他所打出的攻击，根本没起到任何作用，直接就被这道剑意火焰给摧毁了！

    “不……不！！——”

    在其木格一声短暂而绝望的惨叫中，拥有神武境小成习修为的天王，身体直接被洞穿，而后被这道剑意火焰给焚烧成了灰烬！

    直到死，其木格都不敢相信自己竟然完全不是叶飞的对手，他本以为自己完全能够斩杀叶飞，可哪知道在震退叶飞后，迎来的却是狂风骤雨似的攻击！

    没有给他任何喘息的机会，就直接被秒杀了！

    碾压！完全的碾压！！

    修为在神武境小成的其木格毫无招架之力，在叶飞的眼中竟然变成了炮灰一般的存在！

    是以，叶飞现在处于巅峰状态，根本不用讲究什么招数，技巧！

    此时的他，只需要靠纯粹的力量、速度，就可以摧毁眼前的一切！

    也许其木格的真实实力远不止如此，但之所以能被叶飞秒杀，其一是他低估了叶飞的实力，其二是叶飞一出手就是杀招，打了他一个措手不及！

    所以，被秒杀，就是他应有的下场！

    “臭小子！蛮荒帝国可不是你胡作非为的地方！！”

    那日松见到其木格死亡，愣是气得浑身发抖，冲着叶飞怒吼了一声！

    “聒噪！！”

    叶飞爆喝一声，直接挥动手中的金红色火焰巨剑，带着七重爆的剑意，朝着那日松三人悍然挥落！

    轰隆！！——

    一道金红色火焰剑意宛如一道金红色的遮天巨刃，空间撕裂，挡在前方的一座座高达的石屋、石塔直接被劈开，崩碎！

