    吱啦～

    刺耳的摩擦声响起，三叉戟正在渐渐的上升。从那三角形的边缘，向两侧各自延伸出宽约三寸，棱角分明的厚重戟首底部，真正的戟首部分开始出土了。

    三叉戟，自然是三分，左右两侧的相对较细，而中央的，却格外宽大，感觉上就像是一柄剑。

    在那中央宽大的戟刃与下方连接处中心位置，有一个很大的菱形孔洞，令三叉戟整体看上去像是缺了点什么。海明威意识到，这缺失的东西应该就是传承的关键海神之心了。

    到了这个位置，戟首已经被拔出了三分之一。在海明威手掌上流淌而出的鲜血滋润下，海神三叉戟的长柄上的纹路已经全部被唤醒，虽然光芒并不强烈，但那金色的纹理却要比先前通体黝黑的样子绚丽的多。

    而随着鲜血向下流淌，注入到三叉戟戟首之中，金色依旧在蔓延，戟首下方的两半月牙形纹路已是光芒大放，随即金光犹如火山爆发一般从海神台正中的地面上绽放出来，照耀的海明威整个人都渲染上了一层金色的光泽。

    原本漆黑的大殿，似乎被那金光点燃了一般。不论是地面还是殿顶，不论是墙壁还是守护着海神台的另外七座平台，在这一刻都被一层金色的魔纹所洗礼！

    原本看上去古朴简单的大殿，在这一刻竟然完全被金色所渲染，庞大的金光令这里变得是那样的奢华。

    一股前所未有的神圣气息就从海神三叉戟的位置迸发出来，化为巨大的光柱冲天而起，直冲殿顶。

    “啊！！！”

    海明威仰天狂吼，由于用力过度，他后背与手臂上的肌肉几乎同时爆裂，但那象征着海神神权的三叉戟，终究，还是被他一把拔出！

    他扬起的头上，暗金三叉戟烙印重新变成了灿金色，强烈的神光与海神三叉戟上释放的光芒融为一体。鲜血渲染而下，似乎洗掉了上面的黑色与尘埃，如水般荡漾的金光是那样的夺目刺眼，龙吟般的颤声不断从三叉戟上迸发而出。

    海神台剧烈的颤抖起来，同时颤抖的还有海神殿，乃至于整座海神山！

    此时此刻，整个海神山上空已是乌云密布，令整座海神岛的光线都变得暗了下来，可就在这时，海神殿却亮了起来，恢宏的圣殿迸发出强烈的金光，光明划破黑暗，照亮了海神山，也似乎照亮了整片海神岛。

    粗大的金色光柱冲天而起，直刺乌云！

    与此同时，海神岛上的海神七圣柱也同时亮了起来，七股粗细不同的金光，从不同的方向奔腾而起。与海神殿中喷发而出的金色光柱凝聚成一股。

    光芒足足持续了十秒才收歇，半空之中的乌云已经被它们所凝聚出的金色光团照耀的完全变成了金色的云彩。

    那金色光团在空中缓缓变形，渐渐化为一个人性，隐约中能够看到，那人形是虚幻的，身穿黄金铠甲，白蓝二色的长发瀑布般披散而下，铠甲几乎遮盖了他身体的每一部分。最为重要的是，这个人形光影手中，正握着一柄仿佛能够通天裂地般的黄金三叉戟！

    站在海神殿前的海神七圣柱守护斗罗们仰望半空，他们几乎同时跪倒在地，虔诚的目光充满了炽热的光芒，膜拜着那空中的虚像。

    同样的情况出现在海神岛每一处有人的地方，岛上的住民们，看到空中异象一个个都毫不犹豫的走出了房间，在空旷之处跪倒，向着那巨大的虚像拜服。

    海神之威，震惊天下！

    大海之中，似乎所有的生物都感受到了那金色虚影的气息，在这一刻，海洋突然陷入了停顿，怒浪平息，海中万物停止了游动，他们的身体都不自觉的转向了海神岛的方向，颤抖而恭敬的膜拜着。

    就连那半步成神的深海魔鲸王此时也已经睁开了他那巨大的独眼，眼神中流露的只有惊骇和不甘。

    万千道细小的金芒从四面八方出现了，这些光芒有的是来自于海神岛，但更多的却是来自于海洋。

    如果海神斗罗波赛西看到这一幕，一定会明白，这就是她所说的信仰之力。来自海洋万物对于海神的信仰。

    承受着那信仰的光芒，半空中巨大的海神虚像渐渐变得清晰起来，宛如实质一般的清晰，隐藏在那金色铠甲之中的海神，面容竟然是那么熟悉。

    没错，那清晰的面容正是和海明威一模一样，只不过神色却是不可侵犯的神圣威严！

    海神殿内，海神台上。

    海明威的右手已经高举而起，通体长达丈二有余，闪耀着无限金光的海神三叉戟，就在他的右手掌握之中。

    此时，海神三叉戟上的黑色已经完全消失，剩余的就只有灿烂的金光，每一条金色纹路都是那样的清晰，一直延伸到顶端。

    三叉戟戟刃，中央的主刃长达两尺，宽半尺，除了中下部缺了一个三角形空洞以外，造型可谓集完美与华丽于一体！

    主刃两旁的分刃，闪耀着与主人同样的水波般金光，分刃外侧各有一个倒钩。整个三叉戟三刃都是看不到锋刃的，因为那里已经完全被金光所替代。

    海明威成功了，他成功的拔出了海神三叉戟，成功的完成了这第五考。

    金色的光芒从他眉心处迸发而出，化为光幕破碎。

    与此同时，不知何时退到台下的紫珍珠额头上也各自出现一片红光后破碎。她得到提示：陪伴完成第五考，奖励神赐魂环一枚！

    波赛西抬手扔出一颗金色的珠子，紫珍珠不敢怠慢，赶忙盘膝坐下，专心致志吸收魂环。她有预感，这一次吸收魂环，自己恐怕能够得偿所愿，拥有眼馋了好久的十万年魂环了。

    海明威此时则是已经完全沉浸在了金色的光芒之中，手中的海神三叉戟感觉上似乎只有百余斤而已，这点重量对他而言简直不值一提。

    然而此刻，高举三叉戟的海明威却已经无法动弹。站在那里，像一个血人似的。几乎身上所有的肌肉都因为用力过度而爆裂，他也只能维持着这个姿势站立着。

    就在他完全陷入昏迷之前，隐约中听到了来自脑海中的提示，“海神第五考，拔出，神器，海神三叉戟，通过。奖励：海神亲和力10%，神赐魂环一枚。得到海神三叉戟认可，拥有海神三叉戟使用权。”

    海神殿外，那巨大的金色光影突然收缩，在吸收了无数祈祷之力后，化为一道流光从海神殿顶端灌入，穿过殿顶，直接注入到海明威手中的海神三叉戟之中。也就在这时，他再也坚持不住，普通一声摔倒在地，昏迷了过去。

    伴随着他的倒地，大殿内原本闪亮的光芒顿时黯淡了许多，尤其是海神三叉戟的变化最大，几乎是顷刻之间，又恢复了海明威将其拔出前那黝黑的样子。

    大半压在他身上，长柄尾部撞击在海神台上，巨响声令整座海神岛都为之颤抖了一下。

    正在专心吸收魂环的紫珍珠受此影响，更是险些被打断吸收。好在很快又稳定下来，再度专心致志地开始吸收神赐魂环。

    波赛西看着眼前的这一幕，眼中闪过一抹波动。随后缓步的走到昏迷的海明威身边，轻轻蹲下身，脸色凝重，双手同时抓住海神三叉戟，在浩瀚的魂力波动下，她还释放出了自己的武魂。

    八黑一红，九个魂环同时出现，为了拿起这海神三叉戟，看她的样子，竟然像是全力以赴一般。

    “起——”

    波赛西低喝一声，能够清晰看到，从她双手中迸发出无比庞大的魂力包裹着海神三叉戟，就是这样，三叉戟也不是一下被拿起，而是极为缓慢的离开海明威的身体，波赛西脸上神色紧绷，甚至能够看到额头上的青筋迸起，竟是真的用了全力。

    作为神器，海神三叉戟在不认可的人手里，重量足足有十万八千斤！

    如此重量，哪怕是以波赛西之能，要拿起来也并不轻松。有些艰难的将海神三叉戟拿起，轻轻的放在海明威身边。方才长长的松了一口气。

    眼看着海明威身上皮肤几乎没有一处完好的地方，波赛西美眸中闪过一抹疼惜，伸出素手轻轻的抚摸着他伤痕累累的胸膛，精神力开始笼罩他的身体，脸色顿时变得有些凝重起来。

    她发现海明威的情况很糟糕，肉体的伤势凭借本身的自愈能力，其实并不是很严重。但最要命的却是血液流失的太多，必须要及时补充才行。否则的话，恐怕有生命危险。

    普通人的鲜血只要是去三分之一就难以活命了，海明威刚才通过双手流逝的鲜血以及肌肉破裂流失的，恐怕要超过六成了。

    “怎么办？必须尽快为他补充血液才行，也不知道我的血会否与他产生排斥？”波赛西黛眉轻皱，感到有些棘手了。

    血液这种人体生命之源，可不是开玩笑的。胡乱输血的话，有可能会引发极为严重的后果。

