    郑家府邸大门口的车里，宫宝森正将那段已尘封二十七年的往事，娓娓道来。

    他的眼中，写满追忆之色。

    “当时，本该我去对付这个薄无鬼的，但我的大师哥丁连山，也就是你的大师伯却拦住了我。”

    “我记得很清楚，当时外面下着大雪，我和大师哥围着火炉，温着酒，做最后的诀别……”宫宝森眼眶湿润。

    思绪回溯，时光流转，他仿佛又闻到了当年的炉火旁的酒香，大师哥丁连山拦住了要去拼命的他，笑呵呵问了他一句话。

    “羽田，杀人逃刑、被杀送命，与夫撑持掌理一门户，孰为易？孰为难？”丁连山如是问道。

    “当然是杀人、被杀来得容易；撑持掌理一门户来得难。”他这样答道，“我此去非身死、即是杀人，好在本门还有赖大师哥撑持掌理，我心也安了。”

    “混账话！”丁连山骂道，“当师哥的没死，轮得到你充大个儿的？”

    遂又语重心长地对他说：“羽田啊，习武之人，应心思澄明，万事沾染不得，何况是胡乱与人拉帮结社？咱们武夫是一人敌，你偏偏要去干万人敌的事儿，连累了门派，也害了你自己。”

    “我不懂什么同盟，也不清楚什么革命，但我知道一件事儿，人呐，过什么河，脱什么鞋，有多大屁股就穿多大裤衩儿。小鸡儿不尿尿，是各有各的道，凡事儿都不能瞎搅和。”

    “你呀，就是搅和得太多，都成一笔糊涂账了，你自己算得清楚吗？与人牵扯既多，顾忌就深，无论你是活是死，跟你搅和的人都难撇清关系。不像我，独来独往，没什么牵连，这事儿，就得我去办。”

    “可是大师哥……”

    “你叫我一声大师哥，就没有可是。刚才你也说了，我办这事儿，容易；你办的事儿，才叫难。不说了，给师哥把酒倒上……”

    一壶温酒入腹，丁连山顶风雪而去，攫薄无鬼而掌杀之。

    从此，世间再无八卦大师兄，只有关东之鬼丁连山。

    两行热泪缓缓流下，宫宝森缓缓说道：“大师哥既得罪了哲彭人，也得罪了张雨亭，东北三省，已没有他安身立命之地，他只能走，这一走，就是二十七年啊……”

    “也就是大师哥走的那天，我收了马三做徒弟，当时的他才八岁，又瘦又小，个头儿还没车把头高。”他接着道，“马三是我大师哥的外甥，大师哥无后，一直拿他当亲儿子看。我收了马三做徒弟，一直当儿子一样养在家里。”

    “因为心里始终觉着对大师哥有亏欠，所以难免对马三宽容宠溺，造成了他跋扈不知收敛，自私唯我独尊的性子。我原想着带他在我身边，好好磨磨他，但我还没开始磨他，我就再没机会了……”

    “子不教父之过，教不严师之惰，没教好马三，是我这一辈子，最后悔的一件事。”

    “师叔，三儿的死，不怪你。”郑山傲忍不住沉声道，“这就是一场意外，我用我这辈子的名声担保，耿良辰绝干不出这种事情！他不是睚眦必报的小人！”

    “我觉得也不是他，我也不希望是他。”宫宝森道，“他实在没有理由对马三痛下杀手，但今天的事儿，从骨子里就透着股不对劲儿。”

    “师叔觉得哪儿不对劲？”郑山傲皱眉，“我可以把耿良辰叫来，让他亲口给您个解释。我可以保证，只要您对他的解释不满意，我一定会让他给您解释到满意为止！”

    “听起来，像是个好孩子。”宫宝森笑了笑。

    他话锋陡然一转：“他的武功，我看了。山傲，我问你一句话，你不要撒谎，老老实实回答我。”

    他转过头来，死死盯着郑山傲的眼睛：“这新武学理念，到底是你创的，还是耿良辰创的？”

    郑山傲怔了怔，道：“师叔，的确是我创的，但耿良辰也功不可没……”

    “你骗鬼呢！”郑山傲突然勃然大怒，“再让你活三辈子，你也创不出以西洋武功为骨架的新武学来！你想玩欺世盗名的把戏，就不怕被人拆穿，遗臭万年吗？”

    郑山傲的脸一阵青一阵紫：“师叔，我不是……”

    “不是什么？你以为这是你一个人的事情吗？这是一个门派的名声！甚至是华国武术届的名声！”宫宝森厉声喝道，“鬼迷心窍的东西，什么名利都敢贪！一大把年纪了，还跟小孩子一样不懂事！我一眼能看出来的东西，你以为别人就看不出来吗？等到事情闹到不可收拾的时候别人再拆穿你，我看你个老东西怎么下台！死了都被人戳脊梁！丢人！”

    郑山傲冷汗淋漓，面色惨白，咬紧牙关一个字也说不出来了。

    宫宝森语气稍缓：“创一门新武学绝非易事，那需要常年累积不断推敲改进，是从根子上，从骨子里往外走，这才叫新。而我看到你们的新武学，是取了各种武术的精髓，以西洋拳和东洋柔术为核心，将它们糅杂起来，按照自己的特点和喜好组合、融化在一起，形成自己独特的风格。这是一种武学理念，一种能让全世界都大吃一惊的武学理念。”

    “你们这套玩意儿，一万个武人学出来，是一万个样子，也只有打出自己风格的武人才能算得上出师。”

    “耿良辰有自己的东西，我只看他出了两三招，但他随意挥洒显得十分得心应手。”

    “而你，看似把八卦掌和新玩意儿糅合在一起，其实只是生硬的拼凑，你跟马三打三次，也许三次他都不是你对手，但第四次他就能轻轻松松把你打倒！为什么？因为你破绽太多！按照你们这套理念来说，你连出师的程度都没达到，你根本就是跟着耿良辰照猫画虎，生搬硬套，骨子里还是你八卦掌的底子，你让我怎么相信这套东西是你创出来的？”

    郑山傲擦了把汗，脸涨得通红，羞得恨不得找个地缝钻进去。

    “师叔，我错了！”他带着哭腔颤声道。

    宫宝森叹了口气，把手搭在郑山傲的肩膀上道：“山傲，咱们这一门，经不起折腾了。我明白你想功成名就的心思，但真的假不了，假的真不了。你连我都骗不了，怎么骗得过各门各派的高手？怎么骗得过世人？又怎么骗得过昭昭天日，铁笔春秋？”

    “你白天给我演示的时候，我就觉得不对劲，所以我才去见了耿良辰，本想既看他的武功，也看他的心性，不想一念之差，竟酿成如此惨剧……”

    郑山傲惨然道：“是我害了三儿！”

    “我说这些，不是怪你。”宫宝森摇头，萧索道：“我宫羽田从不屑于归错于人。山傲啊，你若真想青史留名，做个德高望重、保驾护航的护道人，便足矣。”

    “大师哥有句话，话糙理不糙，今天，我把它也送给你。过什么河，脱什么鞋，有多大屁股就穿多大裤衩儿！你听明白了吗，山傲？”

    “师叔，我明白了！”郑山傲长长吐出一口气，像是放下了包袱，“是我魔怔了，总觉得这一辈子碌碌无为，临老了，就想给自己好好收个尾。我千不该，万不该，妄图用别人的成就，收自己的尾。”

    “名利诱人，但这事儿办好了，只要能沾上就有名有利，不要贪心。”宫宝森道，“我大概能猜到耿良辰为什么要把名让给你，因为他太年轻，想要办好这事儿，他还不够格。他推不动这煌煌大势，所以拉你做挡箭牌。不过他能舍得这天大的名声，也算是魄力十足了。”

    “师叔慧眼如炬，”郑山傲自嘲一笑，“我和耿良辰，谈过这事儿，他的原话，也的确和您刚说的差不多。”

    “这就对啦。”宫宝森道，“我从师兄李存义手里接了这中华武士会的班，一直以来都致力于打破门户限制，把华国武术发扬光大。这套融合的理念，让我看到了方向和希望。”

    “如果这套东西真的是耿良辰想出来的，那这个人一定是个大才！但他能不能承载全华国武人的希望和未来，还要再考察考察。”

    “师叔打算怎么考察他？”郑山傲问道。

    “我得再看看他的武功，看看他的品性。”宫宝森微眯着眼睛道，“我来给他搭个台子吧，我会请各门各派派出高手，在津门举办一场国术精英擂台赛，我会给耿良辰上台比赛的机会。能不能出头，就看他自己了。”

    郑山傲默然，缓缓点头。

    宫宝森看他一眼道：“你和耿良辰的事情，你再好好想想吧。别让人家看轻了你。”

    “耿良辰虽然年轻，但看事情却很透彻，”郑山傲叹了口气，“他不会看轻我的。”

    宫宝森沉默半响，幽幽地道：“他既然看得这么透彻，当时为什么就看不出我是为了考察他，而不是为了挑衅他？”

    日租界，海光寺哲彭驻屯军司令部。

    中村孝太郎看着眼前的松室孝良，露出由衷的笑容。

    “松室君，你能从北平主动调过来帮我，真是太好了。自三野君玉碎后，津门的谍报工作便陷入停滞，我也因为那件事，不得不暂停职务，去满洲接受军部的质询，直到前天才回到津门。”

    “中村将军，我听说事情都过去了，军部并没有怪罪于您，这真是最好的结果了。”松室孝良恭谨地说道。

    “天皇陛下本来要授予我一等旭日大绶章，但现在，一切都化为了泡影。”中村孝太郎幽幽地说道，“这样一来，我进入内阁的希望，也彻底失去了。这难道不是对我最大的惩罚吗？”

    “……”松室孝良露出一个尴尬而不失礼貌的微笑，“这真是我听到的最不幸的消息了。”

    “不说这些让人不快的事情了。”中村孝太郎摆摆手，“松室君，我听说你这次主动调任来津门，就是为了调查张敬尧被刺案和刺常案的真相？你还向土肥圆桑立了军令状，是这样吗？”

    “是的。”松室孝良正色道，“这两个案子所涉及的关键人物，一个是刘海清，一个是耿良辰，他们都在津门，前者在刺常案中若有若现，后者已经是公认的刺杀张敬尧的凶手。鼹鼠的暴露，三野君和云子小姐的玉碎到底是怎么回事，我想只有这两个人会给我答案。”

    “你打算怎么做？”中村孝太郎沉声问道。

    “刘海清现在是金陵方面最最炙手可热的郑志新星，据可靠情报，他这次来津门，肩负着组建新情报部门的重任。”松室孝良道，“这个人不能轻易动他，尤其是现在的舆论环境对我们哲彭十分不友好，外交压力巨大的情况下，我们不能够再给金陵口实，被他们抓住把柄，所以对付这个人，我的想法是以渗透为主，对此我已经有了完善的计划，并且第一步计划已经完美实施。”

    “至于耿良辰……这个人如果真的是刺杀张敬尧的凶手，那么他就是一个十足的危险人物！”松室孝良深吸一口气，“我会亲自会一会他，确定他到底是金陵方面推出来的幌子，还是真的凶手。”

    “哦对了，”中村孝太郎恍然想起，“松室君和杀害张敬尧的人见过面，还有过交谈。”

    “是的，所以只要我见到耿良辰这个人，我就一定能确定这一点。”松室孝良道。

    “其实我已经在安排，对这个人实施秘密抓捕了。”中村孝太郎道，“也许你今晚就能在海光寺的监狱里见到他。”

    “原来中村将军已经在做这件事了。”松室孝良有些惊讶，“如果耿良辰真的是凶手的话，他的背景一定不一般，因为他能说一口纯正的关东话。”

    “哦？有这回事？”中村孝太郎动容，“这样的话，就一定要抓活的了。我很好奇，这到底是个什么人，有什么背景。”

    “不知中村将军用来对付他的力量有多大？”松室孝良微微犹豫，还是提出了自己的担忧，“这个人是极度危险的悍匪，想要活捉他，只怕没那么容易。”

    “我当然知道，而且我比你知道更多消息。”中村孝太郎冷笑，“实不相瞒，我已经找到了他的软肋，我不会直接抓他，我会和他——先礼后兵！”

