    “好了，从现在开始，您就是万神宗的外门弟子，您只要集齐两百颗照现境和一颗通幽境的虫晶再来确认，就能获得加入万神宗的资格，正式成为万神宗的弟子，只是有一点，那些虫晶只能是由您在不死城的地下击杀虫族所得，如果是您买来或者是交换来的虫晶，或者是其他地方得到的虫晶，我们这里是不认的！这个入门考验，在您进阶通幽境之前，都是有效的……”

    柜台后的美人收过夏平安填好的入门表格，软语糯糯的给夏平安解释了一遍。

    良天和那个红衣执事的身影已经消失在了楼梯后面，夏平安点了点头，收回自己的目光，又看了看眼前这个被人召唤出来的美人，忍不住问了一个问题，“请问姑娘芳名如何称呼？”

    夏平安问这个美女的名字，纯粹是出于好奇，倒不是有什么龌龊的想法，因为他完全想不出是什么界珠可以召唤如此的美人。

    眼前这个美人，二十多岁的年纪，秀雅绝俗，肤白胜雪，双目犹似一泓山中清水，顾盼之际，自有一番清雅脱俗的气质，一身绿裙也掩映不住那傲人的身材，更难得的，是此女身上，还有一种端庄聪慧的气质，靠近说话，美人身上软玉温香，还有一股如兰似麝的温香袭人而来，令人顿生好感。

    如此美人，在现实中也是绝色，更何况还是召唤出来的，看其智慧，比普通召唤出来的人物高了很多，已经可以在这掌事堂中处理一些不死城的公务。

    那美人还未搭话，夏平安就听到附近有人忍不住嗤笑议论了起来，“哈哈哈，又是一个被这美人界珠迷住的召唤师，能召唤此等绝色美人的界珠，那可是召唤师中最珍贵顶级的界珠啊，价值连城，万神宗估计也找不出几颗，那个家伙脑袋里想什么呢？”

    “这种痴汉召唤师多了去了，不少人心中总有些不干净的心思，总想着自己也能召唤几个美人暖床享受艳福，这美人界珠有那么容易获得的话万神宗还会拿它出来在这里做门面么……”

    “美人界珠难得，融合美人界珠的神念水晶更是稀少，此等召唤出来的美人，我等能够一饱眼福就不错了……”

    “说的也是！”

    那议论嗤笑之声倒也没有恶意，夏平安就当听不到。

    那个被夏平安问话的美人一双美目在夏平安的脸上一流转，掩嘴一笑，“你这法师倒也有趣，还想问我的名字，我叫王昭君！”

    王昭君，四大美人之一的王昭君？

    怪不得……

    夏平安明显愣了一下，目光再在那个女人的身上转了一圈，然后才点了点头，一语不发的离开了柜台，转身朝着外面走去。

    有趣，有趣，既然有能召唤王昭君的界珠，那能召唤西施、貂蝉、杨玉环的界珠也有吧，其他的大小乔，蔡文姬，赵飞燕，冯小怜，张丽华，大周后，小周后，李师师的搞不好也有啊，要是能召唤四大美人，想想都让人激动。

    咳……咳……当然，这只是好奇，纯粹是学术性的研究一下，夏平安可没有什么奇怪的想法……

    走出掌事堂的高塔，夏平安已经把美人界珠的事情抛在脑后，美人虽好，但眼前的情况，还是生存最重要。

    夏平安看了看外面的广场，深深吸了一口气，然后就大步朝着城中的一个地方走去。

    之前击杀那三只螳刀虫后又获得了一颗稀有界珠，还有击杀鸣天的时候鸣天的身上居然也有两颗稀有界珠，夏平安准备先找地方把这三颗界珠融合了再说。

    夏平安原本的打算是融合完这几颗界珠之后就继续到黑风峡谷猎杀螳刀虫，不过刚才在大堂之中良天和那个红衣执事的话让夏平安又有了一点别的心思，自己就掌握最强的魂炼之术，既然万神宗现在急需这样有特殊技能的高人，那么，自己得好好想想，怎么利用这个情报把自己的利益最大化，加入万神宗，或许有捷径……

    不知道是不是因为他刚才在城中毒杀了蒙一同的缘故，此刻不死城的天空之中，不时有万圣宗的白袍法师飞来飞去，特别是几个出城的方向，离开不死城的召唤师好像都要经过照颜镜的检查了。

    要是以前，夏平安看到照颜镜肯定紧张，不过现在，那法器对他已经无用了。

    夏平安也不慌张，在城里走了半个小时之后，夏平安就来到了城南，找了一个客栈，租了一个院子，暂时落下脚来。

    城内的客人都是召唤师，而召唤师都需要融合界珠修炼，所以城内的客栈酒店提供的住所，以独门独户的院子和别墅居多，大多都会有可以让召唤师修炼的地下密室。

    等客栈的小二一离开，夏平安就召唤出了黑龙和福神童子检查了一遍院子，发现院子里没有问题，夏平安就直接来到了院子的地下修炼室，关上门之后，召唤出一个玄武一个刺客守着门，然后夏平安就拿出了自己之前击杀那三只螳刀虫获得的一颗界珠。

    这是一颗刺客界珠，界珠上的小篆写着曹沫两个字，还有一把匕首在界珠中若隐若现。

    前些日子，夏平安击杀了二十多只螳刀虫，获得的界珠有七颗，那七颗界珠中，只有一颗稀有的神力界珠，是“三顾茅庐”，其他的界珠，都是普通界珠，还有两颗是重合的。

    这颗曹沫的刺客界珠，说起来，只是夏平安这些日子获得的第二颗可以容易的稀有界珠。

    修行到了这个时候，每走一步，每多融合一颗界珠，多增加一点神力，都不是容易的事情。

    刺破手指，鲜血滴上界珠，只是眨眼的功夫，夏平安就被一团光茧包围了。

    ……

    夏平安睁开眼，就看到自己前面有一个垒台，垒台上有一个亭子，亭子周围旌旗招展，侍卫如云，文臣武将毕集，两面大旗竖立在高台两侧，那两面大旗，一边的旗帜上写着一个“鲁”字，另外一边的旗帜上是一个“齐”字，两面旗帜的两边，各有数千人列队肃立。

    亭子下面两侧，有不少的礼器，乐师也有，还有会盟用的三牲。

    这场面，放在春秋时代，绝对是妥妥的“国际大会”的标准——诸侯会盟的排场就是如此。

    夏平安就站在靠近垒台的鲁国一侧，而他对面，就是齐国人。

    鲁国这边的队伍里，一干文臣武将，一个个面色阴郁，忧心愁愁，强颜欢笑，反观齐国那边的君臣，一个个都趾高气昂，目中无人。

    垒台上放着两张对列的长案，鲁国这边的长案旁边，坐着脸色灰败的鲁庄公姬同，而齐国那边的长案上坐着的那个人，对夏平安来说，面孔一点也不陌生，正是齐桓公姜小白，此刻的齐桓公姜小白意气风发，哈哈大笑……

    夏平安再看了看自己，身强体壮，穿着盔甲，站在鲁国武将的班首位置，这曹沫的体型，几乎和他化身的那个壮汉马甲有得一比，夏平安摸了摸自己的袖子里，果然藏着一把匕首。

    这曹沫，果然是华夏的刺客鼻祖啊，曹沫带兵打仗或许不行，但这胆色和魄力，绝对足够了。

    “鲁公，只要签了这盟约，以后我们两国就世代友好，再无兵戈之事，两国将士不用再流血厮杀，此乃大善啊，此次会盟，一定能名留青史，成为你我两国佳话，哈哈哈哈……”齐桓公姜小白想到签署了这次盟约之后，鲁国再次割让大片土地给齐国，以后就彻底要仰他的鼻息过活，他在诸侯中的声望更隆，不禁高兴得哈哈大笑。

    佳话是属于齐国的，而对鲁国来说，这样的会盟，留下的只有屈辱，但再屈辱，也只能认了，要是不把这盟约签了，齐国有可能直接会发兵把鲁国给灭了……

    姬同看着姜小白，只能打落门牙往肚里吞，鲁国与齐国三战三败，齐国有管仲相佐，国力日盛，乃是一霸，强出鲁国实在太多，今日着盟约，不签也得签啊。

    想到与齐国三战三败，姬同不由无奈的看了夏平安一眼，在心中叹了一口气，就要拿起笔。

    就在这时，夏平安动了，他一下子就从鲁国的队列之中跨出，曹沫体格雄壮，跨出一步顶别人三步，夏平安一个箭步就冲到了会盟的垒台的台阶之下，再一步就冲到了垒台之上，一下子就来到了齐桓公姜小白的身后，掏出藏在袖子里的锋锐匕首，一下子就顶在了齐桓公姜小白的背心上。

    夏平安动作太快，距离会盟的垒台又近，而且事发突然，连齐桓公姜小白身边的那些侍卫都没有反应过来，就已经用匕首把齐桓公姜小白给劫持了。

    齐国的人都惊呆了，谁都没想到小小的鲁国，在会盟的时候居然敢有大臣对齐恒公不利，齐国一下子大乱，在一片“呛呛……”声中，齐国的一大群侍卫们拔出刀剑，一下子杀气腾腾的围了过来。

    鲁国这边的人也懵逼了，一干文臣武将全都变色，鲁庄公吓得手一抖，签字的笔都掉在了地上。

    “曹沫，你想干什么？”齐国的一个武将踏出一步，拔剑怒视着夏平安。

