    莫千一心中很清楚，陈修和夏侯战是有过节的。

    而且，陈修还是武道盟的人。

    也就是说，陈修还会跟浪桑国的第一剑圣宫本道一，欧洲圣教的四大护法之一诺埃尔，还有渡过的阿修罗为敌！

    因为，武道盟的存在，其实和华夏兵部是一样的。

    正好这些异族人的脚还踩在华夏的国土上，那么，他们与陈修就是不死不休的敌人。

    “哼哼。”

    莫千一心里冷笑两声，似乎已经有了作战对策。

    他咧嘴笑道：“夏侯先生，你可知刚刚走来的这位少年，是谁？”

    “愿闻其详？”身边的中年男子说道。

    其实，夏侯战今年已经七十多岁了。

    但因为步入神境，寿元也直接突破到了一百五十岁，所以两年居然有点逆生长。

    尤其是催动真元的时候，脸上的周围居然会随之一点点的消失，最后，直接变成中年人的样子。

    这样的情况，陈修在古书籍上也了解过。

    神境之上便是玄境。

    步入玄境后，夏侯战还可以更加年轻。因为玄境强者的寿元，有足足三百年。

    不过，这都不算什么。

    在古书籍里记在，蜀山曾出现过一名酒剑仙，寿元直接突破到五百岁。且外表俊朗如年轻人，如返老孩童了一般。

    在享用五百年寿元的同时，地仙更可以直接吸收天地间的灵气来强化自身。，且，吞云吐雾，自行领会各种强大的术法。

    听起来，这实力和仙人相差无几。

    但，地仙终究只是地仙，他只能是陆地上的最强者。

    不过，除了地仙之外，书籍上就没有再记录更强悍的存在了。

    地仙之上，到底是不是可以招来雷劫，羽化飞升，现在没有人说的明白。

    但，神境寿元一百五十年，玄境寿元三百年，地仙寿元五百年。

    这些东西，已经够吸引人了。

    凡人能活一百岁尚是高龄，某些腰缠百万的我富翁，为了几年的寿元，再多的钱也愿意砸出去。

    像夏侯战这样的强者，当然会追求更高的境界和更高的寿元。

    再者，强者生杀由心的操控欲，以及对武道和权利的热衷，也不是寻常人能理解的。

    “他便是陈九龙，对么？”夏侯战阴恻恻的说道。

    他身为华夏武道榜排名第三的存在，可不是浪得虚名，莫千一想玩什么把戏，夏侯战一眼就看穿了。

    “不错，他就是陈九龙，不止是武道榜排名第四的大剑修，更是武道盟的人。”莫千一淡淡的说道。

    武道盟这三个字，当所有人都提起了戒备。

    这些异国的强者都是懂华夏语的，尤其是阿修罗，他曾经也在华夏待过几年。所以，在崖顶的时候，跟黄振东交流起来，华夏语里根本没有任何生涩的地方。

    “陈九龙？”

    听到这三个字后，有一部分人的反应，居然比夏侯战还有激烈。

    他们就是欧洲圣教的教徒。

    尤其是首领诺埃尔，他直接朝着陈修冷冷的扫了一眼，说道：“陈九龙，陈修先生，当初你在西北，可曾坏过我们圣教不少好事啊！”

    诺埃尔这次来华夏，除了寻找华夏临州秘境里的天材地宝之外，还准备去一趟西北，击杀陈修。

    可万万没有想到，陈修居然加入了武道盟，甚至还在华夏武道榜有了排名。

    倒是小看此人。

    诺埃尔咬着牙，要不是考虑到此刻有数十位高手在一旁虎视眈眈，他已经对陈修出手了。

    “圣教的人？”

    陈修并不认识诺埃尔，但还是淡淡的说道：“你们来华夏，似乎没有做过半点好事。既然如此，你们，便不要回去了。”

    “哦？就凭你们三个？”诺埃尔冷声笑道。

    “不用三个，我一个人就够了。”陈修伸出一根手指，淡淡的说道。

    “好狂妄的口气啊，那加上我们浪桑国呢？”这个时候，一个个子矮矮的浪桑国武士说道。

    陈修淡淡扫了一眼，发现这是柳生一脉的人。

    陈修也曾坏过柳生一脉的许多好事，甚至连他们的族长及继承人，也都一并击杀。

    可以说，柳生一脉对陈修的恨，要比诺埃尔深上数十倍。

    “只凭柳生一脉？”陈修冷笑一声，“你们，连让我出两招的资格都不够。”

    对于这些敌国强者，九龙战神向来是不留半分面子的。说完，不等柳生清河回答，陈修直接一步步的朝着石门走了过去。

    众人一见陈修走了过去，离开就用手握紧了武器。

    天材地宝很可能就在这个石洞里，大家千里迢迢的奔到这里，就是为了石洞里面的东西。

    所以，陈修要敢进去的话，他们会群起而攻之。

    “怎么？想要动手？”

    陈修的眼睛轻轻的一眯，目光如刀，然后从众人身上扫过，“这里，虽然是秘境，但也是华夏的国土。我在这里奉劝各位一句，如果识相的话，现在立刻离开华夏，我可以既往不咎。否则，哪怕你们沆瀣一气，陈某人也会奉陪到底。”

    刹那间，陈修身上的王者之气，直逼在场的所有人。

    这便是堂堂九龙战神的气势，这便是华夏四星神将该有的气魄。

    虽千万人吾往矣！！！

    陈修目光如刀，在那些外国强者的脸上一一扫过之后，又落在了莫千一和夏侯战的脸上，“两位，若要当华夏罪人的话，在下也会奉陪！”

    短短的一句话，让莫千一和夏侯战眉头齐齐一皱。

    他们虽和陈修没有深仇大恨，但天材地宝就在眼前，看着陈修势在必得的样子，他们两个人的第一念头就是，落井下石，借此除掉陈修再说。

    可，现在听了陈修的话后，一时间，竟然不知道怎么回答。

    沉默几秒后，夏侯战忽然开口：“夏侯家从来不会狼狈为奸，但里面的东西，我势在必得！陈九龙，我现在可以不与你为敌，但石门一开，就休怪我手下不留情了。”

    陈修的目光淡淡的扫了一眼夏侯战，然后又落在莫千一身上，“你，也是如此吗？”

    “对，老朽此行，只为里面的宝物。”莫千一冷冷的说道。

