    “这么快？”

    下午5点，本来余小树都准备要下班了，结果孙黑和夏青两个人把他给叫住了，听得两人的话余小树有些错愕。

    “不算快了，那《侠女归来》新剧发布会都开了，而且我相信他们肯定马上就要筹拍了，现在无非就是造势，如果仅仅这一部《侠女归来》也就罢了，据我所知接下来有几部阵容强大的网剧也都要启动了。”

    孙黑朝着余小树解释道：“所以我们必须要快。”

    夏青在一旁说道：“是的，再说了演员这一块倒也好找，演技派的艺人现在都是处于空窗期，按照剧本里的人设光咱们公司的演员就足够了。”

    这倒是实话。

    现在是流量的天下。

    虽然余小树认为流量终将过去，但是最起码以目前的情况来看，影视剧综艺等还是青睐流量艺人。

    演技派的艺人目前的生存空间很狭窄，尤其是混迹在三线以及开外的艺人。

    你想啊，超一线艺人可以下沉一线，一线可以下沉二线，二线可以下沉三线。

    那三线和三级开外的艺人可不就生存很难了嘛。

    接过来名单，余小树大致看了一下主要的演员阵容。

    赵觉民。

    魏光军。

    梁安妮。

    甘虹。

    栾冰然。

    吕夫蒙。

    徐二炮。

    ……

    每一个角色都有两个演员备选。

    还不错。

    看着这备选的演员不管从外形还是从条件上都是比较的适合的。

    “孙导，我觉得都行，您和夏老师看着选就行了。”

    余小树看完之后抬头说道：“我没意见。”

    孙黑摇头说道：“小树，这部戏咱们不能失败，而前三集至关重要，这关系到后边的几集视频网站会不会和我们续签啊，我上部网剧就是败在前三集了。”

    “没错，小树，咱们现在都是在一条船上的人，你如果有任何意见但说无妨，我和老孙不是小气的人。”

    夏青还担心余小树不好意思提意见，于是又加了一句。

    余小树笑了起来：“孙导，夏老师，你们误会我了，《我是余欢水》的核心就是余欢水，整部戏只要这个角色立起来了，那么其它角色就不怕了，我对林飞扬有信心，至于这些演员名单，只要他们演技合格，那么问题就不大。”

    说到这里，余小树停顿了下：“我的剧本里演员只当工具人就行了。”

    这话恐怖如斯。

    或者说只有白金编剧才敢说这话。

    演技不好，人设凑。

    一部剧真正决定性的还是人设，这就是编剧的威力。

    余小树见过真正的演员，他可以以一已之力把作品拉到一个台阶。

    可那样的演员太少了。

    大部分演员还是吃剧本的。

    “这样，小树，你给林飞扬打一个电话，我们晚上见一见，就定在‘一品饭店。’”

    孙黑听得余小树的话并不放下心，他需要试一下林飞扬的戏。

    余小树点头：“行，没问题。”

    晚上8点，一品饭店，666包厢。

    “飞扬，我给你介绍一下，这是孙黑导演，这位是夏青制片人。”

    余小树朝着林飞扬介绍道。

    “孙导，夏老师，你们好。”

    林飞扬略带恭敬的问道。

    “你…”

    孙黑和林飞扬握了一下手，然后有些不可置信的说道：“你这身材走样的太严重了吧。”

    夏青也有些错愕。

    林飞扬苦涩的说道：“我的情况想必您也都知道，被封杀了三年，所以就废了。”

    从外形上来讲，林飞扬和余欢水确实比较适合的。

    但是，三年没有演戏啊。

    “飞扬，你既然是小树的朋友，那么我也就开门见山了。”

    孙黑朝着林飞扬说道：“这部剧我败不起，不止我败不起，夏青，小树，甚至我们吴总都败不起，因此对于演员阵容我们肯定要慎之又慎，本来我们是没有想到你的，是小树一力推荐你的，那么我们可以给你一个机会，但是，如果你不合格，那我们肯定不会用你的。”

    林飞扬轻轻点头：“孙导，我懂的。”

    “好，剧本小树说你看过了，那正好，咱们就试开头的这一段戏。”

    孙黑说道：“余欢水因为给儿子买牛奶上班迟到了，然后他给赵觉民撒了一个谎，这段戏台词不少，哪怕你看过剧本了，我也给你20分钟时间再记一下。”

    余小树在一旁道：“那我就当赵觉民来给飞扬搭戏。”

    孙黑点头：“成。”

    就这样，林飞扬又把剧本拿了出来。

    20分钟眨眼即到。

    “就它等于是一个十字路口，他是直线冲过来的，车速特别的快，你要拐个弯还有个缓冲，一下撞到我腿上，人家又是个老爷爷，骑个三轮，上边又全是破烂，硬纸壳板，撒的满地都是。”

    林飞扬深吸一口气就进入了状态，他面对着余小树开始解释了起来。

    台词对于演员来说相当重要。

    一个合格的演员是不需要配音演员的。

    但现在的影视圈基本上百分之80的演员都需要配音。

    没办法，让小鲜肉和小花旦说大段台词，那比让他们陪投资人上床还困难。

    因此，这林飞扬的表现让孙黑和夏青暗暗点头。

    看起来林飞扬虽然废了3年，但基本工没有丢。

    只看得林飞扬双手比划着说道：“现场又很多的人，拿出手机在拍，我又不可能不帮人捡，我忍着疼，真的是刺骨的疼，我想我腿可能都要完了，就要骨折了，等我捡完了以后还直接来上班了，我不敢去医院，所以，我觉得你不算我见义勇为，但是真的不能算我迟到这回。”

    余小树来到林飞扬的面前弯腰看他的双腿。

    “就这个，车速真的很快。”

    林飞扬指着自己的腿说道。

    “那，别站着了，坐着吧。”

    余小树搬来饭店的椅子来让林飞扬坐下来。

    “谢谢，谢谢，我就说老是这种倒霉事……”

    林飞扬还没有坐下来，余小树已经把椅子往后移了一下。

    摔倒在地的林飞扬急忙起来，然后把椅子扶了过来：“怎么回事这是，我就说这种倒霉事老是让我给碰上。”

    余小树道：“挺麻利的啊。”

    ……

    这场戏就是余欢水满嘴跑火车想要为自己迟到编个见义勇为救老头的借口，可是身为主管的赵觉民就轻松的识破了。

    在《我是余欢水》里余欢水这个角色需要大段大段的台词，而且很多都是要从压抑中爆发出来的。

    如果用配音，那么效果将大打折扣。

    这些都是余小树之前跟孙黑和夏青甚至吴海解释的。

    简单来讲，林飞扬是最合适的人选。

    当然，这里有一个前提，那就是林飞扬必须业务能力还在。

    天助自助者。

    如果林飞扬演技直接退化到了流量艺人的地步，那余小树肯定不会再帮他。

    好在，林飞扬这一次没有让余小树失望。

    啪啪啪。

    孙黑和夏青两个人同时鼓起了掌。

    “不错，很不错。”

    孙黑一边鼓掌一边说道：“短时间就把余欢水的精髓给掌握住了，这个人说谎成瘾，而且整个人看起来懦弱不堪，同时刚刚那么一段戏里你还给他设定了一些小细节，很好，我没意见，老夏，你呢？？”

    夏青笑了起来：“我当然也没意见。”

    就这样，《我是余欢水》这部戏的演员阵容全部搞定了。

    当然，这顿饭大家都没有喝酒。

    林飞扬道：“孙导，夏老师，谢谢你们给我一次机会，我在拍摄期间绝对不会喝半点酒。”

    余小树则笑道：“孙导，夏老师，等咱们这部戏成功之日再喝酒也不迟。”

    孙黑和夏青深以为然。

    若《我是余欢水》成功了，那么一切皆好说。

    说失败了。

    那么什么都不用谈了。

    喝酒？

    想屁吃呢？？

    次日，吴海办公室。

    “吴总，剧组的筹备已经完成了，目前我们在帝都的一个小区里租下了两套房，同时租了一个办工的楼，算是万事俱备了。”

    夏青朝着吴海说道。

    “演员呢？？”

    吴海皱眉望向了孙黑：“这部戏演员不能够有丝毫的差错。”

    “放心，吴总，演员都是咱们公司的艺人，而且我全程盯着的。”

    孙黑笑道。

    吴海想了想道：“对了，林飞扬的表现怎么样？虽然余小树说了用林飞扬的很多好处，但他三年，不对，确切的说四年没有拍戏了，他的演技到底如何？”

    孙黑笑了起来：“吴总，林飞扬的演技您放心，而且可能因为他这四年的经历，现在他的演技更进一步，余欢水这个角色简直就像为他量身订做的。”

    吴海一愣：“演技没问题？””

    孙黑拍着胸保证：“您放心，绝对没有任何的问题，而且这部戏我现在的信心十足。”

    “那就好，多余的话我就不多说了，你们两个务必要把《我是余欢水》给拍摄好。”

    吴海朝着两人说道。

    “没问题，有余小树在，我们的信心就多了十倍了。”

    孙黑嘿嘿一笑说道。

    吴海一愣：“怎么说？？？”

    “余小树写的这个三集剧本相当详细不说，而且昨天晚上吃饭的时候他还说了一些拍摄时的方法，虽然他不是专业的导演，但是这些拍摄的技巧可是相当的重要。”

    孙黑提起了昨天晚上和余小树的一些畅聊。

    现在他对《我是余欢水》充满了信心。

    接下来的几天时间，网上关于《我是余欢水》开拍的消息可以说隐瞒的死死的，现在的热搜还是以《侠女归来》的热剧还有就是丁晓曼的新闻为主。

    当然，除此之外还有三部网剧，其中两部古装偶像剧，一部都市剧，这三部剧的阵容很强大。

    还真如孙黑所说，大家都在哄抢市场。

    11月10号，在双十一的头一天，《我是余欢水》正式开机。

    开机仪式还是挺隆重的。

    越是娱乐圈越迷信，元星同样如此。

    一部剧如果开机开不好，那么就肯定会扑街。

    这是剧组的共识。

    娱乐圈的迷信无处不在，就像一些演员经常改名一般，还有些演员为了孩子的星座可以提前刨腹产的。

    总之，这种迷信有时也让人无语。

    但开机仪式则是必不可少的。

    开机是在余欢水的公司。

    这里暂时租了下来。

    昨天剧本讨论的时候就先决定了，把前三集余欢水公司的戏份先拍摄完。

    第一场戏，就是赵觉民的出场戏。

    饰演赵觉民的演员余小树还认识，叫做谢聪，今年43岁了，2005年的时候就出道了，而且出道就是当男二号，后来又参演了不少大剧，甚至当过男一号。

    可目前却面临着无戏可拍的情况。

    娱乐圈就是这么残酷。

    “稍后，老谢，你要表现的浮夸一下，基本上就是按照传销的路子走。”

    “小李，你站在这个位置，就是我画圈的位置上。”

    “其它人做动作一定要幅度大一些。”

    “灯光师，灯光师，一会儿记得给老谢打好光。”

    “现场记得收音，我们准备用原声。”

    ……

    身为导演，孙黑是合格的，在第一场戏还未开拍他就开始各种的指挥了起来。

    一个剧组便是一个江湖。

    别管剧组大与小，在剧组中，摄影，灯光，布景，化妆，服装，后勤等等都必须应有尽有，除此之外，副导演，执行导演的配合也相当重要。

    这个剧组是孙黑上部戏留下来的，大部分都是熟悉的，所以运转起来还是相当容易的。

    余小树身为编剧自然是随组拍摄。

    一个合格的经纪人需要不仅仅专业上的东西，还要有极强的眼光，比如发掘出优秀的剧本来让演员挑选。

    为此，对于剧本余小树并不陌生。

    这也是为何他能轻而易举就把《我是余欢水》写下来的原因。

    可是对于导演这个职业余小树即熟悉又陌生。

    熟悉是因为他身为经纪人自然要在片场盯着自己的艺人拍戏，然后处理一些突然状况。

    陌生是因为他像现在这样身临其镜甚至是加入剧组来当一份子还是头一次。

    余小树把自己放的很低。

    他以一个小学生的态度在学习，在观察。

    “来几个人，把一会儿大家站的位置全部给我标出来，你们干什么吃的？不知道这次很多是新人，群戏不标注位置你难道想让群演懂境头？？”

    孙黑同样会发怒。

    要知道有些新人或者群演并不会观察镜头的，有时候他们甚至会走出镜头。

    只要开机，一开拍，那都是钱。

    喊一声卡，就要浪费钱的。

    又过了半个小时，一切准备妥当。

    “《我是余欢水》第三场，第一镜，第一条。”

    这时，拿着故事板的工作人员猛得一拍板。

    爱可婶。

