    傅司妤掐着自己的脖子在床上滚了好几个圈,都想不通自己刚刚明明是在跟乔媛和许安安聊天，最后怎么就把消息误发到了她和几位哥哥的五人小群里。

    她觉得自己可能真像乔媛和许安安说的那样嗑嘉木夫妇cp嗑昏了头，容易过度脑补。

    她最近经常嗑糖嗑到深更半夜,严重睡眠不足，确实应该去补充睡眠了，她已经头脑发晕到连群名都分不清了。

    五人小群里还在聊天，短短几分钟，消息已经发到了九十九加,不用想都知道是曜哥和彬哥他们在里面追问那个给她剥葡萄的男人是谁。

    傅司妤实在没有勇气进群面对那让她窒息的社死现场,也想不出还有什么理由狡辩她不是个恋爱脑，索性破罐子破摔的把手机丢一边,将装死这一招发挥到极致，躺平任嘲。

    傅司妤羞窘又懊恼的闭上眼睛,在床上翻来覆去煎熬了好久才睡着。

    翌日六点钟傅司妤就醒了，才睡了五个多小时,脑子还没有完全清醒,但也睡不着了,只要一想到昨晚发生的事她的脸就不由自主的涨红。

    在床上直挺挺的躺到七点半，起床洗漱化妆准备回老宅。

    鉴于昨晚的事,她觉得自己头脑不太清醒，没敢自己开车,搬着一箱葡萄下楼叫了辆出租车。

    十点多，出租车停在傅家老宅外，她从出租车后备箱里抱出葡萄晃晃悠悠的往院子里走，在花园里浇水的保姆田姨远远看见她怀里抱着这么大一个箱子,连忙放下手中的浇花壶,向她小跑过去,“小妤回来了。”

    傅司妤没什么精神的嗯了声，抬起头冲她打招呼，“田姨上午好。”

    “你这抱的是什么，这么大的箱子，重不重？”田姨向她伸手，一脸心疼的说：“累着了吧，快给我，我来拿。”

    傅司妤摇了摇头说：“不用，我能搬动，这是别人送的葡萄，我带回来给爷爷，待会您也尝尝，可好吃了。”

    田姨今年六十多了，在傅家做了很多年，是看着傅司妤长大的，知道这姑娘心眼好，怕她们这些老阿姨闪着腰，有重活也不让她们干，笑着说：“好，我们小妤带回来的葡萄肯定比一般葡萄甜，老爷子在客厅里等你呢，你快去陪他说说话，这箱子放这里，我叫别人搬。”

    刚好家里的一个司机从外面开车回来，看见傅司妤手里搬着箱子，下车把箱子接了过去。

    “小妤，你今天怎么回来的，怎么没看见你车？”

    傅司妤道：“打车回来的。”

    正说着话，老爷子推着轮椅从屋里出来，站在房门前笑呵呵的看她，“小五。”

    “爷爷。”傅司妤扯了个笑脸，向老爷子跑过去。

    “哎呦哎呦，慢点跑，别摔着。”

    傅司妤挽住老爷子胳膊，歪着头说：“爷爷上午好呀。”

    傅老爷子开怀大笑，在她手背上拍了拍，学着她的语气说：“你最近怎么样呀？”

    “我很好呀。”

    “工作呢，辛苦吗？”

    傅司妤摇头，“不辛苦。”

    “好好，不辛苦就好，哎，你对象怎么没跟你一起过来。”

    傅司妤呛了声，知道老爷子口中的对象说的是沈浩博，又想起昨晚的事，脸颊开始泛红，垂着头说：“他忙。”

    旁边的田姨见傅司妤脸红了，以为是她这是和沈浩博感情好才会一听到老爷子提沈浩博就害羞，欣慰的笑着点了点头。

    老爷子眼神不好，没看出来傅司妤脸红，扶着傅司妤手，动作缓慢的转身说：“去里面坐，去爷爷卧室，爷爷有话跟你说。”

    傅司妤乖巧的点头，“好，爷爷慢点。”

    傅司妤扶着老爷子慢慢走回卧室，老爷子坐在床上，手伸到枕头底下摸了摸，摸出一个厚厚的大红包，献宝似的拿给傅司妤看，“小五快看，爷爷给你准备了什么？”

    傅司妤还没说话，老爷子就自问自答道：“大红包。”

    傅司妤笑，配合道：“哇，好大的红包呀，好想要啊，爷爷。”

    老爷子乐呵呵的说：“就是给你的。”

    老爷子把红包塞到傅司妤手里，“拿去买零食吃，别跟你那几个混账哥哥说。”

    傅司妤抱着大红包，点头说：“好，我不告诉他们，这红包是只有我才有吗？”

    老爷子说：“我还给了你大嫂一个，就只有你们俩有，你大哥我都没给。”

    傅司妤把老爷子给的红包收在包里，抬起头正要和老爷子说话，发现老爷子阖着眼，正在打盹，傅司妤喉间涌上一股酸涩，把要说的话憋回去，轻手轻脚的扶着老爷子躺在床上，整理好被子，走出卧室。

    田姨端着洗好的葡萄走过来，见只有傅司妤一个人出来，了然的问道：“老爷子睡了。”

    傅司妤点了下头，往旁边走了几步，轻声问，“爷爷最近精神还好吗？”

    “挺好的，能吃能睡，身子骨看起来比前阵子硬朗了许多，早上上秤称，比上个月胖了三斤呢，就是心里总惦记着你们这些小辈，只要你们过得好，老爷子就开心。”

    老爷子在卧室睡觉，她就在客厅里看电视，没多会就接到她大哥的电话，让她到他住的那栋别墅一趟。

    傅司妤光听着她大哥冷冰冰的声音就浑身一僵，知道他找自己肯定是为了昨晚她发错的那条消息，整个人精神瞬间萎靡了下去，重重的叹了口气。

    田姨听到她叹气，扭头对她说：“年纪轻轻的，叹什么气。”

    傅司妤坐在沙发上，往身后的靠垫上一摊，生无可恋道：“我大哥叫我过去一趟，要找我谈话。”

    田姨看她满脸痛苦，好笑道：“说不定是要送你什么礼物，你大哥对你那么好，有好吃的好玩的都买给你，你怎么总是那么怕他。”

    傅司妤道：“这次不是怕。”这次是尴尬，她撑着身子从沙发上站起来，哭丧着脸说：“田姨，我去了。”

    田姨催促道：“快去吧，快去吧，别让你大哥等着急了。”

    “好。”

    傅司妤愁眉苦脸的去找傅司砚。

    到了傅司砚住的那一栋别墅，在一楼客厅没看到傅司砚，猜到傅司砚应该在二楼书房，强忍着逃跑的冲动，抬腿上楼梯。

    走到书房门口，傅司妤深吸了口气，把等会要对傅司砚解释的话在心里打了便腹稿，调整出一个微笑的表情，敲了敲门，“大哥，你在里面吗？”

    “进。”房里传来傅司砚的声音。

    傅司妤推门进去，微笑着露出一口洁白的牙齿，“大哥，祝你新婚快乐，在此风和日丽，阳光明媚的日子，您怎么没陪我那美丽大方，活泼可爱的大嫂一起出去约个浪漫的午餐呢——”

    傅司妤知道大嫂在大哥心目里的重要性，夸大嫂肯定能让大哥心情好，进门就笑眯眯的吹了一波大嫂的彩虹屁，然后才将视线移向书桌的位置，在看见他大哥对面还坐着沈浩博的时候，脸上笑容一僵，“博哥，你怎么也在。”

    沈浩博双腿交叠，神情慵懒的坐在沙发上，唇角勾出一抹弧度，似笑非笑的盯着傅司妤，没说话。

    傅司妤被他直勾勾的眼神看得羞窘不已，还没提昨晚消息的事，她自己心里就崩溃了，转过脸向傅司砚告状，“大哥~~，哼哼~~，他嘲笑我。”

    她撅着嘴，一个词拐出三个调子，声音听起来特别委屈。

    沈浩博微挑了下眉，平静的陈述事实，“我还没说话。”

    傅司妤噎了声，脑子里都是昨晚的事，才不管他说没说话，看他的眼神就像是在嘲笑她，心理防线逐渐崩溃，小跑着到傅司砚身旁，扶着傅司砚手臂，跟没骨头似的肩膀下耷拉着，嗓子里哼哼唧唧，“大哥~~。”

    傅司砚视线在傅司妤和沈浩博之间扫了一圈，最后停在沈浩博身上，用眼神示意沈浩博出去。

    沈浩博无奈看了眼嘴噘的像油壶瓶子一样撒娇的傅司妤，从沙发上站起来往外走。

    房门啪嗒一声被带上，书房里只剩下兄妹俩。

    傅司砚看着傅司妤，手指在桌子上敲了敲，淡声道：“站好。”

    傅司妤立马站直了身体，感觉自己脸上在发烫，抬手捂住脸。

    傅司砚静静地看了她一会，让她调整调整心情，等她把手放下来了才问，“你跟浩博怎么回事？”

    傅司妤在他面前不敢撒谎，又不敢告诉他实话，抿着唇不说话，垂头盯着自己的脚尖不看傅司砚的脸。

    这个年纪的小姑娘心事都多，她不愿意说，傅司砚也不逼她，沉声道：“消息发就发了，不是什么大事，不丢人，用不着这样。”

    傅司妤闷声说：“博哥肯定在嘲笑我。”

    傅司砚：“你管他做什么？”

    “就......就他给我剥的葡萄嘛。”殪崋

    傅司砚三两句就套出了傅司妤的话，淡淡道：“他给你剥葡萄让你多想是他的问题，你能想到这些，证明你思虑周全，很聪明。”

    听傅司砚这么说，傅司妤心里好受了很多，又恢复了活力，“谢谢大哥。”

    “你喜欢他吗？”

    “啊？”傅司妤怔愣的看着傅司砚，不知道他怎么会突然问这个问题。

    傅司砚抿了抿唇，说：“行了，你去陪爷爷吧。”

    “哦哦，好。”

    傅司妤一听傅司砚让她走，赶紧转身往外跑，出了书房门看到站在走廊上的沈浩博，目光顿了下，仗着这是在傅家有她大哥撑腰，连招呼都没打，一溜烟从沈浩博面前跑过去。

    沈浩博站在走廊上盯着傅司妤仓促逃跑的背影看，傅司砚从书房里出来走到他身边。

    沈浩博问，“想对我说什么？”

    傅司砚：“庆幸。”

    “庆幸什么？”

    傅司砚：“庆幸你不是个人贩子。”

    沈浩博挑眉。

    傅司砚抬手搭在他肩膀，有一种劫后重生的喜悦，“不然我妹妹就被拐到大山里喂猪了。”

    沈浩博：“......”

