    安然站在影壁前，望着上面二龙戏珠的浮雕，半天走不动道。

    姚玲挠了挠头，好奇地走了上去，拉住了安然的手臂。

    “姐妹，你怎么了？”

    “没……没事，嫂子。”

    安然低下头，用帽檐遮住了自己的脸。尽管安然的语气平和，但姚玲还是感到安然的手臂正在不受控制地颤抖着。

    “你不认识自己家了吗？”

    “当然不是，我只是有些感慨而已。”

    “那你快点带我们进去吧。”

    “好……好的。”

    安然点点头，挽着姚玲的手臂继续往前走去。

    郝运下意识地要掏出香烟，一想起这里是别人家，又赶紧把香烟收了回去。

    “这里有些特别的东西。”

    郝运烟瘾犯了，不停用食指和中指摸着自己的嘴唇。

    顾毅闻言，好奇地看向郝运。

    “怎么了？”

    “虽然我的风水术不算很精通，但我还是有一定了解的。你看见那扇大门了吗？”

    “看见了，挺气派的呀。”

    “你有没有觉得，这扇大门，配合门头，放在一起看的时候，就像是一个巨大的鸟笼子？”

    “咦？”顾毅退后一步，看了看李家大院的门头，若有所思地点头道，“还真有点这个感觉啊。”

    郝运得意地挑了挑眉毛，接着手指向影壁。

    “在看这个影壁，上面画着两条龙。结合起来看是什么？将两条龙，关进了笼子里面。啧啧……你猜，这老宅子下面，会不会藏着什么东西？”

    “藏着什么东西？最多是一些蚯蚓罢了，你还指望真的有龙？”

    “嘿嘿，凡事无绝对嘛。”

    顾毅和郝运对望一眼，轻笑两声，跟在了安然的身后。

    走过一条长长的回廊，来到了回廊尽头。

    道路左右两边，站着两个男人。

    他们一高一矮，穿着统一的灰色长衫，在看见顾毅一行后，如古人一般鞠躬作揖。

    “几位请等一等。”

    顾毅见到对方鞠躬，也赶紧学着对方的样子作揖，只是那动作看起来要多怪有多怪。

    姚玲见状赶紧凑到他耳边，低声说道：“手摆反了，左手在前，右手在后。你这样是给人出殡时候用的。”

    “对不起。”

    顾毅闻言，赶紧改变手势。

    二人也没在意什么，只是仔细打量了一下在场的四人，“请问，哪位是李家子嗣？”

    李家的子弟遍布全国，就连海外都有不少人。

    这次来大院的人里，有不少生面孔，也不怪二人如此询问。

    “是我，李安然。”

    “原来是族妹，大伙儿都在大厅里等着呢。”

    “那我进去了……”

    “等等。”

    二人伸手拦住安然，笑着说道，“在进去之前，需要测试一下您的血脉。”

    “族妹也知道，李家的后代实在太多了，总有些人心怀不轨，偷偷假装是李家的人，目的就是冲着剑诀去的。”

    “没错，所以我们必须在入门之前，先测试一下您的血脉。”

    “哦，当然没问题。”

    “得罪了。”

    安然点点头，挽起袖子伸出手臂。

    二人拿着小刀，划破安然的手指，将血液滴在了一个小小的茶碗里。

    血液落入茶碗底部，沁入碗壁，一条金色的龙形图案在底部活灵活现地游动一圈，又归于沉寂。二人这才放下心来，让开大门。

    “几位，请进吧。”

    “谢了。”

    安然点点头，长舒一口气走进了大门。

    顾毅回头，有些嫌弃地看了一眼那门口二人手里的茶碗，低声说道：“都什么年代了，还搞滴血认亲这一套？”

    “嘘，不懂就别乱说。”

    姚玲眯着眼睛，朝着顾毅摆摆手。

    顾毅无奈，只得入乡随俗。

    穿过一条由竹林铺成的小路，顾毅终于看见了李家的祠堂，在如今这个时代，祠堂已经有一个算一个，都成了历史遗产。

    像李家这样，还保留着祠堂原有功能的，恐怕不超过三家。

    祠堂前，有许多年轻一辈的李家子弟。

    他们三三两两地聚集在一块，没有一个进入祠堂。

    在长辈到场之前，他们没有资格踏入其中，所以只能在门口聊天解乏。

    安然局促不安地站在人最少的角落，压低了帽檐，顾毅还是第一次看见安然把帽子戴得这么低的。

    然而，安然的低调似乎并没有起到很好的效果。

    顾毅等人站了不到一分钟，就有人围在了安然身边。

    “咦？这不是我们的安然妹妹吗？”

    “哟，还真的是啊。”

    “几年不见，个子这么高了？”

    “好久不见呀。”

    大伙儿站在安然身边，热情地与安然问好。安然无奈地抬起头来，像是机器人一样点头回应。

    顾毅咬了咬嘴唇。

    这些家伙看上去十分热情，倒也没有什么特别之处，就和其他亲戚一样，总喜欢问你一些特别尴尬的问题。恐怕，这就是安然不肯回老家的原因吧？

    “安然，找男朋友了吗？”

    “安然妹妹这么漂亮，怎么可能还单身嘛？你就多余问。”

    安然听了，尴尬地摸了摸自己的头发，“嗯……我还是单身。”

    “哟，怎么可能呢？”

    “难道这世界上的男人都眼睛瞎了吗？”

    “那你现在在哪儿工作啊？”

    “金陵。”

    “怎么跑去这种穷乡僻壤的地方？一个月能赚多少钱？”

    “嗯……大概……”

    不等安然话说完，她的哥哥姐姐们就堵住了安然的嘴巴，大说特说起来。

    “唉，没关系。女孩子要赚多少钱？嫁个好人家，比什么都实在。”

    “你回家里，是不是也希望让李家给你介绍个好婆家？”

    “妹妹呀，我有个朋友在灵能工厂做人事，你完全可以去那里工作啊。现在灵能等级高的技工很难找到的，你去一定可以有出息的。”

    “是呀，你不要听到工厂就排斥。只要你安心在那里工作，在一线上干个两三年，凭你的资质一定会升职加薪的。”

    安然听到这话，已经捏紧了拳头。

    顾毅听这聊天内容越来越离谱，立刻明白了安然不肯回家的真正原因，他冷笑一声，他上前一步，捅了捅那个介绍工作的人的肩膀。

    “兄弟，打听一个事，去工厂拧螺丝，一个小时能赚一百块吗？”

