    丫鬟九儿外出取水，被幼体野狐女盯上，头颅上方的皮肉被妖物吞入了腹中，虽然还没有死掉，但也是难活。

    除非有道人出手相助，采用灵丹妙法疗伤，才有活命的机会。但车队中虽然有许道这个道人在，却无一人开口为九儿求情。

    镖师们只是口中不住的叹息，眼里都是一片淡漠，他们将九儿放在火堆边上，便各自忙活起自己的事情。

    其中有人发现许道的目光一直落在小狐妖身上，立刻殷勤的将小狐妖提到他的身前，恭敬的说：“此妖厉害，还请道长替我们降妖伏魔一番。”

    狐妖不过是幼年形态，身上虽然有妖气，但尚未凝结成形，远没有它的母亲厉害，且镖师们已经重伤此物，无须再由许道出手降服。

    其人如此说法，自然是为了讨好许道。

    许道也不客气，他直接接过小狐妖，拎在手中，冲着对方点了点头。几个镖师瞧见许道对他们点头示意，虽然什么好处都没有得到，但脸上依旧是欢喜一片。

    拎着小狐妖，许道迈步朝马车走去，并对眼前几个镖师吩咐到：“将那小丫鬟抬进来，贫道尝试为她医治一番。”

    镖师们听见许道的话，眼里纷纷露出诧异之色。

    在他们的心中，许道分明是个比吕道人更加狠毒的妖道，并且还不近女色，可现在却又主动提出医治重伤的丫鬟，实在是令他们心中嘀咕不已。

    不过镖师们也不敢怠慢许道的吩咐，且他们也乐意瞧见许道出手救治小丫鬟，毕竟保不准，下一个重伤的就可能会是他们自己。

    很快，许道重新回到了车厢，他身前的长桌上摆放起小狐妖和小丫鬟。

    此时狐妖和丫鬟两个都已经半醒，口中各自发出痛苦的呻吟声。其中狐妖瞧见了车内情况，眼中仇恨不已，露出一股想要择人而噬的凶厉之色。只是它的四肢都被镖师们打断了，连身子都无法站起来。

    至于小丫鬟，则是小脸惨白，浑身发颤，惊恐的望着近在咫尺的许道。

    许道瞧见她的眼神，伸出手摸了摸她皮肉尚且完整的脸颊，兀自说到：“不痛么？可是这畜生的唾液带毒，有麻痹毒性……”

    小丫鬟远比狐妖更像是小兽，她被许道抚摸着，浑身颤抖，但又不敢忤逆、反抗许道，只得独自承受恐惧。

    没有在意对方的表现，许道依旧自顾自的说：“你身上的皮肉缺损，药石难医，毋说是凡间的医道圣手，即便是会炼丹的道人，也无法在短时间内救好你。”

    “且伤口就在头颅之上，距离脑窍太近，普通法子治好后，若是不精心养护，极容易邪风入脑，也是难逃一死。”

    顿了顿，许道凝视着小丫鬟的双眼，淡淡说：“很可惜，贫道既非炼丹的道人，不善医术，眼下又在旅途之中，你也没有机会安心养伤。”

    丫鬟的眼神变得灰暗起来，目中恐惧变成了绝望。

    好在这时许道又开口：“为今之计，只得行换皮之法，以他人之皮，蒙在你的头颅上，或可活命。”

    许道问：“可愿乎？”

    听见他的话，小丫鬟眼里迸发出对生机的追求，嚅嗫着嘴唇，艰难吐出：“换、换什么皮？”

    许道听见，脸上笑起来，他指着就躺在丫鬟身旁的小狐妖，笑吟吟说：“当然是它的皮。”

    “此物咬你肉、食你皮，自然用它最为合适。”

    此话一出，小丫鬟瞳孔微缩，瞬间感到了一股浓浓惊悚之感。

    但在求生欲的促使之下，她既不敢再多问许道，只是闭上了眼睛，蜷缩着身子，艰难点头说：“谢、谢谢道长……大哥哥。”

    车厢之中，得到丫鬟的同意，许道拊掌回到：“可。”

    尚未入炼气时，许道曾得过一方秘法——采生割折，其中有术，能以猴皮狗皮蒙在孩童身上，养成猴孩狗孩。

    此术虽残暴，但改换用途，正好也能用来救治眼前遭到妖物啃食的丫鬟。

    不多时。

    许道待在车厢中，准备妥当，便开始按着记忆中的秘法医治小丫鬟。其中些许药物并不复杂，他曾在观中配置过，并且作为伤药留在洞府中，如今下山离观，自是全部都带在了身上。

    换皮的第一步，便是彻底的清创，需要剔去坏肉，刺激具有生机的皮肉部位。

    许道先是持刀，一点一点的剜下女孩头上绽开的皮肉，然后以真气输入其体内，为其拔毒止血。

    原本因为狐妖唾液中的毒性，小丫鬟的伤口发麻，丝毫感受不到痛苦，但现在许道的一番处置下来，她慢慢的就恢复了知觉，顿时痛楚入脑。

    “啊！”马车中立刻响起女孩的阵阵惊叫，此起彼伏，痛苦疯狂，令马车四周的镖师纷纷惊惧。

    约莫半刻钟，丫鬟九儿方才像是叫累了，声音嘶哑，变得有气无力起来。但是立刻的，马车中又响起了小狐妖的尖叫声。

    “啾！！！”其同样的痛苦疯狂，声色中还透露出绝望，一如之前同样在车中尖叫的其母——野狐女。

    镖师们听着这动静，都开始怀疑许道是否真的在医治小丫鬟。

    不少人在心中嘀咕到：“好个妖道！本以为这厮不近女色，看来比那吕道人玩的还要开！”

    但是他们不敢，也没有心思上去探究实情，纷纷都埋头做事，抓紧时间进行着休整。

    车队中，此起彼伏的哭嚎声持续了一个多时辰，方才彻底的消停下来。

    许道按着记忆中的口诀，从狐妖的头顶上割下一大块狐皮，修修剪剪的，终于妥帖的蒙在了小丫鬟的伤口上。

    一番活计做下来，他也是感觉身心疲倦。若非这几日刚好在吕道人的肉身上动过刀子，有了点经验，只怕他要费的精力还会增加不少。

    不过好歹是按着记忆中的法子处理完毕，无甚差错，但小丫鬟能否活下来，也只能看其自身的造化了。

    咯噔一声响。

    马车车厢被许道打开，内里立刻传出了一股浓浓的血腥味，令望过来的镖师们心底里都发悚。

    他手上提着一具血淋淋的狐尸，走到了火堆前，直接扔进了火中。火舌舔起，狐尸上的皮毛焦灼，立刻散发出一股浓浓臭味。

    有镖师借着火光，偷偷望进了马车里面。

    只见中在火光的辉映中，小丫鬟昏死在车内，侧脸上有着一道蜈蚣般的伤口，分外刺眼。

    其光滑的脊背露出，浑身血污，头顶上生着簇簇白毛，还有两只狐耳僵直的竖起，分外诡异。

    哐！那镖师手中的竹筒掉下，失声的叫出：“妖、妖怪！”

    许道听见，站在火堆前侧了侧脸，他眼睛微眯，露出一丝玩味……

