    戚笼和小不化骨遵守洪爷的精神指示，绝不偷摸拐骗、惹事生非，没钱就老老实实的到隔壁大酒楼吃霸王餐。

    至于吃完霸王餐后怎么办，洪爷没说，父女两也不敢问。

    而洪小四本人，正在绞尽脑汁的跟药铺老板讨价还价，软硬兼施，最后把刀直接拍在桌面上，要抵押这口，洪家家传百年的镔铁宝刀。

    老板心一软、顺带膝盖也一软，最后以成本价出售了大批药材。

    没办法，虽然戚某人洗练肉身，不需要多么珍贵的药材，连药性都没多少要求，毕竟他用气血二道的内家境界，可以将药材中的药性渐渐熬炼出来的。

    但是他需要的量太大了，堆起来跟一座小山似的，洪小四摸着干瘪的钱包，突然发现一件很悲哀的事，他连雇人驮药回去的钱都出不起了。

    入关时，他掌握的是熊罴营最精锐的一营之士，神挡杀神，佛挡杀佛，这才过多久，就跟个落魄武士一般，为了一日三餐而愁眉苦脸。

    果然还是跟错了老大的原因。

    寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚，这诗写的真准，完美的形容了他入关后的一系列心态。

    “呦，这不是洪校尉嘛，”一只手掌突然拍到了他的肩膀上，在这之前，洪小四没有听到一丝脚步声。

    珍而重之的将最后一枚铜板塞入钱包里，洪小四头也不回的道：“穷在闹市无人问，富在深山有远亲。朋友，我不是富人，借钱没有。”

    来人忽然感觉肋下一凉，愕然的看到一口八斩刀的刀尖，不知何时抵在了他的腰上，脱口道：

    “好刀，杀气完全敛入刀锋之中，光是这一下，阁下的刀术，已近入了上层门槛了。”

    原来来人刚刚故意用身法欺进，走马拧腰，用脚尖垫步，行如趟水，一点声音都没有，没想竟被对方这么快就发觉了。

    “我看过你的资料，上头对你的评价是刀光如诗，易飘难稳，不及乃兄，如今看来，这资料是要更新换代了。”

    “自我介绍一下，天兵司水部，北方除魔使者姜闻之，见过洪校尉。”

    洪小四转头，只见一位身裹狐裘，面目英俊的如同浊世贵公子般的年轻人，正笑吟吟的看着他。

    洪小四腕部一抖，刀光在指尖连转五圈，然后‘刷’的一下插入刀鞘，淡淡道：

    “不用见过，你是从六品，我是正七品的，应该是我向你问好，好了，除魔使者，见过面了，再见。”

    洪小四一脸不爽，战刀洪家在关外的基本盘，是‘夜不收’这类精锐哨探兵种，经常执行潜入敌营、侦察军情、刺杀潜伏等任务。

    也正是因此，必须要与关外最大的间谍机构皇城司打交道，被其各种指派，时不时执行九死一生的危险任务，在任务中死去的叔伯兄弟，十根手指都数不完。

    若真是战死也就罢了，但很多情况，都是情报出了差错、又或是被皇城司故意送入十死无生的计划中，当死士用。

    而天兵司作为皇城司在关内的最大分支，洪小四自然是恨屋及乌，一块惦记上了。

    “那这便是第二次见面了，”姜闻之挪步，再度挡在了洪小四的面前。

    “让开！”

    洪小四双目低垂，双手手掌摸在刀柄上，整个人瞬间变成一口锋锐的宝刀。

    这段时间，突飞猛进的可不只是戚笼，在戚笼的指点下，洪小四刀术大进，倒逼炼体层次上升，先后炼化两根手筋，炼体境界达到了五根筋。

    而一个刀术入上乘境的刀手，全力爆发之下，是能斩杀一流高手的。

    更别提他身上还有祖传的‘煞神将’，是能在短时间内，将身体强度提升到炼体大成的档次。

    天兵司除魔使者的水准，普遍是一流高手中的中下档，而且不善正面战，用武力，他是一点都不怯对方。

    姜闻之闭着眼睛，似是在感受什么，好半晌，忽然睁眼，依旧笑吟吟：

    “我知道洪校尉在想些什么，天兵司可管不了都督府主力部队的营将，我也压不住你。”

    “就算我拿水部主官，四品斩邪大将的令牌，怕是也不管用。”

    “阁下的爷爷，洪战老爷子可是正儿八经的从三品怀化将军，曾经在攻打陈国的‘弑王之战’中，当过一路大军主帅，四品官的官威可压不住三品官的亲孙子。”

    姜闻之缓缓摸出一张令牌。

    “所以这一次临时征召的任务，还真不是我们大将的命令，奉武平都督府，神道长吏刑晟之令，临时调用熊罴营校尉洪小四，参与此次‘锄奸’行动。”

    正儿八经的官面话说完，姜闻之又慢条斯理的道：“如果我记的不错的话，刑长吏，是你大姨夫吧。”

    洪小四嘴角抽搐，最后憋出了一个字：“干！”

    ……

    在洪爷被走后门之际，戚笼和戚小骨则正在七府大酒楼中混吃混喝。

    自从横炼开始后，戚笼以往任何时候都能吃，每一顿饭都能抵得上普通人十顿，没办法，谁让横炼法的本质就是对肉身的抽骨吸髓呢。

    戚笼一口一块蒸鹿肉，三口一块蹄膀，一条炙好的上等半妖鱼，一口一嗦便就没了。

    而戚小骨紧随其后，一手一根骨头，‘咔嚓’‘咔嚓’的两声响，骨头也嚼没了。

    小不化骨的消化系统很奇特，并不是用胃部进行消化，她的胃是死的，而脏腑等器官全是‘开’的，挂在人体骨骼上，咽下去的食物会以‘堆肥种菜’的方式，被一身尸骨消化吸收。

    所以小不化骨最喜欢啃骨头，因为‘骨头’最容易被‘骨头’消化，就像是普通人吃大补之物的感觉。

    这一对父女大庭广众之下，毫无形象的狼吞虎咽，顿时引起了众人的围观。

    关外有七大都督府这七座高山，而这酒楼又敢取名‘七府大酒楼’，摆明了告诉所有人——‘我上头有人’！

    所以这酒楼的格调也是格外的高，食物酒水、摆设物件，无一不是最顶尖的，古国时代的皇室贡酒、从关外海运过来的佳肴，名伶唱戏、名妓献舞，花魁大会、赏花大会，各种纸醉金迷、眼花缭乱的活动。

    失意人在此找醉、得意人来此寻欢，男人穿着裤子进来，提着裤子出去，单纯来这里吃饭的，估计也就这对父子了。

    倒不是说真有人闲着没事找碴，但就好比看到一只白兔子，会下意识想要摸一摸，看到一只蚂蚁，你闲的无事也会来踩一下。

    行话叫做，试试水温、探探深浅。

    戚笼自打‘斩赤龙’之后，五官还是那个五官，只是气质越发矫揉造作，搞的某些特殊爱好的人士心痒痒。

    加上一脸营养不良的小不化骨，在某些人眼中，二人比小白兔还小白兔。

    虽然有一些疑点，不过——反正找茬的又不是他们，有的是人愿意当枪使。

    很快，一个醉醺醺的华服年轻人，就颠三倒四的走了过来，手刚摸到桌子下面，还没来得及掀动，掌心就多了一物。

    “劳驾，帮我倒杯酒。”

    对方的声音好似有魔力一般，给人非常亲密的感觉，年轻人因为醉酒而通红的脸，变得更红了，迷迷糊糊的就倒了杯酒过来。

    “多谢。”

    顿时，周围一阵‘噗嗤’‘噗嗤’的暗笑声。

    “寓将军的龟儿子，还真跟他爹一样听话。”

    年轻人大怒，气冲冲的朝二人扑了过去，他也不傻，见这个‘大女人’有些诡异，便准备先弄小的，手上白光一闪，便抹了过去。

    戚笼看的出来，这年轻人有些架势，哪怕醉的够呛，脚步中，依旧有些屈膝扣足、裹裆护跨的影子，这叫拳术上身了，在拳术境界上，处于中层。

    而且这刀光一抹，也有个门道，叫做两肘不离肋，两手不离心，出洞入鞘紧相随。

    这是长兵器的手法。

    可惜年轻人大概是被酒色掏空了身子，刀势太飘，哪怕小不化骨的拳术始终练不好，凭借着本能，也‘刷’的一下，一把抓住刀身。

    年轻人迟疑了下，他本来只是想吓唬吓唬对方，若按照正常刀势，垫步一送的同时转腕一刺，便能削掉对方四根指头，顺便插入对方咽喉，这在单刀刀术中叫做‘撩腕花’。

    然而就是这一迟疑，戚小骨猛的用力一拔，‘嘎吱’一声响，年轻人感觉短刀变成了一条扭动身子的怪蟒，力大无比，直接被劈手夺走。

    戚小骨打量着这口至少道器层次的小刀，大小正合适，满意的点了点头，用刀尖插肉，大口咀嚼了起来。

    在场之中，眼神好的有很多，自然能看出来，年轻人这一刀，还是有几分火候的，唯一失算的，怕是没料到戚小骨的怪力。

    而戚小骨的掌心伤口上，一点血水都没流出，而且非常快速的就愈合了。

    做为一只‘四纹老僵尸’，可以说只要不被人拆了骨头，她比戚笼还‘铜皮铁骨’。

    一个老仆人猛然起身，一把抱住年轻人，躬身道：“是我们冒失了。”

    戚笼抬头看了对方一眼，老仆人眼色恍惚了下，突然面色大变，“你是当年的那个刀客！”

    戚笼愣了愣，目光扫过对方手臂，发现对方左边的袖子里空荡荡的。

    “你是？”

    老仆人面色似哭似笑，最后低叹了一口气，微微低头，抱着已经迷糊住的年轻人离开了。