    医馆占地颇大，在金川坊东街头，这也是整片金川坊最为热闹的地段。

    苏玉梅跟着杨富贵进去时，医馆前堂都是人。

    二十多个鼻青脸肿的少年在医馆里，跌打师傅们忙进忙出，不时传出少年们的嗷嗷惨叫。

    给苏玉梅处理额上伤口的是一个小学徒，说起这群少年，学徒称是街上最令人头疼的家伙们，成日游手好闲，要么是惯偷，要么爱寻衅滋事。

    眼下这二十多人和城南同样喜好拉帮结派的少年们才约完架，他们口头上叫嚣自己赢了，不过进来得时候，全是头破血流，好几人还皮开肉绽。

    “啧啧。”杨富贵摇头，他也是这个年龄过来得，明白这个年龄的人，心比天高，觉得全世界都是他们的。

    啧完发现，两个少年忽然朝他瞪来。

    杨富贵于是正襟危坐，假装没看到他们的眼神。

    胖一点的近卫捂着肚子从楼上下来后往后院走去，在打理干净的茅厕里站了阵，自后门出来，一路打听，往医馆方向过去。

    快近时，却见一个熟人。

    蔡和先生一直留在寿石的小随从正带着两个大汉，也是鬼鬼祟祟的模样。

    两边人马一碰头，胖一点的近卫快步过去：“小刘！”

    小随从回头：“哎，你不是陪着支爷么？”

    “你在这作甚？”胖一点的近卫问道。

    “我找到贴告示的人，打算把他请去问个详细！”

    “啥告示？”

    “哦，我和先生说时，你还没来，”小随从不想解释，“没啥，我忙我的！你来作甚？”

    “我找到一个关键人物！”胖一点的近卫说道，也不想解释，“各走各的！”

    两个人分开，但随着胖一点的近卫一路打听，最后发现，要去的居然是一个方向。

    苏玉梅处理好头上伤口，一共二十文。

    自医馆离开，苏玉梅不自在道：“多谢杨大哥了。”

    “没啥，区区二十文嘛！”杨富贵说道。

    话音方落，杨富贵抬眼便看到对面正在打听的胖一点的近卫。

    杨富贵顿时一愣，忙对苏玉梅道：“你快走，咱们就当不认识！”

    说完立即掉头，快步离开。

    苏玉梅是个聪明人，见他此状，知道定发生了什么。

    这边，胖一点的近卫回过头来，目光一眼锁定到她，立时快步走来。

    苏玉梅有所感地扭头看去，胖一点的近卫迅疾避开视线，但苏玉梅还是觉察到不对劲。

    眨巴了下眼睛，苏玉梅后退一步。

    这时后边那群鼻青脸肿的少年们骂骂咧咧出来。

    苏玉梅心一狠，将自己身上仅剩的银两都丢在地上，大声叫道：“谁的银子丢啦！”

    少年们看到地上滚动的铜板，顿时眼一亮，蜂拥而去。

    胖一点的近卫暴躁地推开一人：“走开！”

    被推得少年一顿，抬起眼睛怒目瞪去：“你，干啥！？”

    “怎么滴！”少年身旁的好哥们顿时也上前叫道。

    眼见苏玉梅转身走了，胖一点的近卫不耐烦道：“你们走开，我要找人！”

    “你就算找天皇老子，关我们屁事？”

    “我们就是天皇老子！”一个少年伸手戳着胖一点的近卫的肩膀。

    “好好好！”胖一点的近卫也是个上道的，立即拿出银两递去，“请你们吃酒，走走走！”

    待他赶去前面，杨富贵不见身影，苏玉梅也不知去向。

    胖一点的近卫沉了口气，满心不爽。

    后边的小随从带着两个大汉跑上前来，也是一番张望。

    胖一点的近卫回过头去，皱眉说道：“小刘，你找得那人，该不会是褐色衣裳，下边裤子玄青色，一双墨黑色的厚皮暖靴吧？”

    “哎？”小随从朝他看去，“你也是？！”

    “不是，你找他干啥，他贴了啥告示？”

    “一时半会儿解释不清，你找他又干啥？”

    “他是那阿梨的人！”胖一点的近卫叫道。

    小随从瞪大眼睛：“那么如此说来，那告示也与阿梨有关？”

    “到底啥告示？”

    小随从皱眉，想了想：“我去找先生！”

    立即掉头便走。

    胖一点的近卫张望了阵，确定自己已暴露，找不到那一男一女了，便掉头也跟上小随从，打算按旧路回去醉玉楼。

    他们一走，管驰和范宇分别从两条巷弄里出来。

    “杨富贵跑得太快了，”管驰不动声色地低声说道，“鱼没钓成。”

    “后边还有人，”范宇边走边道，“是那个支爷的。”

    “他也盯上杨富贵了？”

    “我去跟着，你回去同二小姐说一声。”

    “嗯，我换梁德昌来。”管驰说道。

    二人说完，分头行动。

    杨富贵脚步飞快，不敢回头，哪里人多便去哪里，结果不知走了多久，他将自己绕晕了。

    待觉得安全，他才停下问旁人打听，但糟糕透得是，杨富贵忘记客栈叫什么，连金川坊这三字都记错了。

    夜色越来越浓郁，寿石虽没有宵禁，但乱世苦难，生计艰辛，街上早早没人，杨富贵急得直挠头。

    但杨富贵不知道得是，他身后跟着两个人。

    范宇一直跟在支爷手下的身后。

    而支爷手下，则一直跟着杨富贵。

    这名支爷手下不出手，范宇便也不上前。

    拼得是耐心，比得是沉稳，作为夏家军中最出色的斥候之一，范宇在耐性和跟踪上，属于顶尖。

    故而看着杨富贵一路打听，心急如焚，范宇都没有要上前带他回去的意思。

    就这样，身后二人一直跟随。

    支爷手下想看杨富贵最终回去哪。

    范宇则想看支爷这名手下想做什么。

    直到，杨富贵弯弯绕绕，快回到金川坊时，又碰上了那群不把任何人放在眼里的混子少年。

    少年们吊儿郎当，迎面走来。

    一人一眼认出杨富贵，对旁边的兄弟们说，此人曾在医馆里看不起他们。

    “他妈的，他？”

    “对！”另一人说道，“就这瘪三！”

    “我也记起来了，他是去过金川医馆。”

    “那就干他娘的！”

    对面这群少年大声密谋，生怕杨富贵听不到，杨富贵当然是掉头便跑。

    “站住！”

    “狗东西！”

    “打死你！”

    ……

