    埋骨河川，黄沙城。

    一艘完全用兽骨打造的巨型战船，竟然透过天上的乌云，俯冲而下，这一艘战船看上去，像是一只长着翅膀的大鱼。

    长度超过百丈，摇曳着俯冲而来。

    千雷阁的飞鱼战船！

    在这飞鱼船上摇曳的旗帜，正是千雷阁的旗号。

    夏薇等人看见这一幕，当即面色惊骇。

    “千雷阁，果然来了！”

    这一艘飞鱼船的出现，夏薇已经是提前知晓，这也是因为有一位神秘人给她送来的情报，能够获悉这等情报的，夏薇都不用去思考，闭着眼也都知道，必定是谢烟提供的。

    只不过想谢烟在明面上是不能够直接出手干预，但是却能够用这种方式来进行暗中传递。

    夏薇得到千雷阁即将进攻黄沙城的消息，起初觉得荒谬，但是在林夜所给她的储物戒指内，竟然找到了几部属于千雷阁的顶级功法，千雷心法。

    当场夏薇就明白过来了。

    弄不好林夜和一趟出去，指不定将千雷阁的阁主或者长老之类的怎么样了。

    “全城备战！”

    夏薇当即下令。

    罗鬼立刻催动阵法。

    吴仇等人也都纷纷掠上屋顶。

    茶楼内。

    正在与铁狼喝茶的阎虎，眼中顿时闪过一抹精光。

    “什么情况！”

    下一刻手中的杯子落在茶几上打转，然而阎虎的身影已经是闪掠到了天空上。

    铁狼手中杯子一颤，眼中有着一抹决然。

    他这伤势还没有好转，就又迎来了一场如此恶劣的战斗不成，当即铁狼也直接召来了血狼卫，吩咐他们，务必要保护好宗主！

    同时铁狼的身形也与阎虎并肩而立。

    说到底，两人也都是一条战线上的，必须要并肩作战，以他们二人的实力，面对千雷阁也始终有些艰难，唯有林夜出手才行。

    只是现在林夜还在闭关之中。

    “竟然被千雷阁找上门来了，不知道此次前来的究竟是何人。”

    铁狼沉声说道，眼中有着凝重之意。

    “不管来的是谁，也别想在黄沙城闹事1”

    阎虎冷声说道。

    在黄沙城这段时间，阎虎至少过得也还不错，这里的风气环境，都是他所喜欢的，在外漂泊居无定所，好不容易有了这么一个地方，对阎虎来说也非常不错，容不得他人来破坏。

    飞鱼船上。

    魏景山等人衣装肃然。

    看见下方的黄沙城，魏景山点头示意。

    一旁的柳劲当即下令。

    “开炮！”

    显然千雷阁并没有打算和一个小小的黄沙城进行谈判，直接先来一波，轰成粉碎再说。

    “轰！”

    巨炮之声，响彻云霄。

    这是经过特殊打造的能量炮，虽然对高手的伤害不大，但是在攻城方面，却相当的便利。

    仅仅这一发炮弹，就要消耗掉一枚黑灵晶！

    所谓的黑灵晶，也称之为极品灵晶。

    一枚黑灵晶等价于一万枚灵晶。

    轰的一声。

    黄沙城的城墙当场被轰碎。

    一个直径超过五十米的深坑出现。

    强烈的波动爆发，将城墙附近的房屋都给摧毁。

    滚滚黑烟冲向天空，无数火光洒落，现场一片狼藉。

    “马的，太嚣张了！”

    阎虎见状也赤红双眼。

    怒吼一声，将自身的高等冥兽，亀熊的力量释放出来，顿时一股恐怖的力量从天空上爆发。

    魏景山看了一眼阎虎。

    “这就是开天斧，阎虎吗？”

    “此人交给属下。”

    柳劲上前说道，以阎虎七纹段的实力，还用不着让魏景山出手，当即魏景山点了点头。

    下一刻柳劲身形一跃而出。

    强横的玄力运转，剑上有着怒雷奔涌。

    一剑斩向了阎虎。

    同时柳劲周身，竟然有着足足八道空间裂纹。

    面对比自己更强的柳劲，阎虎也没有丝毫的犹豫，当即身形直接冲了上去。

    “力劈山海！”

    手中巨斧晃掠之际，道道空间裂纹冲向柳劲。

    与柳劲剑上的奔雷瞬间轰击在一起。

    天空之上，强烈的波动，朝着远处不停的蔓延，天空仿佛开裂了一般。

    阎虎身形后退数丈。

    双手也不停的颤抖着，显然被对方的力量给侵袭，将身体都给电的发麻。

    “嗖嗖嗖！”

    从飞鱼战船上，再度飞掠下来十几道身影。

    赫然都是归墟境强者！

    下方的萧别远等人见状，一个个也都瞪大了眼睛。

    脸上也露出了绝望之意，震惊的不知所措。

    如此之多的归墟境强者出现。

    每一个人都足以轻易的摧毁黄沙城。

    就算萧别远等人加起来，也都无法抵挡这么多的归墟境强者。

    铁狼当即怒吼一声，同样的爆发出气息，吸引了对方三名归墟境强者围攻而来。

    罗鬼连忙催风狱之阵。

    然而一名千雷阁的长老，直接一抬手，便将风狱之阵给轰碎。

    数万枚灵晶，如同放烟花一般，在黄沙城上空绽放。

    轰隆隆！

    罗鬼当即一口鲜血喷出。

    阵盘破碎，他自身的精神力也将受到冲击，身形朝着后方踉跄几步，跌倒在地上。

    “罗鬼前辈！”

    夏薇连忙搀扶。

    “我没事。”

    天空之上，雷云压阵。

    风雨楼方向，谢烟目光凛冽。

    虽然此刻出手有违风雨楼的规定，但是要让谢烟坐视不管，却不可能。

    将护脉丹给吞服，谢烟的身形刚跳出了风雨楼。

    却猛然的从天际飞掠而来了数道箭光。

    咻咻咻！

    箭气仿佛穿透了空间，直接射向剩余八名归墟境高手。

    轰！

    箭气当空爆发，顿时一片火光弥漫席卷。

    直接将八名归墟境高手给逼退。

    飞鱼船上的魏景山也直起身形，眼神凝聚之际，望向前方，来了一丝兴趣，根据暗流门的暗使给的情报，就是此人杀了牧幽？

    他倒是想要看看，此人究竟有何本领，能够将牧幽斩杀，然而魏景山的眼神微微一凝，感受到了一股凶悍的气息靠近。

    猛然目光一凛。

    “散开！”

    说完魏景山只来得及将身边一众弟子带离，身形刚离开飞鱼战船。

    便是看见一道庞大的身影从天而降。

    坠落的瞬间，当场尾巴狠狠一扫，将飞鱼战船给拦腰斩断。

    轰！

    这一艘造价至少十亿灵晶的飞鱼战船，当场支离破碎。

    下方黄沙城众人看见这一幕，当即也兴奋的高声呼喊。

    “是棘背地龙！”

    “城主来了！”

    “干死这帮龟孙！”

    憋屈了许久的薛三等人，纷纷振臂高呼，没办法，归墟境，他们打不过。

    “七纹段的凶兽！”

    魏景山倒吸一口冷气。

