    第216章给彼此一次机会，重新开始

    他们夫妻二人，居然睡着了！！！

    纤细的女人被高大的男人抱在怀里，窗外金色的阳光照射进来，洒落到他们身上，镀上了一层金色的光晕，画面要多唯美有多唯美。

    夏意晚忍不住拿出手机，悄悄拍了张照片。

    景行看到他师姐终于睡了，他长长地松了口气。

    这几天，他一直在找师姐，也没有怎么休息过，他找住持要了间房，也去休息了。

    顾司霆睡了几个小时就醒了过来。

    这几个小时，他睡得并不踏实。

    一直做着噩梦。

    梦里他找到了明杳，她却失眠而死了。

    他紧紧抱着她冰凉的身体，几乎要将她勒进自己的骨血里。

    明杳睡得好好的，忽然感觉到难以吸呼。

    她好像被人勒住，让她喘不过气来。

    明杳试着推了推勒住她的人，可是推不开。

    长时间没睡之后，需要补眠，可这个勒住她的人，像是要将她勒到窒息。

    她猛地睁开眼睛。

    抬起头，看到紧紧抱着她，眉头紧皱，好似在做着噩梦的男人，她声音沙哑的开口，“顾司霆！”

    男人好似没有听到她在叫他。

    她开始用力挣扎，“顾司霆，你勒到我了，放手！”

    男人猛地睁开眼睛。

    带着猩红血丝的狭眸，如深渊般凝视着她。

    他眼底情绪翻涌，里面涌动着的情绪，几乎让人招架不住。

    明杳张了张嘴，刚要说点什么，他却突然低下头，朝着她深深地，吻了过来。

    “唔！”

    唇瓣被他堵住，明杳脑海里有片刻的懵。

    但她很快就反应过来，用力将男人靠近她的脸推开。

    顾司霆从梦魇中，彻底清醒过来。

    他握住明杳纤白的小手，紧紧攥进掌心。

    明杳从床上起来。

    虽然只睡了几个小时，但精神状态，比先前要好了不少。

    混沌的思绪，也清晰了不少。

    明杳掌心抚了下额头，看向同样从床上起来的男人。

    不知是不是她的错觉，他看着，好像比前几天要清瘦了不少。

    向来干净的下颌上，冒着淡淡胡茬，男人味更浓。

    想到睡觉前他说的话，她黛眉紧拧。

    “你最近一直在找我？”

    她给他留的信中，承认了她曾经和大师兄有过一段感情，也承认了她喜欢过大师兄，还承认了她只将他当成助眠工具。

    他为什么还要来找她呢？

    顾司霆高大的身子朝明杳走去，但他一靠近，她就不自觉地往后退。

    他顿了一下，紧接着，还是朝她步步逼近。

    明杳纤细的身子，抵到了桌子上。

    身后，已无路可退。

    顾司霆双手撑到桌上，将她禁锢到自己胸膛与桌子之间。

    明杳身子往后倒，不让他靠太近，但是她一往后倒，他高大的身子就微微躬下，朝她靠近。

    结实的胸膛，与她纤柔的身子，贴近。

    明杳有些恼火，“能不能好好站着？”

    男人黑眸漆漆地看着她，薄唇微动，“不能。”

    明杳无语。

    就没见过耍流.氓还能如此一本正经的。

    明杳闭了闭眼，再睁时，美眸里带着淡淡的清冷与疏离，“离婚协议你签字了吗？”

    “撕了。”

    明杳，“……”

    空气里一阵静默。

    彼此大眼瞪小眼，深浅不一的呼吸，交织。

    “我留的信你看到了吗？我不想再骗你了，若你不是我的助眠工具，早在我重生到这具身体上时，我就签字跟你离婚了！”

    顾司霆眸色暗沉了几分。

    薄唇紧抿成一条直线，身上的气息，也跟着冷了几分。

    明杳以为他会动怒，但他好像硬生生克制住了情绪。

    他抬起修长白净的大掌，指尖抚上她下巴，以及唇角，明杳想要偏过头，却被他长指掐住下巴。

    他薄唇贴近她，清冽的男性气息喷洒下来，嗓音低沉磁性中带着一丝蛊惑的开口，“你看着我的眼睛，告诉我，这几个月，你对我没有一点感觉？”

    明杳回视着他的黑眸。

    他眸子，如幽潭般，深黑、危险，好似带了吸附力，要将人深深地吸附进去。

    明杳心尖儿颤了颤。

    “我……”

    她才说出一个我字，就听到他低哑地嗓音再次在她耳边响起，“我吻你时，你心跳没有加快过？我们上.床时，你脑海里想的是别的男人？”

    明杳，“……”

    男人拉起她的手，按到他胸口。

    “说实话，看到你那封信上承认，你喜欢过你的大师兄，并且还想过跟他组建家庭有个美好幸福的未来，我很生气也很嫉妒！”

    “但冷静下来后，我又想通了，你的过去，我不曾参与，我们只是毫不相干的陌生人，我有什么资格连你的过去也要管制呢？”

    “我也有过去不是吗？”

    明杳，“……”

    “你重生到这具躯壳上，成了我的顾太太，说明我们是有缘份的！你大师兄娶了别的女人，说明你们没有缘份。”

    “你的过去，我不曾参与，但你的现在和未来，我想要参与，不想将你让给任何人！”

    他的眼神，笃定而深邃。

    他的语气，霸道而狂野。

    明杳的心，一阵不受控制地跳动。

    他问她，他吻她的时候，她没有心跳加速过吗？

    答案是毋庸置疑的。

    她喜欢他的气息，自然不会讨厌他的吻。

    有过心跳加速！

    以前她和大师兄虽然是公认的一对，但他们发乎情止乎礼，从没有过逾矩的行为。

    她的初吻和初次，都是被眼前这个狗男人拿走的！

    正如他所说，她和他上.床的时候，虽然她吃了药，但她脑海里并没有想过别的男人。

    只是……

    她不敢再投入到另一段感情中了。

    受过一次伤，她明白，只有将自己的心牢牢包裹起来，才能不被伤害！

    而且她觉得，女人为什么一定需要爱情呢，搞事业，好好活着它不香吗？

    若不是他向她坦白过去，她的目标就是搞事业和好好活着，等拿到他的心头血，不再被失眠困扰后，她要做个潇洒而自由的女王——

    然而，理想很丰满，现实很骨感！

    看着明杳变幻不一的神情，顾司霆薄唇贴近她唇瓣，嗓音低哑又诱惑，“顾太太，这次我们互相坦白，或许并不是一件坏事。”

    他吻了吻她的唇角，嗓音更低更哑，“我们重新认识彼此，换一种心境，去试着了解彼此，也请你给我一个机会，不要太久，两个月怎么样？”

    “你大师兄来接你的时候，你再做出抉择，若你要跟他走，我绝不阻拦！”

    ……

    更完，感谢打赏和投票哈~

    (本章完)

