    “好了，你什么时候考虑好了，就什么时候滴血认主，如果一直不愿意，等从中州返回的时候，把这令牌还给我就可以了！”

    王楚说着说着，打了个哈欠，似乎感觉极无聊，叹了一口气，神色有些落寞。

    陆尘感觉很奇怪，这断龙城天宝阁的阁主，为人处世这么随意的吗？怎么好像什么事都不在乎。

    他摸着手中这块令牌，心中盘算着。

    这王楚，已经是神通境强者，根本没有必要跟自己玩这些花样，要动手的话，以他神通境的境界，对自己那是随意揉捏。

    而且，陆尘的感觉，这个王楚即便是在神通境强者之中，实力也是比较强的。

    这样的人，不成现在没有丝毫的把握。

    “我手中的寿元丹，对他的确没多大用，那他所图是什么呢？”陆尘正在寻思，就在这时，王楚突然道：“对了，我看你身边这两兄弟都有上品灵器战衣了，你自己没有吗？”

    “没有！”

    陆尘摇了摇头。

    拥有灵器战衣的人，通常都会穿在身上，隐藏入体内，根本不会有丝毫影响，反而十分安全。

    这种事情没有必要隐瞒。

    对方一眼就能看出。

    “我这里正好有一套，给你了，此去中州，龙虎榜排名之争虽然很无聊，去见识一番也不错，但是别死了，人活着才有希望，死了就什么都没了！”

    说到这里的时候，王楚叹了一口气，神色有些落寞，他甩出一套战甲，悬浮在陆尘的面前。

    然后，王楚摆了摆手，就要离开。

    “对了，你手上寿元丹，别轻易拿出来，我是不在乎，但有不少人，估计很惦记，以你的实力，麻烦不小！如果你相信我，可以将这些寿元丹交给我来处理，不放心就算了！”

    王楚说完这话，又打了个哈欠，似乎，十分厌倦。

    陆尘神色惊讶，犹豫了许久，终于取出了三颗寿元丹，道：“好吧！阁主大人一片好心，在下若再不领情，就有些不识抬举了！”

    陆尘将这三颗寿元丹扔给了王楚。

    王楚随手接过，收到乾坤戒指中，一脸随意的道：“看来你手上还有不少，好小子，藏得挺深嘛！记住一句话，底牌藏得越深越好，不要轻易暴露，这是我这个前辈对你的忠告！”

    陆尘点了点头，这些道理，他比任何人都清楚。

    “这三颗寿元丹，我帮你卖掉，至于能卖多少灵石，那就不知道了，应该不会太低，我就拿这个东西，提前给你换了！”

    王楚说着，又扔出了一件东西，浮现在陆尘的面前。

    陆尘一看到此物，顿时大吃一惊。

    “极品灵器？”

    这是一把战刀，散发着耀眼的光芒，气息极为不凡。

    竟然是一把极品灵器战刀。

    这王楚出手之阔绰，真的让陆尘大跌眼镜。

    在他眼中，寿元丹根本算不了什么，可他竟然舍得拿出这极品灵器送给自己。

    陆尘一时间还真的猜不到这王楚心中在想些什么。

    “好了，话已说完，你们可以走了！”

    王楚转身，破空而去，瞬间就消失不见。

    陆尘看着面前的两样宝物，一时间都愣住了。

    过了许久，陆尘才回过神来，将这两样宝物收了起来。

    “走吧！”

    这个王楚的所作所为，真的出乎陆尘的意料。

    这一次，自己用三颗寿元丹，换了一把极品灵器战刀，以及一件上品灵器战甲，对陆尘来说，简直是赚翻了。

    可是，这也让陆尘心生疑惑。

    这个王楚的态度，令人费解。

    “难道说，此人是以退为进，故意如此表现出满不在乎的样子，实际上，是为了寿元丹？”

    陆尘随即摇了摇头，感觉不像。

    寿元丹，本陆尘自己都没什么用，更何况是王楚。

    如果说是为了天宝阁，倒还容易理解一些。

    “算了！不管了，管他是什么用意，任何的阴谋诡计，在绝对的实力面前，都不堪一击！”

    陆尘三人顺利出城，前往下一个城池，碧幽城。

    断龙城距离碧幽城路途遥远，若是御空飞行，需要三日之久。

    三人不急着赶路，而是找到一处山谷，暂时停了下来。

    “咱们在此闭关，你们两个没事的话，就适应一下自己的新武器，尽量不要引起太大的动静！”

    陆尘将炼妖鼎拿了出来，隐藏在一片山石之中，自己则是进入炼妖鼎中。

    炼妖鼎中，洛倾城和天天正在大眼瞪小眼，倍感无聊。

    一看到陆尘出现，洛倾城顿时眼神一亮，迫不及待的道：“衣服呢？”

    陆尘顿时无奈，甩出那件九尾雪狐皮毛制成的衣服。

    洛倾城略显激动，抓住这衣服，直接滴血认主，穿在了身上，一瞬间，整个人身上散发出圣洁的光芒，如同九天下凡的仙子，美丽的惊心动魄。

    陆尘看了一眼，也是暗暗吃惊。

    这便是自己花了三千万中品灵石买来的一件衣服，除了好看，暂时也不知道有什么别的用途。

    “怎么样？”

    陆尘好奇的问道。

    洛倾城脸上浮现一丝神秘的笑容，道：“怎么样，你试试不就知道了？大师兄啊！我们很久没有切磋了吧？要不要试试？”

    “好啊！”

    陆尘点了点头，突然出手，一剑便朝着洛倾城刺了过去。

    就在这一瞬间，洛倾城却是直勾勾的看了过来，眼神迷离，脸上有着一丝楚楚可怜的表情，使得她看上去，充满了无尽的魅惑。

    刹那间，陆尘失神了。

    他手中的剑，仿佛一下失去了目标，动作也慢了下来，脸上露出了痴痴的神色。

    这是被迷住了心神。

    陆尘脑海中的灵魂光球震颤了一下，瞬间清醒过来，恢复如常，看着洛倾城，却觉得有些不可思议。

    自己如此强大的定力，都差点被迷住了，若是换了别人，恐怕会一直陷入这痴迷之中，无法自拔。

    就在刚才，陆尘都情不自禁的产生一种感觉，眼前这个绝美的女子，自己愿意为她做任何事，甚至去死。

    这种魅惑之力，实在是太可怕了。

    回过神来的陆尘，继续刺出这一剑，直接刺在了洛倾城的肩膀之上，然而，这一剑却是在触碰到这件衣服的时候，被一股奇怪的力量卸去，从旁边错身而过。

    而洛倾城，已经姿态优雅轻盈漫步闪开了。

    “果然有些门道！”

    陆尘收起长剑，懒得再打了。

    洛倾城比自己高几个境界，如今已达到天元境第七层，有了这个九尾雪狐皮衣，实力更是突飞猛进，防御力也是大增，要打败她，可得费一番功夫。

    没有时间浪费了。

    洛倾城也是震惊不已，没想到陆尘居然这么快就清醒过来，她最擅长的便是幻术迷惑人心，既然迷不住陆尘，自然也不用再打下去了。

    “竟然失败了，难道我的魅力还不够？”

    洛倾城暗自嘀咕着。

    陆尘走到一边坐下，面前浮现出一把长剑，青沉剑。

    以及一把战刀，正是刚才王楚送给他的极品灵器战刀。

    还有一头活体铁皮石象。

    “现在要怎么做？”

    陆尘意念和青沉剑器灵沟通。

    “器灵融合的唯一办法，就是互相吞噬，将其他的灵魂完全吸收，主人只需要将我们熔炼在一起就够了！”

    “好！这就开始吧！”

    陆尘意念控制炼妖鼎，隔绝出一块区域，然后操控炼妖鼎喷出炙热的火焰。

    火焰将青沉剑和活体铁皮石象完全笼罩，火焰温度急剧提升。

    青沉剑和那铁皮石象也在逐渐融化，里面的器灵，欲挣扎而出，去吞噬对方。

    原本一切都在掌控之中。

    陆尘寻思着，反正不必自己盯着，趁此机会研究一下这把战刀。

    可没想到，就在这时，这把极品灵器战刀，突然冲进了火焰之中，这个状况，直接将陆尘吓了一跳。

    “怎么回事？”

    陆尘欲控制这把战刀离开火焰区域，但却无可奈何。

    这把战刀，他还没来得及滴血认主。

    极品灵器若想滴血认主，可比上品灵器要难得多。

    因为极品灵器已经产生了器灵，滴血认主之后，还得获得其中的器灵的认同。

    除非，这极品灵器是自己亲自炼制的，那其中的器灵自然会认自己为主。

    但陆尘这把极品灵器战刀，却是王楚赠送的，里面的器灵，根本不认自己这个主人。

    况且，陆尘还没来得及滴血认主。

    这把刀，根本不受控制，而是被器灵操控。

    陆尘一急之下，就要控制炼妖鼎的火焰熄灭，然而就在这时，青沉剑器灵却是惊呼道：“主人不要！我正在吞噬另一头铁皮石象灵魂，一旦停止，后果不堪设想！”

    陆尘顿时呆住了。

    他注意到，这头变异的铁皮石象灵魂依然强大，自己的青沉剑器灵要吞噬掉，需要不少时间。

    而就在这时，这把战刀之中，突然一道火蛇冒了出来，朝着铁皮石象以及青沉剑器灵席卷而来，直接缠住了这两道虚影，然后张开巨大的火蛇獠牙，一口吞噬。

    这状况，实在是出乎陆尘的意料。

    “巨蟒吞象？竟然有这种事！”

    这把战刀，也是极品灵器，自然有器灵存在，没想到这器灵，居然有如此野心，趁此机会，要将其他两个器灵吞噬掉。

    陆尘一时间也不知如何是好，只能静观其变。

    “啊……主人救我！”

    青沉剑器灵传来一声惨叫，另一头铁皮石象的灵魂，也传来了恐惧的声音。

    “怎么救你？”

    陆尘焦急的问道。

    然而，已经来不及了，火焰中，青沉剑，战刀，变异铁皮石象，已经完全融化，融合在一起。

    战刀的器灵，青沉剑器灵，变异铁皮石象灵魂，三道虚影彼此纠缠。

    根本已经分不开了。

    青沉剑器灵声音越来越小，已经失去了神智，无力反抗。

    这战刀的器灵，实在太强大了。

    而青沉剑器灵，本身诞生不久，是原本铁皮石象的灵魂衍生而成，实力并不强，那变异铁皮石象的灵魂，本来也很弱小。

    而这战刀的器灵，却极为强大。

    “器灵相互吞噬，这种状况极为难得，即便是两把武器放在一起，也绝无可能发生，或许，是炼妖鼎的火焰，吸引了这战刀器灵，或许，这并不是一件坏事！”

    事到如今，陆尘只能静观其变了。

    很快，青沉剑和战刀以及变异铁皮石象完全熔炼在一起，渐渐显现出一把武器的样子。

    陆尘看其模样，似乎仍是一把战刀。

    而青沉剑的器灵，和那铁皮石象的灵魂，已经完全消失，一条巨大的火焰巨蟒，缠绕着这把战刀，气息越发的强盛。

    “可怕的威能！只怕比原本的青沉剑更为厉害！”

    陆尘心中震撼。

    他忽然心中一动，趁此机会，滴血认主再说。

    无论如何，要把这把战刀控制住。

    陆尘指尖射出一股鲜血，落在这战刀刀身之上。

    然而，再次让陆尘意外，他的血液瞬间就被战刀身上缠绕的巨蟒张嘴吞掉。

    吞噬掉这鲜血之后，这巨蟒周身的火焰更加炙热，整个战刀也完全成型。

    这是一把通体燃烧着火焰，呈现赤红色的长刀，极为不凡。

    “怎么回事，无法滴血认主吗？”

    陆尘暗自奇怪，这个时候，他突然感觉到这战刀的器灵，似乎对自己的鲜血，充满了渴望。

    陆尘略一犹豫，再次激射出一股鲜血，直接喷涌在战刀之上。

    火焰巨蟒再次将这鲜血完全吞噬，渐渐的，陆尘感觉到，自己和这火焰巨蟒器灵之间，有种微妙的感应。

    但是，这感应十分模糊。

    “难道说，要把这东西喂饱了吗？”

    陆尘一咬牙，划开了自己手腕，体内的鲜血，完全喷涌在战刀之上，被这火焰巨蟒拼命的吸收。

    这火焰巨蟒在吸收陆尘的鲜血之后，终于产生了一丝变化，他的身体本就是一道虚影，这虚影开始长出双角，四只长出了爪子，身上的鳞片也变大了。

    “怎么回事？器灵进化成龙了吗？”

    陆尘看得目瞪口呆。

    事实正如陆尘所猜测的那样，他的鲜血，被这火焰巨蟒吸收，产生了变化。

    也不知过了多久，这把刀周围炼妖鼎的火焰熄灭，但仍然散发出一丝丝的火焰缠绕。

    而陆尘，终于和这把刀的器灵，灵魂绑定在一起，成为了这把刀的主人。

    “青沉剑没了，唉！”

    看到这把刀，陆尘叹了一口气。

    其实，他更想要一把剑。

    只是，原本那把战刀的武魂最为强大，吞噬掉其他两个去年之后，最终形态仍然是刀。

    忽然，仿佛感觉到了主人的心意，这把刀开始产生了变化，刀背渐渐变薄，刀身也变得笔直，居然变成了一把剑。

    “什么？还能这样？”

    陆尘大吃一惊。

