    赵凝初听到电话传来夏瑾安的声音，心里也是咯噔了一下。

    不会这么倒霉，被听到了吧。

    按照夏承安的那暴脾气，不得把顾苒家给砸了。

    不行。

    赵凝初想到这里，打开通讯录，找到夏承安的电话。

    电话响了许久，才被接通。

    "喂~”

    赵凝初听到夏承安还算平静的口气，心里顿时松了一口气。

    “你，你现在在哪里？”

    “在外面！”

    “那个，刚才我们是开玩笑的，你……”

    后面的话还没说完，夏承安就直接冷声打断道：“我知道了，没事的话，我就挂了我在开车。”

    赵凝初闻言，刚开口，就听到电话传来嘟嘟的声音。

    看着被挂断的电话，赵凝初有些无奈地叹了一口气。

    这两人还真的是一个脾气。

    罢了，自己的都是一地鸡毛，操心别人干嘛？

    想到这里，就直接将手机丢在一旁，打着哈欠躺在床上睡觉了。

    楼下，陈伯做好宵夜，就看到纪修然从下楼，他赶紧开口。

    “纪先生……”

    纪修然挑眉扫了他一眼：“怎么了？”

    “我给太太做了宵夜，还没做好她就回房间了，您能帮我送过去吗？”

    纪修然想着她在会所的时候，没吃什么，现在肯定是饿肚子了。

    “给我吧！”

    他接过陈伯手里的餐盘，端着就去了赵凝初的房间。

    纪修然推门进去，就看到女孩躺在床上睡觉，茶几上的电脑都还开着的。

    他将餐盘放在茶几上，伸手准备把电脑扣住的很适合，就被上面的词条吸引了。

    纪修然看到赵凝初搜索的内容之后，脸色顿时就变了。

    邵家！

    都开始查邵家的情况了，就这么迫不及待的想要离开！

    休想。

    纪修然阴沉着脸，蹭的一下子站起来，朝床边走去，伸手拍了拍赵凝初的脸。

    “醒醒~”

    赵凝初睡得迷迷糊糊的，一时间没看清床边的人是谁。

    “怎么了？”

    说完，忽然意识到什么，瞬间就清醒了，在看到纪修然一脸阴沉地站在自己床边的时候，赵凝初蹭的一下子坐起来，惊慌道：“你，你怎么会在我房间！”

    纪修然冷笑一声：“怎么？做什么见不得人的事，怕我知道？”

    赵凝初缩了缩脖子道：“我能做什么见不得人的。”

    说完，视线扫到了茶几上的电脑已经电脑旁边的餐盘。

    赵凝初心里咯噔了一下。

    刚才自己忘记关电脑了，被看到了吗？

    “你，你给我送的宵夜？”

    “赵凝初，你就这么想回邵家做继承人？”

    赵凝初本来想反驳的，但是想了想和纪修然之间的关系，话到嘴边就咽下去了。

    她轻笑道：“邵家，S市的顶级豪门，换做是都想去吧！”

    如果能借着邵家离开纪修然，那也算是件好事。

    纪修然阴沉着脸盯着她，随即嘲讽道：“就以你的智商，去邵家，被吃的骨头都不剩！”

    “有钱就行！”

    “你就这么爱钱？”

    赵凝初漫不经心地开口：“谁会嫌弃自己的钱少，哎呀好饿啊～”

    说完，自顾地起身朝沙发走去，不着痕迹地将电脑扣上之后，自顾地吃起了碗里的宵夜。

    正当赵凝初吃的正起劲的时候，纪修然大步的朝她走来。

    “赵凝初……”

    赵凝初抬眼看着她：“干嘛？”

    纪修然沉默了好一会儿才开口：“我也很有钱！”

    赵凝初愣了好半天，才理解纪修然说的这句话。

    她真的没想到纪修然怎么会在两人离婚之后，突然抽风了。

    如果没有怀孕的话，她或许还会给彼此一个机会，可是现在怀孕了，她肚子里的孩子，纪修然不会接纳的。

    如果有一天，纪修然知道的话，肯定会毫不犹豫地伤害孩子。

    想到这里，赵凝初原本动摇的心更加坚定了。

    她放下手里的筷子，看着纪修然，淡淡的开口：“纪修然，我们之间已经结束了，咱们已经离婚了，离婚的定义你知道是什么吗？”

    “离婚了又如何？”

    “我知道你不在乎那张纸，你有权有势，抱个小三小四对你来说很简单，但是我不想……”

    纪修然直接打断道：“我说了，可以复婚！”

    “我拒绝！”

    纪修然一听，心里的怒气顿时就爆发了。

    “赵凝初，你别给我不识好歹！”

    “你就当我不识好歹吧，你去找夏婧妍，不管是结婚还是生孩子，我相信她都很乐意的。”

    “我们之间的事情，和那个女人有什么关系？我已经说了，我和她没任何关系。”

    “那也和我没关系，纪修然，如果你是和我说这件事的，那就出去吧，我困了。”

    “赵凝初，你当真要回邵家？”

    纪修然的表情阴沉的不行，就连说话的时候，都带着浓浓的寒意。

    “是！”

    纪修然脸上露出一抹嗜血的笑意，一字一句道：“到时候你可别后悔！”

    赵凝初闻言，一脸戒备的看着他：“你想做什么？纪修然，那是邵家，你难道还想和邵家作对？”

    纪修然冷哼一声，阴沉着脸直接摔门而出。

    赵凝初看着紧闭的房门，默默的叹了一口气、

    从来没发现纪修然有这么难搞。

    真让人头痛。

    她低头看了看自己的小腹，伸手轻轻地摸着，自言自语道：“你爹还真的难搞，以后咱们娘俩不要搭理他了好不好。”

    翌日，赵凝初早早的就被楼下的噪音给吵醒了，她有轻微的起床气，气冲冲的跑下来，一脸不悦的对着陈伯开口。

    “陈伯，外面怎么会这么吵？怎么回事？”

