    感染体的浪潮还在海洋中狂飙突进，李维和泽沐杏仁在武装直升机的护送下从环太平洋联合防御部队总部出发，准备前往虫洞解决问题。

    察觉到控制单位减少的先驱文明似乎投入了更多的兵力，企图用资源堆积打破病毒的灭杀和封锁。

    元老院下辖的科学院也在紧罗密布地分析着神奇的病毒，先驱文明面对病毒的态度十分明确，免疫+破解！

    所有星球上都拥有对生命有影响的细菌和病毒，但先驱文明一族的身体相对比较特殊很少有病毒或者细菌能对它们造成负面影响。

    怪兽的身躯也是基于先驱族人身体制造的，本就加强了对病毒的抗性，他们在无数次的实验中，已经证明怪兽身体能免疫绝大部分病毒。

    对自己文明的怪兽免疫力拥有绝对自信的先驱文明也没有刻意去加强这一方面，毕竟怪兽最主要的目的是用身体里的寄生虫污染全星球环境，死了也就死了，重新造一个就是。

    当黑光病毒钻透了先驱文明自认为难以攻破的免疫系统时，它们就有些慌了。

    能作用于怪兽身上的病毒带到了先驱文明，同样能作用于先驱人，如果让这些怪兽重新回到母星，那将会是一场灾难！

    虽说是灾难，但它们也想要获得一份病毒样本进行研究，如果能精确地控制这种病毒制造的怪物，它们或许就能把尘封已久的某项生化武器计划拿出来琢磨一番。

    同时它们也不想放弃哥斯拉和触手怪，那是一头完美的怪兽，对大怪兽有着某种特殊偏好的先驱文明不想放弃这唾手可得的完美生命。

    先驱文明现在看似是在毫无意义地派出怪兽来送死，实际上它们是在以快速筛选的方式，确定哪一类抗体能抵抗黑光的感染，然后以此研究出能彻底杀绝黑光病毒的免疫细胞。

    别的不敢说，但先驱文明在生物科技上绝对是这个宇宙里数一数二的，能豪横地和好几个文明同时开战这一点就能看出。

    哥斯拉仍然在太平洋某处摔跤，李维和泽沐杏仁乘坐着直升机飘在两千米的空中。

    直升机舱门打开，螺旋桨的声音虽大，却无法掩盖下方那些怪物的怒吼，风声呼啸，浓墨的乌云仿佛随时要有一场瓢泼大雨到来。

    刚刚不管斯考特元帅如何劝说，森真子仍然坚持要来这虫洞这个危险的地方，想为李维和泽沐杏仁送行。

    此刻舱门打开，森真子小心翼翼地低头看下去，下方翻涌的海水让她不由联想到了美利坚的泛滥成灾的鲤鱼在争抢游客投食时候的画面。

    你挨着我，我顶着你，摩肩接踵，放眼望去一点也看不见有水的模样。

    先驱文明的怪兽和感染体之间的殊死搏斗，在高空的俯瞰视角看来，更像是一群在池塘里摔跤的青蛙。

    “大使先生，你真的确定要这么做吗？”森真子看完了下方的鱼塘后，扭头向着身旁的李维和泽沐杏仁询问。

    直升机飞到这里来，那也是李维要求的，说虫洞关闭需要他们亲自到场。

    到场后看到下面群魔乱舞的恐怖场面，森真子不得不怀疑，李维和泽沐杏仁跳下去后会不会直接就被碾碎了？

    李维看着下方仍在搞成一团的感染体和怪兽，动作也没那么干脆利落了。

    先驱文明给了他一个小惊喜，在他的感应中，黑光想要感染怪兽的难度正在逐步增加，那些新出来的怪兽在免疫系统上进行了优化，以抵抗他的病毒。

    先驱文明在优化免疫系统，黑光病毒也在此情形中开启了竞争，权限被放开后，它们也会不断加强感染能力。

    这让他见到了黑光病毒加速进化的机会，黑光病毒现在的感染能力已经很强，但还没有到达极限。

    克洛诺斯的知识库中提及了两种进化方式，物质层面上的提升和精神层面的提升，而这两样提升方式的入门券李维都已经拿到了。

    黑光在结合了新酱（新哥斯拉）的G细胞后，无限进化的要求已经获得，物质层面影响精神层面，只要达到了某种层次，不管是物质还是精神都能原地飞升。

    就像某个文明达到了改变维度的科技水平，那他们就和“神”没有任何区别了，“神”能做到的一切，他们也能用科技做到，称之为“神”应该也没有问题。

    进入更高层次领域，无非就几种方式，基因、机械科技、精神。

    机械飞升费时费力，而且一个人是玩不来的，李维直接就不考虑了。

    同时他也有基因和精神飞升的两种路径可选，精神层面的特殊性让他可以两个都选，精神层面可以让附着在他灵魂上的泽沐杏仁代劳。

    泽沐杏仁的灵魂和他是连接在一起的，她提升，也就是李维提升。

    组成身体的黑光病毒就是灵魂的载体，只要平行宇宙中还保存有他丢出去的黑光病毒，那他就能在漫长时间的蕴养后重新活过来。

    他之前还是压抑自己的欲望了，还是要多散布一些病毒才是，多制造几个特殊感染体，让他们多浪一浪……

    前提是拥有合格的品质，不然把整个世界都搞成生化末日就不太好了。

    所以见到下方的先驱文明怪兽在抵抗黑光病毒的感染而努力，李维就特别感动。

    想去先驱文明的星球那送温暖，又不想让自己说过的话再变成谎言，所以就在这里等等，看先驱文明的极限在哪里，等到它们和黑光病毒干不过了，他就撤。

    和泽沐杏仁交流完心得后，李维表示，“嗯，虫洞的关闭需要较长时间，在这期间我们赛博坦星球的军队会极力阻拦先驱文明的入侵，你们先回去吧！”

    森真子不是什么太专业的人员，面对跨星系虫洞，没有哪个地球人能说自己比外星人更了解。

    所以她没有什么能说的，只能默默地点头，并衷心祝愿两人能顺利回航。

    临跳机时，李维上下打量了森真子一番，嘴角露出了一个玩味的笑容。

    没等森真子想明白这个笑容的含义，他就带着泽沐杏仁双双跳下了飞机，在半空中优雅地翻滚。

    由于两人距离海面有着较大的距离，还调皮地玩了一下空中芭蕾……

