    “小凡子，明天的决斗应该没有问题吧。你现在都中阶了那个宇昂应该还是初阶，要是你输了那人就丢大了”

    莫天陵看着一旁的莫凡，不由调侃道。

    “放心吧，我让他两个系都可以打赢他。”莫凡一脸自信的说着。

    莫天陵不由翻了白眼，你呀的有四个系还好意思说让他家两个系。

    不过也是，莫凡这个家伙。在没有莫天陵帮助都可以打赢那个宇昂。更别说现在的他不仅获得了雷火双灵种，还突破到了中阶。

    所以莫天陵见一脸自信得莫凡，也没有多说什么。

    莫凡看着在一旁玩着手机的莫天陵，不由问道：“之前朱校长说的那个地圣泉是什么东西？”

    听到了莫凡的话，莫天陵不由挑了挑眉毛说道：“地圣泉可以让一个初阶三级的人突破到中阶，虽然现在对你没有用。”

    “要是你赢了还是得进去修炼，虽然对你雷火双系帮助不是很大，但是你可以修炼你的其他两个系。”

    “那个地圣泉对你的小泥鳅有很大的用处，有机会就把这个地圣泉拿到手吧，虽然你的小泥鳅已经堪比灵级的魔具，但是还是可以继续晋升的。”

    见莫凡问到了地圣泉的事情，不由对他解释着地圣泉的功效。随便透露了地圣泉对小泥鳅的用处，毕竟他迟早都要知道的。

    见莫天陵那么推崇地圣泉，莫凡不由感兴趣起来了，但是对于莫天陵后面说的，虽然很心动但是不好拿。

    “你都说了地圣泉那么好了，我拿了岂不是成了博城的罪人了。”莫凡不由说道。

    莫天陵笑了笑，神秘的说道：“放心吧，你会有机会的。”

    见此，莫凡也不再多问了。因为他知道就算他继续问，莫天陵也不会说的。

    翌日，穆家十分热闹。在博城有头有脸的人都来到了穆家，因为今天不仅是决斗的日期，还是宇昂的成年礼。

    穆卓云为了今天可谓是煞费苦心，不仅让莫凡输得彻底还要他在博城丢尽脸面。

    但是他不知道的是，他所看不起的人已经崛起了，不再是那个任人拿捏的那个少年了。

    在临近下午的时候，莫天陵带着莫爸，心夏和莫凡一起前往穆家。

    当然不会是走路前去的，那岂不是没有面子。所以在莫家大门前，莫天陵就召唤出来了他的工具狼。

    一道次元裂缝打开，从里面走出了一只身高有50米，体长超过百米。背后四翼展开将近有200米。

    莫爸看着这只体型巨大的召唤兽，虽然有点腿软，但是没有被吓得瘫倒在地。因为他是知道这个就是莫天陵的召唤兽。

    莫凡不由惊讶这道：“这个体型，应该有统领级了吧”

    “没错，刚晋升到亚统领没有多久。”

    莫天陵拉着莫爸和莫凡一起，身影一闪出现在了四翼皇狼的背上。

    然后就下去，一个公主抱抱着心夏。把轮椅收了起来然后瞬移到了四翼皇狼背上。

    被问叶心夏有翼魔具还要莫天陵抱上去，那是因为她喜欢被他抱呗。

    站在四翼皇狼的背上，一点不拥挤，因为背上完全可以站上50个人。

    因为莫爸没有修为，所以莫天陵就让莫凡照顾好莫爸，而莫天陵就抱着叶心夏坐在前面。

    然后莫天陵就让四翼皇狼飞向穆家，这路上的行人忽然感觉天空一暗不由抬头看向了天空，然后就彻底愣住了，呆呆的看着那个庞然大物在天空上飞行。

    工具狼不亏是工具之名，飞得还挺稳的。加上莫天陵在前面开起来了一个保护罩将背上的四人笼罩所以没有被风吹飞。

    在穆家，穆贺正在招待着一个个前来的大人物。

    一个房间里，穆卓云看着面前的宇昂，说道：“这次不仅是成年的日子，更是你扬名之日。所以这次的决斗只能赢，还要赢得漂亮。你明白吗？”

    “放心吧，父亲。我会把那个人狠狠的踩在脚下的。让所有人知道我们穆家不是阿猫阿狗可以叫嚣的”宇昂则是一脸自信且从容的说着。

    “不过你也不用担心，他那种草根法师，现在有没有突破初阶三级都不一定呢！加上给你的冰蚕铠。应该没有任何问题了。

    说完，就带着宇昂走了下去。因为他要把宇昂介绍给博城的一些大人物，让他们见见面，未来更好进入高层。

    在穆卓云与一下博城的大人物交谈甚欢的时候，他们只觉得一股狂风吹来，然后伴随的是恐怖的统领级的气势威压。

    “这股气势是统领级的，难道有妖魔入侵了吗？”一位猎者联盟的高层说道。

    “不应该啊，就算斩空不在驿站上。也没有什么妖魔敢入侵才对。”另一个高层说道。

    “你们看，那个妖魔背上有人。”一个眼尖的人说道。

    “好像还是四个人。”

    “它好像往这里飞来了”

    “对，快闪开。”

    就在一群人全部散开的时候，四翼皇狼带着众人就飞了下来。

    等待莫天陵带着四人出现在众人面前的时候，他们才发现这个不是妖魔。

    “哟，很热闹呢。穆家主有没有给我们安排座位啊。”莫天陵看着周围的人，不由看向了穆卓云说道。

    “有…有的，来人给天陵小友他们安排座位。”穆卓云有点结巴说道。

    莫天陵见众人那么恐惧，不由笑了笑。于是在众人目光下，莫天陵链接起来了一道月白色的星轨，一道次元裂缝打开了。

    莫天陵拍了拍四翼皇狼，说道：“你先回去吧，看你把大家吓得都不敢东西了。”

    四翼皇狼点了点头，就走进次元裂缝，然后消失不见。

    在周围的人看着消失的四翼皇狼不由都松了一口气。这次走回座位上，但是没有人有心情吃东西，都是一脸复杂看着莫天陵一行人。

    莫天陵没有理会众人，在一个仆人的带领下。坐在了与博城高层旁边，因为莫天陵展现出来的实力有这个地位。

    没有人敢说什么，就连斩空都复杂看着莫天陵。拥有统领级的召唤兽，说运气好呢？还是有那个实力呢？

    聪明的人都不会觉得这是运气好，因为没有那个实力运气再好也没有办法降伏统领级的。

    莫天陵众人就没有那么多的感情戏了，带着莫爸等人坐着，看着桌子上的美食都动起手来了，一个个的都吃得不亦乐乎。

    周围的人都基本看着他们吃的，也没有人敢上去打扰他们。

    就连穆卓云也只是攥紧了拳头，然后无奈的松开了。他现在只是希望宇昂能赢吧，不然今天的脸就会丢大了。

