    面对着那张近在咫尺的侧颜，百里红妆俏脸微红，而后眉眼俏皮的一挑，“我现在的身份可不同以往了，想要娶我，没有足够的聘礼那可不够。”

    “我整个人都是娘子的，娘子还想要什么？”

    “嗯……”百里红妆食指支着下巴，脸上装出沉思的模样，“那我得想想。”

    帝北宸瞧着眼前明眸如流水，皓齿微露，调皮可爱的明艳女子，心中不禁一荡。

    下一秒，不待百里红妆思索出结果，她便觉得天旋地转，腰间一紧，灼热的手掌像烙铁一般搂住了她的纤腰，逼得她靠近。

    “唔……”

    帝北宸俯下身，低下头狠狠吻上了百里红妆鲜红柔嫩的唇。

    百里红妆毫无防备，双唇轻易被撬开，任人长驱直入。

    这个吻，是温柔的，辗转反侧中透着一丝霸道的占有欲，带着她一同嬉戏。

    百里红妆被帝北宸紧紧的禁锢在怀中，动弹不得，感受着那清冽清新的气息，渐渐地，附和了这个吻。

    小黑和小白再度蒙上了双眼，白狮也是在第一时间转过了脑袋，三只兽兽假装什么都没有看见一般向着前方走去，心中不断的默念着：“非礼勿视非礼勿视……”

    “我感觉，主人要不了多久就得被帝北宸勾搭回家了。”小****。

    小白：“勾搭？不是早就已经勾搭上了吗？主人刚穿越没多久就已经被帝北宸盯上了。”

    白狮：“阴险啊，太阴险了，最可怜的还是墨云珏。”

    小黑：“不过说起来，主人大婚的时候肯定有很多好吃的，想想还真是期待啊……”

    小白：“说的有道理！”

    白狮：“……”

    当帝北宸松开百里红妆的时候，百里红妆不禁靠在他的怀里喘气，身体不知不觉得有些瘫软，只有依靠着他才能够保持站立。

    当然，这一点百里红妆是不会承认的。

    “娘子，为夫修炼自制力修炼了这么久，好不容易有机会还被个离家出走的怨夫给打断了，你就不打算早点嫁给我好让我解放？”

    在听到帝北宸前半句话的时候，百里红妆不禁愣了一下，不明白是什么意思。

    不过在听到这后半句之后，百里红妆的脸便犹如烧一般的迅速红了起来。

    如果说之前是绯红，现在绝对是鲜红得能掐出血来！

    离家出走的怨夫，这说的不就是温子然吗？

    那就是那一次了……

    “你、你现在真是……越来越过分了！”

    百里红妆极力的佯装正经，只不过在帝北宸那洞悉人心的目光下，一切伪装都会幻化成无形，显然没有什么用处。

    “娘子，你害羞了。”

    “……”

    “娘子，那你可答应嫁给我了？”

    “我若是不答应呢？”

    “那我就昭告天下。”

    “你一人昭告又有何用？”

    百里红妆戏谑的看着帝北宸，先前被帝北宸欺负了半天，总得找个机会扳回一局才是，否则不就被帝北宸吃定了？

    “逐鹿之战上萧非霖他们喊你少宫主夫人的时候，你并没有拒绝，就算不昭告天下，大家也知道了。”

    “……”

