    外面的雪花已经开始变大了，从最开始的细碎斑驳变成了片片冰晶。

    道路上已经积攒了一层半厘米厚的积雪。

    经过车轮一碾压，混着泥土变成了灰黑色的雪泥，路况变得湿滑起来。

    此时，路况已经变得糟糕起来了。

    灰黑色的雪泥很湿滑，还有一定的粘性，它们会填满你的轮胎凹槽，让你的轮胎湿润，降低摩擦力，让你的车在公路上更容易打滑。

    而由于雪的厚度太薄，此时上防滑链的话，会大大影响汽车的速度，还会平白浪费动力。

    时间点正好处于一个高不成低不就的状态，也是比较容易出事故的阶段。

    没有什么外力可以借助，只能依靠老司机本身的经验来判断。

    张拓海车龄不过三年，但小爱同学可是货真价实的老司机典范，各种路况都能得心应手，连冰霜大桥那种难度都能急速漂移飞跃而过，这种冰雪路面对于它来说简直是不值一提。

    这路况对于张拓海不算什么，但是对于频道里的其它玩家就没那么友好了。

    尤其是那些生活在热带，一辈子都没见过雪的玩家。

    不少人就吃了这方面的暗亏。

    要是平时可能还没什么事儿，最多磕磕碰碰罢了。

    但是，现在可是那些黑衣骑士追杀的时刻，许多玩家为了躲避追杀把车开的飞快。

    高速状态，又是湿滑路面，一不小心就玩脱了，翻车，滑出公路都是基本操作。

    然后被后面的黑衣骑士追上，围杀致死。

    张拓海甚至还在区域频道里看到两个玩家翻出了公路，掉入了河里被淹死了。

    “要不，把防滑链提前放出去？”

    浪费动力总比浪费生命要好。

    张拓海用食指轻轻的敲击着方向盘思考着。

    就在这时，私信传来了消息，居然是赵婉婉的。

    “抱歉，刚才一直在对付那些追杀者，现在才有空。”

    “杀掉它们了？”张拓海问道。

    “哪有那么容易？如果老大在的话，或许还有可能，可惜我们没分到一起，凭借我们几个人，最多困住它们一会儿，让它们不至于追上来罢了。”

    赵婉婉回倒。

    “没分到一起，难道一个车队不会被分到一起吗？”张拓海心中一动。

    “至少现在是没分到一起，一个车队大概分成几个小组，每个小组大概三四个人吧，其他的车队我没怎么交流过，不太清楚它们是怎么划分的，想来应该是差不多。”

    “每组三四个人。”张拓海听到这句话眼睛一亮，如果是这样的话，那他要是去对付骷髅车队或者樱花车队就不需要直接面对整个车队了，只需要对付几个人就好了，他面对的压力会大大的降低。

    “你问的这么详细干嘛啊。是想要加入我们车队吗？一般人想要加入的话都需要通过考验，不过你的话，应该可以直接成为正式成员。”赵婉婉发出了邀请。

    “为什么我可以直接成为正式成员？”张拓海问道。

    “因为，我觉得你是个好人，能跨域一个世界把我哥的遗物送还给我，这份人品是值得信赖的。”

    张拓海：“……”

    他没想到，自己一个奸商居然还有被发好人卡的一天。

    “加入车队有什么好处吗？”张拓海问道。

    “好处还是不少的，可以互相通报信息，可以合作对付敌人，许多野兽一个人或许没法对付，但是三四个人就很好猎杀，而且，队内可以进行物资互通，还可以负责专门的项目，将利益最大化，比如，我就可以专门负责养奶牛，用牛奶换其他的生活物资。现在可以保证每天有一顿肉吃。”

    “你要不要考虑加入一下，好处很多的，对了，我们还有专门的队内频道，里面有几个沙雕，每天很欢乐的。”

    分工合作，专人专项。

    不得不说，这样每个人专项负责发展的话，专业化程度会更高，利益也会最大化。

    但是，这样的坏处就是，如果有人有二心的话，整个链条就会被打断，经济循环会出现大问题。

    就像是经互会一样，老大哥在的时候，每个人都过的很好，老大哥一挂，所有人都变得赤贫，一下倒退30年。

    张拓海不想把自己的命脉交在别人的手里。

    他和其他人或许会合作，但目前绝对不会加入别人的车队。

    “对了，你们几个人一起的话，物资箱是一人份的还是多人份的，如果是一人份的话，那几个人都消耗了汽油，收益却只有单人玩家的几分之一，岂不是会很亏？”

    张拓海问道。

    “不会啦，物资箱数量虽然不变，但是会有团队光环加成的，如果物资箱内物资不变的话，哪里还有人愿意加入车队？”赵婉婉笑着解释道。

    “原来是这样，谢谢你解惑了，我这里没有奶茶，就请你喝杯姜汁红糖，算是答谢。”

    张拓海说完，将一杯姜汁红糖送了过去。

    “喂，你还没回答我愿意不愿意加入呢。”赵婉婉追问道。

    “暂时没打算，过几天再说吧。”张拓海回到，“对了，杯子记得还我。”

    赵婉婉：“……”

    挂断了赵婉婉的私信，张拓海分析起线索来。

    从赵婉婉的对话里，他得出了关于车队的不少信息。

    赵婉婉应该不会在这些信息上骗他，因为没有利益。

    反而，从赵婉婉言语之中的拉拢之意，这些信息应该都是真实的。

    否则，一旦张拓海听信谎言进入车队，发现情况不符实就会心生怨恨，这对于车队十分不利。

    除非他们打算捞一票就跑。

    不过要真是那样的话，他们早就会给张拓海发私信了，不会被动着等张拓海联系。

    综上判断，赵婉婉还是可信的。

    有了赵婉婉的消息，张拓海觉得那两个车队似乎也没什么了不起的。

    甚至，应该趁着他们各个小组还没汇合之前，干掉几个小组，破坏掉他们的经纪循环，好好的打击他们一下。

    “该怎么办呢？”就在张拓海琢磨着找个机会弄骷髅车队一下子的时候，忽然游戏系统的提示音响了起来。

    【18：00到，绝命追杀结束，恭喜各位玩家活过了本次追杀，夜间我们将开启奖励模式，物资箱出现频率提高1倍，我们明天见。】

