    郑山之前只是夸赞了熊友喜的功劳，但是明峰楼这么长时间，熊友喜也犯了很多错误，做错了不少决定。

    只是郑山没有在这么多人的面前说罢了，该给的面子还是需要给的。

    就像是关停的两家店铺一样，这不是第一次了，前面也有几次，熊友喜感觉徒弟可以出师，可以作为一家店的主厨了，但是效果却是差强人意。

    倒也不是开不下去，只是没有那么多回头客罢了。

    不过熊友喜在这方面却显现出非同一般的魄力，每次遇到这样的情况，都是第一时间直接关停店铺，即便是亏损也不在乎。

    这也是郑山十分欣赏他的一点。

    另外缺厨师不仅是京城附近缺，像是鹏城，魔都这些地方也缺少厨师，而且还相对难找一些，熊友喜自己也没办法培养，他的口味和那边不太符合。

    这些都是事情，熊友喜也在这上面犯了很多错误，只是改正的快，再加上郑山也需要给熊友喜面子，所以就提都没提。

    这次会议开了一下午的时间，结束之后，郑山又单独和熊友喜吃了顿饭。

    在这顿饭上，郑山算是将熊友喜的一些错误进行了总结，以及让他知道那些地方不可以再犯。

    “还是那句话，食品安全大过天，你之前犯得那些错误，损失的钱我都可以当做没看见，就当是叫了个学费，但一旦出现食品安全问题，那么你就必须担责。”郑山最后提醒道。

    熊友喜认真的点头，表示自己一定会着重这方面的管理。

    他倒也不只是在郑山面前说说的，第二天就将熊振华调到了采购部门。

    原本熊友喜还专门再让熊振华历练两年之后再进入采购部门的，这里的水很深，也很难管理好，所需要打理接触的人太多太多了。

    现在郑山连续的提醒，让熊友喜彻底的将这件事情作为最为重要的事情来做了，他也需要让熊振华这边了解到这件事情的重要性。

    这肯定也是今后熊振华接班郑山所需要考察的重要一个环节！

    ................

    这天郑山在家里面正在哄着牛牛和小静怡，现在林美花也忙起来了，没事的时候，就将小静怡放到他家，给钟慧秀帮忙看着。

    这两天郑山也没啥事，就帮忙看着一些，总算是体会到了带孩子的不容易。

    反正郑山现在是一个头两个大，大的小的动不动就哭，一个哭，另外一个也绝对不会闲着。

    “静怡，你别乱跑了行不行？算是三叔求你了。”郑山唉声叹气的说道。

    此时小静怡身上浑身脏兮兮的，追着一条小土狗就到处跑，这条小土狗是老爸在路上捡到的，当时没人要，就直接带回家了。

    小静怡就想是没听到一样，继续玩自己的，即便是摔倒好几次，哭了好几次，但依旧兴致勃勃。

    郑山无奈，抱着牛牛他也不好起身追这个丫头，只能看着。

    反倒是牛牛睁大双眼，小手放在最里面，看得津津有味，时不时的还咿咿呀呀两声。

    就在郑山头疼不已的时候，就看到魏成军走了进来，不过不是一个人，还带着一个。

    郑山看着两人牵着的手，顿时明白了过来，这是找对象了。

    “哥。”魏成军笑嘻嘻的走了过来。

    女孩好像有些害羞，也只是低声叫了一声哥，随即就不说话了。

    郑山点了点头，随即就盯着女孩瞧，让女孩有些尴尬。

    “我们是不是在哪里见过？”郑山蹦出来这么一句。

    女孩儿握住魏成军的手有些紧了，对于郑山的印象一下子降到了谷底，这是什么大哥啊。

    来之前魏成军就和她详细的说了一下郑山的情况，说他魏成军能够有今天，都是大哥的照顾。

    要是没有在郑山，他现在什么都不是。

    所以女孩儿一开始的时候，还是带着一些敬意来的，但一过来就盯着自己瞧，还说出像是搭讪的话，让她对郑山的印象一下子就坏了起来。

    不过女孩却没想到自己的男朋友笑着道：“哥，你还真的见过。”

    女孩一愣，抬头看着魏成军以及郑山，她刚才也看了看郑山，发现自己确实是不认识，不知道魏成军怎么说出这话的。

    还没等她反应过来，魏成军就得意的说道：“哥，你是不是忘记了，之前嫂子生产的时候，你抽烟你被一个小护士训斥了？就是这位林霞林女士。”

    郑山闻言顿时想了起来，自己当时被训得像是孙子一样，而且还不敢反驳。

    林霞倒是没想起来，她在医院每天光是训斥这些抽烟的没有十个也有八个，根本想不起来郑山。

    不过听到魏成军这么说，她也知道自己想错了，她还郑山是真的认识。

    郑山笑着道：“这也算是老熟人了，我叫郑山，你和小军一样叫我山哥就行了。”

    “山哥好。”林霞有些尴尬的说道。

    郑山让两人坐下，随口问道：“这是准备结婚了？”

    要不是准备结婚，魏成军也不会将人往他这边带。

    魏成军点头道：“确实是有这个打算。”

    “你也该结婚了，年纪不小了，早点结婚，早点稳定下来。”郑山道。

    随即就是好奇询问两人是怎么认识的，在一起多久了的话。

    被他这么一问，魏成军有些得意起来，就是在牛牛出生没多久，魏成军就开始追女孩了。

    在一起也差不多半年多了，感情很稳定，现在想要结婚了。

    “我当时就感觉，敢这么训斥我哥的人，这是我见到的第一个，肯定不同一般。”魏成军得意的说道。

    一开始的时候，魏成军还只是好奇和女孩接触了一下，但随即发现林霞十分的对他的胃口，很快就展开了追求。

    “照你这么说，我也算是半个媒人了。”郑山好笑道。

    “你们先坐一下，帮我看一下孩子。”

    郑山进屋找了一串珠子，其实也是从魏成军那边收集过来的，价值不错。

    这也算是弟弟带着新媳妇第一次上门，郑山怎么也是需要表示一下的。

    “收着吧，不是什么好东西，当做见面礼了。”郑山递了过去。

    林霞看了看魏成军，魏成军连忙说道：“赶紧收下，这可是好东西啊。”

