    第26章影帝今天撒糖了吗（26）

    陆淮望手忙脚乱的摁了撤回，还没有完全消除作案痕迹时，屏幕上方就弹出了翎央的好友申请。

    此时他心里确实乱了起来，首先自己是不是应该道歉？可自己撤回的还算及时，她很有可能没看到，加好友只是例行公事而已。

    但若是看到了，这算是兴师问罪吗？

    不知道为什么，陆淮望心底有一分不太爽。

    ——之前他给了她联系方式，可她出来也完全没有联系，现在却要因手误或者公事加上。

    虽然结局一样，可……总归是不同的。

    巧克力在散去最初的甜味后，苦意后知后觉的泛了上来。

    陆淮望刚通过好友，对面就立刻发来了消息。

    【有什么事吗？陆老师。】

    陆淮望目光在生疏的陆老师三个字上面顿了顿，说不上现在是什么心理感受，不过她问自己有什么事……那应该是看到拍一拍了。

    陆淮望使自己镇定下来，然后回道。

    【抱歉，点错了，不小心多点了一下。】

    【你点头像是想看什么吗？】

    她的过分直白又让陆淮望刚平静下来的心多跳了一拍，他心虚了一下……因为他确实有那么一瞬间心怀不轨。

    就在他没回消息的这短短几秒钟，翎央的消息又发了过来。

    【……建议直接问我。】

    陆淮望：“……”

    这姑娘说话真的够咄咄逼人的，和她在群里装乖的模样完全不同，可不知为何他却翘了翘嘴角，他想到蒋林说的要主动，便整理了一下语言，解释了下自己点头像是想加好友，从与慢综有关的事情开始回复，说了些有关于节目组的事情。

    最后补充到。

    【如果你有需要的话，可以来问我？】

    然后他看到对方显示成了正在输入中，过了一会跳出来四个字。

    【你真可爱。】

    陆淮望：“……”

    陆淮望：“？？？”

    他第一反应是翎央回错人了。

    毕竟他看过聊天记录后并不觉得自己有什么可爱的地方，而且他一个一米八七近一米九的大男人，也称不上可爱？？？

    他默了默，发了个问号过去。

    翎央发了个比心的小猫咪，然后像一个无情的渣女一样回道。

    【不过现在有人去约我打游戏了，回聊。】

    陆淮望：“……”

    这个不过让他确定了对方刚刚确实没有回错人。

    他莫名有一种被……嫖到的感觉。

    最终，身为顶流的自尊心使他没有继续问有关于打什么游戏的问题，只是抿了抿唇就将手机放在了一边。

    ——眼不见为净。

    -

    翎央说了回聊后确实也就再没回复了。

    她点开游戏，跟最近刚认识的小哥哥小姐姐们开启了快乐的双排，一直到凌晨才放下手机。

    这几天的没有发生什么其他事，原身在参加节目前算得上是素人，没有签约公司，也没有经纪人。

    因为她和华梦的矛盾，没什么公司敢签她。

    所以这段时间也没什么人跟她联系。

    倒是有些小品牌想蹭着她这次短时间的热度，宣传一下自己的产品。

    翎央接了个零食的推广——有一说一，味道真的还可以。

    半个月很快过去，《星梦舞台》总决赛的日子也很快到来。

    在决赛的前一天，翎央接到了一个来自节目组的电话。

    她手机在手里转了一圈，轻轻叹口气。

    ——看来自己运气不是很好，录像带的事情，还是被发现了。

    ?  ?今天因为上报疫情期间行程啥的事，没太多时间码字qaq抱歉更晚了，我明天补上～谢谢宝们的票票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

