
　　“恩，这些是我需要的药材，以及一些魂币。”神秘人将一副单子取了出来，随后开口道：“若是你们办妥了，我可以为你们提供一份没有任何副作用的药剂，能让你们实力连续突破。”

　　没有任何副作用，实力连续突破？

　　这两点让邪月跟胡列娜睁圆了眼睛，若是换作平常他们自然不相信有这种药剂的存在。

　　可胡列娜已经亲眼目睹，自然非常肯定对方能制作出来。

　　一时间两人的目光都炽热了几分。

　　武魂殿虽然势力极强，不过因为各大学府都出现了极其妖孽的天才魂师，如何至云，玉尘，暗黑铁甲龙世家的妖孽后人等，想赢过他们以他们现今的实力还是有些没有底气。

　　若是有这位神秘前辈的帮助，那他们实力必将获得巨大的提升，到时候冠军必将属于他们。

　　一想到这些邪月目光炽热了几分，连忙恭恭敬敬的将单子收了过过来，只是定眼一瞧，他的眉角便不受控制的一挑。

　　一点点魂币？

　　上面整整写着三千万魂币！

　　邪月感觉自己的脸都有些不自然了，自己嘴溅个什么啊，他虽然受到教皇看重，可三千万魂币他怎么可能拿的出来，除非是请教皇出手。23sK.com

　　“咳咳，前辈，这个数目是不是有点……”邪月脸色有些尴尬地，小心翼翼的说道。

　　神秘人目光平淡的横了他一眼，语气淡然道：“怎么了，只不过是三千万魂币罢了。

　　你可知道那些大世家愿意出多少价格买下我的药剂，若非看在你们教皇跟我关系极好的份上，我岂会来找你。

　　我可告诉你，宁风致就在天斗城内，你觉得他愿不愿意拿出这些钱来？”

　　“真是鼠目寸光，三千万魂币罢了，调制出这种药剂需要多少药材你可知道，为了制作出这瓶药剂我已经耗费了大量的材料，魂币投入数不胜数！”

　　听闻这话，邪月面色很是尴尬。

　　他自然相信对方的话，炼药剂跟炼丹药一样，都需要大量的药材作为支撑，魂币的消耗很正常。

　　他见过不少的炼药师，消耗的材料价格无法想象，而他们炼制出的药剂效果根本不如药前这位神秘人。

　　正如神秘人提到的一样，若是他们愿意拿出那么多魂币，这对他们来说有上莫大的好处。

　　因为他们实力能在短时间内提升到极强的高度，甚至会受到教皇的看重。

　　一举两得的好事，可谓是千载难逢。

　　可……

　　三千万魂币可不是小数目啊。

　　可是对方很明显是在看着教皇的面子上才来找他们，若是错过了恐怕就没有这个机会了。

　　是错过，还是应下？

　　神秘人见邪月犹豫不决，目光淡然道：“比比东教出的弟子也不过如此，行事若是不果断，注定会错过机遇。

　　有时候离成功差的不是其他东西，就差那么一点机遇，就看能不能咬着牙走出这一步了。”

　　说罢，神秘人就准备离去。

　　站在邪月身侧的胡列娜面色微微变化，望着这来人目光闪烁，不知在想些什么。

　　邪月听闻神秘人的会后，咬着牙道：“我答应你，不过需要给我三天的时间。

　　三天后还请前辈前来，我一定会就所有东西准备好。”

　　“明天我会约见宁风致，你自己好自为之。”神秘人留下这番话，直接离去。

　　这一番话让邪月的脸色变的难看了几分，可终究是没办法，只能眼巴巴的望着神秘人离去。

　　待到人离去的远了，身侧的胡列娜道：“哥哥，你说那人会不会是在装神弄鬼，糊弄我们?”

　　“不，妹妹，那种感觉你应该体会过了，能炼出这种药剂的人绝对不简单。

　　而且除了老师认识的人之外，我不觉得有人能炼出那样的药剂，这次是我们的机会，绝对不能错过。

　　正如那位前辈说的一样，有时候差了一点，差的就是决心。“邪月深吸一口气，沉声道。

　　“哥哥，三千万魂币可不是小数目，以我们的身份断然不可能拿的到……”胡列娜的眉宇间尽是担忧。

　　别看他们身份尊高，可是想要获得那么多的魂币也不是容易的事情，就算是顶在这个身份去要，若是传出去教皇肯定会责罚他们。

　　终究是得不偿失啊！

　　邪月却是摆了摆手道：“妹妹，你先下去修炼吧，这一件事哥哥会想办法的。

　　这东西我会拿到手的，魂币的事情我也将另想办法。”

　　“哥哥……”

　　胡列娜见邪月不再多说，只好是离去了。

　　待到胡列娜离去后，在大厅的位置忽然走出了一个骨瘦如柴的老人。

　　这老人的目光很是锐利，浑身气息极其强横，其实力最起码是普通的封号斗罗。

　　“鬼前辈，你方才跟过去有没有查到什么？”邪月问道。

　　那骨瘦如柴的老人摇摇头，目光里多了几分凝重道：“邪月公子，这人非常不简单。

　　我根本就观查不到他身上任何的气息，可是他能轻而易举的施展空间撕裂。

　　其实力依我看来最起码是封号斗罗，只是不知是那位神秘的强者。”

　　听闻这话的邪月才彻底放下心来，摆了摆手道；“鬼前辈，我知道了，接下来我有些事情想麻烦你，而且……我希望你这些事情别告知老师。”

　　鬼斗罗听闻皱了皱眉，可是一想到对方拿出的那些极其诡异的药剂，他毫不犹豫答应了下来。

　　……

　　客栈内。

　　“呼呼，麒麟前辈，谢谢你帮我。”

　　退去身上隐匿的苏云浩擦了擦虚汗，忍不住感激的说道。

　　麒麟残魂道：“你就那么缺魂币吗？若不是我将强大的气息覆盖在你身侧，并且利用为数不多的力量打开空间撕裂让你离开，不然跟在后面那个小家伙肯定要查觉到你的情况不对劲了。”

　　小家伙？

　　苏云浩眉角忍不住一挑，当时他很明显感觉到那道气息极强，只比宁风致弱了一些，并且那实力最起码是个普通封号斗罗。

　　可仔细一想，麒麟残魂活了那么多年，的确在他看来是个小家伙。

　　摇摇头，苏云浩也不在这方面多想，而是坐在房间里想着接下来怎么处理。

　　这次他就是想坑武魂殿，邪月兄妹受到武魂殿看重，肯定会为了自己给出的诱耳而去准备魂币，三千万魂币足够让自己获得不小的提升了。

　　想到这些苏云浩目光不由闪烁了几分，有了这些魂币他可以解决不少麻烦，并且自身实力也可以获得提升。

　　明天他只需要再去一趟就足够了，至于邪月怎么准备那么多魂币，那是他的事情。

　　不过，药剂方面得做做准备。

　　第二日，一早。

　　“浩哥，连夜我制作出了十瓶药剂，还请你帮我提炼纯度。”顶着鸡窝头的王圣兴冲冲的拿着药剂跑到苏云浩的房间前，将药剂摆放在桌子上。

　　苏云浩见王圣这双目通红，鸡窝头的模样，不由摇了摇头道：“提炼的事情交给我就是，你现在还是抓紧时间回去休息吧，再继续下去你的身子顶不住的，而且后天我们还要比赛呢。”

　　“浩哥，不打紧的，一想到能提炼出那么纯正的药剂，我整个人都非常的兴奋。

　　而且我已经跟奥斯卡交流过，有了全新的想法，不出意外我可以炼出能让魂师等级突破的药剂。

　　不过副作用方面会强上很多，只是有浩哥你帮忙提炼，我想应该会是极其罕见的药剂。”王圣满脸兴奋道。

　　见王圣那么兴奋，苏云浩也没有多说。

　　等到将王圣送走后，苏云浩将目光放到了十瓶药剂上，准备将其打上buff，提炼出更为纯正的药剂。

　　有了buff的操控，果不其然，提炼的速度非常之快，最终中型魂力回复药剂提炼出了三瓶，以及一瓶特殊的魂力药剂。

　　姓名：特殊魂力药剂

　　效果：回复百分百魂力消耗，持续十分钟目秒钟回复百分之五的魂力回复，当魂力回复至百分之五十时，魂力药剂效果翻倍，可获得魂力回复百分百效果，该效果持续一次，随后魂力回复效果减半。

　　副作用：无

　　限制：魂帝以下可服用。

　　看到这介绍苏云浩不由喜出望外，有了buff控制，提炼的效果几乎是百分百，而且越纯正，而药剂可以获得更为出色的效果。

　　收起药剂，苏云浩刚刚出门便看到了朱竹清，朝她一笑，说道：“竹清，我们走吧。”

　　“恩。”朱竹清点了点头。

　　小舞跟宁荣荣被苏云浩安排在客栈内玩手机了，而他也早就打算好，好好陪陪朱竹清，并且也要抓紧时间为他买到那件守护之心。

　　希望邪月能抓紧时间将事情安排到位吧。

　　两人走出了客栈，在大街上逛了起来。

　　天斗城规模不小，人来人往，没有夜晚来的热闹，可仍旧是有在一股极去欢闹的感觉，四处的风景仿佛都在流动，纵使是走马观花仿佛也能看到不少异景。

　　逛了一整天，苏云浩拉着朱竹清的小手坐在一家茶管的窗口喝茶，两人轻声说着甜言蜜语。

　　忽然，苏云浩听到前方隔着几张桌子，有人正在说着最近发生的一些事情，却是引起了他的关注。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百四十章：高级魂师学院精英赛免费阅读。https://xs.23sk.com 