    特查卡老国王的下半身浸没在石质平台的积水之中，腰间的草质编织战裙，慵懒地漂浮在温暖池水之上——正午的阳光肆虐无度，将水源表面毫不留情地晒热。

    “你赢了.....”

    粗糙生硬如同沙硕一般的声音，在特查卡国王的喉咙中响起，他那肥腻臃肿的肚皮，在阳光照射下不断溢出汗水。

    “我怎么能算赢呢？”李昂漫不经心地说道：“我只是一个普普通通的裁判而已。如果你按照游戏规则来，那么一切好说。”

    “...”

    特查卡国王沉默半晌，抬起粗糙丑陋的漆黑脑袋，对着李昂一字一句地问道：“为什么？瓦坎达一向与世无争，缩在自己的狭窄天地里闭门不出，就算偶尔拨动一下世界局势，其影响范围也都局限在非洲大地。

    这样的瓦坎达，到底哪里惹到你了？！”

    “确实没有惹到过我。”

    李昂摇头说道：“但是你恶心到我了。”

    恶心？

    特查卡国王愣住了。

    却见李昂淡然一笑，朝着那位艾瑞克一摆手，“艾瑞克，你来给他解释解释，什么叫做恶心。”

    “好。”

    艾瑞克也不含糊，这位拥有皇室血脉的瓦坎达人，哪怕在此之前从来没有见过李昂，但这并不妨碍他对李昂的崇拜。

    只见艾瑞克对着特查卡国王冷然笑道：“李昂阁下之所以感到恶心，是因为瓦坎达这种畸形的存在，忤逆了自然规律，扭曲了历史真相，让他感到不爽。

    什么狗屁黑豹？什么狗屁瓦坎达？什么狗屁的非洲文化？

    在这个魔幻现实主义的非洲国度，一边是富丽堂皇、庄严恢弘的皇家会议大厅，一边是黄土朝天、尘埃飞扬的平民砂石路面；

    一边是自称现代化的上层政治体制，一边是依靠血腥决斗产出国家首领的愚昧制度；

    一边是自称非洲文明的集大成者，一边却是戴着石质唇环、金质项圈的瓦坎达领导人——感情所谓的非洲文化就是这种违反人体自然美感的糟粕？”

    面对艾瑞克的恶毒嘲弄，特查卡国王涨红了脸（尽管这并不容易看出来），吼道：“你这个孽畜，你懂什么？这....这叫做历史！这.....这叫做非洲元素！”

    他明知自己已经身败名裂，却还在搜肠刮肚找寻着用以反击的话语，在看到李昂的华国人面庞之后，像是找到了救命稻草一般，急急说道：“李昂！你不是华国后裔么？你们也曾有过被殖民的历史，你们也和我们一样....”

    “怎么，我叫你一声非洲兄弟，你还当真了不成？”

    李昂嘴角露出温和的笑意，平淡说道：“诚然，华国也有被殖民的历史，但我们能正视那段阴暗丑陋历史，并从历史中学到一些东西

    如同老鼠尾巴一般的螨清脏辫，

    量中华之物力，与各国之欢心的民族资本家买办，

    膝盖发软喜好朝异族统治者下跪的孔家后裔，

    行将就木好似僵尸复生的八股科举，

    扭曲人类本身美感的裹脚长布，

    旨在维护宗法制度的腐朽女德，

    满口仁义道德子曰者也的乡贤士绅，

    富者田连阡陌、贫者无立锥之地的土地兼并....

    这些泛着腐臭气息糟粕，就如同一坨恶臭无比的翔，再怎么加上糖霜，盖上金箔，喷上香水，也依旧是一坨翔。

    历代先贤面对烂到骨子里的格局，前赴后继，如同奋臂螳螂一般，将这些疮疤毅然剜去，任由腐败黑血从疮疤伤口中流淌而出，这才有了当世强国。

    纵使今时今日，有一些别有用心者，试图翻开棺材，将这些糟粕从坟墓中请出来，眼睛明亮内心澄清的人民大众，也能分出什么是好的，什么是坏的，毅然决然将这坨被反装点成巧克力的翔拍在地上。

    而你们？瓦坎达？又算是个什么玩意儿？”

    “没错！”

    艾瑞克接过话茬，怒斥到：“你们发展的振金科技，给你们带来了先进的生产力，让你们有了超越时代的隐形飞机，有了能喷射电磁炮的金属长矛，有了能够释放能量护盾的战术披风，有了埋藏在振金矿脉中的高速铁路。

    但，且不说瓦坎达丝毫没有接济贫苦黑人同胞的意愿，就说你们自己的人民，也未曾向受到过振金科技带来的大量福利。

    一路走来，我未曾见过自动化畜牧的养殖基地，只有淳朴无知的文盲牧民，在牧场污泥中摸爬滚打，你们说这叫自然美。”

    一路走来，我未曾见过机械化的广阔农场，只有肤色黝黑皲裂，穿着破败坎肩的各年龄段农夫，在那片被翻弄了上千年的贫瘠土地上，浇着草木灰肥料，你们说这叫自然美。

    一路走来，我未曾在哪怕一个平民家里，看见过无烟油烟机、抽水马桶、家用热水器，甚至连成熟的现代卫生系统都不曾明文建立。民众喝生水，戴唇盘，留割礼，你们说这他-妈-的叫自然美。

    美，美你全家！

    我算是看明白了，在你们这种和西方文明世界接轨的瓦坎达贵族眼中，自然美就应该是淳朴的，原始的，

    安全卫生的水源输送系统不是美感，从几十里地之外的枯井中打上来的枯黄井水才有美感。

    作息规律，心灵充实，自信健康的城市居民生活不是美感，面色焦黄，嘴唇干枯，穿着厚重传统服饰，在雪域高原的公路上，走一步朝着庙宇磕头跪拜一次的原始人才叫信仰！才叫纯真！才叫自然！

    自然，自然你全家好不好？

    把你们关进深山老林，享受毒虫蚊蝇环伺，今天痢疾，明天伤寒，后天偏瘫，哪怕这样还要坚持宗教崇拜，单双周礼拜不能停歇，这够自然了吧？你们倒是去做啊？

    一边是自称非洲文明的集大成者、非洲文明的根源与希望，一边却对白人殖民者抱有跪舔态度，保留历史虚无主义，对于那段惨痛殖民历史避而不见！

    如果我来当瓦坎达的国王，我要不惜一切代价，剜去一切疮疤，让振金科技的福利走进千家万户，让所有人都能享受到振金带来的便利，让所有人都能过上现代人的、有尊严的生活，

    而不是将它制成民族风格的披风，制成民族风格的唇盘，制成民族风格的割礼匕首！”

    “你真是疯了。”特查卡国王摇头，颇有黑色幽默地说道：“你是在将瓦坎达，拖入战争的深渊。”

    “不，这不是战争，而是发展，而是革命，而是改革。”艾瑞克顿了一下，轻声说道：“只有浴火重生，非洲大陆上才能有希望出现，

    而不是像瓦坎达这样，完全就是西方世界主流文化想当然的、堆砌出的‘非洲传统文化集大成者’——这种如同弗兰肯斯怪物的国家，除了让西方世界主流文化获得感动，感慨‘非洲文化真多元’、‘非洲文化真神奇’之外，毫无现实意义。

    现在，卫兵们，我以瓦坎达国王的身份命令你们，把特查卡这个犯人，吊死吧...”