    王动开口的时候，满头长还是湿漉漉的，等到这一句话落下，丝亦是滴水不沾，乌黑如墨，飞瀑般披散于双肩。八一中文 ≧ Ｗ﹤Ｗ＜Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    邀月清冷的眸子微微动了动，终是开始正视起眼前这位，三年前不堪一击的对手！

    “无怪乎你有胆来寻我，好功夫！”

    以邀月宫主的武功地位，举目天下武林，有资格得她一声轻赞的人寥寥无几，王动却只是淡淡道：“本就是好功夫，但邀月你却令我失望得很。”

    他语气之中透着淡淡讥削：“你若真心中有恨，十六年前就该将江枫的两个孩子杀死，搞出这等可笑的复仇计划，耗费一十六载光阴，真不知你是在报复江枫，还是折磨自己？”

    言语如刀，刀刀刺中邀月心口，她厉声叱道：“住嘴！”

    王动当然不可能听她的，反而踏前一步，整个人云淡风轻的气息变得咄咄逼人，仿佛一口出鞘神剑，闪烁着夺目的锋芒。

    他笑了笑，继续说道：“我前来移花宫的时候，与小鱼儿同行。”

    邀月心中一沉，失声道：“什么？”

    王动淡淡道：“想必宫主也猜出来了，小鱼儿恰好问了他与花无缺的关系，我也如实答了。”

    “现在小鱼儿已知晓他跟花无缺乃是兄弟，宫主又当如何？”

    淡淡的话语，传入邀月宫主耳中，恍若惊雷霹雳，令她呆立当场，神容变幻不定，仿佛心中有什么东西破碎了一般。

    过了好半晌，邀月方才深吸口气，冰冷的目光犀利如剑，凝注在王动身上，声音比极北冻地下万载寒冰更为幽冷：“你敢坏我计划，好！很好！”

    她一字字吐出，几乎是咬牙切齿，显然是心中恨急。

    邀月冷冷道：“但你莫以为你能帮得了他们，你只不过是加了他们的死期罢了，我会亲自出手，将他们……。”

    王动摇了摇头：“无药可救！”

    他懒得再听下去，身影晃动，直接出手！

    在他看来，邀月宫主未必真的多么喜欢江枫，否则她就不会眼睁睁看着司晨客，黑面君二人将江枫残杀。

    或许也有几分喜欢的情愫，但更多的只怕还是恼羞成怒，觉得是被冒犯了尊严。

    她救了江枫，悉心照料江枫的伤势，甚至次对一个男人动心，岂料江枫却跟移花宫一个婢女私奔了！

    是可忍孰不可忍？

    世上当然也有心怀大气的女子，却绝不包括邀月。

    十六年的岁月，花无缺一天天长大，时时刻刻提醒着邀月，令她心中的恨意不断累积，直至化成疯狂的执念。

    她实已快到了疯魔的边沿。

    跟一个快疯魔的女人，用拳头说话显然比用嘴更切合实际。

    王动大步而行，周身清光缭绕，如同一尊天人临凡，神秘莫测气机直迫邀月，一爪‘缓缓’抓去。

    这一抓轻描淡写，既无精妙招法，也无凌厉骇人的声势，只是爪法之中最为普通的一记起手式。

    邀月却生出一种天翻地覆，日月无光，身体被这一抓所笼罩，无路可逃的可怕感觉。

    她冷哼一声，眸中闪动神光，翻手一掌印出，印在空气之中，瞬间引了气流的爆炸，尖锐的呼啸骤鸣，恍如风灾一般的可怕场景出现。

    剧烈的旋风升腾旋转，轰隆，轰隆！温泉池之中，水流炸开，一道道水柱冲天腾起，宛如蛟龙咆哮，却都是被那可怕的掌力卷动。

    面对怜星之时，邀月尚且留了手，可对手换成了王动，她心中恨急，已然将体内明玉真气彻底爆，倾尽全力出手。

    即使不是当其冲，怜星也不得不运转功力抵抗，将身子一退，游鱼般跃出温泉池，素白宫装飘飞落下，穿戴在她身上。

    她见识过王动的厉害，倒不会担心不敌，只是眸子凝住邀月宫主时，仍是大感惊叹。

    这毕竟不是什么玄幻修仙世界，不会出现突破一重境界，功力就数十倍，百倍上涨的情况，是以怜星虽然晋入明玉功第九重，功力增涨倒是不大，关键是境界的圆满，臻至明玉无瑕之境。

    怜星自忖以她此刻明玉九重的功力，未必就真能压得下自家姐姐，两人交锋的话，她即便能胜，起码也要到一百招以后。

    当然，若是三五天后，或许就只需要五十招了，再等上三五个月，怜星就有把握二十招内击败邀月。

    时间越久，明玉功第九重的奥秘越是会被挖掘出来。

    面对邀月风灾般的掌力，王动爪势立变，化爪为掌，手掌如灵蛇扶摇摆动，一记阴柔森寒的掌力破空击出。

    这一掌阴劲连绵，偏有歹毒无比，带着不可思议的渗透腐蚀之力，若是拍在人身上，**蚀骨的阴劲透体侵入，不消一时三刻就能将一个活人生生化为血水。

    这门掌法正是化骨绵掌，却不是神龙教秘传，而是王动从小老头吴明手中获得，他虽未曾精练，但以一身高深修为催动，纵然是修炼这门掌法的传奇人物化骨仙人复生，也只有被他化骨蚀体的份儿。

    以掌对掌，正面硬碰，邀月什么地方最强，王动就要将她的骄傲和依仗一一摧毁，彻底摧毁她的尊严。

    两道掌力相接触，犹若狂飙落入了罗网，邀月击出的掌力迅被化去，清风般消散。

    王动伤势未愈，眼下只能动用全盛期八成战力，但面对邀月，他又何须全力出手？

    昔日他无能接下邀月宫主三招两式，今时局面却是颠倒过来，而且现在邀月与他差距之大，犹甚于当初他面对邀月之时。

    一掌无功，邀月气机一滞，但她却是一咬牙，丝毫不退，双掌挥动，将一身雄浑功力彻底激，一掌接连一掌拍出。

    她的身影亦似化作千百条，绕着王动飞旋，掌影翻飞，已将王动彻底封锁其中。

    王动却只是随手一拂，匹练也似的长虹飞出，融入那无数道变幻不定的掌影之内，只见那匹练长虹曲折飞旋，腾挪如龙，竟似充满了灵性。

    嘭！

    劲气炸开，横流激荡之中，邀月宫主震得身形踉跄，连连倒退，面色已显苍白。(未完待续。)