雪白的米饭盛在粗瓷大碗里，香气四溢！每七八个人一大盆盐水煮菜，再加一盆大骨熬汤，没有桌子，就全部蹲在地上。

周围淅沥沥全是吞口水的声音，年轻的后生盯着骨头汤的眼睛都不舍的眨一下，但却没有一个人动筷子！

愣子原名不叫愣子，他的爷爷给他起了一个非常大气的名字，王大人！

只是这位大人并没有和他爷爷期盼中的一样出人头地……从小就愣头愣脑，除了长肉长个，脑子却是一点都没长，不过早些年，王大人家里也算是个小康家庭，吃穿倒也不愁，楞些就楞些吧，大不了继承家里的那些田地，到时候自己种地，或者请几个佃户，也算能把这一辈子安稳的过完。

可惜，天有不测风云，人有旦夕祸福，繁荣强盛得隋朝似乎在一夜之间就土崩瓦解，各地起义军揭竿而起！

说是起义军，其实其中大多就是一伙强盗而已，愣子的爷爷聪明，起义军杀到家里的时候，立刻就把一辈子的积蓄和田地都交了出去，总算保了全家人的姓名。

看与他们家差不多的邻村刘家，就因为舍不得祖宗基业，到最后不光基业没了，全家老小更是一个没活下来，说是农民起义为农民，其中的残酷哪里是我们这些太平年代的人所能想象得到的！

而愣子家虽然保住了人，可是家境顿时回归一贫如洗的地步，勉强靠着愣子爷爷变卖一些私藏的小东西撑了两年，可是这样坐吃山空，到底不是一件长久的事情。

到了后来，家里是在是穷的揭不开锅了，再这样下去，可能一家人都会饿死，愣子的爷爷思来想去，只得交给愣子一把破刀，将愣子送到当时经过家门的李家军队里，也不求愣子混出个名堂，只求愣子能活下去，能填饱肚子。

此时，愣子正眼睛直勾勾的瞪着肉汤，浑然不觉口水已经滴到脚面上了，这是肉啊！虽然骨头比肉多的多！但是穷人家过年都吃不上一回肉！更别提这雪白的干饭！立上筷子都不倒！记忆里，长大以后能吃上干饭的次数一只手就能数过来！

本以为是过来跟着干一些杂活，能混口稀粥喝就满足了，没想到这个不大的上官不光办事利索，竟然连饭食都不含糊！

风起，一股香气顺风飘来，愣子正想的出神，不自觉的伸手要去捞汤……

“啪…”一声脆响，横地里伸出一只长满老茧的大手重重的拍在愣子手背上，拍的愣子眼泪直在眼眶里打转，却楞忍住没叫出来！

大手的主人是一个五十多岁的老人，斑驳的白发让他显得更像是六七十岁的样子，此时他正怒目圆睁，瞪着愣子低沉的喝到：“干什么！小大人还没回来！你就先吃？！有没有良心！这么好的饭食，喂狗了？！”

愣子被打的一个机灵，触电一般缩回手！看着老人发怒的样子一句话不敢说，乖乖的低着脑袋，一个劲的摸索手背，任凭老人喝骂。

旁边的人见状，赶紧来劝：“老叔，算了，算了，孩子不懂事，骂几句他知道错了就行了！”

老人被旁边的几人拉住，再一看愣子畏首畏尾的样子，终究没忍心再骂下去，只是恨铁不成钢的瞪着愣子：“以后再敢这么没规矩！看我怎么收拾你！”

这一点小小的骚动，坐在最前面的封大和刘二看的清楚，不过俩人也只是冷冷的看了这边一眼，没有说话，众人在这里等萧寒，其实并不是他们吩咐的，而是这所有人自觉做的！

贫苦人家最讲良心，你对我好，那我们就得对得起你！虽然你是官，可能并不稀罕这一顿饭，但是我们却不能不等你自己开吃，那样不是一个有良心的人干的！

时间慢慢过去，直到盆里的汤渐渐不再冒热气，大门口终于响起了一串脚步声，愣子心里一阵激动，眼泪都快掉下来了，终于回来了，终于可以开饭了，美食放在面前，却不让吃，这对他来说简直就是一种最大的煎熬！

大门被冲上前去的辅兵用力拉开，门外，一个并不高大的身影迈步越过高高的门槛走了进来，身后还跟着一高一矮两个人。

回去遍寻不着老头的萧寒满心懊恼的回来，一抬头，差点被眼前的一幕吓得差点再跳回去！你能想象一进门，院子里坐着几十号人沉默着一起看你的样子么？

封大和刘二看到萧寒楞在门口的样子有些滑稽，俩人赶紧起身，一路小跑过来，到了近前，俩人一抱拳：“大人，您回来了！”

这仿佛一个信号一般，底下，坐了一地的人全部刷刷的站起来，齐齐的抱拳：“大人，您回来了！”

萧寒看着眼前的一幕有些傻眼，这是怎么回事？怎么出去一趟，回来后就不一样了？

“封大，刘二，你们在搞什么？”萧寒望着黑压压的一片人，压低了声音向旁边的俩人问道。

“在等您回来吃饭啊！”刘二收起平常笑嘻嘻的嘴脸，一本正经的回答道。

“你们先吃不就行了，干嘛等我？”

“哎，大人，这可不是我们在等你，这是底下那些兄弟自发的在等你！”

封大和刘二或许平常有些让人摸不着头脑，但是他们能做到亲卫也肯定不是一无是处，他们一开始也没有想到萧寒仅仅以一顿饭食就能让底下人如此尊崇他，到后来俩人发现事情的走向有些出乎意料，俩人就果断下了决定！既然这样，那么他俩就不能嘻嘻哈哈的，要抓住机会帮萧寒树立一下威信！

所以一看萧寒回来，俩人一改平常的懒散，赶紧毕恭毕敬上来给萧寒见礼，就是为了帮萧寒把威严树立起来，而且现在看起来进展的非常不错，想来只要萧寒再借机说几句官面上的话，这人心一下就会收拢！以后办事肯定会顺畅得多！

可惜，他们不了解萧寒，而萧寒，也根本不懂这些……

望着一院子人，萧寒只觉得心中一暖，满满的都是感动，他根本没想过收买人心，更没想过用一顿饭收买人心，他只是单纯的想让大家在他手底下干活能干的痛快，吃的痛快，之前在军营里，他没有能力让大家都吃饱吃好，但是现在这些人都归他管，他能让大家再去吃那些“猪食？”

本来他去找华老头的时间还寻思给手下人发点工钱，没想到这想法差点把在半路遇到的张强吓死，你这是干嘛？你这是收买军队？！你有几颗脑袋？

虽然感觉不给工资就让人家给你拼命干活有些于心不安，但是萧寒也知道人都要按照规矩办事，这个时代，就是这个规矩！

此刻，看着大家都在发自内心的在等他，虽然仅仅是一顿饭，但是其中的情谊让他刚刚压下来的愧疚又升上心头。

萧寒慢慢从门口走进去，眼眶有些发红，接过一个小兵端过来的肉汤，高高举起：“让大家久等了，大家伙，吃！别客气，放开肚皮吃！晚上，明天，还有！”

说罢，仿佛痛饮美酒一般，一大碗微凉的骨汤便灌进了嘴里，凉的肉汤味道有些腻，盐也放的少了，但是喝在嘴里，却感觉比在星级酒店吃喜宴喝到的汤更加鲜美！

