    随着兰德大厦的顶楼中传出一声爆炸带来的巨响。

    手合会最后一层神秘的面纱，就如同辣妹穿着的巴黎世家和华伦天奴一样，被粗暴的撕扯下来，将真相暴露在了乔治和达伦面前。

    嗯，看来这手合会还是个高端玩家，喜欢两个人一起。

    兰德大厦的七十楼，与下方的六十九层格局和装修都完全不同。

    下面的六十九层全是清一色的办公室装修，正常的写字楼、办公区，只是他们处理的业务是手合会的帮派业务而已。

    但是到了七十楼，风格顿时三百六十大转弯。

    在这座金属大门之后，是一片古香古色的风格，日本古代战国的风格。

    如果不是房间内到处都能看到的现在科技产品，乔治甚至会觉得这里是一处古籍游览点，而不是在七十层的高楼上！

    当然，现在这些都不重要。

    重要的是正坐在楼层大厅中的五个人。

    白人女性，黄皮肤老太，黑衣忍者，白人年轻男子，还有一名白人秃顶老头。

    五个人身上散发着危险的气息，齐刷刷的盯着金属大门的方向。

    也是乔治和达伦。

    最让乔治觉得危险和值得注意的是这五人中的那名黄皮肤老太太。

    首先，她是黄种人。

    其次，她的脚下滚落着一个脑袋，以及一大滩鲜血。

    脑袋的主人赫然就是乔治在法庭上见过的那名手合会的律师，显然，他现在已经死了，而且看他死不瞑目的眼神，看起来应该没死多久。

    最后一个原因，就是……

    “你就是高夫人？”乔治饶有兴趣的问道。

    乔治没有着急动手，而且伸手拦住了习惯性想要自爆的达伦。

    这个老太太，根据阿列克谢提供给他的情报中，就是手合会明面上的首领——高夫人！

    “没错，就是我！”高夫人点了点头。“我知道你，你是乔治·黄。”

    她非常沉稳的拄着拐杖，身上没有溢出丝毫的杀机，就如同一个普通的老太太一样毫无威胁力。

    但是那名已经死掉的律师能证明，高夫人并不是一个需要碰瓷的老太太。

    “你们手合会一直针对我，如你们所愿，我脱下了警服，现在我来了，你们没有什么遗言想说了么？”

    乔治冷笑着。

    警服，对自己来说，就是束缚，但是自己主动脱下去和被人扒下来是两码事。

    既然你们手合会用阴招扒了我的警服，那你们做好迎接疯狗的准备了么？

    乔治的话让高夫人有些愕然。

    高夫人不明白，乔治这是哪来的自信。

    随便便哑然失笑。

    “乔治，你不会以为你解决了下面那些废物，就能代表你能在手合会面前有反抗的力量吧？”高夫人摇了摇头，并没有给乔治说话的机会。“你根本就不知道手合会这个词代表什么！”

    “算了，这些都不重要，虽然计划出了一些差错，造成了一些损失，但是好在你来了，只要杀了你，这些损失算不得什么……”

    乔治听着高夫人的话，觉得似乎真相马上就要呼之欲出了！

    但是高夫人的话却在这时候戛然而止。

    乔治:说话说一半，这辈子你吃不上四个菜！

    不光如此，高夫人举起手中的拐杖，凭空一震，拐杖的外表被震碎，竟然露出了一把寒光闪闪的细剑！

    高夫人手持细剑，气势汹汹的向着乔治攻来！

    而另外四人则是一动都没动，就坐在那里看着高夫人向乔治攻去，看起来他们对高夫人很有信心。

    一直站在乔治身后的达伦，看到这一幕，下意识的就要往前走，引爆身上的雷管炸药。

    这次来找手合会的麻烦，是乔治老大为了给自己报仇而来的。

    此时仇人见面，分外眼红。

    达伦想起自己在贝克那里遭受的非人的折磨就是拜眼前这个老太太所赐，眼睛都红了。

    加上这个老太太一看就不好惹，所以达伦还是决定直接炸死她算了，不能给她发挥的空间。

    “达伦，等等，让我先去试试她的成色。”乔治伸手组织了达伦，“放心，我会让你亲手报仇的。”

    达伦只好放弃了引爆雷管的打算了！

    乔治想了想，将手中的榴弹锤扔给了达伦，自己吃手空拳对着高夫人迎了上去。

    他不是浪，更不存在那些想与高手过招的狗屁心理。

    他只是想看看高夫人能不能杀掉自己而已。

    随着复活币消耗掉上百枚，现在乔治的身体防御力已经足以防御近距离的手雷爆炸而不死了！

    刷复活币的BUG，再一次被堵死了……

    也许这个高夫人有办法也说不定呢。

    ……

    高夫人看到乔治赤手空拳，顿时觉得自己被侮辱了，怒火从心中涌起，手中的细剑居然再次快了三分！

    乔治在远离达伦的位置站定，对着高夫人展示出了自己的脖子，并且拍了拍。

    “来来来，有本事往这砍！”

    高夫人：！！！！谢谢有被侮辱到！

    高夫人自然不是那种催债的黑帮，她是真的心狠手辣，自然不会被吓到，更不会不敢动手。

    面对疯狂挑衅的乔治，高夫人用手中刺剑狠狠的刺中了乔治的脖子。

    “当！”

    一声金属碰撞的声音响起，细剑只在乔治的脖子上留下了一道细细的白印！

    乔治和高夫人心中同时一沉。

    高夫人心中莫名的颤了一下，根据之前的情报，乔治的防御力固然出色，能地方住子弹，但是能抵挡住子弹不代表能抵挡住自己的剑刃啊！

    自己的剑刃可是能轻松劈开三厘米厚的钢板的！

    但是乔治现在这么强的防御力是怎么回事？比情报中强了不只一成！

    不过高夫人显然不可能就这么放弃，既然一剑不行，那就十剑、百剑、千剑……

    活了数百年的她最不缺乏的就是耐心！

    至于乔治……

    他的心中满是无语。

    本以为高夫人敢这么狂，怎么说也得是个王者，但是没想到，动起手来，却是个……嗯，青铜不至于，但是最多也就是个黄金吧！

    这些反派怎么都这么自信呢？

    不过，乔治倒是能感觉到，高夫人的剑刃上附着了一股能量，这股能量正通过与皮肤接触的位置缓慢的渗入到了自己体内。

    这股能量很像前世武侠小说中的内力，正在缓慢的破坏自己的内脏。

    虽然乔治通过复活币强化的属性，是全方面的同步提升，但是他的内脏仍旧弱于体表的防御力。

    如果这种能量足够多的话，也许能从内部将自己击杀……

    于是就出现了接下来的一幕。

    高夫人手中的细剑已经被她挥舞成了一团银光，高夫人本人也围着乔治开始疯狂旋转。

    疯狂陀螺·高夫人

    然后银色的光团疯狂的击打在乔治的身上，不断的发出当当当的打铁声。

    乔治则在疯狂的叫嚣，丝毫不闪不避，任由她不断地当当当。

    “当！”

    “就这？就这？”

    “当！”

    “就凭这，你还想跟我击剑？”

    “当！”

    “高夫人，你一把年纪真是活到狗身上去了！地狱厨房的老鸨都比你有劲！”

    “当！”

    “你没吃饭么？要是没吃的话，就吃我一拳，印第安老斑鸠！”

    “……”

    如果贝克此时看到这一幕，或许就明白什么是当当当了！

    乔治越骂越难听，到最后，甚至连另外四名没有起身的手合会首领都有些听不下去了。

    这小子，骚话太多了！

    虽然乔治没有骂他们，但是光是旁听着也觉得火气一股一股的往头上窜，气血一阵翻涌……

    这毕竟是一群好几百岁，上了年纪的老年人。

    作为旁听者尚且如此，更何况是作为第一“受害人”的高夫人了。

    高夫人此时已经被气的面色涨红，双眼通红！

    活力几百年，她还没被人这么指鼻子骂过如此难听的话！

    “啊啊啊！！！小子，你该死！”

    乔治一边挖着鼻屎，一边承受着狂风暴雨般的攻击。

    “嗯，老逼登，你要是手上功夫有嘴上功夫这么厉害，我早就死了，这也不破防啊！看你那肾虚的样，是不是不行了？”

    乔治发现自己有些高估高夫人的实力，高夫人的那股能量确实是能透过他体表的防御攻击到他的内脏。

    但是高夫人剑刃上这股能量好像并不是很给力，如同尿不尽一样，时断时续的。

    加上随着体质的提升，乔治的恢复能力也有所提升，内脏也不例外，好不容易被剑刃上的能量伤害到内脏，但是等到下一波能量到来的时候，自己的内脏竟然就已经恢复的七七八八了。

    虽然不能让恢复速度和伤害持平，但是按照这个速度发展下去，恐怕高夫人被抽干了自己也死不了啊！

    听到乔治嘲讽的语气，高夫人终于忍不住了。

    气血翻涌，怒火攻心，加上体内能量损耗过大，竟然一口气没憋住。

    直接一口血雾吐了出来！

    “噗！”

    血雾被喷出去三米远……

    高夫人竟然被乔治活生生气吐血了！

    一旁的达伦都看呆了。

    还有这种操作？

    不知道为什么，达伦这时候看着自己的仇人，竟然感觉有些可怜……

    在楼下用超级听力偷听的马修也抽搐着嘴角，乔治……还真是手合会的克星啊。

    乔治躲开了迎面洒来的血液，一脸嫌弃的看着高夫人。

    “这么大人了，打不过竟然玩埋汰的！还吐吐沫！”

    高夫人：……

    又是一口鲜血从她的嘴角溢出。

    乔治看了看脸色煞白的高夫人，又看了看另外四名同样脸色涨红的手合会首领，改变了策略。

    “我要打十个！你们一起上吧！”乔治摆了摆手，“算了，你们这么大岁数，五个人一共也凑不出十颗自己的牙，我让你们两手两脚。”

    一旁的达伦：？？？？

    老大啊！

    你让他们两手两脚，你还剩什么了？

    哦，还剩下两个头！

    达伦想到这里不由自主的将眼神向乔治的身下的“奆”瞟去。

    该死！我的眼睛！忘不掉了啊啊啊啊！

    虽然刚才高夫人的三百六十度无死角攻击并未能破掉乔治体表的防御，但是乔治身上的衣物可顶不住！

    现在乔治连最后一件遮羞布也被高夫人的细剑撕成了碎片。

    还真就是击剑？

    关键最让达伦觉得不可思议的是……

    老大，你是怎么能做到在这么多人面前做到泰然自若的不穿裤子的啊！！！

    ……

    另外手合会的四名首领并未推辞，纷纷从自己的椅子上站起来，向着乔治围了过去。

    乔治很难缠，他们可不会坚持什么一定要跟乔治单挑！

    乔治仍旧不为所动。

    围攻，开始了！

    手合会的五名首领，开始对着乔治不停的发动者攻击。

    不能说五名手合会的首领太弱，只能说乔治现在的身体素质太过于强大了。

    五名手合会首领的武技如同羚羊挂角一般，无迹可寻，乔治模拟了一番，发现如果这五人如果身体素质跟自己持平的话，自己必死！

    可惜，没有这种如果。

    不过，这五名手合会首领仿佛师出同门一般，虽能格斗风格各有不同，但是却有一个共同点，那就是他们的武器上都附着一层与高夫人剑刃上相同的能量。

    在五名首领的围攻下，乔治终于感受了自己的内脏中传来的一阵刺痛。

    终于奏效了！

    时间静止，乔治的灵魂进入了死亡国度。

    这一次，死亡女士依旧出现，只是在淡漠的看了一眼乔治，并未说话，也并未压制复活币的力量。

    所以，乔治的灵魂又再次回归到了自己的身体中。

    一切伤势恢复，刚刚被破坏的内脏也重新恢复成了原状。

    “叮，恭喜您消耗一枚复活币，力量+1，敏捷+3，精神+2。剩余复活币：99999547。”

    乔治本想继续刷复活币，但是怎么可能事事如人意。

    五名手合会首领体内的能量已经在刚刚的拉锯战中消耗殆尽了……

    此时五人无论男女，仿佛被掏空了一样，全都脸色煞白，额头见汗……

    乔治欲求不满的看着五名手合会首领。

    “继续啊！怎么停了？我裤子都脱了，你们停了？”

    殊不知，此时手合会的五名首领心中也是一阵绝望。

    他们刚刚废了那么大力气，将乔治打伤，结果一个呼吸之间，乔治就莫名其妙的恢复到了全胜状态，这仗还怎么打？

    关键，他们体内的内气也耗尽了。

    他们现在已经不在意乔治满嘴的骚话了，他们只想活着。

    五个人对视一眼，都从对方的眼神中看出了退意。

    留得青山在不愁没柴烧。

    交换了一下眼神，那名黑衣忍者闪电般的在地上扔下一颗烟雾弹。

    刷！刷！刷！刷！刷！

    五道破空声响起！

    向着七十层的大门冲去！

    这五人竟然要逃跑！

    可是，此时达伦正站在金属大门前，恰好挡住了他们前进的路线……

    “乔治，你等着，我们会回来找你的！”高夫人气不过，临走还不忘扔下一句狠话，“我们打不死你，还弄不死这个废物么……”

    达伦：？？？你个老逼登说谁是废物呢？

    叫我艺术家！

    艺术，就是爆炸！

    给爷死！

