    ……

    “老师，须弥山怎的突然消失了？”通天问道。

    他们感受到西方强大的法力波动后，便催动遁光飞了过来。哪知道一来就看到那位于西荒核心，接引和准提的道场须弥山，居然不见了。

    看那深不见底的大洞，让他们下意识的想起了当年徐君明拔走不周山后的情形。

    “是徐君明。”

    鸿钧眉头微皱。

    对方的空间道法已经超乎了他原本的想象，他调动天地之力准备破掉对方的传送通道时，却发现对方早已离开了洪荒能够影响的范围。

    这种空间能力，当年的杨眉也差了很多。

    “崇山真君徐君明？！”

    三清心中一震。

    须弥山被拔走，接引和准提到现在都不见踪迹，自然是一起被抓走了。

    但能在鸿钧出手拦截之前，就抓走两位圣人，这种实力超出了他们的想象。

    太上自问凭借天地玄黄玲珑宝塔和太极图，能够打败接引与准提，但想要擒拿却万万做不到。

    更别说在这么短的时间里做到这件事。

    三清对视一眼，彼此看到了眼底的一丝喜色。

    若是没有了接引和准提这两个碍事的家伙，他们打败鸿钧，以盘古后裔执掌洪荒的策略，成功率起码提高了三成。

    “老师，徐君明实在欺人太甚。还望老师恩准，我师兄弟三人齐赴崇山，把接引和准提两位师弟要回来。”太上沉声道。

    “还是大兄脑子转得快。”

    元始和通天心中暗赞。

    虽然三清和西方二圣不对付，整个洪荒都知道。但在这种关键时刻，不落井下石，才最高明的策略。

    “不用了，此事自有我处理，你们好好应对封神之事吧。”

    大袖一挥，身影瞬间消失。

    “恭送老师。”

    等鸿钧去的远了，太上给了元始和通天一个眼神，两人会意，催动遁光来到了首阳山。

    虽然这时候，三人聚会容易惹得鸿钧怀疑。但现在后者的精力，被接引和准提被抓走的事情吸引，多半不会太关注他们。

    走进兜率宫，设下重重封印后，通天再也忍不住了。

    “哈哈哈，这次好了。没有了准提接引这碍事的家伙，我们又少了一大拦路虎，斩杀鸿钧老贼的希望更大了。”

    太上和元始纷纷点头，脸上也露出高兴的笑意。

    突然，后者叹了口气。

    “没想到徐君明的实力居然如此强劲，接引准提联手都不是他的对手。”

    太上点了点头，“看来他已经把空间道参悟到了极深的境界。”

    他们不休空间，不知道空间道达到什么样的境界，才有这样的战力。

    “幸好我们跟他没什么过节，否则倒霉的可能就是我们了。”通天道。

    “日后若是再碰到此人，我们还需小心。”元始道。

    太上、通天点了点头。

    他们都不是傻子，对方能擒拿准提接引，当然也能擒拿他们。

    一股紧迫感出现在三人心底。

    只有更强的实力才是保护自身安全的良方。

    “不过我倒是很好奇，接引准提到是因为什么惹得徐君明大怒，不惜亲自出手擒拿二人？”通天道。

    三人交流了一下眼神后，同时出手推算。

    不过相关的因果早就被徐君明抹去了，他们当然什么也不会算到。

    ……

    崇山影界大陆崇山书院总院的一座矮山上。

    “君明，怎么了？”

    徐君明转过头，看着面前身穿青色道袍，带着黑框眼镜，神色中透出莫名喜感的老师，摇了摇头。

    “只是想起了一些以前的事情而已。”

    四目点了点头，凝望着远处栉比鳞次的建筑，成千上万成就太乙，甚至大罗的修士，心中无限感慨。

    他怎么也没想到，自己的弟子能走到现在这一步。

    开宗立派，弟子亿万，纵横万千世界。

    甚至还能把他从渡劫前那一刻，直接从时间中拉出来。

    这种伟力，若非亲眼看到，谁能相信。

    ‘咚’！

    清脆的钟鸣，瞬间扫清了四目心中的杂念。

    “静心，师弟。你再如此下去，休想成就大道。”

    旁边须发皆白，却已经成就元阳金仙的九叔呵斥道。

    “师兄啊，换成谁，前一秒还在渡劫，后一秒就有了这么多厉害的徒子徒孙，心里能平静？！”四目苦笑道。

    九叔很理解自己的师弟，若非他跟着崇山书院一路成长，只怕也会陷入跟他一样的境地。

    一下跨越数十万年，前一秒弟子还是金丹，下一妙成就大罗了。

    心里能平静才怪了。

    徐君明盘坐在一变看着师父师伯交流，脸上挂着微笑。

    在他时间道突破鸿蒙的时候，就找到了师父四目的下落。

    当初渡金丹劫失败后，好不容易保留了神魂。

    在南茅山山门祖师的回护下，成了地府鬼卒，后来又调到一处大千世界的冥府当差，攒够了阴德后，便轮回转世去重修了。

    虽然徐君明也能够中心唤起他的记忆，但想想还是算了。

    直接出手，从时间乱流中，把渡劫前的四目带了出来。

    所以他的记忆，也停留在当初在九叔世界的时候。

    另外，徐君明没告诉他，也没告诉九叔，自己真实的境界，以及杨眉他们的存在。

    无它，一切还太早了。

    什么时候，进阶混元再说也不迟。

    有徐君明的大衍神镜帮助，就算师父四目资质只是中等，只要不断修炼，未来就有进阶混元之望，不过鸿蒙就算了。

    这个对资质、悟性、机缘的要求太高，即便是大衍神镜，也只能起到辅助作用。

    好在混元境界的修士，只要不作死，也可以长生了。

    “师父，师伯，你们多年未见，先聊聊吧。我还有点事情先去处理。”

    “等等，君明，家乐怎么样了？”

    “师弟跟箐箐成婚后，便放弃了修行。若是师父想念，我也可以把家乐师弟带来。”

    想了想，四目摇了摇头。

    “算了。你师弟并非修行上的良材，能跟箐箐共享天伦，也是他的福气。不要惊扰他了。”

    “是。”

    躬身一礼后，徐君明身影缓缓消散。

    四目叹了口气。

    “真没想到君明能走到这一步，我一个本该死的人，都被他给救活了。”

    九叔认同的点了点头。

    作为一步步看着徐君明走到现在的人，他也有同样的感慨。

    “你这一辈子最英明的事就是收了君明为弟子。”

    四目脸上露出得意。

    “那当然。”

    ……

    回到混元石球，任无极、龙帝他们围了上来。

    “老大，你不是先不管洪荒了吗？怎么把接引和准提都抓回来了？”任无极开口道。

    “这件事我若是不管，岂不是让人看了笑话？”

    老婆被人调戏了，话都不说一句，这还是爷们吗？

    反正他丢不起这个人。

    “不过此事之后，鸿钧只怕会对我们警惕起来。”龙帝道。

    徐君明点了点头。

    原本他以为自己和女娲成了道侣后，多少会让接引和准提心生顾忌，不敢再来招惹。

    没想到天道的惯性这么大，准提还是撞上来了。

    真应了那句话‘计划没有变化快’。

    “警惕就警惕吧，兵来将挡，水来土掩。”

    “那我们现在就杀向洪荒，砍了鸿钧老儿！”盘陀兴奋道。

    任无极话痨，龙帝冷漠，敖天好色，徐德贪财，陈玄奘好赌，天工道人嗜睡，盘陀好斗。

    由七魄进阶而来的他们，每一个都有自己强烈的嗜好，每一个都分享了徐君明七情六欲的一部分。

    也正因为如此，徐君明自己心性变得极为沉稳。

    真正到了不需要大衍神镜也不惧心魔的地步。

    “老八，你真是脑子里长满了肌肉。我们现在杀向洪荒，不管能不能斩杀鸿钧，最后都让神逆，太初人族和太古诸族占了便宜。”

    “难道你想我们生死拼杀到最后都为别人做了嫁衣吗？”

    徐德没好气道。

    “我就是说说而已，说说也不行啊。”盘陀没好气道。

    “懒得跟你这头倔驴生气。”

    “老大，佛门的人你打算怎么处置？”陈玄奘问道。

    徐君明考虑片刻后，伸手一招。

    两道如烟如雾，而又至高至贵的紫色灵气，从接引准提二人体内飞了出来。

    鸿蒙紫气。

    他已经从女娲身上见过了。

    这是洪荒世界本源所化，为的就是能够让圣人执掌洪荒天地之力。

    徐君明抓在手里把玩片刻后，随手一挥。

    两道鸿蒙紫气，飞入空间通道，瞬间落入崇山世界。

    强大的天道之力，瞬间涅灭了两道鸿蒙紫气中的洪荒印记，化为己身的养分。

    有了这番补充。

    崇山世界的天地之力再次提升了一成，世界边缘也再次扩张。

    毫不客气的说，现在的崇山混元世界，已经超过了中古时代的洪荒，跟先天灵气存在，不周山天柱未折的时候，相差仿佛了。

    不过跟太古时代，以及天地本源更强大的太初时代，还差了很多。

    没有鸿蒙紫气的加持，接引只是初入混元金仙后期，而准提则只是混元金仙初期。

    论修为，他是众圣中最差的。

    不过作为佛门之祖，他确实最合格的，从始至终都在为佛门壮大奔走，甚至不惜亲自下场。相比之下三清和接引都不及他。

