    嘟嘟嘟！！！

    夜晚的道路上，前面是一辆跳着舞的车，后面则是一辆在奏响音乐的车。

    武涵雪站在地面上，手扶额头，感慨秦炎的行事大胆。

    连华逸青的车他都敢开枪！

    虽然...只是一把小水枪。

    但，威力不俗啊！

    武涵雪在观战秦炎的比赛之时，印象当中还从未见过他拿出过这样的武器。

    枪？

    等一下？

    武涵雪也因为出身军方武者家庭，而马上敏感起来。

    “哇喔，小爸爸好棒！”

    游烟在后座挥舞起双手，为秦炎的精准射击庆祝。

    “小柴米，看好小烟烟，有人可能要发疯了。”秦炎显得非常淡定地说道。

    “嗯！”柴米搂住游烟的半边身子，非常听话。

    虽然有些不明白，秦炎为何要在这个时候连番激起华逸青的怒火，但看秦炎的应对状态，应该是没什么问题。

    “秦炎，你这是要...？”武涵雪见状担忧起来。

    “我刚吃饱喝足，他还被我搞了心态，你说，我选这种合适的机会跟他打起来，那是不是对我更有利一些？”秦炎扭头说道。

    “来这圣都，想要离开，不跟他打是不可能的了，但我不会被动地接架。”

    “想不被人说闲话地搞我？”

    “这华逸青我非揍不可！”

    武涵雪脸色凝重起来：“秦炎，他很强！”

    “我知道！”秦炎认真回复。

    “所以，他心态正差，我就选这一处地，由他的意跟他打，不是正好么？”

    通过下午与曹子溪的那轮比赛，心态这一点有时候能决定生死的因素被秦炎摆在了极其重要的位置。

    正好，华逸青因为白蓉蓉的行为而丢脸到主动来别他的车，这无疑是暴露了华逸青此时此刻的心态，绝对是出现了波动。

    所以秦炎才会再次做出挑衅举动。

    此处车道尤为的开阔。

    是个不错的打架场地。

    他自觉状态很不错。

    光之羽翼那心态差劲的小妞，压根没对自己造成什么有效的消耗。

    既然如此，如果确定了未来的一战逃不过去，那么为什么不由自己来把握住出战的时间地点。

    甚至于，连自己和对手的战斗状态都能定下。

    好事啊！

    “你真决定这么做么...诶，要小心啊，我叫人来吧。”武涵雪连忙掏出手机。

    那头，华逸青已经被秦炎彻底激怒了。

    本来就因为白蓉蓉的事情，华逸青平日里保持良好的尊贵心态凌乱了不止一次。

    车子竟然还被秦炎嚣张地打爆车胎，导致走神的自己手忙脚乱地才停稳了车。

    气啊！

    好气啊！

    华逸青长啸一声，竟是直接破开车顶盖，强劲的侠尊力量气息尽数荡开。

    接着，他飞跃出去，重重地砸击到地面上，双眼血红地望过去。

    秦炎推开车门下了车，面色微微凝重起来。

    他不回头地对武涵雪说道：“麻烦把车挪得远一些。”

    “少爷！”

    “小爸爸！”

    后座上，看到华逸青的气势，柴米和游烟都是一脸的担心。

    “别怕。”

    秦炎比出一个大拇指。

    “秦炎，很好，很好，你成功地惹怒了我！”华逸青狂野的力量激荡在身体四周，衣衫微微破碎。

    “华大少，真不得不说，那个姓白的比你还好一些，虽然也玩阴招，但那人家是光明正大地把要杀我给摆出来。”秦炎走向华逸青，面庞上没有一点惧怕之意。

    “哪像你啊，要跟我搞一个没有裁判的对决，更没有问过我同不同意，论脏还得是你！”

    “不知道你在装什么！”

    “牙尖嘴利！”华逸青身体的都每个部位都剧烈抖动了一下。

    强横的力量，迫使靠着嘴炮狠削华逸青心态分的秦炎立马收住。

    秦炎兴奋起来。

    新生希望大比进入八强，已经确定能进入宝库的一个资格。

    如果能再把这一件烦心的事情给搞掂，那么接下来的重心就可以更好地转到恢复柴米和游烟上面。

    秦炎就喜欢这种早点把事情都断干净的感觉！

    “诶诶诶，先说好，你说要打就选这次打，死不死的先不提，晦气！”

    秦炎强行打断了战斗的气氛。

    华逸青一愣，很快明白了，这是秦炎小儿换了一种方式，在搞他心态！

    他不需要应答什么，他的主动出手，就是最好的回复！

    浩大的光明威压挤到秦炎头顶，秦炎讥讽而笑：“看不出，你也有光明的一面。”

    阴阳怪气归阴阳怪气。

    但秦炎无比的清楚。

    圣都土著武者一脉的光明异能，年轻一辈之中，当属眼前这圣君之子占据住了历史上限新高的鳌头。

    前面的好几届，光明圣都联合军方武者的年轻资源皆不如其他四大镇魔台。

    可谓是憋屈许久。

    秦炎真想看看，连番开发出乐斗手段的自己，在这些天之骄子面前，究竟能有个怎样的说法。

    “秦炎，受死！！！”华逸青的力量冲击得秦炎心脏微缩，忽略不适，秦炎一双手掌向前连续推出。

    两个紫色掌印在身前浮现。

    无影手！

    下一个攻击，加持到两次！

    秦炎嘴角勾出疯狂笑容。

    他要将必中的无可奈何送给华逸青做礼物！

    武涵雪将车开到远处后还是选择停了下来。

    三人下了地，怔怔地看到战场那块，一个金黄色的大手轰然落下。

    那竟是...从天而降的掌法！

    秦炎此刻跟随技能施展轨迹运动到空中。

    他向下推出如来神掌，金黄色的手掌在他前面顶着，向下发动冲锋。

    “没用的！”

    底下，华逸青摇晃身形，光明之力竟是瞬间凝聚成了一个大拳头。

    玩过剪刀石头布的都知道，张开的手掌，克制拳头。

    但华逸青竟是狂妄至此。

    他已然察觉到了秦炎诡异的锁定力量，根本无法逃开。

    但他仍是选择了拳头。

    光明圣都年轻第一人何等的自信！

    感受到恐怖气势后，秦炎怒喝：“再来一掌！”

    背在身后略藏一下的另外一只手掌同样推出于身前。

    大地震动了。

    因为天上，竟是同时出现了两只金黄大手！

    都是强势无比的必中之式！

    与华逸青的侠之力拳头触及，秦炎硬生生地摁压下去，“给我跪！”

    看到华逸青用全身支撑着拳头，秦炎的如来神掌震荡出垂直方向恐怖攻势。

    又因为无影手特性加持，秦炎竟是能做到分开操作！

    另外一只如来神掌马上错开力道方向，华逸青应对不及秦炎霸道的双倍神通，无法承受住两个方向的重压，竟是...真跪了！

    轰！

    膝盖砸穿地面，华逸青难受到了极点。

    他的状态真的不好！

    此战由秦炎发起，背离了他的掌控节奏。

    秦炎还选择的是他好而自己不好的时间节点！

    白蓉蓉一事，其实华逸青都不明白为何自己破防得那么厉害。

    可能真的是因为自己空闲下来第一次考虑那种事情，突然发现预定的物品被秦炎那么轻易地就搞走的缘故。

    双方的怒气在积攒。

    如来神掌时间到。

    倒挂在空中的秦炎当即张开双翼。

    不让悬浮于空中的自己成为靶子目标，秦炎先是移形换位，接着再扇动翅膀，挥出锋利羽翼。

    华逸青双拳交叉举在身前。

    硬挡！

    如果这就是新生希望大比的话，必然会引动圣都观众的惊呼。

    秦炎，竟然能在起手阶段压制华逸青！

    差了一个多的大境界，他哪来的这般能力？

    而且，前面已经进行了多轮比赛，本就是最低档的选手，秦炎竟然还藏着手段！

    也就是说，所谓的唯一一个进入八强的最低档选手，竟然还没有使出全力！

    这是何等的恐怖！

    可以说，只要圣都的年轻土著不把自家老子给抬出来，秦炎就一个都不怕！

    不过，秦炎自己能藏招，华逸青就不会？

    不会因为暂时的压制而骄傲，秦炎等待着回礼。

    来了...

    华逸青扛过状态低谷，终于还是出现了让自己心惊的逆转苗头。

    先前抵挡之时所出之力还能增长。

    想得很清楚，自己在华白两家那，定然能收获到一个此子不能久留的评价。

    那如果自己这次能猎杀掉华逸青呢？

    疯狂的念头出现，这也是秦炎的一种攻击手段。

    所以秦炎在掂量后果的同时，还是被这可以畅快到极点的结果给刺激到了。

    幻影枪出现在手中，正准备瞄准。

    不远处奔来的两道流光身影所发的轰鸣吼声，却是打断了秦炎的瞄准。

    当然，这两道身影所发的力量并没有偏心。

    华逸青不知道在使的什么招数也被打断。

    可怜的地面终于停止哭泣。

    两个祖宗的大战被叫停了。

    来人...侠隐强者！

    秦炎皱眉望去。

    华逸青脸上浮现恼怒之色。

    “华少，秦炎小友，都收收。”

    见到来的两个人是谁后，华逸青有些不情愿地卸去力量，有点小黑脸，但最终还是叫出声：“武叔，岳叔。”

    秦炎是第一次见到这两个人，但很快通过他们的姓氏，判断出了是谁。

    岳再飞和武涵雪的老子！

    都是秦炎目前所不能企及的侠隐强者！

    军方武者阵营，他们一个是实权领袖，一个是精神领袖！

    秦炎能改变自己在圣都行事的方针，正是因为与岳再飞和武涵雪的结识。

    如果没有武岳两家的力量支持，秦炎想要嚣张一二的底气都没有。

    不过，秦炎也不会把自己真当成软饭王的。

    小辈交好是一回事，大人那边是怎么想的，秦炎是一点都没有操控过。

    所以，秦炎明白，定是自己展现出了价值，那边才会默许支持。

    现在跑来叫停打架，又能做到公平对待，这已经很好了。

    毕竟，武家大院附近这一块，军方武者的家属居所是一片又一片的。

    讲道理的话，秦炎和华逸青都是过分了一回。

    “呵呵呵，不打了不打了，留着力气，到擂台上再打。”武盖世摆出笑脸后，就一和蔼的大叔叔。

    根本无法想象，他掌控着华国的军方武者力量。

    而岳再飞的老子，因秦炎才穿越而来那会儿，就听说过了军神的名号，所以现在只是默默地观察，都能感受到那硝烟弥漫的特殊侠之力气息。

    呜呜呜！

    武涵雪开着车极速赶来，下了车拉开车门，两道身影就飞扑向秦炎。

    将柴米和游烟都抱在怀里，秦炎深深地吸了一口气。

    投入温柔乡，秦炎突然有种不想再争的念头了。

    只是，那已然藏起怨毒眼神的华逸青，会放过自己？

    心中已有答案的秦炎，直到简单地与武岳两号人物打过招呼，回到车上，才慢慢地理顺思路。

    “少爷，等这次比赛打完，我们去一个安静的地方待一下好么？”柴米真是被那可怕的战斗攻势吓到了。

    “好，那个时候，我们去北方。”秦炎笑着抚摸柴米的小脑袋。

    “北方？”柴米眨巴了下眼眸，然后紧紧地捂住了胸口。

    “小爸爸，我们回家！”游烟霸占去了秦炎的另一边手臂。

    “好。”

    但是回去之前，秦炎还得小小地应酬一番。

    因为军神邀请下车说话。

    等来到武岳两号大人物面前，秦炎还是感到了十足的压力。

    才刚刚结束与华逸青的战斗，自身力量有些不受控制地溢出到了侠隐强者的界线之中，感到难受是正常的事情。

    “秦炎小友，你的侠之力，可是有热武器形态？”军神笑眯眯地问道。

    秦炎不再掩饰，轻轻点头。

    “嗯，但应该不算热武器，因为是水枪。”

    “没事没事。”军神摆手，然后开门见山。

    “我和身边这位能做主的，都想邀请你成为军方武者，不知秦炎小友是怎么想的？”

    秦炎没有意外，不过还是多问了一句：“仅仅是因为我有枪么？”

    “不是。”军神摇头。

    “你也知道，现今华国也就我一人拥有热武器形态的侠之力，就连我的儿子，哦，就是再飞，他也没能继承过去。”

    “你的枪之形态，算是个意外之喜，我们更多的，是看重你这个人，你明白我们的意思吧。”

    “懂的，都懂的。”秦炎和气地笑起来。

    然后给了两位大佬一个眼色。

    先打一剂预防针。

    收到这个眼色，两位大佬其实也懂了。

    有点遗憾，但却不会强求。

    其实，岳再飞那边也给自己的老子打了预防针。

    “那可惜了。”武盖世终于说话，表达惋惜。

    “不可惜！”秦炎咧嘴一笑，指着自己说道：“投资我，还是挺值得的。”

    “有种！”

    两位大佬笑了起来。

    军神重重地拍了拍秦炎的肩膀，竟是选择在这个时候说了其他的事情：“抗击潮女妖的事情，我们非常抱歉。”

    秦炎保持微笑：“没事，互相理解。”

    “接下来想好了要做什么？”武盖世笑问道。

    “回家，睡觉！”秦炎回答。

    “不是这个。”

    “哦，叫我的亲友团可以准备出发了，下轮比赛，我觉得我应该还行吧。”

    “那加油！”

    “嗯嗯！”

    ......

