    第376章 久等了！墨竹VS墨寒

    烛火闪烁，灰尘遍布，威廉古堡收藏室……

    “诶？”墨竹装作恍然大悟似的惊叫了一声，“提前喝下了「纯净水」，还可以这样的吗？”

    “虽然不知道那家伙的真实身份，不过至少知道他不是什么好人，当然要从一开始就要防备着那家伙了。还有……”墨寒轻笑着解释，接着对视上墨竹的眼睛，缓缓缩了缩瞳孔。

    “别装的恍然大悟似的，如果是你的话，你也会提前这样做的。”

    “诶？这倒是没错。”

    二人漏出了轻柔的笑声，他们双双放松了下来，努力让自己的心态变得自然一些。

    “那你就打算让那两个人对付马丁内斯？”墨竹发问道，这家伙不会想留在这里跟自己打吧？

    “我想夏辉同学一个人就可以对付他了。”墨寒勾起了嘴角。

    “那你呢？打算在这里做什么？”墨竹双臂交叉，略有些好奇地看着他。

    “当然是干点正事了。”话锋一转，墨寒很快转入了正题，说了这么长时间，他都差点忘了自己来这里是干什么的了。

    “让我来猜猜看，海灵水珠已经被你交给那个人了。”

    他还是不太敢念出那个人的本名的，传闻中的黑巫师，名字近乎被设为禁语，上次给洛川解释自己还是鼓起勇气解释地，解释完之后生怕自己马上就要跟世界说拜拜，那种感觉还是不要再尝试了。

    “那是自然。”墨竹倒是很爽快地承认了。

    “那你来这里的目的你也说起过，跟我们是一样的，马丁内斯那家伙跟你说，恶灵笔记放置在收藏室里。”

    墨寒说着，扭头看了看旁边的那个木架子，上面的紫色毯子布满了灰尘，唯独中间一块儿方形地盘却非常干净，想比较旁边的倒是干净了很多。

    说明这上面曾经摆放了什么东西遮住了灰尘，而且是方形的。

    那就很好猜测了。

    “看你这自信满满的样子？想必你已经找到了吧？”

    “你是指这玩意？”墨竹从衣服中拿出一个笔记本，上面还印有紫色的六芒星阵，“在你进来前几分钟拿到的。”

    说罢，他看向了墨寒。

    “很好，那就没得说了吧？”墨寒缓缓将双手从衣兜之中伸了出来，接着眼中闪过一丝凌厉的光芒。

    “诶？”墨竹无奈地叫了一声，将恶灵笔记缓缓放回衣服中，“就不能放过我一次？我们才得到了两个代性物，你们都获得了四个了。”

    “这次三系同行，好像就只有你来威廉古堡了啊。”迄今为止，他还没有见过其他黑巫师出现在威廉古堡这里。

    难道说恩佐那边也开始了三系同行？已经知道了他们的计划了？

    “对啊，就有我一个。”墨竹摊了摊手。

    “那在人数上你似乎不占优势啊。”

    “那就放过我呗？”墨竹又摊了摊手，既然自己人数上不占优势，等夏辉和汐月一打完，他们仨就可以联合起来对付自己，一打三可是有些悬的啊，他可不觉得自己能赢。

    “开玩笑。”墨寒轻哼一声，“别装了，我想，即便是我们三个加起来对付你，都不一定能赢吧？”

    “我可没有你想象的那么夸张？别忘了，我也才13岁呢，只是一个还在成长的学生呢。”

    墨竹轻笑着，毕竟他也是刚破十三岁呢，只是个小孩子而已啦……

    “唰”～

    不知道什么时候，墨寒已经瞬间来到了墨竹的眼前，二话不说，上去就是一脚狠狠地踢了上去。

    “砰”～

    沉闷的响声遍布了四周，墨竹单脚站立在地上，右脚抬起，使得墨寒一脚重重地踢在了他的小腿上，气流朝着四面八方扩散开来，墨竹没有向后挪动分毫。

    “这就是13岁的少年巫师应该有的实力吗？”

    “我倒不觉得你的实力符合13岁的年龄啊。”

    一时间，二人保持着原本的姿势，谁也没有动。

    “咳嘿～”

    二人露出一抹邪笑，瞳仁中闪过一抹银光，紧接着墨寒瞬间原地跳起，冲着墨竹那边又是狠狠一脚甩了过去。

    “唰”～

    墨竹瞬间弯下腰，使得墨寒这一脚打了个空，接着自己猛然一击转身，一脚朝着墨寒直直地踹了过去。

    墨寒连忙单手撑地，紧接着立刻弹起，右脚猛然踢出，与墨竹的踹来的脚硬碰硬的撞在了一起。

    “砰”～

    气流爆发性的散开，墨寒朝着身后一下子后退了几步，接着稳稳地站在了地上，反观墨竹那边，他倒是依旧站在原地没有挪动一步。

    “诶……”

    墨寒缩了缩瞳孔，刚刚一下他是想测试墨竹的实力的，于是就突然出击了一下。

    但是，那家伙好像完全没有认真，只是随手就抵挡住了自己的攻击？！

    “还想再来几下吗？”

    “那是，当然的啊！”

    墨寒猛然原地跳起，在空中迅速加速旋转，接着猛然朝着墨竹这边狠狠地踢了过去。

    “咻～”

    墨竹猛然甩出一脚，与墨寒的攻击再一次硬碰硬地撞在了一起。

    “砰”～

    气流爆发性得扩散开来，瞬间冲击着周围的一切，顺着地板之间的裂缝中蔓延，地板被气流无休止的撕裂开来。

    “刺啦刺啦”~

    地板肆无忌惮地碎裂开来，灰色的浓烟顺着地面裂开的缝隙无休止的崩裂而出，气流扩散在四周，转瞬间粉碎了周围放置的椅子，木屑在空中乱舞。

    “咳咳！”二人咬紧了牙关，紧接着猛然加大力度，气流再一次的扩散了开来！

    “咡啊～～”

    “砰”~

    狂猛的气流瞬间遍布了整个威廉古堡收藏室，二人身上的魔法灵力也迅速流漏出来，海蓝色和浅紫色的魔法灵力迅速遍布四周，在空中犹如水流一般舞动，紧接着便肆无忌惮地冲击着周围的一切！

    “刺啦刺啦”～

    就连墙壁也被气流刮出了明显的裂痕，海蓝色和浅紫色的魔法灵力在空中炸裂，迅速波及了整个威廉古堡！

    此时此刻，威廉古堡走廊……

    “唰”~

    两种不同颜色的魔法灵力犹如海流一般涌入威廉古堡的走廊，肆无忌惮地冲击着周围放置的物品。

    “咳～”

    不知道突然从哪里传来的魔法灵力，汐月连忙伸出双手抵挡，接着双脚狠狠地踩在了地上，防止自己被吹飞。

    身边，那群身着黑衣的布偶倒是重量不足，抵挡不住那扑面而来的魔法灵力，便直直地朝着身后直直地飞了出去。

    “咳咳！”

    汐月咬紧牙关，双脚在地面上止不住的滑动着……

    魔法灵力迅速涌出威廉古堡，弥漫在迷雾之森中……

    (本章完)

