    沈菲菲转身往后山的方向走去。

    易天和凯西立马笑着追了上去。

    “等等！沈小姐我们是你的粉丝。”

    “沈大主播可以帮我们合个影吗？”

    沈菲菲微微一惊，旋即扭头摆手微笑：“不好意思，大夜晚的光线不好，我们还要赶路呢！改天吧！”

    说完，扬长离去。

    易天和凯西面面相觑，表情复杂。怀疑、震惊、不甘，各种情绪在两人心中萦绕。

    田小海耸了耸肩膀，故意叹气道：“唉！认识大主播的压力好大啊！”

    两人听了气得直翻白眼。

    不过，让田小海大感意外的是，两人下一分钟就变了脸。

    只见二人互望一眼，立马又露出笑容，朝田小海迎了过来。

    “田先生，您实在是太牛了，竟然连沈菲菲这样的大腕儿都能伴上。”

    “是啊！能和这样的大主播交上朋友，那可是一件非常荣幸的事情。你要是也去开个直播啥的，蹭蹭热度，用不了多久就能火起来了。”

    两人决定讨好田小海，借机拉近和大主播沈菲菲的距离。

    田小海冷笑道：“我只是一个小农民而已，没啥大的理想。我只想在桃源村种种田搞搞养殖，有能力时，带领村民们一起发家致富。至于主播啥的压根就没想过。”

    “田先生，你要是不喜欢玩直播，可以把我俩引荐给沈小姐嘛！”凯西一脸讨好地笑着用手拽了一下田小海的衣角道。

    “对对对，我俩也是热爱户外活动的人。偶尔也会拍一下短视频。要是你能把我们引荐给沈菲菲，回头我请你们吃饭。”易天也跟着讨好道。

    “我少你那餐饭吗？”田小海停了下来，冷笑着朝两人瞟了一眼：“要攀关系自己去找，沈菲菲她们还没有走远，加把劲应该能追上。别缠我，我不差你们一顿饭。”

    “这……”

    两人互望一眼，很快脸色便沉了下来。

    “这小子也太能装了。”

    “就是！一看就是不能发财的命。仗着自己年轻帅气，就以为了不起。却不知，被富婆看久了，人家还不是像踢皮球一样把你丫的给踢了。”

    两人不再理会田小海，并在后边说起了他的坏话。

    高秀芸清了清嗓子，连忙笑着打起了圆场：“好了，不说这些了。咱们还要赶路去后山的旧观道呢！

    “我看还是算了吧！没必要去观道了。”凯西赌气地停了下来。

    “亲爱的，别生气了。何必和人一般见识呢！”易天往凯西的面前凑了过去，小声劝道：“别忘记了，咱们今晚来的目的是为了那旧道观里的宝贝。”

    “可我心里气不过。”凯西生气地挺了挺胸，轻声嘀咕道：“这姓田的家伙先前说我没穿底，你忍也就算了，现在人家摆明了，看不起咱们，还你忍他做什么？你不是练过功夫吗？打他就是了。”

    “我肯定会替你报仇的。但不是现在。今晚还要借这俩傻瓜替咱们挡灾化煞呢！”易天一脸得意地朝凯西轻声笑道：“呆待会在路上，我先给这小子一点颜色瞧瞧，让他长点记性。”

    “好！那看你的。”凯西得意一笑，旋即扬起脸朝高秀芸喊道：“秀芸，你说得对，咱们赶路要紧。走吧！”

    “走！”

    高秀芸点头应了一声，带头朝前走去。

    进入山林行走一阵，忽见易天停了下来。

    “等等，我想起来了。这地方应该还有一条近路，通往旧道观。”

    “哦！你以前来过这里？”高秀芸好奇地凝望着易天。

    “那当然，我可是一名职业风水师。灵龙县附近方圆八百里，稍有名气的山岭我都去过。你们桃源村的地形，恐怕我比你们本地人还要清楚呢！我记得前边一百米的地方有一条岔路，是可以直接通往那个道观的。那应该是最近的小路了。”易天脸色中掠过一丝狡黠。

    高秀芸摇了摇头：“那条小路不太好走，我担心你们走不习惯。”

    “同学，你也太小看我俩了。”凯西一脸得意地朝高秀芸道：“易天是职业风水师，爬过的山，比你看过的山还要多。而我也是一名资深户处运动爱好者。我俩比你更专业，我看接下来的路程干脆由易天来带路吧！”

    说完，她和易天交换了一个眼色。显然，两人是在打暗号，接下来要在路上向田小海使坏了。

    “这……合适吗？”高秀芸不太放心。

    “秀芸姐，没事，我看还是让易先生来带路吧！”田小海一脸爽快地笑着朝易天做了一个请的动作：“易先生，上路吧！”

    “行，那我就不客气了。你们可要跟上哟！”易天得意地笑着，从腰间摸出了一把雪亮的高光手电筒，照向了前方。

    很快，众人钻进了一片阴暗的丛林中。

    林中杂草丛生，暗阴一片，不用强光手电筒压根就难以看清楚路。

    易天和凯西二人，每人手上握着专业探险用的高光电筒，可以将路照得十分清楚。

    反观高秀芸手中的电筒，则显得黯淡无光。

    田小海更是，手中啥也没带。

    越往山腰，前边的路况越差，路的一侧是荆棘，另外一侧则是一条足足有两三米深的旱沟子，一不小心怕是就要掉沟里去。

    高秀芸紧紧地拽住了田小海的手，满脸担心道：“小海，你可要小心一些，前边的路况不太好。”

    “秀芸姐，没事，其实，你可以不用拽着我。我自己也能走！”田小海有些不好意思道。

    “那怎么行？你连个手电筒都没带，姐姐不带你，万一踩偏了，掉沟里去了咋办？”高秀芸板起脸道。

    见状，一旁的凯西冷笑着接腔道：“高秀芸，你也太庞你的小男人了吧！走个路还得牵着。”

    “哥们，你这是给咱们男人抹黑啊！这么大个的人了，还要女人牵，你小子就不怕被人笑话吗？”易天也有意朝田小海嘲讽道。

    高秀芸停了下来，想了想，将手中的电筒朝田小海递了过去：“小海，要不我把这手电筒给你吧！我跟在凯西的后边就好了。这手电筒没多少电了，太暗了，看不太清楚。只够一个人使，两个人的确有些不太方便。”

    “秀芸姐，没事，我带你吧！”田小海接过手电筒，一把拽住了高秀芸的手。

    见状，凯西快步走了过来，没好气地推了田小海一把：“喂！田小海你这电筒压根就没啥光，两个人走，能看清楚嘛！我看还是让高秀芸跟在我后边吧！你一大佬爷们，你不会是害怕了吧？”

    说话间，她上前一步，拽起了高秀芸的手，喊了句：“秀芸你跟着我！”

    田小海自然明白这女人没安好心。秀芸姐真要跟在她后边，怕是要吃亏。

    想到这，他伸手一把格开了凯西，冷笑着摇了摇头道：“你说得没错，我一个人走在后边的确有些寂寞了。想想还是让秀芸姐留下来陪我吧！”

    “呵！田小海你还要不要脸了，这么大的人了，还要秀芸牵着你走？你就不害臊吗？”凯西冷笑道。

    “谁说我要秀芸姐牵了。”田小海笑着一个俯身，一手顺着高秀芸的大腿穿了过去，另一只手则搂住她的细腰，直接抱了起来。

    “啊……小海，你这是干嘛？”高秀芸满脸紧张地望着田小海道：“这路这么陡，你能抱得动我吗？”

    田小海往高秀芸的耳边凑了过去，小声道：“姐，你忘记了，村长家的猪三百来斤，我随手就能举起来。抱你，那还不是和抱个枕头差不多啊！正好这路陡，抱着姐姐压压身子，走起来才不打滑！”

    高秀芸细细一想也是，这小子一身的蛮劲使不完，猪都能抱起来，自己这点重量算个啥。

    不对，这小子咋能把自己和猪比较呢！

    她俏脸一红，嗔怪地轻轻拧了一下田小海的胳膊道：“你个臭小子，咋能把姐姐拿来和猪比呢！”

    “姐，我这不是说得有点急了嘛！”田小海有些不好意思地抱着怀中的姐姐，往上一托喊了一句：“抱稳了，我要加速了。”

    “啊……你小心啊！”高秀芸应了一声，双手紧紧地搂住了田小海的脖子，心中一阵暗喜：“这小子真有劲，谁要是嫁给他，还不得幸福死了！想想都让人激动！”

    田小海快速跑了起来。

    “不会吧。这小子在这么陡的山路还还能抱个女人起来？”易天一脸惊讶地张大了嘴巴。

