    “女王？女王当然没事了！”冷逸梵的话音刚落，女王就从轮椅上站了起来。她摘下了大红的帽子，众人才看清楚这个所谓的女王跟她们印象中的女王并不完美一样，刚才是因为光线的原因，大家都把细节给忽略了！

    等她把脸上的面具摘下来之后，众宾客这才了然，原来她是女王的御用替身保镖！

    王室的主要领导人为了应付一些情急或者危险的情况，都会培养几个这样的替身保镖，他们从身形到言行举止都模仿着他们要保护的对象。从背影看去，是完全没有区别的，容貌也比较接近，经过易容之后加上灯光等道具的配合，几乎能够以假乱真！

    那么问题来了——女王呢？他们的女王陛下在哪里？

    “女王现在就呆在她的卧房里，十分安全！”女王的王宫发言人站出来说道。

    他还向众人就刚才的情形做了简单的解释，因为发现有个人在给女王的蛋糕里安置了微型炸.弹，为了最快地找到在场的嫌疑人，所以设计了刚才的桥段。对各位尊贵的来宾造成影响，他感到十分抱歉！

    接下来，他还需要在场的宾客帮他们继续把戏演完，直到抓到那个真正的幕后黑手。当然在此之前，他们要一起为女王过这个生日！

    众宾客们也十分期待能亲眼看一看女王，这不就是他们今天来的目的吗？

    不过十分遗憾，为了安全起见，女王不能出来见他们了。但是大家可以大屏幕与女王对话，为她祝福生日！

    发言人的话刚完，冷逸梵就按下了按钮，大厅里的屏幕上就现出了女王卧房里的画面。他们的女王正坐在她的大床上，生日蛋糕已经放到了女王的桌前，女王在向他们微笑……

    因为刚刚经历了差点失去了女王的惊吓，所以这一刻众宾客非常激动，他们都在祈祷女王能过上一个美好的生日，能够一年又一年健康地生活下去，给他们这个国家带来福祉！

    可就在他们所有人为女王祝福和祈祷的时候，惊人的一幕发生了！

    站在女王身边的曾小今，居然以闪电般的速度解决了女王身边的所有侍从，一手一个，手到之处侍从们纷纷倒下。然后她朝完全不明所以的女王逼了过去，说了一句对不起，就狠狠地掐住了女王的脖子！

    她的手抖了抖，可也只是抖了那么几个，她就不顾女王的呼救用了最大的力气去掐女王！明显，她要的是女王的命！

    现场再次陷入一片惊慌之中！甚至比上一次，更加骇人心魄！

    不要说宾客们慌了神，就连一贯无比镇定的冷逸梵也惊住了！

    他完全想不明白，他心爱的曾小今怎么会动手杀女王？这怎么可能！他不相信这一幕是真的，可是却又那样活生生地逼在他的眼前！

    “快！快救女王！”不知道是谁喊了一句，侍从官等人还有冷逸梵都像疯了一样朝女王的卧房狂奔过去！

    一边狂奔，侍从官就给女王卧房外面的人打电话，要他们冲进去救人！而冷逸梵也在给曾小今打电话，要她立即停止疯狂的行为，不然，就连他和小思思也保不住她的命！

    可是——

    女王卧房的门在曾小今进去的时候，就悄悄从里面锁住了，要想从外面打开程序十分复杂。换句话说，等外面的人进去之后，曾小今肯定已经把女王给掐死了！

    而冷逸梵拨打了电话才想起来，女王的卧房是任何金属类或者有攻击性的物质都不允许带的，曾小今根本不可能带任何东西进去，包括她那有一头是尖着的发簪也不能带进去。所以，她才用双手去掐死女王！

    等他们一行人终于赶到卧房门口的时候，卧房的门已经打开了，但同时，曾小今也已经把女王给掐死了！

    大屏幕上，所有的宾客都看到了曾小今掐死女王的整个过程！

    那么暴力，那么血腥，那么恐怖，根本就是他们一辈子的噩梦！

    他们感到痛苦！他们感到愤怒！必须要严惩曾小今这个凶手，不管她是什么身份，不管她有什么理由！

    卧房里，医生们还不肯相信女王已经死了，还在做着最后的努力！然而所有的努力都是徒劳的！他们最后不得不宣布女王已经死亡！

    众人悲恸，所有的愤怒都集中在了曾小今的身上！

    “抓住她！杀了她！”无论是卧房内，还是大厅里，愤怒的人们无法控制自己的情绪！抗议声响成一片！

    “等等！你们不要伤害她……”冷逸梵的声音在鼎沸的人群里很快就被淹没了！这个时候，根本没有人理会他！他们要抓住曾小今，杀了她为女王报仇！

    而曾小今就站在那里，一动不动，别人抓她她也不避，打她她也不躲。她只是怔怔地看着摄像头，那神色异常复杂！

    金莉莉，我答应你的事已经做到了！你给我放了洛千千，否则我就是做鬼也不会放过你！

    这时大厅里一个视觉死角的角落里，一个人正在偷偷摸摸地打着电话，“主人，曾小今真的杀了女王！现在这里的局面已经完全不是冷大少能够控制的了，这一次曾小今必死无疑，冷家父女也永远与王位无缘了！”

    K国的臣民可以原谅亨利私生子的身份，甚至可以原谅他杀害了三位王子王孙，因为他们没有亲眼看到，因为没有足够的证据可以证明就是亨利做的！他就也可能是无辜的！

    可是，他们却亲眼看到曾小今杀害了女王！

    娶了这种女人的冷大少还有什么权力监国？

    被这种母亲生育的思思公主又有什么权力继承王位！

    他们绝不原谅曾小今！也绝不会接受冷大少这一家！要不是他们，曾小今根本没有机会接触女王，更不会在大家都毫无防备的情况下把女王给杀死！他们要求严惩曾小今！要求把冷大少一家永远地赶出K国！

    “好！很好！”电话那一头的金莉莉暴发出了胜利的狂笑！

    她就知道，她一定会赢！因为只要是人就有弱点，而曾小今的弱点太明显，也太易被别人掌控了！

    “我赢了！我终于赢了！以后K国就是我的了！是我的了！”金莉莉狂笑越发肆意！

    她承认冷逸梵很聪明，在那些不利的局势下也能做出最有利的安排，差一点点，她这一局就又要败给他了呢！可是他怎么也不会想到，她那天离开的时候给了曾小今一块晶片，并要她把晶片插到冷逸梵的手机上！

    冷逸梵的手机是从来不离身的，所以无论冷逸梵想出什么样的计划对付她，她都了解得一清二楚！

    冷逸梵其实早就输给了她！这是一场完全没有悬念的战争！

    至于在蛋糕里放上微型炸.弹，不过是配合冷逸梵的想法故意放的烟雾.弹而已，真没想到他会把曾小今安排到女王的卧房里，让她跟那个老妖妇单独在一起。他还以为他的曾小今会保护女王吗？不过是给她杀人提供便利罢了！

    这下子，不要说曾小今死罪难逃，就连冷逸梵她被套了进去，他说不清楚了！

    真以为她在大厅里就只有那一个奸细吗？那不过是她抛出的饵罢了，这个饵不抛出来，又怎么能让聪明睿智的冷大少以为自己抓住了线索呢？不是以为危险暂时过去，她给的致命一击又怎么能让他意外呢？

    冷逸梵，这一局你输了！而且是彻彻底底输给了我！

    就算你有冷氏和CG又怎么样？到时候只要我金莉莉想要，就是我的！全部都是我的，也包括你！

    “主人，那人质怎么办？”手下们看到自己的主人成功了，心情大好，才敢稍微大点声音跟她说话。

    “还能怎么办？杀了！”金莉莉白了那手下一眼，这么愚蠢的问题怎么也好意思来问她的？

    曾小今杀了女王，洛千千的利用价值就没有了，还留着她干什么？她的功夫也不差呢，难道留着她跟冷逸梵一起向自己报仇吗？

    她金莉莉一旦把对手打倒，就绝对不会给对方喘息的机会！她金莉莉手里的人质，也绝对没有一个能活着回去！因为，她是个很原则的人！

    “是，主人！”手下们高高兴兴地去宰人了。一边走还一边想着自家的主人好聪明，曾小今那女人太蠢蛋，连他们主人的话都信！只要她什么时候杀掉了女王，洛千千也就跟着什么时候死！

    这一次，金莉莉是高兴坏了，她喝着香槟走着欢快的舞步，只要把这件事炒得再热一些，让K国举国上下民怨鼎沸，她就可以出场了！到时候，整个K国的臣民一定像欢迎天神一样的欢迎她！

    她以后就是K国的女王！

    太好了！真是太好了！

    金莉莉因为太过高兴，完全没有注意到她的手下去宰人宰了很长时间都没有回来，等她回过神来抬头一看，才发现手下们已经去了半个小时了。

    金莉莉哼了一声，她想着她的那些手下们应该是在洛千千死之前物尽其用吧。只不过他们也饥渴得太久了吧？就洛千千那种货色，他们也下得去手？

    可是很快，金莉莉就发现不对劲了，因为无论她呼喊哪个手下的名字，都没有一个人回答她！

