    他对蓝姑娘的印象很好，从当初刚见面的时候便很有好感，自然是愿意帮忙。

    除此之外，还有另一点他也觉得很疑惑。

    当初宫大人让他帮忙调查几个人的名字，前两日又忽然交代他注意一下这上边的几个人，不希望他们出事。

    他觉得很奇怪，想不明白这其中的缘由，不过蓝依萱也恰好就在这名额之中。

    正是出于这一点，他便派人去了解了一下蓝依萱最近的情况。

    这一了解，发觉她竟然已经不在银松城，而是已经来到了魔城，所以便直接过来瞧一瞧。

    没想到自己这一来就正巧碰见了这样的事，倒也不免庆幸自己来得正是时候。

    “蓝姑娘，这原因我或许不太好说，但是我只能说我对你并无恶意，想帮你也都是出自真心。”

    相越泽思量着措辞，“我与你也算是有缘，你见到一个欣赏的朋友，且所做之事也只是举手之劳，想必你也会这么做吧？”

    百里红妆眼见着相越泽眸色真诚，心中倒是也不再怀疑。

    换做是她，举手之劳的事情自然也是会答应的。

    只不过，他方才的迟疑反倒是更加让她确定此事与北宸有关。

    这时，韩隶也应追上了二人，恰好听到相越泽说要给蓝依萱找一个落脚之处，顿时眸光就亮了。

    他之前就盘算着如何才能将蓝依萱给邀请回家族，正巧现在她也要找一个去处，那去他那无疑就再好不过了。

    “相越泽公子，蓝姑娘。”

    韩隶面带笑容地开口，“如果蓝姑娘要找个去处，不知我们韩家如何？”

    百里红妆转眸看着眼前的韩家大长老，又看了看相越泽，并未着急说话。

    “我们少主和公子你相识已久，关系自然是极好的，也值得信任。

    蓝姑娘若是来了我们韩家，我们一定会好好照顾她，将她奉为上宾，绝对不会受到伏家这样的对待。”

    “而且这秘境之选，我们韩家也能给出一个名额来。”

    韩隶猜测到了这整件事情，伏家分家子弟此次来就是为了参加秘境之选。

    蓝依萱既然一同来了，想必这伏家是选定了给他一个名额的。

    只要蓝依萱愿意来，这一个秘境之选的名额根本就不算什么。

    伏家那群蠢货眼光不好，拣了芝麻丢了西瓜，这样的天才运气好地落到了他们那，竟然还不知道珍惜，着实是活该。

    他现在想着的就是这少主得赶紧来一趟，自己身为大长老，虽说认识相越泽，但毕竟是没有少主熟悉的。

    相越泽看着眼前的韩隶，他倒是明白韩隶是一个惜才之人，而且韩家办事一向也是比较公道的。

    自己和韩家少主乃是好友，先前之所以会喊着韩家大长老一同去，一方面是因为韩家和伏家之间的关系，另一方面也是他知道韩家大长老为人处世的脾性。

    总体而言，比起这伏家来简直不知道强了多少。

    “韩家其实还不错，这秘境之选也的确是一个提升实力的机会。

    我与他们少主交好，他绝对不会亏待你，否则我断然不会放过他。”

