    刘备右肩裹着的厚厚一层麻布，已完全被鲜血浸透，令人触目惊心。这是他今日率骑冲击刘景中军时，被敌人长矛所伤，伤口极深，险些废了他整条手臂。

    可即便受了如此严重的伤势，刘备依然神色自若，和张允商量对策，仿佛没事人一样。

    刘备戎马十余载，受伤无数，当年他随青州从事进讨张纯时，被贼军重创，靠装死捡回一条命，后来修养许久才康复。相比之下，这点伤又算得了什么？

    张允叹道：“今日一战，想必刘豫州也见识到了刘景小儿的厉害，当能体会我等的难处，此前州军连战连败，非我等无能，实在是荆南贼众骁勇难当。”

    刘备、关羽、张飞一时皆哑口无言。

    古人云：“亡国之臣，不敢语政；败军之将，不敢语勇。”他们刚刚被刘景打得灰头土脸，狼狈而逃，自然缺少底气。

    张允接着又道：“刘景小儿少时便心怀异志，折节力行，骗取名誉。江、湘之人多仰慕其名，甘愿效死，是以荆南贼众，忠勇无畏，实乃虎狼之师也。”

    见张允似被刘景吓破了胆，刘备开口说道：“贼军固然精勇，亦被我击破左军，杀伤甚多，贼军仅惨胜而已。我军虽败，仍有近万人，据守宜城，足以自保。《兵法》云：‘十则围之，五则攻之。’刘景若驱两三倍之兵，强行攻城，必不能克。”

    张允吹捧道：“刘豫州乃天下英杰，用兵老矣，我不及也，城中防务，就拜托刘豫州了。”

    刘备微微颔首，答应下来，之后两人又聊了许久，直到夜幕降临，才结束会谈，刘备起身告辞，带着关羽、张飞匆匆而去。

    返回驻地，刘备并未入舍休息，而是巡视营中，安抚将士。

    今日一战，不但刘表赠送给他的三千士卒亡失七八成，就连跟随他南征北战十余载的六百旧部，亦折损大半。

    将领也多有死伤，最令他痛心的，莫过于陈到陈叔至的战死，其人忠克刚毅，有勇有谋，乃是不可多得的大将之才。当逃回的步军将士带回陈到战死的消息，刘备忍不住潸然落泪。

    刘备并不是一个爱哭的人，因为从小丧父，与母亲相依为命，造就了他坚韧不拔的性格，他这些年流过的血，远比泪要多得多，由此可知他内心的悲痛。

    从营中出来，回到住舍，刘备顿时如泄了气的皮球一般，萎靡下来，他呆呆地跽于坐榻上，直视着案上明昧不定的灯火。

    关羽、张飞皆默不作声，默默相伴左右。

    刘备之所以应刘表之请，南下击刘景，除了“吃人嘴短，拿人手短”，还有一个重要的原因，那就是他急于改变现状。

    刘表将他安置在新野，抵御曹操，和当初陶谦让他驻守小沛，防备曹操，简直如出一辙。

    可刘备已经不是当初那个公孙瓒擅自任命的平原国相了，而是名闻天下的左将军、豫州牧。

    刘备自然不甘心再做棋子，新野夹于曹操、刘表之间，注定无法施展，只能另辟蹊径，环顾左右，唯有荆南适合发展。

    为此，刘备曾主动提出，愿为刘表南下征讨刘景，不过刘表心里对他十分猜忌，没有答应。

    今年以来，刘景举荆南之众，跨江北上，短短数月间，攻占江陵，席卷大半个南郡，大有一举吞并荆州之势。刘表终于怕了，不顾身体病重，急召刘备，卑辞厚礼，请他南下讨伐刘景。

    刘备自觉机会来了，只要击败刘景，他就能够趁机将手伸进荆南，若是杀死刘景，平定荆南将变得更加容易，以刘表病重，刘琮懦弱，根本钳制不住他。

    当他整合荆南四郡，以为讨贼之资，或许刘表已死，届时他未尝没有入主荆州的机会，毕竟同样的事已在徐州上演过一次。

    刘备如意算盘打得响，可惜却偏偏算漏了刘景这个关键。

    其实这也不能全怪他，荆南一直被中国视为蛮荒之地，古往今来从未出过什么显赫人物，谁能想到，荆南这方浅池，居然能够养出刘景这么一条蛟龙来。

    今日一战，刘备可谓是一败涂地，不但自身部曲折损大半，图谋荆南的计划亦宣告破产，只能继续充当刘表的棋子。

    对未来，刘备心中满是迷惘，看不清前路、看不到希望……

    刘备情绪低落了一整晚，不过到了第二天，他又重新振作了起来，这就是他的性格，越挫越勇，百折不挠。

    接下来两日，刘景军闭营休息，直到第三日，才有动作，他们并没有急着修造攻城战具，而是跑到宜城之西另立营垒。

    刘备、张允不禁一头雾水，猜不透刘景的具体打算，不过没过多久，他们就发现，刘景军居然在筑堤截流夷水，并驱使民夫挖掘引水长渠，直指宜城。

    刘备、张允皆大惊失色。

    张允虽然才能平庸，但到底出身大族，通读兵、史，自然不可能不知道鄢之战，只是之前未作联想，如今见刘景筑堤蓄水，明显是想学白起，当即破口大骂道：“刘景小儿，向以‘仁义’自居，没想到心思却如此歹毒，竟要效法白起，水灌宜城！如今正值季秋，尚处于丰水期，大水一泻，不光我等，就连宜城数万百姓，亦将死无葬身之地。”

    然而嘴上叫得凶，张允心里却是不由为之胆寒。

    既然刘景决定水淹宜城，那继续坚守宜城，就是坐以待毙。

    而现今城中兵仅七八千人，加之新败，士气低落，主动进攻刘景军，无异于以卵击石。

    守又守不住，打又打不过，现在唯一的活路，就是在刘景军决水灌城前，弃城而走。

    刘备本就是客将，知事不可为，亦心生退意。

    未免夜长梦多，两人当即决定，今夜鸡鸣前，便率兵北返。

    宜城以北十余里有邔国（县），不过那里并不保险，两人打算越过邔国，直接退到百里外的中庐，那里是襄阳的最后一道屏障。

