    张衍在接得万阙道人呈递玉简之后，就命景游将其请到一处偏殿栖身。

    既然此人已是立下法契，将来已是无法与人道为敌，那么也就没有必要把其再度囚禁起来了。

    景游将万阙道人送下去，不久之后，又转回殿中，恭敬道：“老爷，小的已将那一位安顿好了。”

    张衍一挥手，道：“你且退下，我不唤你，无需入殿。”

    景游躬身道一声是，便就退至宫外。

    此刻空荡大殿中只剩下张衍一人，静坐片刻，目光便落到了那摆在案上。

    不过他并没有立刻窥看其中隐秘。

    凡涉及到上境之事，都需谨慎。

    按万阙道人所言，其破关之时，虚幻真实难以分清。虽他只会借其目光重观当日之情形，并非亲身做得此事，可却要防备一个不慎，被一同牵连进去，所以事先要做好防备。

    他心意一转，就将一缕本元精气缓缓寄托入布须天极深之处，此就犹如根植其中，便面上驻形散失，只要这一点元藏不失，也能尽复本来。

    同时他又沉入了一道神意于其中，这般他人要想借用布须天伟力，那非得经过他这一关不可。若是同道，自不会受得阻拦，假设是存有恶意之人，譬如是万阙道人这等人物，那就无法同行过去。

    在正式攀渡上境之前，他还会令分身执掌此间伟力，如此就无人可以窃夺了。

    待做完此事，他伸手出去，再度将玉简拿入掌中！

    就在同一时刻，远在妙空界中修持的的白微忽然从定坐中醒来，突兀感觉天地似是又有变化。

    他试着推算了一下，却是全无结果。

    但现如今，能使得诸宇微变，却又令他无法推算之人，也只有一个而已。

    他心下忖道：“这么说来，这一位很可能要走去那一步了。”

    他此刻感觉，半是欣喜，半是忧心。

    要是张衍真是离去，从现世之中彻底消失，那就再也用不看人道脸色行事了。

    可要是其成就上境，那他永远不可能翻身，也无望再把其余先天妖魔复生回来。

    此刻他感得有神意到来，当即转入莫名，对着来人言道：“邓道友想来是感觉到那天地异变了。”

    邓章道：“于此道友岂不是早有预料？”

    白微道：“其人若不成，那是最好，若是成了，那未必会再理会下境之事了。”

    邓章道：“我前次与道友别过之后，去了几处第二纪历时一名同道遗落在虚空元海的洞府。”

    白微道：“哦？莫非此处有什么不同么？”

    真阳遗府，寻常人进不去，而对他们来说则没什么用，特别是那些不在布须天的，因为护府灵机迟早枯竭，一般不会放重要之物，那更是没什么价值。

    邓章道：“那位同道以往乃是有情道众，一直渴慕上境，并搜集了不少前人乃至同辈的典籍记述，后来尽弃前尘，入我无情道中，我疑他先前洞府还有留存记载，故去找了一番，当真找到了一些线索。“

    白微道：“是什么”

    邓章道：“高而渺远，不入人间。”

    白微不由神情一动。

    邓章道：“任何道途，到了源头极点，都是疏通同归，我走得乃是无情之道，那么斩灭诸般未来，自成空寂，当便能得成大道唯一。既是唯一，诸般俱足，何用外顾？我以为，此所以现世之人从未见过上境之人的缘由了。”

    白微寻思了一下，不由得点头。

    邓章所言，是指上境之人不是不可回来，而是不愿回来，就如他们是在布须天中，那也不愿去到别处，还有可能是上境之人有了更高追求，道心生出了变化，也就不再往回看了。

    他也期望如此，但指望他人不来寻你麻烦，这不过是欺人自欺罢了，可现在他们因为无力改变什么，所以只能往好处想了。

    张衍拿住玉简之后，却方才从万阙道人手中接过之时不同，心中却是没来由生出一股极大压力。

    他动作一顿，目光幽深了几分。

    这显兆有些不对。

    这恐怕是因为第一次持拿此物时，只是略作察看，所以不曾感受到这些，而此刻欲要深入探究，要真正触动了其中隐秘，方才有了映现。

    他能感觉到，自己若是继续观看里面这些东西，否则恐怕会带来不好后果。

    他现在修为道行，可谓当世之首，经过反复推算，就大致有了一个猜测。

    这玉简本身并无问题，而是在他观看了这些之后，或许会导致其中演进过程发生另一种变化，并不会得到过去真相。

    也即是言，万阙道人此段经历不合被人窥看。这倒非是其人弄鬼，恐怕连其自身也并不出清楚有这么一回事。

    要是强行施为，此中后果实是难料。

    好在这不是没有办法解决。

    因为这本来就是万阙道人识忆倾注，所以大可以将之引出来，待稍作改换之后，再作详解。

    他心意一动，那玉简之中就飘出一缕缕气息，随后在半空之中凝成一幅幅犹如形成笔墨构筑的画图，只是每一幅都是飘忽不定，场面时时都在变动之中。

    由于这般是隔了一层，并不是直接观望其中内容，而且这里所表现出来也仅仅是其中部分，非是全部，所以不会再涉及什么因果变化。

    当然，由于此刻所展现出来的东西极不清晰，要想深入去求，就需要他自身设法去推断了。

    不过他不需要了解所有，那也不可能做到，因为万阙道人所经历的一切本来就是失败的，没必要去全盘接纳。

    现在所展现出来的画面算得上是变化无端，难以理清线索，可有些东西是绝然不会变的，他只要从中找出这些，将大概抓住就可以了，至于细节，那些本来就是不确定的，越是相信越是容易被陷进去。

    他很快发现，这么做有不是没有好处，因为这般推算，无疑能够使得自己抛开那些固有束缚，站在更高之处往下观望，从中整理出最为有用的关节。

    随着不断推算，他对此中理解也是逐步加深，从根本上渐渐靠接近这一境界。

    许久之后，他已是见得所有，再无法获得什么有用线索了，一挥袖，就将那些气机画图驱散了，随后收回了目光，这时再观手中那枚玉简，却是蓦然发现不对。

    万阙道人交给他时，此物是什么模样他很是清楚，可现在看来，却是与之前有所不同。

    自表面观去，其似万阙道人交托给他时别无二致，然细微之处却是大有差别。

    尤其这东西本来是万阙道人观想出来，凡此类之物，若当时并无有观照去千百年后，那么与天地交融尚短，便与四周诸物有一种格格不入之感，或许常人无法感觉，可他这等修为之人，却是一观便明。

    而眼前这枚玉简，给人感觉却是古老沧桑，仿若经历了无数岁月沉积，同时其又如新生胎儿，方才懵懂入世，观来十分矛盾。

    张衍心下一转念，莫非是刚才自己推算，才导致此物发生了变化？

    真阳大能时时气机布盖外，大利随身，可以说，自身气机涵布之内，诸物都在其等影响之下。

    可这等情况放在他身上，却是绝然不可能的。

    若说在他初得布须天精气之时，运使之中还稍显瑕疵，或许会有这等事发生，可他现在对法力制御圆转如意，心之所予，即为其变，不会有丝毫差错。

    而他记得清清楚楚，为了不使这玉简受得影响，适才自此物之上取摄念思时，并未影响到其半分，又怎会出现此般情形？

    寻思片刻，脑海之中骤然灵光一闪，想到了一个可能。

    莫非此物就是那传闻之中知世简？或者其残缺部分？

    此物从来都是出没绝影，无迹可寻，许是当年万阙道人观得玉简之后，此物就从来没有离开过他身，只其自身不知罢了，而到了眼下，因其将因果交托了出来，所以眼下才借机显化？

    这一念方起，那玉简之上那一层奇异感觉却是骤然褪去，竟又是还原成了刚刚入手的模样。

    张衍见此，不由一挑眉，联系古往今来对此物的描述，心中不由得有了一个猜想。

    此物如此玄异，极有可能就是那知世简。只是此物唯有在执拿之人不明其底细的情形下方可观得，一旦此人觉悟过来，认识到自己所面对的究竟是什么东西时，那么其就会从身旁消失，或者退还成普通模样，就如同从未出现过一般。这或许也是此物从不现于人前的缘由所在。

    他心下一寻思，其实此物变化，与去往上境虚实之转有几分相似，两者之间该是有什么联系，这也难怪其中有关于通往浑天的记载。

    当日万阙道人虽然再也不曾寻到此物，可从眼下之事来推断，此物在未曾有人承接因果之前，很可能一直在其身上，知是其不自知罢了。

    而在此人将自身所历交托给他后，此物就一并交了过来。

    他目光微微一闪，若这般推断不错，那么在没有他人接手因果之前，此物应该还在自己这里！

    他顿时认识到这是一个机会，若能使得此物重现眼前，或能窥看更多上境隐秘。

    只是该如何将之再度唤出来呢？

    想到这里，他望着手中玉简，不由陷入了深思之中。

    …………

    …………