    ：[]
/

    
说罢夏珠看向之前给她端来燕窝的佣人。

    
她说道：“你和小丽同在我那当佣人，你有没有发现她最近有没有不对的地方，比如出手变得特别大方？”

    
佣人立即说了之前看到小丽佩戴JS手镯的事。

    
小丽还试图做最后一丝辩解，声称那手镯是假的。

    
直到士兵从小丽的房间里搜到了手镯，鉴定是真。

    
夏珠又对席泽说道：“总统大人，据我所知，这JS是瑞国赫赫有名的奢侈品牌，手镯更是它家的招牌，所以要购买它家的手镯必须出示身份记录。”

    
“而一个佣人是根本不可能有钱买得了JS手镯，所以一定是有人买了送给她，指使她今日做些污蔑我的龌龊事，只要去查查看，最近购买JS手镯的人都有谁，就能够顺藤摸瓜查到背后到底是谁在作祟了！”

    
此话一出，王玲的脸色煞白。

    
手镯虽然不是她买的，但确是她让自己的贴身佣人去买的。

    
这一查，便知！

    
她自以为这个计划天衣无缝，所以完全没有避讳让佣人直接去购买手镯用来收买佣人小丽！

记住网址

    
可哪里知道，如今会被夏珠用来借力打力，来反咬她一口！

    
一时之间，王玲的心如同沉入到冰窟。

    
这查购买记录很快，只要查到了她的贴身佣人，那么自然不用说，幕后人就是她王玲！

    
思及此处，王玲看了贴身佣人一眼。

    
这贴身佣人是她从娘家带来的，绝对忠诚。

    
而贴身佣人接受到王玲这个眼神后，也瞬间明白了王玲的意思。

    
事情到了这个地步，已经无力回天了！

    
这个时候，只能够牺牲她来弃车保帅了！

    
而就在这时，佣人小丽已经扛不住心理压力了。

    
她哭喊道：“我说，我什么都说，夏珠夫人确实没有往燕窝里下毒，都是我污蔑夏珠夫人的，而我这么做就是因为，”

    
话还没有说完，这边王玲的贴身佣人忽然就“噗通”一声跪了下来。

    
她喊道：“这一切都是因为我，请阁下请各位先生夫人惩罚我吧！因为王玲夫人和夏珠夫人发生过不快，而我是王玲夫人身边的贴身佣人，又是她从娘家带来的人，我无法接受夏珠夫人这样欺辱王玲夫人，就想着给夏珠夫人一些教训。”

    
“所以我买通了夏珠夫人身边的小丽，今天特地来陷害夏珠夫人，我是罪魁祸首啊！一切都因为我而起啊！”

    
“这都是我自己的自作主张！和王玲夫人没有半点关系啊！都是我这个奴婢自己所为啊！”

    
说罢，贴身佣人哭得泣不成声。

    
而王玲则上前满脸震惊说道：“你怎么能够做出如此混账的事情！夏珠夫人就算欺辱我又如何！我忍一忍便是！你做出这样的事是在离间总统府邸众人的关系啊，还险些要了老太太的命，你简直混账！”

    
说罢，王玲像是生气到了极致，竟然双眼一闭当场晕厥过去了！

    
而一场风波，就此结束。

    
王玲的贴身佣人以及佣人小丽都被驱逐出总统府邸。

    
当然，不仅仅如此。

