    “徐洛师弟，快看看你获得了多少贡献点。”

    宋延成带着一众人等来到徐洛房间外，人还没到声音先到了。

    徐洛从修行中回过神来，推门而出。

    “快看看。”

    “我们这一次沾了你的光，每个人都拿到了两千七。”

    “嗯。”徐洛点头，拿出身份令牌。

    “我去！一口气涨了四万三。”徐洛看清楚之后忍不住惊呼一声。

    “四万三？”

    “这么多啊！”

    宋延成等人都惊了。

    他们其实知道徐洛会比他们多很多，但这个数字实在太令人羡慕了。

    融灵法阵一次一千贡献……可以去四十三次了！

    普通的法器两三千点贡献就可以换一件。极品法器，也不过两三万贡献点就可以换！

    “牛逼！”

    “是什么蒙蔽了我的双眼，是羡慕！”

    “贡献点多到花不完的感觉，我都不敢想象。”

    “嘿嘿~~”徐洛笑了，大手一挥：“走，喝酒去，管饱！”

    “喝酒？”

    宋延成众人都是一凛，下意识后退半步。

    徐洛看着他们，你们退半步的动作认真的吗？

    “不喝酒不喝酒。”

    “吃饭可以，喝酒没意思。”

    众人连连摆手。

    他们都想起了几天前在酒桌上被徐洛所支配的恐惧。

    ……

    贡献点下发的小插曲一过，徐洛的生活又回归到平静当中。

    他全身心的投入到炼体修行上，功夫不负有心人，七天后，徐洛终于突破到了炼体九重。

    一跨入到炼体九重，徐洛就明显感觉到自己与以前不一样。

    “我的手都变得粉粉嫩嫩，犹如初生的婴儿。”徐洛看着双手。

    虽然他的皮肤看着白皙亮丽，吹弹可破，可实际上却是刀枪不入的！

    “灵体……准确说是不完全的灵体。”

    徐洛仔细感受着自身的变化。

    身子更加轻灵，耳聪目明，浑身充满了力量。

    “炼体九重，再遇到龙猪将军，也可以轻松斩杀了。是时候主动去找寻找猎物了。”

    毕竟他来这个小世界，是来杀妖兽攒天赋点的，不主动出击，太难攒了。

    徐洛跟宋延成他们表明自己的计划之后，在宋延成等人的轮番叮嘱之下，徐洛顺利的走出了一号矿井。

    “先检查一下周围。别我一个人跑出去之后，又有龙猪将军跑来袭击。”

    徐洛思考着，首先花了两天的时间围绕着一号矿井转了一圈。

    他用事实证明了一件事情，一号矿井周边确实没多少龙猪了，有的仅仅是一些老弱病残。

    接着徐洛在草原上晃悠了半个月，仅仅只碰到了一群首领是龙族将军的龙猪。

    “要是那些龙猪将军都排着队让我杀就好了。”

    徐洛无奈慨叹一声，踏上了归途。

    龙猪这种生物体型巨大，虽然是杂食性的，但是一个族群也是需要一大片区域才能养活的。

    十多天的时间，徐洛去不了太远的地方，自然找不到更多的龙猪。

    “回头得换一个任务，猎杀龙猪攒贡献点有些慢。”

    徐洛心中想着，回到了一号矿井。

    等他抵达一号矿井的时候，刚好是进小世界的第三十天。

    矿井护卫队的任务一个月一算，徐洛直接选择结束。

    他回去要干的事情还挺多……融灵法阵、试练塔、领取天剑锋正式入门弟子可以学的风雨剑下篇等等。

    徐洛将外出猎杀的二尺龙猪的龙角全留给了宋延成他们，除了那一头龙猪将军的……

    毕竟他将周围的龙猪都被杀光了，宋延成等人接下来的一大段时间都只能混底薪。

    然而这却正合宋延成这些老油条的意！

    一听说周围的龙猪都给徐洛杀光了，原本也打算结束任务的宋延成等人立刻决定再干几个月。

    毕竟——待在这小世界内不用干事一个月就有500贡献点，多香啊。这小世界内又不是不能修行。

    徐洛同吴乾以及众多师兄师姐都结束任务了，离开了精金铁小世界。

    “徐洛师弟，这一趟任务你赚到了多少贡献点？”有人忍不住问道。

    “呃……应该比你们要多一点。”徐洛犹豫了下，含糊其辞的回答道。

    “别问了！徐洛师弟连龙猪将军都杀了！贡献点肯定多的很，你这不是自取其辱吗？”

    “是啊，是啊。”关云点头说道。

    “行吧，那我不问了。”

    徐洛松了口气，他这一次任务，足足赚了六万多贡献点。第一次袭击的四万多加上另外一头龙猪将军的两万。

    回到了天剑峰，徐洛和吴乾他们首先是去吃了一段灵宴。

    酒足饭饱之后，一起去功法阁领取了《风雨剑》的下篇。

    辞别大家，徐洛拿着《风雨剑》下篇的书册向着自己的小院走回。

    来到小院门口，徐洛却发现，小院外等着好几名陌生的外门弟子。

    “你们在我家门口干什么？”徐洛疑惑地走了上去。

    “徐洛师弟？”

    “小生见过徐洛师兄。”

    这几人纷纷自来熟的向徐洛打着招呼徐洛只好一一回应。

    跟他们客气的攀谈了几句徐洛才发现：

    自己居然在外门弟子圈子当中火了！

    有两重原因：试炼塔记录石碑和斩杀龙猪将军。

    这几个人都是过来结交的，徐洛出于礼貌的和他们聊了一个多时辰，才终于将人打发走了。

    “人怕出名，猪怕壮，古人诚不欺我啊。”

    徐洛摇了摇头，推开院门走了进去。

    “徐洛师弟~听说你上次闯试练塔的时候并没有用全力，你接下来什么时候再去闯啊？”

    身后忽然传来询问声，来自那还未走远的几人当中的一个。

    这话一问出来，其他人也是眼睛都亮了。

    试问，谁不想见证历史啊？

    “嗯……明天吧。明天早上我一定去！”徐洛稍微想了一下，随口就回答了。

    他并不打算将《风雨剑》下篇掌握了再去闯试炼塔。

    那样成绩会更好，名次可能一下子从十名爬升到八名。

    而徐洛是立志要将炼体境界记录石碑十个特殊任务全部完成的男人。

    所以他需要控分！

    回到房间，徐洛拿起《风雨剑》下篇，仔细观看。

    “难怪风雨剑下篇比上篇还要薄，原来就只有一招。”

    徐洛有些哭笑不得。

    一整套风雨剑叫的出名字的总共就三招。

    前两招自然不必多说，第三招叫做狂风暴雨。

    狂风暴雨，是天人合一境界的剑招！

    和风细雨，讲究的是润物细无声的杀人。

    狂风暴雨，完全与之相反，讲究的是大力出奇迹，以凶悍著称。

    如果说和风细雨是举重若轻！将明明很厉害的攻击表现的轻轻柔柔，欺骗性十足。

    那么狂风暴雨就是举轻若重、举重若更重！将明明已经很厉害的攻击再变得威力更大，破坏性更大。

    光凭狂风暴雨的剑招，自然不可能化腐朽为神奇将攻击威力翻倍……但有了天地之力的加持，就够了。

    所以狂风暴雨是天人合一境界的剑招！

    一旦掌握了，就代表剑法跨入到了天人合一的境界！

    “风雨剑秘籍上说，融会贯通三大剑招，再感悟天地，就有可能悟出风雨剑意……”

    徐洛看着秘籍书册最后一页，陷入沉思。

    风雨剑意……一听就很有逼格啊！

