    在高空持续的测试了一个多小时，直到天都黑了，总算是得出了一个相当详细的数据。

    飞行高度并没有限制，理论上应该可以可以冲到万米以上的平流层，不过越高御风术施展起来也越困难，因此很难在平流层上御剑飞行，当然零下几十度的气温也让人有点受不了。

    至于飞行的速度其实并不快，目前的能力最快也只能达到180公里的时速，比起那强化版涡喷飞行器全力输出时慢了差不多三倍。

    至于说飞行的距离倒是相当不错，刚才在天空中飞行了一个多小时丹田内的真气才耗尽，考虑到全力施展御风术，真气消耗会更快些，因此凭借丹田内的真气，应该能飞百公里左右。

    当然储能腰带，足可以存储三十几倍的自身真气，因此腰带内所有能量都抽取出来使用，最远飞行距离足可以达到3000公里以上。

    而且随着体内真气精纯度不断提升，这飞行的速度和距离也会不断的增加，因此这自创的御剑术在这个世界，确实算得上是一种极好的赶路手段。

    只是御风术的施展还需要天地间灵力支持，若是没有天地灵气，只凭自身的真气御风术，那威力自然会降低许多，因此这御剑飞行时通用性不是很好。

    不过飞剑上的能量回路产生的斥力场，倒是不需要天地灵气支撑，只需要有大地磁力即可，因此借助这飞剑在没有灵气的世界里，漂浮到不是问题。

    当然如过去的是一个没有地磁的星球，那现在的御剑飞行术，应该会彻底失效。

    总而言之现在的御剑术，无论是通用性还是速度都远远比不上飞行器，不过这御剑术会随着真气的成长而成长。

    不过话又说回来，貌似利用阵法改进强化飞行器，改进飞行套装，提升的飞行速度可能会比自己实力提升而御剑飞行术要快得多。

    涡喷这种东西如果好好改进一番，再加上符合空气动力学的飞行套装，那做到超音速巡航还是相当轻松的，可若想御剑飞行达到超越音速，可能要天人境以上的实力才行……

    原本掌握了御剑飞行术还挺激动的，只是冷静下来后一分析，那激动情绪也随之消失不见。

    随着载入到玄天剑内的真气缓缓收回，人也轻飘飘落回了地面。

    四周的静电场消失不见，那环绕在周身的光华也随之消失不见，没了那份仙气飘飘的样子，直到这时，那些发愣的弟子才算是回过神。

    “恭喜师尊大人！”众人齐声道贺。

    “也没什么好恭喜的，你们只要好好的努力下，应该很快就可以像你们的大师兄一样可以直接御剑上天了。”

    “弟子先前只是飞到百十米高度，就胆战心惊的，哪敢说上天。”

    “此事只需多练练，习惯了也就好了。”

    “师父大人，我们现在连抵消重力都做不到，该如何多练嘛。”阿兰朵有点小郁闷的说了句。

    “那就努力练气。”

    “师父大人，是不是在这飞剑内存储足够多的能量就可以产生足够的斥力场抵消自身体重的？”小墨突然问了句。

    “差不多吧。”

    “那师父般我们在飞剑内存入的一定的真气，是不是也可以？”

    “当然不行，还得精神力场和输入飞剑内的真气能量有能量共鸣才能驾驭，就像我给在你体内输入一股真气，你也无法驾驭同样的道理。”

    “那这世上有没有什么办法可以消除这种隔阂，让真气进入体内也可以正常驾驭使用？”

    “……据传北冥神功吸星大法就可以把别人的真气吸进自己体内利用起来，只是这种功法可能存在巨大的风险，远不如吸收天地灵力日月精华苦修真气来的可靠。”

    “吸星大法呀，听起来好像厉害的样子呢，能把天上的星星吸下来？”

    “朵姐姐，天文课你怎么都不好好上的，天上的星星大多比咋们的生活的大地还要广阔的多，真要是把星星吸过来大地都要化作宇宙中的尘埃了。”边上的小墨解释了句。

    “就你懂，难道陨星就不是星了，咋们的飞剑还是陨星铁打造的呢。”

    “所以那个吸星大法用陨星练的？”

    “呃，那只是随口一说，千万别当真，刚才御剑飞行损耗了不少真气，我得去练气了。”说着直接回了实验室。

    “师尊，晚膳好了。”在餐厅准备的古丽提醒到。

    “嗯，你们吃吧，我还要试试那辟谷丹的效用如何。”回了句一挥手，一阵旋风吹过，那实验室的大门自动关上了起来。

    随之急匆匆的取出那灵玉石鼓，服用了练气小金丹外加一枚由多种珍贵材料炼制辟谷丹后，开始入静练气。

    倒不是有什么急事需要真气，如果有必要的话完全可以从存储真气的腰带中抽取一部分真气，不过片刻即可让真气重新恢复。

    只是一直以来的习惯，只要条件允许，肯定让丹田和储能腰带中的能量都处于全满状态。

    当然也是想真正的验证下，前些日子在楚知生的帮忙下才刚刚完成研制的辟谷丹。

    理论上这东西在体内，会在释放出特殊的能量，然后这些能量，足可以把血液中的二氧化碳重新还原成碳水化合物，重新给体细胞提供消耗。

    也就是说身体对食物的消耗，直接被转移到了辟谷丹内蕴含的能量上。

    ……

    李逍饿着肚子，练气恢复的同时专注的观察着体内的变化，而远处的餐厅内，却是摆上了一大桌子很是丰盛的菜肴。

    原本是因为今天师尊给大家升级飞剑，准备好好的庆祝下的，没想到师尊大人却准备辟谷了，因此现场显得有些安静。

    “大师兄你帮忙弄出来的那个辟谷丹到底靠不靠普，万一把师父吃坏了可如何是好？”阿兰朵很是担心的询问道。

    “师尊大人说挺靠谱的，应该没什么问题。”

    “师父可是神仙，实验下丹药能有什么没问题？”买地娜有些不解的问了句。

    “师父以前从来不自己试吃任何丹药材料的，要不然那需要那么多的老鼠做试验，这次也不知道是怎么了。”

    “辟谷丹效果也只有在自己体内发生，才能真正的看出来，用老鼠试验很难观察到。”

    “怎么会看不出来，辟谷丹不就是一种吃了不会饿死的丹药？”

    “当然不是，此次研制的辟谷丹是一种，可以让物质在体内自成一体循环利用的丹药，只要丹药的能量还没完全耗尽，体内自循环会一直持续下去。”

    “那还不是一种饿不死的丹药嘛。”

    “饿不死，只需把各种营养物质浓缩到一颗丹丸中即可，而此次辟谷丹，却是一种理论上可以大幅度的延长寿命的极限丹药。”

    “那为何不延寿丹，而是取了个辟谷丹的名字？”

    “这是我根据赤松子留下的资料整理出来的一种丹药：欲得长生，肠中常清，直接食气而生，常人难以做到，只能借助丹药之力先行辟五谷……”

    ……

    餐厅内的一群人边吃边聊，而入静中的李逍，却是在体内观察到了一种极为神奇的现象。

    那枚以水玉粉为基雪莲人参等提取物为辅，黄豆般大小的辟谷丹，在胃部迅速分解，却是源源不断的释放出了一种极为特殊的能量场。

    在这种能量场的作用下，血液中二氧化碳迅速的和水分子聚合重新转化成淀粉，甚至还有一部分融入血液中的氮元素，合成了蛋白质……

    因此从某种意义上来说，这辟谷丹不只是可以替代食物，甚至连呼吸都可以直接停止，一切物质在有体内自成循环。

    尝试着暂停了呼吸，果然这一闭气就是大半个小时，身体却没有出现斑点异常，就是那辟谷丹的能量消耗略微加快了些。

    原本一枚黄豆大小的辟谷丹，可以提供人体一天一夜的消耗，如果完全停止呼吸的话，大概只能支撑十来个小时。

    单就这可以替代食物以及氧气的效果，就是一种物超所值的东西，因此虽然所需的材料挺珍贵，好像也并不能辅助练气，不过还是得多制作些储备起来才是。

