    这种哀嚎就像是发自地狱的哭声，每一声都如一把锋利的刀子插进了所有人的内心深处，让人心生胆寒。

    这又是什么怪物？宝玉（燃小石）也是第一次听到这样的鬼哭狼嚎一般的叫声，在现实生活中真的没有见过这样凄厉的声音，唯一听到过的都是在后世的恐怖电影里面。

    宝玉（燃小石）正在沉思的时候，看到周围的军卒都痛苦地蹲在了地上，不停地翻滚，随着那凄厉的叫声不停地翻滚，这又是怎么回事情？

    自己一点事情都没有，那种凄厉的嚎叫声虽然很恐怖，但是在宝玉（燃小石）眼里就是跟后世在电影院看恐怖片差不多。

    “这个怪物能够控制大家的心神？”宝玉突然冒出这样的想法。

    达福就在自己身边，他的小号狗熊一样的身体也躺在地上不停地翻滚，看来这种攻击应该是精神攻击，不分身体好坏强弱。

    这可是从来没有经历过的“战争”，以前见过的最普遍的精神能就是催眠师的催眠术。对于精神能这种东西，宝玉（燃小石）从来都是轻视它，基本上没有什么研究，现在突然遇到，就不知道怎么办了。

    “这可怎么办？这可怎么办？”宝玉（燃小石）急得团团转，走过去挥拳打晕了好几个军卒，但是只要一打晕，这些军卒就立马口吐白沫，一翻白眼，断了气。

    从地底下传来的声音越来越近，仿佛整个洼地都是中空的一样，一个巨大无比的怪物正在地底下向他们发出最诡异的精神能攻击。现在有许多军卒居然翻滚着身子向那凄厉的声音爬了过去，仿佛是在献祭一般。

    宝玉（燃小石）四处奔跑，伤腿已经全麻木了，但是没有一点儿办法，现在就剩下他一个人是清醒的，只剩下他一个人能够战斗，这恐怕是他有生以来最无助的一次战斗，以前至少还有兄弟们在身前身后。

    全身都在冒汗，在大冬天整个人都是热气腾腾的。

    “没有办法了，真的没有办法了，唯一的办法就只能和这个家伙同归于尽。”宝玉（燃小石）急得团团转，所有能够想到的方法都想过了一遍，现在这个家伙就在地底下根本就不上来。

    手中只有五个喷火器的燃料罐了，地底到底有多深，不知道，自己的狙击枪只能打一千米的距离，宝玉不敢冒这个险。

    自己的手下还在嗷嚎，只有拼了。

    把剩下的燃料罐捆绑在了一起，宝玉（燃小石）走到达福身边使劲儿抱了抱他的脑袋，“俺也不知道能不能把这个家伙炸死，但是现在这是唯一的办法，如果你还活着，就转告俺的父亲大人，当他的儿子，值！”

    说完，宝玉（燃小石）毅然转身带着五个燃气罐向地底下陷了进去，“永别了，俺的勇士们！永别了，俺的亲人们！永别了，俺的美女们……”

    和着泥沙，宝玉（燃小石）犹如陷进一个流沙里，不一会儿整个人就被泥沙全部包围了，真的跟沙漠里的流沙差不多。宝玉（燃小石）在多次沙漠战中陷进了流沙里，多次都死里逃生。

    但是在这次恐怕是十死无生了，因为宝玉（燃小石）屏住呼吸往下陷，心中的恐惧越来越强，自己的心脏仿佛要跳出胸膛一般。

    这是一种超出极限的陷落，正当宝玉（燃小石）因为极度缺氧要陷入昏迷的时候，突然一下子就进入了虚空中，整个人带着牵引着的五个燃气罐开始坠落，而且越来越快，就跟高空跳伞没有打开降落伞一样，而且是在漆黑的夜空中，伸手不见五指，无穷无尽的黑暗包裹了过来。

    “居然还有空气，居然还有还带着那种微微的甜香，这个家伙到底是什么东东？现在最合适点燃燃气罐……”正当宝玉（燃小石）有这个想法的时候有这种想法的时候，发现身下的煤气罐居然有什么东西正在迅速向他爬了过来，自己根本就没有办法躲，也没有地方躲。

    “冰凉的，就像蛇一样，莫非就是蛇？”宝玉（燃小石）从来不怕蛇，自己在后世的亚马逊森林已经被各种毒蛇咬过了，都对所有的蛇毒有了抗体。

    但是一转念一想自己现在用的是宝玉的身体，这个衣来伸手饭来张口的家伙，啥都没有经历过的家伙不知道身体里有没有各种毒的抗体没有。哎，反正都到这份上了，只有把这具身体当着后世无毒不侵的身体了。

    宝玉（燃小石）想通了这一点，反而坦然了许多，反手向那些冰凉的“蛇”抓了过去。在黑暗中什么都看不见，只感觉这些“蛇”似乎非常温柔，正在一点儿一点儿地包裹自己的手，正迅速地向上蔓延，就像情人夏天的抚摸和拥抱一样。

    但是宝玉（燃小石）却感觉有一种别样的危险正在把自己包裹在了里面，“温柔背后就是最危险的陷进啊，这跟后世的美女杀手们一样啊！”

    正当忐忑不安的时候，一道亮光从下面闪射了上来，宝玉（燃小石）看到周围都是密密麻麻大拇指粗的蚂蟥堆成了蚂蟥墙，它们都蹽动着柔软的黑褐色的发亮身体不断地往自己的身体上爬，这可是最新鲜的血肉啊，谁不爱？

    但是有那些想钻进宝玉身体的巨蚂蟥接触到宝玉的皮肤后，却扭动了几下就往下掉，根本就不愿停留，这又是怎么回事情？

    那亮光在明灭地闪动着，宝玉（燃小石）在那些蚂蟥的阻挡下，身体下坠有明显的减缓，这时候才抽出时间好好地观察下面的那明灭的光亮的来源。

    不是一盏灯，而是两盏，但是这两盏灯却在不停地晃动……哦，不，不是两盏灯……难道这是是一对眼睛？

    “是什么样的动物，有这样一对如大灯笼般的眼睛？”

    宝玉（燃小石）正在惊疑，难道真的有龙这种动物存在？

    “扑通”一声，宝玉（燃小石）就摔倒在了地面上。还好，上面有密密麻麻的一层的蚂蟥。

    但是刚才看到的“大灯笼”还真是大灯，它们在不停地闪动，原来看到的巨大黑影上面居然堆积着成堆的蚂蟥，难怪看起来像一个大怪物。

    这是现代的灯光啊，这到底是怎么回事情？

    宝玉（燃小石）扑了过去，看到一个长长的“火车”一样的东西横亘在面前。

    不，不应该是“火车”，宝玉（燃小石）扒开那些恶心的蚂蟥，在明灭的灯光下看到一行血红的大字“黑夜给我黑色的眼睛，而我却用它寻找光明”。

    这不是后世著名的诗人顾城的诗句吗，它怎么会在这儿？

    这时候那凄厉的声音又响起了，在这个蚂蟥堆积的空间里，显得分外地妖异。

    （凄厉的声音到底是怎么回事情？请看下一回分解。）

