    季听静静的站在原处，眼泪无声无息的往下掉，眼神却十分冷静。说起来，这似乎是她第一次饮酒后这么清醒，清醒到哪怕眼泪不受控制，心下却清明一片。

    申屠川在说完那句话后，自以为的‘尊严’似乎突然不再是阻碍，他的指尖用力到发白，捏着她的衣角，像在拽着防止自己坠落深渊的救命稻草。

    迟迟等不来季听的回应，他突然心慌一瞬，从背后抱住了她纤细的腰，将脸轻轻贴在了她的后背上：“别走。”

    季听低下头，看着扣在自己腰间的，半晌将自己的轻轻覆盖上去，哑着嗓子道：“我不走。”

    申屠川的肩膀这才放松，将她抱得更紧：“你会爱我吗？会跟之前一样爱吗？”

    季听听到他还在纠结这件事，不由得轻轻叹了声气，转过身来坐在他的腿上，看着突然拉近的俊脸，沉默半晌后扬起唇角：“你怎么就不明白呢，有了记忆的我，只会更爱你，非常爱。”

    申屠川拭去她眼角的泪，捏着她的下颌吻了上去。

    这一次的吻和之前非常不同，即将发生什么，季听心里也隐隐有了感觉，她一时间紧张得脚都僵硬了。申屠川耐心引导，半晌察觉到她逐渐放松后，才低声问一句：“可以吗？”

    “……嗯。”季听脸上升起一丝绯红。

    申屠川目光沉沉，表情不见丝毫轻松：“你既然有记忆，便应该知道我与前几世不同，如今的我……已经不算是个男人。”

    哪怕他会刻意压低嗓音说话，哪怕他会练武增强体质、使外表看上去不那么阴柔，但是身体不会骗人，他没有胡须，面白如瓷，一看便知与正常男人不同。

    季听看着他突然低沉下来的面孔，心里无比心疼：“对不起，我来晚了。”她应该早一点到，在他没有进宫之前就救下他。

    申屠川沉默片刻，勉强扬起唇角：“我送你回去吧……”说完他便握住了季听的胳膊，想要扶她起来。

    季听知道他还是过不去心里那道坎，若今日自己走了，不知道他独自一人又要胡思乱想什么。

    “我不走。”她说完便抱住了他的脖子，死活都不肯走。

    她不安分的扭来扭去，申屠川的耳根渐渐红了，不由得斥道：“别乱动！”

    季听愣了一下，随后笑了起来：“也不是没有感觉呀，那不就行了。”说着话，她在他额上印下一吻，“你先前做兽人的时候我都没有嫌弃，又怎么会嫌弃好好的你呢，你不要总是想那么多。”

    “可是不一样……”

    “没什么不一样，”季听看着他的眼睛，突然认真起来，“申屠川，我想要你。”

    申屠川眼神暗了下来：“再给你最后一次会，若你依然坚持，待会儿就算求我，我也不会停……”

    话没有说完，唇便被堵住了，申屠川看着她近在咫尺的脸，半晌直接将人抱了起来，大步朝雕花大床走去。

    剩下的事由于本怕被锁，季听已经记不太清了，只觉得申屠川给她打开了一扇新世界的大门，让她发现原来还可以这样。

    一直到天光即亮时，两个人才停下，季听困得眼皮都睁不开了，却还要起身离开：“时候不早了，我先回去。”

    说完撑着床板的胳膊一酸，人又掉回了申屠川的怀里。申屠川一个翻转，将人虚压住，闭着眼睛道：“睡吧，明日我送你回去。”

    “不行啊，若是被皇上知道了，他定要提防你的。”季听迷糊道。

    申屠川不悦：“不过一个六岁孩童，还用怕他？”

    “……他可不是普通的六岁孩童，你别小看他。”季听说着说着，渐渐没了声响。

    申屠川扬起唇角，轻轻拍着她汗津津的背，也跟着缓缓睡去。

    季听一觉睡到了晌午时分，醒来时浑身干爽，显然已经被清理过。她浑身无力的睁开眼睛，发了半天的呆后突然想起来自己现在何处，噌的一下坐了起来，着急忙慌的低头找鞋子。

    申屠川进来时，便看到她这副着急的模样，当即放下食盒，蹙眉过来帮她穿鞋：“这么着急做什么？”

    “你怎么不叫醒我呀，若是被皇上的人知道了该怎么办？”季听眉头拧紧。

    申屠川顿了一下，抿唇看向她：“知道了又如何，若他敢干涉，那便杀了他，再换一个人当皇帝。”

    “……你别乱来，不管什么时候都不准动他，听到没有？！”怕申屠川不当回事，季听冷下脸道。

    男主之所以是男主，就是因为他是小说世界的气运之子，他死了，那这个世界也会随之分崩离析，同样的他只要不死，全世界的运气都会朝他倾斜，申屠川根本斗不过，所以只能避开不能强来。

    只是这些话她根本无法说出来，只能用强硬的语气要求他。

    申屠川眉头皱得更深：“你现在已经跟他站到一边了吗？”

    “谁说的，我永远都跟你一边的，”季听说着，没忍住笑了，“总之这件事听我的，日后你只尽辅佐之力，不可太过张扬，等到他再大些，咱们便去乡下隐居如何？”

    申屠川定定的看着她：“你在替他打算。”

    季听沉默一瞬，半晌无奈道：“罢了，你现在还不理解，只需记得用心待他便好，其他的以后再说吧。”

    他们刚和好几个时辰，她身子还不舒服，申屠川也不想再聊这件事，转移话题道：“我从御膳房拿了些吃的，你饿坏了吧，起来用一些。”

    “不用了，我先走了，”季听说着，便从床上跳了下去，匆匆往门口走去。

    申屠川紧皱眉头看着她离开，刚要开口就看到她停了下来，唇角顿时浮起一点弧度：“还是用过膳再走……”

    “我们和好一事切莫张扬，尤其是在皇上面前知道吗？”季听扭头叮嘱一句。

    申屠川的眼神冷了下来：“先帝在时你都不曾这样，怎么他一上位我便见不得人了？怎么成了太后，你便真与皇上成一家了？”

    “别闹，我怎么可能跟别人一家，”季听见他生气了，又赶紧跑回来安抚他，“我也是为你好……”

    “我听不出你为我好的意思，只知按你说的做，最大的受益者是皇上，”申屠川说完顿了一下，“还有你这个太后。”

    他的权势收回去，皇家的威严便增强了，最后受益的除了这两个皇族之首，也没有旁人了。

    季听蹙眉：“你怎么能这么想，你知道我根本不在乎这些的。”

    “可你如今的做法，让我不得不这么想。”申屠川话里不小心渗出些恼意。

    季听无奈：“皇上他……他是真命天子，你斗不过他，为了能长相守，我才劝你避其锋芒，其他的我就不说了，你只记得我的话就好。”

    申屠川冷着脸一言不发，季听又哄了几句，见他还是不为所动，再看时候已经不早了，虽然她平日都有睡懒觉的习惯，可若再不回去，必然会被发现不对。她咬了咬牙，留下一句‘我过两天来找你’便走了。

    申屠川面无表情的坐在突然空下来的房间了，许久都没有挪动一下。

    季听从司礼监离开后，做贼一样往凤栖宫跑，一路上躲避宫人，总算平安回到了宫里。

    “太后娘娘？您怎么穿着宫女的衣裳？”角落里突然传出清丽的声音。

    季听僵了一下，看清这人是与申屠川有两分像的那个后，心脏顿时悬了起来。她收敛情绪，咳了一声板起脸道：“哀家出去散步了。”

    “散步怎么穿成这样？”小太监疑惑的走了过来，看着她身上有些皱的宫装疑惑。

    季听不耐烦的看他一眼：“正是因为不想带你们这些跟屁虫，所以才故意穿成这样一个人出去走走，此事切莫张扬，若哀家从别处听说了此事，当心你的脑袋。”

    小太监没见过她脾气这么差过，当即吓得脖子一缩：“奴才知道了，奴才不会乱说的。”

    “行了，你继续忙吧，哀家累了，回去歇歇。”季听琢磨着吓得差不多了，便优雅的转身回了寝房。

    她回到屋里后，挺直的腰板顿时垮了下来，将身上的衣衫随便一丢，便到床上躺下了，很快便沉沉睡去。

    这一日之后，季听本想找会去司礼监哄哄申屠川，却听说他出城办事去了，只好将此事暂时压下。

    一连五日之后他才回来，一听说他回宫的消息，季听便迫不及待要去找他了，可碍于自己宫里皇帝眼线众多，只能生生忍下，等到天色暗了下来，才着一身宫装偷偷去了司礼监。

    申屠川似乎知道她今晚定然会来，所以一早便在门口等着了，看到她的身影靠近后，唇角扬起一瞬后又压了下来，等她到跟前后才不阴不阳的看她一眼，转身朝门里走去。

    季听看他这副样子，以为他还在生气，顿时忐忑的跟上，二人一前一后的走着，谁也没说一句话。等他进了屋后，季听怕自己被关外面，赶紧小跑着进了门，进门后便转身将门关上了。

    不等她把门反锁，身后突然传来一阵压力，等她回过神时，自己已经被按在了门板上，他的脸从背后贴在她的耳朵上，说话时有热气在耳边轻轻的吹：“不是小皇帝更重要吗？还来找我干什么？”

    “……我什么时候说过他更重要了，你不要无理取闹。”季听脸颊上泛起淡淡的红，后背绷得紧紧的。

    申屠川扬起唇角：“这几日在宫里做了什么？”

    “在想你。”季听认真的回答。

    申屠川把人抱得更紧了些：“真的？”

    “嗯……你能不能先放开我，贴在门板上好奇怪啊。”季听的声音越来越小，她也不懂不过是个背后的拥抱，为什么会让她有种腿软的感觉。

    身后传来他沉沉的笑声，季听觉得自己整个人都要红透了，刚要抗议便被打横抱起。屋子里烛光晃动，昏黄的光给屋里所有物件都添上了一层朦胧的颜色。

    深夜，季听平复了许久才钻进申屠川的怀抱，小声的抱怨一句：“你就会折腾人。”

    “我是在伺候你。”申屠川闭着眼睛。

    季听轻哼一声：“你也不嫌累。”

    “若你高兴了，我也会高兴，又怎么会累？”申屠川说完静默一瞬，接着缓缓开口道，“这几日我想清楚了。”

    “什么？”

    “若你的心愿便是我辅佐皇上，那我依你，”申屠川挑起她的下颌，逼她与自己对视，“若你不想你我的关系被人知晓，我也依你。”

    季听眼闪过一丝心疼：“并非一直瞒着，等日后我们隐居时，我会将此事告知父母。”

    申屠川静了许久，才缓缓应了一声：“好。”

    季听知道他其实还是不理解她为什么这么做，但为了让她高兴，他还是选择了妥协，因此对他更加心疼，捏了捏他的脸后轻声道：“再忍耐几年便好了。”

    申屠川笑笑没有说话，把人抱得更紧了一些。

    两个人抱了片刻后，季听小声道：“我该回去了。”

    申屠川一顿：“现在？”

    “……嗯，上次回去时就被皇上的人发现了，这次不能再留了，”季听说着就坐了起来，拉过里衣开始往身上穿，“过几日要办宫宴，我恐怕没空来寻你，等忙完这段我就来看你。”

    “我也可以去凤栖宫找你。”申屠川开口。

    季听忙摇头：“还是别了，我那儿一窝皇上的眼线，你就等着我来找便好。”

    申屠川眉头皱了起来，虽然已经想好要按她说的做，可看到她做贼一样的紧张，心情还是不愉了。

    季听忙着整理衣物，没有过多注意他的表情，穿戴整齐后在他唇上印下一吻：“我先走了，你睡吧。”说完便头也不回的离开了，偌大的房间里还残留着温热的味道，却已经开始显得空荡荡了。

    申屠川静坐许久，愈发觉得自己像等皇上翻牌子的哀怨宫妇，不由得气笑了。自那日她跟自己提出这些要求后，他对小皇帝便动了杀，但到底没有这么做。

    说到底，还是不愿惹她生气，自己当初因一己之私将她带进宫里，造就她此生最大的不幸，如今她想要什么，那自己便给她就好。

    做了决定后，申屠川果然没有再因为这件事为难季听，安安分分的将两人的关系隐瞒起来，偶尔在外头遇到时，甚至比季听看起来还要冷漠。

    这一冷漠，竟然就冷漠了十年，小皇帝十六岁了，正式开始选后纳妃。

    “才十六，不过还是个孩子，竟然也要娶妻了。”季听看着自己亲带大的皇帝，竟也生出了一分长辈的感慨。

    小皇帝经历十年，早已经生得高大英俊，因为幼时就登基了，所以年纪轻轻就气场十足，眉眼间都透着威严的感觉。这十年里，他将天下治理得井井有条，朝堂也渐渐被他掌控，虽然东厂还是那个东厂，权力却被收回了不少，早已大不如前。

    然而他却对申屠川这个东厂之主更好了，钱财上也不吝啬，将东厂内的人心安抚得妥妥帖帖。哪怕申屠川不愿承认，也必须承认他是天生的帝王之材。

    皇帝听到季听的感慨，眼难得流露出一丝笑意：“十六也不小了，母后可是十就做了太后的。”

    “……你这么一说，哀家突然觉得自己年纪好大了，”季听担忧的捧住脸，“母后脸上可是生了皱纹？”

    “母后说笑了，不过是二十岁的年纪，怎么可能有皱纹呢。”皇帝浅笑着帮她捶肩。这些年季听一直在尽力帮他，从未与他有过意见相悖的时候，人心都是肉长的，他早已经将这个只大自己十一岁的女人，当成了自己的生身母亲，所以才会将选妃一事交给她。

    季听笑着拍了拍他的：“母后瞧着这些画像都是好的，可画像这种东西，多塞点银子稍微改动几，也是常有的事，万一挑几个其貌不扬的，你非怪母后不可。”

    “无事，母后选的皇儿都喜欢。”皇帝一脸认真。

    “过几日便是使臣觐见的日子，听说这回会送几个大美人过来，不如设一场宫宴，请大臣携夫人女儿前来，皇儿到时候自己选如何？”原男主也选过一次妃，结果那些女人不是丑就是心肠恶毒，最后搞出了不少事，季听觉得自己还是少掺和的好。

    设场宫宴，到时候让皇帝自己选，选出什么牛鬼蛇神都不能怪她了。做了这么多年太后，季听早就会把算盘打得啪啪响了。

    皇帝听到她这么说，眼底闪过一丝失望，但还是点了点头，正要答应，便有宫人过来了：“皇上，太后娘娘，申屠大人请见。”

    虽然知道季听早已经跟申屠川闹掰，但皇帝还是下意识的看向她，见她面色如常后笑笑：“让他进来。”

    “是。”

    片刻之后，申屠川走了进来，目光不动声色的扫过季听，接着跪下请安，皇帝忙虚扶他起来：“账本朕已经收到，你做得不错，这回回来好好歇歇吧。”

    “多谢皇上。”

    皇帝扬起唇角：“你来得刚巧，母后方才说要办一场宫宴……”

    申屠川垂眸静静的听完，点了点头道：“太后娘娘的办法极好，皇上可以挑选几个趁意的女子入宫。”

    “那便这样定了，朕着人去办。”皇帝扬起唇角，说完便带人离开了，屋里顿时只剩下季听和申屠川两个人。

    季听这才正眼看向申屠川，接着就发现他的目光早已落在自己身上，视线相撞的一瞬间，两个人的眼都闪过了清晰的笑意。

    “申屠川！”皇帝突然折返，叫了一声申屠川的名字后缓下语气，“你怎么还不随朕来，朕有话要问你。”

    申屠川垂下眼眸：“是。”

    当晚，季听倚在申屠川怀里，就着他的喝了一口水后道：“你能相信吗？竟然已经十年过去了，皇上要娶妻了，我也二十了。”

    “不要提年纪。”申屠川不悦。

    季听顿了一下，顿时笑了出来：“你若是不说，我都忘了你已经十六了，转眼便要四十了呀老人家。”

    “你也会有四十的时候。”原先不觉得两人的年纪有什么差距，可随着年纪增长，真是容不得他不在意了。

    季听捏捏他的脸：“可等我四十的时候，你都快五十了，我还是可以喊你老人家。”

    “怎么，嫌我老了？”申屠川眯起眼睛。

    季听刚要说话，就被他突然吻了上来，她慌忙笑着求饶，然而已经来不及了。夜渐渐深了，屋里还是闹腾一片，许久才静下来。

    季听扶着发酸的腰，又是一阵叹息：“年纪大了，真是经不住折腾。”

    “季听……”申屠川声音平静。

    季听笑了起来：“不闹你了，你一点都不老行了吧。”

    申屠川轻哼一声，抚着她的侧脸轻声道：“皇上要娶亲了，也不算孩子了。”

    “嗯，所以呢？”季听懒懒的倚在他怀里。

    申屠川眼底闪过一丝笑意：“我这次出去不仅是做事，还挑了几处适合养老的地方，等皇上成亲之后，我们便隐居吧。”

    季听一顿，惊讶的看向他：“真的吗？”

    “嗯，真的。”申屠川目光温柔。几年前或许还不甘放下权势，可时间一久，印记愈发浅淡，他只想在这一世死亡之前，能光明正大的与季听牵。

    季听笑笑，半晌低声道：“好，那等皇上娶亲后，我们便隐居……皇上会放我离开吗？”这些年她为了刷好感值，一直在帮他，最后的结果就是人家真拿她当亲娘看了，她有点担心他不放她走。

    “无事，季家我已经安置好了，已经没有了后顾之忧，等皇上大婚之后，我在凤栖宫放一把火，死遁如何？”申屠川这么说着，显然已经做好了打算。

    季听安下心来：“我听你的。”

    申屠川将人抱得更紧了些：“睡一会儿吧，我会叫醒你的。”

    “……好。”

    季听天不亮便回到了凤栖宫，一进门便看到秋千架上有个人影，吓得差点叫出来，待看清那人是谁时，倒宁愿自己是见鬼了。

    “母后，你去哪了？”皇帝静静的看着她。

    季听收敛表情，含笑到他身侧坐下：“母后睡不着，便起来四处走走，你呢？怎么会突然来凤栖宫？”

    “皇儿也睡不着，”皇帝笑笑，倚着秋千绳与她面对面，“记得皇儿刚进宫时，最喜欢的便是母后宫里的秋千架，只是这些年一直忙于朝政，便没有来玩过了，方才醒时见时候还早，便过来看看，却不曾想母后不在。”

    “……看来我们母子真是心意相通，竟然在同一日失眠。”季听勉强笑了一声。

    皇帝扬了扬唇角：“若能心意相通那就最好了，皇儿便更能知道该如何讨母后欢心了，”他说完顿了一下，“皇儿出生后不久便没了生母，母后便是皇儿的母亲，皇儿希望无论什么时候，都能做母后最重要的人。”

    “这是自然，你对母后来说最重要了，”季听伸抚上他的脑袋，“怎么突然提起这个了？”

    皇帝总算真心实意的笑了出来：“也是闲得无聊胡思乱想，母后不必介意。”

    突然这么说，季听心里怎么可能不介意，只是单凭他几句话，并不能猜出这个帝王的心思，因此只能配合的笑笑：“时候不早了，你该去上早朝了。”

    “好，皇儿告退。”皇帝说完，便转身离开了。

    季听看着他的背影，脸上的笑意渐渐消失。她一个人在秋千前站了许久，清晨的雾气洇得她的衣衫散出潮气，她却浑然不觉。

    转眼便是宫宴这日，季听懒得应付那些命妇，便一早就说自己身子不适，打算等到晚上再出席。她是太后，皇上又向来纵着她，自然没人敢说什么。

    到了晚上时，季听随皇上到上方坐下，目光无意间瞄到下方站着的申屠川，唇角便忍不住浮起一点笑意。

    “母后，御膳房近日研制了些新的茶点，母后可要尝尝？”皇帝突然问。

    季听顿了一下，含笑看向他：“皇儿有心了。”

    皇帝看了旁边的宫人一眼，宫人立刻叫人给季听端上些新鲜茶点，季听每尝一个，便跟皇帝评价两句，一时间倒没空看申屠川了。申屠川的眉头蹙了一下，不动声色的看向大殿之上的歌舞。

    这场宴会称得上宾主尽欢，皇上当场收下了使臣献上的美人，一时间多饮了些酒，脸上已经泛起了红晕。

    在宴会快结束的时候，一个使臣突然上前来，说给太后也准备了礼物。季听微讶，下意识的看向申屠川，反应过来后立刻看向皇帝。

    皇帝眼神有些暗，大一挥叫人将礼物奉上，使臣立刻拍了两下，不多会儿四个男子走进大殿。

    “皇上，太后，这是我夜国最勇猛的男子，可以给太后做侍卫，保护太后安全。”使臣认真道。

    季听看向下方四个男子，个个都宽肩细腰，生得唇红齿白清俊异常，哪里有半点勇士的样子。她意识到这些人送来是干嘛的后，眉头轻轻皱了起来，再看下方的申屠川，脸色已经阴沉得风雨欲来了。

    皇帝盯着这几个人看了半晌，突然笑了一声：“使臣有心了，既然如此，朕便替太后收下了。”

    “皇上，皇宫内的侍卫个个骁勇善战，又怎么用得上别国的勇士，要哀家看，这些人还是不要了吧。”季听知道自己若不开口，恐怕申屠川要当场掀桌子了。

    皇帝摆了摆：“既是使臣好意，又怎么能轻易退了，还是收下了，偌大个皇宫，难道还养不了这些人吗？”说完他便摆了摆，意思是此事不必再提。

    季听脸色沉了下来：“哀家身子乏了，先走一步。”说完便一甩袖子离开了。

    皇帝脸色不变，叫众人继续饮酒，一直到宴会结束众人散去，他眼的笑意才渐渐淡去。

    申屠川静静的站在原处，一点表情都没有。

    皇帝将杯残余的酒饮下，与下方的申屠川对视片刻，唇角微微勾起：“川叔，母后似乎生朕的气了，朕其实没别的想法，只是想收几个人给她解解闷而已，不如你替朕去劝劝她，让她把人收下如何？”

    他八岁之后，就很少对申屠川用这个称呼了，今日不知怎的，突然又这么叫他了。

    申屠川静了许久，才冷淡开口：“但凡皇上将太后当长辈看待，也不会做出如此荒谬之事。”

    “你的意思是，朕错了？”皇帝目光沉静。

    申屠川看着他，半个字都没有说，但每一寸目光都告诉他，他是错的。

    皇帝竟然笑了一声：“川叔，你向来沉稳冷静，做事滴水不漏，似乎每次意气用事，都是因为母后。”

    申屠川扫了他一眼，淡漠的到一旁坐下：“比不得皇上运筹帷幄，这么多年来明知我与听儿关系，却能装作什么都没发生，直至今日大权在握，我与她彻底失去利用价值，才图穷匕见。”

    “我倒是想一直装作不知，”皇帝静静的看着桌面，沉默许久后才缓缓开口，“当初我独自在宫外，每日里连饭都吃不饱，动辄受那些奴才的打骂，是川叔将我救了出来，扶我登上皇位，入了宫，做了皇帝，是母后日日关心，让我知道被母亲疼是什么感觉，你们二人都是我的恩人，是我这一世最重要的亲人。”

    他说完顿了一下，看向申屠川的眼神带了一丝哀伤：“川叔，幼时我曾忌惮过你的势力，如今我长大了，更懂得该如何做一个帝王，也更能看得明白人心，或许这些年你听了不少兔死狗烹的言论，可我实话告诉你，我从未想过对你动……”

    “你到底想说什么？”申屠川淡淡打断。

    皇帝猛地闭嘴，半晌收敛情绪后，眼神逐渐冷静：“我要你们分开。”

    申屠川总算肯正眼看他了。

    “我知道你这次办差时去了许多地方，母后的家人也已经被你安置妥当，恐怕要不了多久，你们便会安排一场意外远离皇宫，去我不知道的地方隐居了，若我没猜错，你们应该会在我大婚之后走，对吗？”皇帝平静的看着他，将他的计划说得只字不差。

    申屠川垂眸：“我真是小瞧你了。”

    “跟母后分开吧川叔，只有你们真正分开了，我才不必日日担心你们离我而去，把我一个人丢在皇宫里，”皇帝眼眶泛红，此刻他不是帝王，而是一个怕被父母抛弃的孩子，“作为补偿，你想要什么我都会给，母后那边也同样。”

    他有想过提出要他们维持现状，自己睁一只眼闭一只眼，就像以前一样生活。可自从知道他们有要离开的打算，他便不愿这样下去了，因为他会时刻担心，哪天他们会又动了隐居的心思，不吭不响的离开皇宫。

    “若我不同意呢？”申屠川撩起眼皮看他，就像在看一个陌生人。

    皇帝的猛地握紧，眼神也跟着冷了下来：“那就不要怪朕了，你去哪朕管不着，但母后是太后，就该一辈子留在宫里，日后薨了，也要与父皇合葬在皇陵。”

    申屠川听到最后一句，总算有了些许反应，眼神暗了一瞬后起身，夺过一个御前侍卫的剑。当他拿到剑后，顿时大殿里一片拔剑声，剑尖都对上了他。

    他不为所动，面无表情的朝皇帝走去，侍卫们本想拦在皇帝身前，被皇帝一挥斥退了。

    等他到了跟前时，皇帝看一眼他的剑，平静的与他对视：“川叔，你要杀了我吗？”

    申屠川抽出剑摔在他眼前：“要么放我们走，要么杀了我。”

    皇帝怔愣一瞬，半晌表情阴晴不辨的拿起剑，下一秒剑指在了他的心口，只要稍微用力，剑便会刺穿他的心脏。

    半个时辰后，皇帝拿着剑走到凤栖宫，还未进门就听到里头摔东西的响声，他顿了一下，还是走了进去。

    季听正在气头上，突然听到外头的行礼声，顿时怒气冲冲的开了门，结果猝不及防的看到一个猪头，顿时愣住了：“你脸怎么了？”

    皇帝一张嘴就忍不住‘嘶’了一声，顶着一脸青紫淤痕委屈巴巴的看着她：“母后，川叔打我。”

    季听：“？”

    ……

    半个时辰前，皇帝拿着剑许久，还是颓丧的将剑丢在了地上：“若你死了，母后恐怕也不会独活。”

    “不杀？”申屠川淡淡的问。

    皇帝苦涩一笑：“川叔，你赢了，我放你们走，但有一个条件，不准走太远，要让我知道你们在哪，逢年过节也必须回宫陪我，还有……”

    他说了一堆乱八糟的，申屠川就静静的听着，一如十年前二人第一次见面时。皇帝突然有些说不出话来了：“总之要时常来看我，不准失联。”

    “说完了？”

    “……嗯。”

    “我可以答应你。”申屠川回答。

    皇帝怀疑：“真的。”

    “嗯，”申屠川扫了一眼大殿内的侍卫，“让他们都下去。”

    “好，”皇帝立刻叫其他人都下去了，等只剩下他们两个后看向申屠川，“川叔你想说什……”

    话没说完，眼前人突然一拳打了过来，他瞬间被揍到了地上，懵得都忘了有反应。

    “给她送男人？你可真是长进了。”申屠川冷笑一声，揪起他的领子又砸一拳。

    皇帝两只眼睛瞬间紫了，他慌忙要推开申屠川，却看到又一捶落下，急得他赶紧捂住头，却还是被揍了。

    “收我的权！在司礼监安插眼线！”

    “监视听儿！逐我好友！”

    “什么都知道，却什么都不说！害听儿从未在我那睡过一个整觉！”

    “逼我们分开！我看你是愈发能耐了！”

    拳头冰雹一样往下砸，皇帝被打得大怒，结果换来更大的冰雹，只得赶紧服软：“没了！没了！除了这些我什么都没做了。”

    申屠川果然停了下来，皇帝松了口气：“我真没做别的了。”

    “还有一事。”申屠川冷漠的看着他。

    皇帝一愣：“什么？”

    没等他愣完，最后一拳砸在了唇角，他哀嚎一声，血腥味迅速在嘴里蔓延。申屠川居高临下的看着他：“当初给她送了四个太监的事，真当我不记得了？”

    皇帝：“……”叔啊！十年前的事为什么还要拎出来，你就这么记仇吗？！

