    “是在抱歉，阿尔托莉雅只是喜欢狮子。”贞德一脸的歉意，连忙走过去拉住阿尔托莉雅，“别太失礼了啊，快，道歉！”

    “可是，阿格规文说过，任性是王的权利。”阿尔托莉雅一脸的不舍，趁机在蕾欧奈毛茸茸的手掌上面又是捏了几下。

    “给我把那位彬彬有礼的骑士王还回来啊！”贞德直接用力把阿尔托莉雅拉回来，“你都快要被那些王厨宠坏了！”

    阿尔托莉雅颇为不好意思，但还是理直气壮的说道：

    “被人民爱戴也是身为王的责任之一，怎么能说是宠呢。”

    贞德捂着头。

    真被宠坏了。

    为什么会先把阿格规文给召唤出来，即便是她也清楚，无论是在传说中，还是在现实中，阿格规文都是狂热的王厨，只要是阿尔托莉雅喜欢的就是正确，只要是阿尔托莉雅的决定就是绝对的支持。

    这两个人简短的对话，也被旁边的雷欧奈和赤瞳两人听见。

    “王吗？你是王？”蕾欧奈有些惊讶的看着阿尔托莉雅，下意识的问道，“哪里的王。”

    “不列颠王国。”阿尔托莉雅说起自己的王国，终于按压住了自己对狮子的喜爱，属于王者的气质从她的身上油然而生，“我，阿尔托莉雅·潘德拉贡，正是不列颠王国的骑士王。”

    似乎是受到了这种气质所冲，再加上刚刚展现的可怕实力，蕾欧奈的心中已经有五成相信，面前真的是一位王者。

    要不然的话，就是一位将自己视为王的神经病。

    “不列颠王国。”她默念了一遍这个名字，看向了赤瞳，“我从来没有听说过。”

    “我也没有听说过。”赤瞳摇了摇头，表示自己也没有听说过这样的一个王国。

    “你们自然没有听说过，因为我的王国来自于遥远的地方，我等二人是通过特殊的手段莅临此处。”阿尔托莉雅的面色庄重，语气平淡，仿佛只是在讲述而已。

    “只是二人？”蕾欧奈依然小小的质疑了一下，“如果是王的话，就算没有军队，也应该要有侍从吧。”

    “无需，吾为王，即便一人，也依然为王。”阿尔托莉雅的目光中出现了一丝凛然，“更何况，吾一人即可抵千军万马? 又何须令吾的子民跟随左右。”

    蕾欧奈的心中一突。

    想起了刚刚对方展现出来的恐怖势力。

    那点小小的质疑? 也烟消云散。

    拥有这样的力量，即便不是王? 想要成为王也很容易吧。

    最少在她们的这片土地上? 绝对有人民愿意跟随着强者。

    她在和赤瞳看了一眼。

    知道这个时候，也只能够自己站出来了。

    “那个? 我代表这个帝国，欢迎你的到来? 陛下? 虽然我可能没有这个资格啦。”蕾欧奈一只手摸着自己的头，露出了爽朗的笑容。

    “帝国吗？”阿尔托莉雅想起了徽章上面对这个世界情况的相关解释，微点下头，“我并非对帝国一无所知......你们这个国家的人民正在饱受着暴政和腐败的迫害? 那么? 你是站在哪一边？是腐败的帝国，还是反叛的人民？亦或是使徒依靠宗教获取精神支撑的信徒？”

    这三个阵容，都是在徽章的说明上面有着对应的解释。

    代表的这个世界三个主要的阵容。

    而他们的任务。

    可是要给这个世界所有的人民带来幸福。

    而蕾欧奈的表情一下子僵住了一下。

    她还以为对方既然是来自于遥远的王国，说不定对这里的情况一无所知，但先来看来? 是她太天真了。

    对方分明是有备而来，甚至很有可能怀着某种目的。

    那么? 要怎么回答？

    蕾欧奈确定自己不是对方的对手，即便加上一个赤瞳? 也难有胜算，接下来的回答? 很有可能就决定了她们的生死。

    而她没想到的是。

    在她开口之前? 赤瞳却先一步开口道：“你刚刚说? 你是一位受到人民爱戴的王？”

    赤瞳的表情很平静，看起来更似乎有些天然呆。

    蕾欧奈先吃吃了一惊，但是，竟然也没说什么。

    因为她清楚自己的同伴。

    虽然看起来或许有些迷糊的样子，可是，在赤瞳的心里，却有着自己独特的观念。

    她知道什么是对的，什么是错的。

    “自然，我深受爱戴。”阿尔托莉雅说这个的时候，底气十足，“即便是不属于我的国民，我也有众多粉丝，就是崇拜者的意思。”

    这差不多是阿尔托莉雅现在最引以为豪的地方。

    在过去的时候，她虽然也深受爱戴，但在那爱戴之中，有很大的比例是恐惧。

    人们恐惧着看起来毫无弱点的王。

    恐惧她的力量，她的胜利，甚至恐惧她引发的战争。

    她为王，却远离人民。

    这是阿尔托莉雅心中的痛。

    但是，这份缺失和不足，却在现代社会被拟补了，人们不仅仅是爱戴她，尊敬她，更是喜欢她，甚至她对美食的喜好，对狮子的喜好，都让人们津津乐道。

    所以——

    如今骑士王的荣耀，并非来自于剑和胜利。

    而是来自于人民的爱戴。

    这份无与伦比的自信，也准确的传达给了敏感的赤瞳，她看的出阿尔托莉雅眼里那完全不加以掩饰的自豪。

    竟然有些羡慕。

    不是羡慕阿尔托莉雅，而是羡慕她的国民。

    “可是，我们这里国家的皇帝，却并非如此。”赤瞳缓缓的说道，“他高居在皇宫之中，默然的看着所有人，听不见人们的痛苦，也看不见遍地的尸骸，唯一能够知晓的，就是大臣得声音。”

    “年幼的王，被残暴的大臣所控制吗？”阿尔托莉雅点点头，表示了解，“这根本不能够称作王，仅仅是坐在位置上的傀儡，既没有王的气魄，也无法担任起王的责任。”

    “也就是说，你们也认为那个小皇帝应该被推翻哦？”蕾欧奈眼眸一亮。

    她不怎么关心阿尔托莉雅是否被人爱戴，甚至不关心阿尔托莉雅是不是真的王。

    她只知道。

    面前这个人，或许是这两个人，很强，前所未有的强大。

    如果能够成为革命军，或者夜袭的助力，那一定能够增加她们的胜算。

