    第2040章 死侍   

    云舒开心的单手捧自己的脸颊，“其实我也在想你呢。

    刚才电话秒接，是不是就在等我给你打电话确认我平安？”

    

    “嗯。”

    

    “等了好久吧。”

    

    谢闵行又嗯了一声，“等了七个小时了。”

    

    云舒从从被人跟踪到现在，正好七个小时。

    

    谢闵行一直在等她，没有她的电话，自己无法安心入睡。

    

    “放心吧老公，我们娘仨都特别安全。

    今天那个人跟踪我，还是下了点功夫，知道我会开车。

    但是，他找的人也太弱了，就这点儿本事还想来和我p车，小花都能把他们碾压。”

    

    谢闵行：“你玩儿的挺开心？”

    

    “那是，谁和傻子玩儿不开心。

    就是嘛，今天早上，我把你儿子弄吐了，你闺女也吓哭了。”

    

    谢闵行问：“孩子妈呢？”

    

    “孩子妈玩儿的开心了。”

    

    谢总：“……”对小妻子又是一阵头疼。

    

    夫妻俩又聊了一会儿，云舒催着丈夫快点回去睡觉，才挂了电话。

    

    谢闵慎将那些人带去了谢家的基地。

    

    他们的口中都塞着一个球，让他们嘴巴合不上，想死也死不了。

    

    “点火，上油锅。”

    谢闵慎到了后就吩咐身边的人直接去做这两样东西。

    

    被抓的有四个人，抓到他们时，谢闵慎知道“大人”这次不想要大哥一家的命。

    

    谢闵慎后来给谢闵行打电话说了此事，谢闵行说：“他的根本目的是让我紧张。”

    

    谢闵慎也觉得如此，如要是要命的，武器早就亮膛了。

    

    杨悦知晓了此事，他也匆匆赶去见谢闵慎抓的人。

    

    到了后就发现，滚烫的油已经烧开了，冒着黑烟。

    

    谢闵慎走在四个人前面，看着他们，凌迟般折磨他们。

    “要扔进去一个，扔你们谁呢？”

    

    杨悦走上前，打量了四双不惧恐怖的眼睛。

    

    他们被训练的很好，视死如归。

    

    谢闵慎也发现了。

    

    他和杨悦对视。

    

    杨悦：“我就不信真的有人面对死亡这么坦然。”

    

    他随便指了一个人，“就他了。”

    

    身旁立马去了两人，架着被杨悦指着的人去到油锅处。

    

    其余三人的视线都不看油锅，那个被选中的人眼神终于流露出了恐惧。

    

    他的瞳孔缩小，再缩小，看着那一锅滚烫的油，身子挣扎着往后退。

    

    怪不得来之前上头的人告诉他，被抓到，想尽一切办法的去死。

    

    他想咬破牙后的毒药，自尽，不要在死前受尽折磨。

    

    “唔，唔唔唔唔。”

    越近，滚烫热气铺面到他脸上。

    

    这比放火烧死他还恐怖。

    

    谢家的手段，太多了。

    

    “写出你知道的，放你一命。”

    

    那个人摇头，看着那锅油，大有一种一头扎进去的感觉，即使他此刻十分恐怖。

    

    谢闵慎看出此人眼中的决绝。

    

    他和杨悦再次对视。

    

    杨悦懂了三弟对他传达的讯息。

    

    “来人，将剩下的三个人分别送到其他地方。

    这么残忍的一幕，还是别让他们看到了。

    这是我们的……仁慈。”

    

    说完，地上捆着的三人被拖拽起身，送到了不同的房间。

    

    谢闵慎再次对那人道：“下去就没反悔的余地了。

    他们如今都走了，没人会知道你背叛了。”

    

    男人坚定的摇头。

    

    他不妥协。

    

    既然如此，谢闵慎没有手软，他拿来一个铁绳命人捆在他身上，“把他丢下去。”

    

    “二少……”   

    杨悦转身，谢闵慎也转身。

    

    不一会儿，他们耳边都充斥着惨疼的闷哼声。

    

    他想叫出声，奈何口中有东西堵住，他发不出声响。

    

    涉及到他们的家人，怪不得他们心狠。

    

    没多久，谢闵慎冷冷开口，“把他拉出来。”

    

    人未死透，那个人还在强撑。

    

    最后谢闵慎叹了口气，他下手取出他口中的球。

    最后一刻，他咬了舌后的毒，少了许多的折磨。

    

    人也没了。

    

    谢闵慎和杨悦去了一旁，“二哥，生死都不看重的人，很难从他们口中知道有用的信息。”

    

    杨悦看着地上的尸体，“他们是被训练的死侍，那个人能让自己的死侍这么容易赴死，看来他还有许多。

    剩下的三人送去雇佣军，让老四和季夜下手。”

    

    谢闵慎点点头。

    

    其他人让带走了。

    

    恰好麦穗的电话打给了杨悦，“杨老二，你来学校接我放学。”

    

    学生未开学，老师已经先忙了。

    

    麦穗这几日，经常缠着杨悦车接车送。

    

    杨悦也都惯着她，亲自接送。

    

    “我先走了，麦穗放学了。”

    

    谢闵慎也接到了林轻轻的消息，问他什么时候回家。

    

    两人走出谢家基地，都回了自己家。

    

    夜晚，谢闵慎难以入睡，他有心事被林轻轻知道了。

    

    林轻轻问他：“如果想不通，就说出来我帮你分担一半。”

    

    

