
　　随着事件平息，第二天一早。

　　媒体将这件案子，以新闻的方式传播了出去。

　　向民众公开的伤亡人数，被议员压到了一个还算能看的数字……这都是常规操作。

　　至于另一起大楼爆炸案，警方还在没什么头绪的调查中。

　　昨天晚上的现场实在太乱了。

　　虽然有目击者看到库拉索跳河，但后来就不知道她跑到哪里去了。

　　再加上街道很多监控被爆炸的火势烧毁，警方完全断了线索。

　　另一边。

　　不光是警方毫无线索。

　　组织中，朗姆同样还没有和库拉索取得联络。

　　一整个晚上，库拉索就像是人间蒸发了一样，没有任何声音和动静，就连他装在对方身上的定位器，这会也完全收不到讯号。

　　朗姆实在是想不通。

　　不过，他稍微关注了下明面的新闻，再用眼线打探警方那边的情报，发现其中一个天台爆炸案的现场中，有一把烧焦的手枪，正是库拉索携带的。

　　除此之外，天台还发现了打斗的痕迹，烧焦的折刀，炸弹引爆器……

　　朗姆整个人陷入沉思。

　　情报给他具体到这个份上，傻子都能看出，这件事绝对和克什瓦瑟有关系。

　　克什瓦瑟那小子，果然参与到案子中了。

　　而且，说不定最后是在天台和库拉索打了一场……

　　可是，有一点很奇怪。

　　在朗姆看来。

　　库拉索的实力，都够打十个克什瓦瑟了。

　　在近距离搏杀中，克什瓦瑟更是不可能赢得过库拉索。

　　再加上库拉索的秘密，又只有他一个人知道……克什瓦瑟连最拿手的调查情报都没法展开调查，更不可能知情库拉索的资料，提前暗算设陷阱什么的……

　　所以，假设俩人真的在天台打起来，现在库拉索应该早就提着克什瓦瑟回来跟他领功才对，而不是莫名其妙的玩起失踪。

　　但话又说回来。

　　现在事情已经发生，朗姆一律按照最坏的情况来处理。

　　——要么是克什瓦瑟耍了什么卑鄙的手段，让库拉索丢了半条命，失去行动能力，之后秘密的将其俘虏，打探关于自身的情报。

　　要么是天台那场爆炸是克什瓦瑟所设计，现在库拉索已经丢了性命，尸体被克什瓦瑟秘密的丢弃处理掉……

　　不过，不管是哪种。

　　活要见人，死要见尸。

　　库拉索虽然不知道他的老底，但也知道他身为朗姆的不少情报。

　　这些情报若是被克什瓦瑟得到，后果不堪设想。

　　所以，朗姆的动作很快。

　　他现在已经派出一些亲信，去调查库拉索的下落，与库拉索接应了。

　　同时，他内心纠结了一下，最终还是拿出手机，按出一串邮件地址。

　　下一秒，七子之歌按键音的旋律响起。

　　……

　　同一时间。

　　组织的酒吧据点中。

　　琴酒和伏特加两人，正好也收听到这则新闻。

　　——和案件不相关的天台发生爆炸，有一具男性的尸体，以及弹痕刀痕的打斗痕迹，还有一个嫌疑人疑似在逃……

　　伏特加沉默一会，等听完了新闻，才看向琴酒：“大哥，你怎么看？”

　　琴酒淡淡的瞥了他一眼，没有说话。

　　见此，伏特加还以为大哥没看出来隐藏的细节，于是指着新闻画面，自以为很聪明的说道：

　　“大哥，你发现没有？”

　　“在天台发生的爆炸，炸弹是被一把折刀钉在墙壁的缝隙中。”

　　“……这两种武器，完全就和克什瓦瑟的平时惯用的一模一样！”

　　“……”

　　对上伏特加大聪明似的神色，琴酒的眼角轻微抽了抽。

　　他当然知道这事跟克什瓦瑟有关，这根本是一目了然。

　　但他现在在想的是——能让克什瓦瑟大打出手，最终还大费周折炸掉天台收尾的人，究竟是什么敌人。

　　克什瓦瑟的实力他很清楚。

　　打架不算厉害……但凭借那种恶劣无底线的性格，基本就没输过。

　　放眼组织内，能把对方逼到这种地步的存在，实在是凤毛麟角。

　　想到这，不知怎的，琴酒突然有些好奇，克什瓦瑟现在是个什么状态。

　　如果他的推测正确，真是这样……

　　那么昨晚克什瓦瑟应该是被某个高手袭击，迫不得已之下引爆天台逃走，顺便挑了个倒霉蛋当替死鬼，吸引警方的注意。

　　这样一来，克什瓦瑟现在肯定也不会好过。

　　要么是受了伤之后偷摸的疗养。

　　要么是吃到教训之后彻底老实，变得低调。

　　总之，那臭小子，接触的场面太少，总算挨到社会的毒打了。

　　这样想着，琴酒哼笑着站了起来，指示伏特加去探探风声。

　　两人准备动身前往情报屋一趟。

　　琴酒准备打探昨天的情报，顺便欣赏欣赏克什瓦瑟的吃瘪脸。

　　可就在这时，琴酒突然眯起眼睛，伸手拦住要出门开车的伏特加。

　　伏特加不明所以的愣了愣。

　　但琴酒没理他。

　　他保持着这种警惕的目光，转头看向酒吧的大门，同时左手慢慢握住腰间的手枪。

　　“……”

　　注意到这个动作，伏特加顿时不敢乱动了，直接屏住呼吸。

　　凝重的气氛下，几秒钟后，酒吧的门被人一把推开。

　　还不等琴酒有什么动作，就听到一个熟悉的声音响起。

　　“嘿，琴酱！几天没见，甚是想念啊！”

　　“……”

　　琴酒无语的放下枪。

　　在两人哑然的注视中，某个樱桃酒挂着二百五一样穷开心的开朗笑容，走进酒吧里。

　　一进屋，看见琴酒和伏特加准备往外走的样子，白川悠忍不住笑得更开心了。

　　“哟，看这样子，你们不会是准备去看望我吧？”

　　琴酒：“……”

　　好嘛。

　　这催人血压升高的能力，还是一如既往。

　　看来想看对方吃瘪之后的样子什么的……属实是自己有点想多了。

　　随口找个借口，把伏特加支开到外面把风。

　　琴酒知道，克什瓦瑟特意主动来这里，应该是有什么想说的重要情报。

　　不然，直接在家里跟他煲电话粥就行了。

　　而且，对方身上似乎还受了点伤。

　　察觉到这点，琴酒敏锐的转移视线，朝白川悠腰腹间被踢的位置瞄去一瞬。

　　视线转移的同时，他不禁感叹刚才的推测是正确的。

　　克什瓦瑟或许是真的挨了顿毒打。

　　但可惜的是，这家伙神经粗大，没心没肺是天生的，挨了顿毒打还能保持清爽的心态，一如既往。

　　另一边。M.23sk.com

　　看了看大哥，又看了看克什瓦瑟，伏特加心里也是很懂。

　　推推墨镜，他老老实实的一个人出去充当门神，把谈事情的场地留给两位大魔王。

　　等伏特加出去后。

　　在琴酒的注视中，白川悠表现的十分自然。

　　他慢慢走到离吧台最近的卡座，朝琴酒的方向侧过身子，翘起二郎腿，像个不良学生似的，一屁股坐在上面。

　　步伐轻快，举止悠然，丝毫看不出是一个被打伤的状态。

　　琴酒没急着说什么，只是坐在吧台靠边的座位上，确保视线的余光可以注意到克什瓦瑟。

　　然后，才不急不缓道：

　　“既然你现在还能主动往据点跑，就说明昨天的天台对决，是你赢了吧？”

　　白川悠挑眉一乐：“琴酱啊，感情你在据点里喝着酒，还知道我和别人在天台对决？”

　　琴酒冷笑一声，朝新闻的画面扬扬下巴：

　　“天台的现场有你的折刀和炸弹……整个东京市，除了你以外，可没人会把这两种玩意搭配在一起防身。”

　　闻言，白川悠没太惊讶，似乎是意料之中。

　　他摊开手，并未否认：“好吧好吧，不过你拿整个城市的人来列举，是不是有点不妥？”

　　“省省你的废话吧。”

　　琴酒面无表情的说道。

　　随后，他再次看了看白川悠腰腹的位置，淡淡问道：“对了，你的伤怎么样？”

　　听到琴酒这话，白川悠再次感到意外：“诶？琴酱还知道我受伤了？”

　　“……我身上的外敷药味难道还没消失么？”

　　说着，他抬起胳膊，朝袖口轻轻嗅了嗅。

　　看到他的蠢样，琴酒嘲弄的轻笑一声，什么也没说，只是回给他一个沉默而又淡然的眼神。

　　不断散发出“我只是看一眼，就能知道了”的意味。

　　注意到这种眼神，白川悠只好停下动作。

　　他耸耸肩，朝腰腹的位置轻拍几下，如实说道：“一些皮外伤，主要侧重在腰腹，对开枪和挥刀影响不大。”

　　“……有杀人放火之类的组织任务，尽管艾特我，不用跟我客气。”

　　“……”琴酒点点头。

　　虽然嘴上没再说什么，但他的眼神，却从白川悠的腰腹部位转移开。

　　皮外伤，对组织成员来说，确实是家常便饭了。

　　——不过，琴酒如果知道，白川悠是被一脚踢飞几米远，再撞到墙上的具体过程……不知道他还会不会这么想。

　　两个男人互相沉默了一会。

　　不知为何，白川悠半天都没有表明来意。

　　琴酒等了半天，终于有些忍不住的点燃一支香烟，主动沉声问道：

　　“所以呢，克什瓦瑟，你这次来酒吧找我，有什么事？”

　　看到琴酒摆出的冷脸，白川悠脸上浮现出气定神闲的微笑。

　　下一秒，他手指在卡座边沿上敲了敲，突然深吸一口气，答非所问道：

　　“琴酒，我希望你能帮我个忙。”

　　“帮你个忙……？”

　　琴酒咬着香烟，冷不丁的，有些没反应过来白川悠的意思。

　　不过，语气正经了不少，那个恶心的称呼突然被对方省去，倒是让他感觉到不对劲。

　　于是，抬起头，对上对方略微眯起，稍显认真的眼神时，琴酒瞬间就懂了。

　　——克什瓦瑟这小子，恐怕是想趁这次机会，提出他最不想面对的那个头疼问题了。

　　从这家伙被朗姆盯上的时候起，琴酒就知道，一渊难容两蛟，这一天迟早要来的。

　　果不其然。

　　看到琴酒瞬间理解的表情，白川悠笑了笑，轻叹道：

　　“只有千日做贼，没有千日防贼的道理，琴酱你应该明白吧？”

　　“有贼惦记着我，三番五次想偷我的东西，我一次次被动的防贼，但这解决不了实质的问题。”

　　“想要解决，只有从根本解决问题才行……治标不如治本，斩草不如除根，玩战术的人也是一样，守不如攻，最好的防贼方法就是直接抓贼。”

　　白川悠冗长的说出一大段话，意思也很明显。

　　他在十分大胆的试探琴酒的立场。

　　朗姆和克什瓦瑟，你到底想要支持哪边？

　　——说白了，白川悠想问的就是这个。

　　现在的局势中，朗姆的存在已经成为对他严重的威胁。

　　这次一个不小心，被库拉索打到轻微内出血。

　　下一次，他不敢保证还能游刃有余应付朗姆的所有阴招。

　　当务之急，对付朗姆的计划必须要提上日程了。

　　就像是当初对付贝尔摩德那样。

　　——迅猛，而且夺命，不留后患，不给对手机会，不为自己树立夜不能寐的敌人。

　　只不过，和贝尔摩德不同，朗姆是组织的二把手，在组织内根深蒂固。

　　白川悠到现在，除去代号和这老头的长相外，完全查不出有关朗姆的半点情报。

　　尽是无从下手的感觉。

　　说到底，他手头能动用的势力，还是都太低级了。

　　除了混黑道的糙汉子外，就只有一些三流的野鸡杀手，普通的线人等等……和高手云集的组织一比，简直天壤之别。

　　对付朗姆这种高级敌人，完全派不上什么用场。

　　所以，他需要有个强劲的，与自身实力相当的伙伴才行。

　　不然，不制造个突破后，怕是要拖到原作中，朗姆出场，正式暴露在明面舞台上才有机会。

　　而朗姆出场都能有几百集，一千集左右了。

　　白川悠可以等。

　　但他实在不确定，自己有没有命去等。

　　说不定朗姆还没正式出场之前，他就已经被对方玩死了。

　　“……”

　　对白川悠的意思，琴酒基本理解。

　　这也就是克什瓦瑟……若是换个人来问他这个问题，琴酒怕不是得当场掏枪，让对方身首异处。

　　对这个问题的答案，可以理性点思考。

　　一边是未来可期，很有手段的新晋成员。

　　一边是组织中混了几十年，城府深沉的二把手。

　　这道站队的选择题，放给琴酒选，肯定会选后者。

　　——克什瓦瑟又不是地位和二把手齐平的存在，他就算心里想支持，条件也不会允许。

　　琴酒眉头紧锁。

　　最终，他深深吐出一口浓郁的烟雾，没有留给白川悠商量的余地：“克什瓦瑟，你要知道，我们的任务，是履行职责。”

　　“最好的防贼方法就是捉贼，这点是不错……”

　　说到这，琴酒短暂的停顿。

　　接着，语气变冷了几分。

　　“但有些东西，是大家都心知肚明的潜规则，不是可以轻易触犯的条例。”

　　“如果有人一定想要试一试的话，就会有很多人死。”

　　“……而我不允许这种情况发生，这也是我的工作之一——除去履行职责外，还需要维护秩序。”

　　用让人心悸的冰冷语气说完，琴酒面无表情。

　　规则，秩序，野心……

　　如果你问过去那个稚嫩的他，也许会做出一个头脑一热的回答……

　　但现在，琴酒只想让克什瓦瑟成为体制的一部分。

　　——可以有野心，但不要有不切实际的幻想。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-332- 职责和秩序（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 