    苏沐晴此时的笑脸，也让林凡笑了笑。

    “嗷呜！！”

    他用自己轻快的声音回答着。

    当出租车出现在两人面前的时候，两人的眼中也都闪烁着光芒。

    而他们前脚刚走不久。

    总局所派来的人，也已经达到了洪城驭灵分局。

    “柳振南？”

    柳振南看到来人之后，不由得大喜。

    这算是他这么久以来，为数不多的好消息了！

    面前这人，算是他们的老同学。

    当然，也是曾经与苏沐晴的父亲并肩作战的人。

    “于正浩？”

    柳振南一脸惊讶的看着于正浩身上的衣服。

    “想不到会将你调来我们分局啊！”

    他大笑着，一面拍着于正浩的肩膀，一边带着他往里面走。

    而跟在于正浩身后的人，也都默默的跟在两人身后。

    “我被总局派过来调查情况。”

    “虽然我也不过是个B级驭灵师，但是A级邪崇也击杀过几个。”

    “加上我距离你们最近。”

    两人来到了休息室。

    “那就好，不过这次的邪崇倒是非常诡异。”

    “出现之后，又迅速消失了。”

    “我这里还有监控录像，你看一眼。”

    于正浩看完监控之后，身体不由得向后一倾。

    “确实非常诡异，只不过这位幸存的同僚怎么样了？”

    尽管从级别上来看，他的级别似乎要比柳振南高一些。

    但是他却丝毫没有端着架子，反而就像是老同学那般亲昵。

    “孔娄啊，我们这边的医生已经打过电话来。”

    “说他身体上面，没有受到任何伤害。”

    “就是心里上，可能留下了一些创伤。”

    说到这里，两人不由得低下了头。

    但于正浩随即恢复过来。

    他说道：“等他出来之后，好好安慰一下。”

    “不然，像我们两人一样，每次战斗，心里总会有些阴影。”

    柳振南点着头。

    两人随即聊了会家常之后。

    于正浩将话题再次引到了苏沐晴的身上。

    “刚刚我来的时候，刚好看到沐晴抱着她的那只小灵兽，上了车。”

    柳振南一脸欣慰的说道：“是啊，由于纪局这事，身体受到了很大的消耗，因此去医院那边复查一下看看。”

    “加上孔娄也在医院里。”

    于正浩明白道：“确实，由沐晴去安慰就是最好的了。”

    “不过，纪局调查出来了吗？”

    这也是于正浩最关心的问题。

    人死了，总不能连尸体都见不到吧？

    柳振南长叹一口气。

    他自然是非常相信苏沐晴。

    “纪局调查出来了。”

    “已经被他自己所豢养的邪崇，吞噬了。”

    “而他似乎也在秘密做一些背叛驭灵局的事情。”

    “后者我们现在正在调查。”

    说到这里。

    于正浩突然一拍桌子。

    “什么？”

    “纪风云竟然在豢养邪崇吗？”

    柳振南有些惊诧的看着于正浩的过激反应。

    但于正浩也迅速反应过来，自己似乎有些反应过头了。

    连忙轻声咳嗽了几声，以此来掩饰自己的尴尬。

    “这件事情有些令人匪夷所思啊！”

    柳振南叹息着。

    “就连我也非常惊诧。”

    他并没有说这一切不过是苏沐晴一人之词。

    但是，比起这些疑虑，他还是更愿意相信苏沐晴的话。

    “那么你们现在调查多少了？”

    于正浩似乎对这个问题非常关心。

    “并没有丝毫进展。”

    上午的事情，才刚刚忙完罢了。

    柳振南嘴角抽搐了一下。

    他现在着实已经忙不过来了。

    “不过，你要是愿意跟总局那边申请，留在我们这里帮忙就是最好的了！”

    毕竟于正浩也是B级驭灵师。

    一旦再次出现哪些神不知鬼不觉的邪崇的话，多少也能够帮上一些忙。

    而且，于正浩自己也说了。

    他手刃过不少A级邪崇。

    “我来正是因为这些事情的。”

    “你们洪城最近似乎非常不安稳，而纪局有消失的云里雾里。”

    “上头特意让我来查清此事，顺便委托我为洪城驭灵分局的代理局长。”

    一边说着，他一边将自己手中的文件拿了出来。

    然后神情凝重的看着柳振南。

    “刚刚的事情，你还需要跟我详细的说明啊！”

    “这样我才能好好将整件事情的始末，报告给上头！”

    柳振南仔细的打量着于正浩拿出来的红头文件。

    这文件倒是真的。

    “好，一定配合于局。”

    “想不到你竟然是我们的代理局长，一进门你也没有告诉我。”

    经过一段时间的寒暄之后。

    两人之间的气氛也总算是和平了下来。

    他们再次向老同学那般，用平和的语气说话。

    “我看你都累得要命，还是先解决大事要紧。”

    “身份这种东西，我倒也不是很在意。”

    “况且，上头是让我来支援跟调查的，可不是让我来炫耀身份的。”

    两人说着，便大笑了起来。

    “你啊，倒是跟上学的时候一样，依旧不喜欢拿腔拿调。”

    “走吧，于局，再怎么说目前你也是我们的代理局长。”

    “我还是得走个流程，将你介绍给大家才行。”

    “顺便带你去看看纪局的办公室，以后你就坐在纪局办公室好了。”

    于正浩同柳振南一同站起身来。

    “哈哈，可以去看看办公室。”

    “但是介绍的话，务必小场面。”

    “最好是通过智能手表，告知一下大家就行了。”

    “太兴师动众的场面，啊？哈哈，你懂我！”

    柳振南点了点头。

    “大家目前也都在办公。”

    “就将那些在办公室的人，聚集起来介绍一下。”

    “其他在外调查的，通过智能手表介绍，怎么样？”

    于正浩拍了拍柳振南的肩膀。

    “还是老同学给面子啊！”

    柳振南先是带着于正浩来到了大厅中。

    大厅倒是非常的广阔。

    他通过驭灵局的警报，让所有人都来到大厅集合。

    不到一分钟的时间，所有人都已经聚集在大厅之中了。

    柳振南和于正浩两人站在最中央的位置。

    而于正浩身后，还跟了几位其他同僚。

    “将大家召集过来，是想让大家认识一下。”

    “这位就是我们洪城驭灵分局的代理局长——于正浩！”

