    第六百九十二章 定海神针！   

    如今的大秦王朝正处于风雨飘摇之中。

    

    公子扶苏站在城墙之上，看到秦江到来的那一刻，眼神之中几乎写满了惊喜。

    

    “这就是所谓的国士无双，有他在我也算是能够高枕无忧了。”

    

    在他的心里确实也轻松了不少。

    

    毕竟这一切简直是让人感觉到难以置信。

    

    大家的那种反应都是如此振奋。

    

    公子胡亥看到秦江的到来之后，整个人的心里也着实是气急败坏。

    

    “是卫侯来了，他肯定是带着大军来的，这下可惨了。”

    

    “有什么好慌张的？”

    

    山阳公现在已经选择了公子胡亥，就知道两个人本来就是一个绳上的蚂蚱。

    

    既然现在自己都已经选择了去进攻咸阳城，那就想过接下来到底会遇到什么样的麻烦。

    

    而这一切无论究竟有多难，自己现在也绝对不能就这样撤退。

    

    在他的内心深处，只剩下了一股前所未有的恐惧。

    

    “现在我们究竟该如何是好，我的心里是真的没什么底气。”

    

    他这副绞尽脑汁的模样实在是让人很是无奈。

    

    其实公子胡亥一直都是一个胆小如鼠的家伙。

    

    即使事情都已经过去这么久了，这一点也从来都没有改变过。

    

    到如今这种时候。

    

    公子胡亥更是会担心出问题。

    

    现在这件事情，一不小心就有可能会让自己死无葬身之地。

    

    公子胡亥想了很久之后，最终还是觉得自己已经没有了退路。

    

    本来他的哥哥是太子，也就是整个大秦王朝最名正言顺的继任者。

    

    而自己这一次都已经跟山阳公他们一起带着兵过来了，那究竟是个什么样的意图，恐怕也是昭然若揭。

    

    到这个地步就没有什么别的说法了。

    

    毕竟这一切实在是让人无奈。

    

    他想了很久之后，最终还是觉得特别的头痛。

    

    “他们的人毕竟不占优势，如果说我们直接在这个地方提前做好准备的话，是不是就可以把他们解决了？”

    

    “现在看起来，确实是有这样的机会。”

    

    在他们的心中，现在也只剩下了一拼的机会。

    

    只有截住秦江才能够让他们现在的这种举措彻底改变，否则那可就是真的走投无路了。

    

    “所有的将士们全部都听从我的命令，给我向着秦江发起进攻，无论究竟付出多么大的代价，必须要让秦江在我们的面前趴下。”

    

    他们几个人现在简直就像是一群真正的疯子一样。

    

    其实在他们的心里也清楚这一切到底意味着什么。

    

    而那种前所未有的疯狂也在这里扑面而来。

    

    大家现在才终于晓得这一切有多么的可怕。

    

    其他人看到这样的进攻姿态之后，都忍不住会为他感觉到担心，毕竟秦江可是大家心中的主心骨，也是大家心中最值得敬畏之人。

    

    “侯爷，咱们面前的这些人可真是完全不按套路出牌，这么多人同时在这里出现，咱们恐怕未必能够扛得住。”

    

    听到这些话之后，秦江的眼神却显得十分平静。

    

    “你想说什么？”

    

    “如果实在不行就派其他人前去进攻吧，如果继续留在这里，会不会有危险？”

    

    看到对方这个担心的样子，秦江的心中也是一阵头痛。

    

    看来这件事情确实是影响很大。

    

    现在居然都能够让这些人都产生恐惧，就足以说明这一切到底是有多么的疯狂。

    

    秦江的内心深处却显得十分的平静。

    

    毕竟这件事情对他来说从来都是一个非常特殊的选择。

    

    尤其是在如今这种情况之下，大家也都感觉到特别的不可思议。

    

    山阳公也明白，现在就是自己建功立业的最好时机。

    

    如果能够抓住这次的机会就等于是握住了命运的脉搏。

    

    每个人的心理现在都只剩下了那种最纯粹的兴奋。

    

    毕竟这一切确实是超出了他们之前的想象。

    

    对很多人来说能够做到这个地步，确实是堪称疯狂。

    

    而秦江也早就已经明白了自己的任务。

    

    “给我拼死的冲进咸阳城，接下来无论如何咱们也必须要突破那个地方。”

    

    “可是如果一定要冲进去的话，势必会损伤惨重的。”

    

    “无论究竟有多么巨大的损伤，都给我一往无前的冲进去。”

    

    在秦江的心中其实也很清楚自己现在做的到底是什么。

    

    尤其是在这样的情况之下。

    

    剩下来的这些战士们的心情都显得十分的匪夷所思。

    

    大家当然也已经看到了这一切的不同之处。

    

    “兄弟们前面就是我大秦王朝的中心点，我不知道你们究竟是怎么想的，可是对我来说咱们现在已经无路可退。”

    

    “所有人都给我把你们的命拼上去，咱们也必须要把这一切彻底解决。”

    

    说完这些话之后，他便直接带头冲。

    

    整个人的眼神中简直是拥有这一股排山倒海般的气势。

    

    大家看到这一幕之后，也都感觉到特别的不可思议。

    

    毕竟这已经不只是可怕那么简单了，实在让人觉得疯狂。

    

    而事情能够发展到这个程度，足以说明他们究竟有多么的郁闷。

    

    “这小子好猛啊，一旦冲起风，简直就是个野兽。”

    

    在大家的心中看到这一幕之后，都感觉到了一种前所未有的恐惧。

    

    秦江现在简直就像是一个冷面修罗王一样。

    

    他整个人的脸上似乎也露出了一个极其寒冷的目光。

    

    其他人仅仅是看到他的那一瞬间，就情不自禁的为他身上的那种气势所震慑了。

    

    谁都没想到，他居然是一个这样的人。

    

    山阳公眼看着自己手下的这些士兵，兵败如山倒，内心深处也开始急躁了。

    

    “这个秦江可真是留了，两下子想不到居然能这么猛，我倒是小看他了。”

    

    “这个货确实是厉害，跟其他的那些酒囊饭袋比确实是不同。”

    

    在大家的心中，其实也都感受到了一种前所未有的恐惧。

    

    谁都知道这种事情并没有那么简单。

    

    只不过在这场战斗之中，每一个人都必须要做好最坏的准备才行。

    

    山阳公威风凛凛地披上了自己身上的铠甲，眼神更是带着那种前所未有的疯狂。

    

    

