    在很多古装剧中，描写农民的耕作，大多都是黄牛加木犁的经典标配。

    但事实上这样的画面就像国产职场悬浮剧中，男女主人公拿着两千块的工资，租住着一百多平的豪华公寓，全身名牌时装，吃饭必定是环境优雅的高档餐厅一样不靠谱。

    即便是在建国后，作为重要的农业生产工具，牛这样的大牲畜也多为集体公有，一般的自耕农别说买不起，就算能买得起，也未必养得起。

    更不要说还是食不果腹的灾荒年景，仅有的那点粮食还不够人吃，哪还能有多余的粮食来养牛？

    况且时间也对不上。

    那老者从出门到回来，前后不过一刻钟，除去取奶的时间，能活动的范围并不大，最多只能接触到有限的几户人家。

    而附近的几户人家无一不是贫苦农户，连围墙和院门都没有，只有几间简陋的泥巴墙茅草屋立在那里，如果有牛这种大型牲畜，不可能看不到牛棚。。。

    “你们是说，这个老人家在说谎？难道他也是妖怪？”

    「缝夫人」惶恐的放下陶碗，之前络新妇「阿萩」给她留下的心理阴影还没消除，她不敢再给「百鬼丸」喝这来路可疑的牛奶了。

    罗戒心中隐约有所猜测，摆摆手示意「缝夫人」不必慌张，道：“那老人是人类，大概只是有些难言之隐罢了。”

    说罢，他起身走向门口：“时候不早了，把孩子喂饱就赶紧睡吧，明天还要继续赶路……赖光你留在这里保护缝夫人，我去外面找个地方对付一晚上。”

    “可……御主大人，外面并不安全。”

    “不用担心。”罗戒抬手阻止了正要追上来的「源赖光」，毫不在意道：“我还没弱到连几分钟都撑不住的程度，如果真的有危险，我会招唤你的。”

    “那好吧……请务必小心。”

    小村的夜，万籁俱寂。

    一轮皎洁的明月挂在黑帐般天穹上，为大地披上一层静逸的银辉。

    罗戒走出偏房，放出一只「幽灵管狐」，确认了正房中的老者已然入睡，便径直来到后院的一座谷仓前。

    谷仓没有上锁，大门开启着一道缝隙，里面隐隐透出黯淡的灯光。

    “这户人家的秘密看来就藏在这里了。”

    罗戒正要推门进入，却忽然听到重物落地的声响，似乎有人从外面翻墙而入。

    “这么巧吗？看来我来得还真是时候啊。”

    罗戒的嘴角露出一抹意味深长的微笑，身形一动融入了庭院的黑暗当中。

    后院的围墙下，一名读书人打扮的年轻男子狼狈的坐在地上，龇牙咧嘴的揉着脚踝。

    忽然一把寒气森森的长刀无声无息的从后方架在了他的脖子上。

    “好汉饶——”

    年轻男子刚要跪地求饶，就被罗戒一把按住了嘴巴。

    “不想死就别叫，我问什么你回答什么，不许说多余的废话，听懂了吗？”

    年轻男子满脸惊恐，连连点头，罗戒这才缓缓放开手。

    “好了，你可以转过头来了。”

    “不不不！规矩我懂！我看到您的脸，就真的没命了……”年轻人紧闭双眼，说什么也不敢转头。

    罗戒一阵无语，也懒得跟对方解释，直接问道：“你是什么人？大半夜的翻墙来做什么？”

    “回好汉的话，我是这个村里的一名书生，一直以来与这家的小姐书信传情，那小姐约我今夜来此相会，我只是赴约而已，并不是什么夜入民宅的匪类……呃，抱歉，我并不是说您，您一定是劫富济贫的义盗，不然也不会给我这种无足轻重的小人物解释的机会。”

    “这家只有一名老翁，哪来的小姐……你走错了。”

    “不可能，我这里还有这家小姐赠与的信物。”仿佛生怕被罗戒误会，这年轻书生手忙脚乱的从怀中掏出一把白纸折扇，指着中央一点朱红色说道：“这把纸扇是我今天在墙外接到的，上面是女人才会用的胭脂，若非对方愿意与我相见，怎么可能会送出这样传达心意的信物？”

    罗戒接过纸扇，看也不看揣进怀里，冷冷道：“现在你可以走了……记住，这里什么也没有。”

    “哎，你怎可……”

    年轻书生条件反射就要抢夺，罗戒轻描淡写的将刀背压下几分，刺骨的寒意顿时令年轻书生再次缩紧了脖子，蹲在地上抖得如一只受惊的鹌鹑。

    “啊！我没看到，我真的什么也没看到！好汉饶命，我这就走……不不，不用叮嘱，我知道，没有信物，也没有小姐，一切都是我的臆想！”

    “很好。”

    罗戒提起书生的衣领，抡圆了将他抛出围墙。

    书生连掉落的帽子都不敢捡，连滚带爬的消失在田间小路的尽头。

    ……

    望着那恨不得多生出两条腿的狼狈身影，罗戒遗憾的摇了摇头。

    之前的威胁其实只是个测试，若这书生能有些骨气，能得到的就绝不是现在这种结果。

    将武器收回储物空间，罗戒稍稍整理衣衫，转身返回谷仓。

    推开大门，最先映入眼帘的是一道屏风。

    油灯那昏黄的光线从内部透出，在屏风上投射出一个头上有角的高大人影。

    听闻门口的脚步声，屏风内的人影微微一颤，随即犹豫着从里面伸出了一只比起普通人类明显偏大的女子手掌。

    “是要确认身份么……”

    罗戒笑了笑，从怀中取出那把白纸折扇，轻轻的放在了屏风后伸出的手掌中。

    收下折扇不多时，面前的屏风被折起一页，里面露出了一张眼神忧郁的美丽少女的面孔，两根弯曲的牛角从头骨两侧支出，在火红色长发的映衬下泛着一层金属般的坚硬质感。

    果然是她。

    这有角的少女也是出现于《漆黑》原著中的妖怪之一，种类为「件」。

    「件」字拆开为「人牛」，但与西方传说中的牛头人不同，「件」并非牛首人身，而是相反的人首牛身。

    传说中「件」在会说话之后，说出的第一句话就是关于灾祸的诅咒。

    但事实上，灾祸与「件」并没有直接关系，「件」只是一种有预知能力的特殊妖怪而已，所谓的“诅咒”仅仅只是提醒人类进行防范的预言。

    可在无法抗拒的天灾面前，人类往往会迁怒于「件」，认为是这种妖怪对他们进行了诅咒。

    久而久之，「件」这种善妖便成为了不祥的代名词，只要有新的「件」出生，就会被惊恐的人类活活打死，不允许它说出哪怕一个字。

