    黑殿殿主古天也能进行推算，可是他只能推算到唐楚楚的存在，并不能推算到江辰。

    他也查询过唐楚楚的底细，可是，唐楚楚来到无望天界后，没有跟什么人接触，在后来，跟江辰接触过。

    他也知道，有一个神秘强者不止一次破坏黑殿的计划。

    他怀疑过江辰也是使者之一。

    可是，他也不确定。

    江辰实力太强了，连黑暗天都不是对手，那么江辰的实力，至少是在七天大帝境以上。

    虽然不知道江辰是不是使者，可是他却能知道，江辰必定是他最难缠的敌人之一。

    长着尾巴的中年男人站立在半空中，他神色颇为凝重。

    江辰已经寻找到了第二份祖神丹了。

    “大人，现在应该怎么办？”古天询问道。

    长着尾巴的男人还在推算。

    他在推算剩下祖神丹的下落。

    他乃是古时代的一尊天道审判者，他的实力极强，在巅峰时期堪比祖神，也就只比祖神要弱一点。

    现在，他才复活，实力跟巅峰时期没法比。

    可是，他要推算祖神丹的下落，是没问题的。

    在推演图阵中，显化出了一副画面。

    画面中是一片芒芒海域，海域中有一头巨大的妖兽，这是一只鲸鱼，身体堪比一座海岛。

    他继续推算。

    还一会儿后，才说道：“本座推算到，其中一份祖神丹在无尽之海，海中有一头凶兽，祖神丹就在这凶兽体内，尽快的前往无尽之海，抢在人类使者之前夺得祖神丹。”

    随后，长着尾巴的男子继续开口，把这一份祖神丹的情况一五一十的说了出来。

    “是，属下这就去。”古天点头。

    长着尾巴的男子继续说道：“本座才复活，实力还没恢复，我去闭关一段时间，等我出关后，我就会施展诅咒术，诅咒全世界。”

    ……

    此刻，江辰已经进入了仙府了、

    他把时间梭形成的画面画了出来，将其递给了惊鸿。

    惊鸿接过，看了一会后，就开始推算。

    江辰在一旁等着。

    约莫过去了十分钟，惊鸿停了下来。

    江辰问道：“大帝，怎么样？”

    惊鸿说道：“这片区域是无尽之海，海中是妖兽乃是一头七天大帝境的强者，或许是祖神丹落入了他体内，祖神丹强大的力量才造就了这么一尊超级强者。”

    “无尽之海，在什么地方？”江辰问道。

    惊鸿说道：“无尽之海并不是一个星球，而是一片星系，这片星系全是海洋，全是海水，乃是一处神奇之地。”

    “至于这妖兽藏在无尽之海什么地方，这就无法推算了，因为他自身的境界很强，达到了七天大帝境，已经能躲避开天机了，你立即前往无尽之海，去寻找下一份祖神丹。”

    “是。”

    江辰点头。

    紧接着，惊鸿的神色变的凝重起来。

    “还有……”

    “怎么了？”江辰问道。

    惊鸿神色凝重的说道：“我感应到了不寻常的气息，你这次前往无尽之海，想要得到祖神丹或许有点困难，或许会经历一场惨烈的战斗。”

    “有大帝在，我没什么好担心的。”

    江辰开口道，有惊鸿大帝在暗中，他确实是没什么好担心的。

    “去吧。”

    惊鸿微微罢手，随后就继续闭关了。

    江辰也离开了仙府。

    出现在了外界。

    “老公，怎么样？”唐楚楚询问道。

    江辰说道：“弄清楚了，这片海域是无尽之海。”

    二牛顿时说道：“无尽之海我知道，这是一片星系，这片星系不是星球形成的，而是海域形成的，这片星系面积很大。”

    他看着江辰，继续问道：“知道了妖兽的具体位置吗？”

    江辰摇头道：“大帝无法推算出来，因为，画面中出现的妖兽，乃是一尊七天大帝境的强者，想要得知他的下落，只有前往无尽之海去查询了，而且……”

    江辰顿了顿，继续说道：“大帝说，他推算到了不寻常的气息，这次前往无尽之海，想要得到祖神丹没那么轻松，或许会经历一场激战。”

    唐楚楚一愣，问道：“为何？”

    江辰摇头。

    这是什么原因，他就不知道了。

    但，这只能是一种原因。

    想要得到祖神丹的，除了他之外，就是黑殿了。

    或许，黑殿已经在开始行动了，还得知了祖神丹的下落。

    “应该是黑殿。”江辰说道：“如果我没猜错的话，黑殿也想办法查询到了祖神丹的下落了，也前往无尽之海了。”

    唐楚楚神色凝重，道：“如果真的是这样的话，那我们就要快一点了。”

    “走。”

    二牛没迟疑，顿时随手挥动，掌心中幻化出了强大的力量。

    强大的力量弥漫出，划破了虚空。

    前方虚空，出现了一道空间裂痕。

    三人进入了空间裂痕，消失在了此地。

    ……

    无尽之海，乃是一片神奇之地，此地乃是海族的大本营，人类很少跨入此地。

    此刻，无尽之海外的太快中，一道虚空裂痕出现，紧接着三道身影出现，这是赶来的江辰，唐楚楚以及二牛。

    三人出现在无尽之海外，看着前方。

    前方虚空中，漂浮着一片海域，海域一眼看不到尽头。

    千米高的巨浪席卷而来，可是到了边缘后，巨浪就消失了。

    二牛看着前方海域，说道：“这就是无尽之海了，这是海族的地盘，人类几乎很少跨入此地，海族的生灵也很少在无望天界走动。”

    江辰问道：“无尽之海有多大？”

    二牛想了想，说道：“应该堪比圣界八大星系的总和吧。”

    闻言，江辰深吸一口气。

    “无望天界如此辽阔，想要寻找到妖兽，寻找到祖神丹，有点难啊。”

    唐楚楚说道：“在难也要去试一下。”

    “走吧。”

    江辰开口，率先迈着步伐前进。

    一步跨出，身体就消失在外太空中，下一刻已经进入了海域内了，出现在了海域半空了。

    唐楚楚和二牛紧随其后。

    他们也不知道妖兽在什么地方，只有进入无望天界后慢慢的寻找了。

    按照江辰的想法，是寻找海族生灵询问一下。

    三人迅速的前进。

    就在三人进入无尽之海不久后，黑殿的古天也带着副殿主黑暗天等一批强者赶到了无尽之海。

