    而云水阁也是外隐三品宗门。

    剩下四人分别是圣心派，长河宗，古灵岛，凌天宗的掌门！都是四品掌门，实力都超出归一境，达到传说中的无双境！可以这么说，无双境的修道者，每个都是泰山北斗，在隐门有着赫赫名声。

    “礼掌门，现在整个隐门都在看着我们，如当年大战无杀王，让人沸腾啊！”

    “所以我们肯定要圆满的完成任务，否则非但我们，就连我们所在的宗门也要丢脸了！”

    “不过有礼掌门在，区区魔头，何足挂齿！”

    其他几名掌门纷纷恭敬道。

    礼掌门呵呵一笑：“当年的无杀王，我们这些三品掌门并没有参与，否则有他蹦跶的机会？”

    他又摸了摸胡子：“没想到几十年不出山，出山却为了一个世俗小子！”

    “唉，这真是折煞我的身份啊！”

    其他四名掌门也纷纷感叹，让一名三品掌门出动，确实折煞了他的身份啊。

    一天后，五人到达羊城，因为不想引起动荡，所以选择了一处偏僻之地，静候林辰那边的消息。

    战书，他们也发下了！只不过被拦在酒店外，被御龙殿截获。

    打开战书一看！“魔头，我等人到来，速来受死！”

    充满着霸道的战意，如林辰是蝼蚁般，说杀他就杀他。

    御龙殿众人皆是大怒。

    “果然，才过了一天，陆家又派人来了！”

    箭头气的冷哼道：“林先生还在酒店中，唯有我们去应战了！”

    “出发！”

    他们事不宜迟，向着数名掌门到来的地点前行。

    “我也去！”

    刚走几步，一道声音突然传来，只见是一头银发的安以若。

    “妖龙王，你还在养伤中，这事交给我们就可以了！”

    箭头见安以若没事，不由笑道。

    “你们在全球科技手中救了我，我欠你们一条命，今天，就让我报答你们吧！”

    安以若看着众人，声音带着严肃，他被全球科技抓到，本以为必死无疑的了。

    却没想到林辰成为课长后，却舍弃课长身份，拼死保她。

    这让她极为的感动。

    如今林辰有难，她自然义不容辞。

    “不用了，不用了！”

    箭头安慰一声：“你如果想帮我们，那就守在酒店吧，林先生会醒来的！”

    安以若想了想，最终点头，但也问道：“这次，陆家出动了什么人？”

    “目前还不知道，但猜测肯定很强，最弱也是归一境巅峰！”

    箭头轻松说道。

    她说的简单，其实是往弱的说了，主要是不想安以若太过担心。

    安以若瞳孔狠狠一颤，归一境巅峰。

    她也没说什么，进入酒店，向林辰所在的房间奔去。

    房间中，空无一物。

    “臭弟弟！”

    安以若目光一扫，心中莫名的刺痛。

    林辰与苏洛的事，萧易梦已经告诉她了，他知道林辰肯定不是故意的，他身不由己。

    苏洛与萧易梦她们很痛苦，但林辰又如何不痛苦呢？

    而现在，苏洛这边的事还未解决，麻烦却接二连三而来。

    林辰，承受着巨大压力啊！“臭弟弟，不管发生什么事，如果这一劫跨不过去，姐姐陪你一起去死！”

    安以若在房间中坐下，静静等着。

    她并不知道林辰去哪了，但她感觉林辰依旧在这房间中。

    而对于此次的困境，安以若已抱着最坏打算了。

    或许，御龙殿会就此死去。

    包括林辰，她，所有所有的人！毕竟，隐门可是比卢卡尔，比全球科技更可怕的存在。

    另外一边，箭头他们按照约定的地点到达。

    这里是一处寺庙，但此刻已经空无一人了，唯独寺庙中的香火在烧着。

    箭头七人一步步向寺庙走去，这寺庙处于山顶上，如一尊古老的强者俯瞰着他们。

    很快，山顶到了！微风吹过，带着一抹冷意。

    七人互看一眼，知道一场大战即将来临。

    与此同时，五道身影缓缓走了出来，皆是脸色冷漠，带着权威。

    “你们就是杀死陆家十二神捕，死都要拥护林辰的人！”

    叫礼掌门的老者淡淡开口。

    箭头他们深深看着这些人，察觉到这五人很强很强，给他们泰山压顶之感。

    “几位前辈，林辰犯了什么罪！”

    见他们年纪大，箭头也想着讲道理。

    “林辰，杀了陆家的人，为魔头！”

    一名中年人冷喝。

    “是陆家的人逼林辰的，林辰只是自保！”

    箭头道。

    “哼，当我们是三岁小孩吗？”

    那中年人威严道：“现在，林辰已被定为五级魔头了，神仙来了也救不了他！”

    “难道只能隐门的人欺负我们，我们不能还手？”

    箭头咬着牙道。

    “不错，隐门中人，比你们高贵的多了，你们只是一群蚂蚁，我们是蚂蚁头上的王者！”

    那中年人理所当然道。

    七大龙王皆是脸色一沉。

    他们与这些人理论，其实也不抱多大的希望，只不过没想到隐门将他们看的这么低！“箭龙王，多说无益，战吧！”

    黑龙王尤里喊了一声。

    七人调整状态，准备拼死一战。

    “蝼蚁就是蝼蚁，自不量力！”

    “你们几个身为华夏人，却与歪果人混在一起，不伦不类！”

    “华夏的脸都被你们丢尽了！”

    “今天，我们就代表你们的老祖宗杀了你们！”

    他们这五人都拥有无双境的修为。

    真气强大，武技奥妙，拳掌之间如得大道，窥视了天地般。

    轰隆隆！山顶上，狂风大作，飞沙走石。

    这可怕的气势，除去夏无杀外，其他人都难以抵挡。

    突然，一道手掌出现在箭头身前，轻轻拍来。

    箭头想要抵挡，但却发现全身如被束缚了般，眼帘所见，那是一名穿着道袍的神秘老者。

    这是幻象！但箭头知道，这是太上老君的幻象！砰！手掌夹杂着可怕的真气，狠狠拍在箭头的胸膛，胸骨断裂。

    箭头的暗杀之术，此刻根本派不上用场，差距太大了。

    再看飞龙王，霸龙王他们，此刻也被一名中年人压制。

    这中年人擅长用剑，剑法锋利！唰！飞龙王的手脚筋被割断，鲜血淋淋，砸在地上。

    彻底成了废人了！“不，不！”

    飞龙王痛苦的全身发抖，想要举起手，却发现往常很简单的动作，难以做到。

    成为废人，这比杀了她更难受啊！ 

