    “牧公子来了？”

    白裙少女站起身来。

    “刚说曹操，曹操便到了。”

    宁老笑道。

    刘炎庆心头顿时一个咯噔，竟真有关系啊！

    “奇怪，牧公子怎会在玄字阁？”

    白裙少女不解。

    三日前，她可是与牧北说过的，在这天字阁设宴。

    刘炎庆低首下心，道：“牧公子在玄字阁，与……与人发生了些许矛盾。”

    说着这话，他不经意的看了眼莫千远。

    “有这事？”宁老皱眉，看向少女道：“郡主，我们下去看看，也当亲自迎接牧公子。”

    少女点头：“宁伯说的是。”

    当下，宁老令刘炎庆带路，一行人很快来到玄字阁。

    只见阁内有不少年轻男女，几个壮汉武卫将牧北围在中间。

    顿时，白裙少女和宁老脸色微沉。

    两人先是与牧北打了下招呼，随后才是看向刘炎庆，喝问道：“这是怎么回事？！”

    这几个彪形武卫，可都是天凤楼的人。

    “误会，都是误会！”刘炎庆哆嗦，朝几个武卫怒喝：“还不退下！”

    几个武卫哪敢怠慢，快速退下去。

    这一幕使得莫少恭等人齐齐动容。

    刘炎庆何等身份？连浦云城几大家族的族长都不敢得罪，此刻面对这白裙少女和灰袍老者，却竟如老鼠见了猫般，满眼都是畏惧。

    “究竟发生了什么？”

    宁老沉声问刘炎庆。

    牧北可是郡主和他邀请的贵客，如今却被这般对待！

    刘炎庆心悸惊悚，颤颤巍巍支支吾吾，最终是牧依依站出来，将来龙去脉简单讲了一番。

    “混账！”

    宁老冷漠的扫过阁中众人。

    莫千远快步走到莫少恭身前，抬手就抽了莫少恭一耳光，指着牧北道：“还不向牧公子道歉！”

    莫少恭怔住了，从小到大，父亲可从未动过自己，如今却抽了他一耳光。

    “爹，我……”

    他才刚道出两个字，莫千远又是一耳光甩在他脸上。

    “道歉！”

    莫千远此时气的不行，前一刻他还在想着定要与牧北搞好关系，可后脚，他儿子竟就得罪了牧北，居然招呼刘炎庆对付牧北，这不是坑自己吗！

    搞不好，头顶上的城主乌沙都得不保！

    莫少恭不敢违背自己的父亲，蹑步来到牧北近前，垂着脑袋：“对不起！”

    他本就不傻，此时更是看了出来，牧北一定与那少女和灰袍老者有着不俗关系，自己今日是踢到铁板了！

    牧北看着莫少恭：“以后，不容打我妹妹主意，否则，后果你懂。”

    “明……明白！”

    莫少恭颤声道。

    莫千远在一旁赔笑告罪，心脏不住的直抽，直想又给莫少恭狠狠来一耳光。

    浦云城那么多女子争着抢着想上你的床，怎么就非得打牧北妹妹的主意？！

    牧北没有再理莫少恭，目光落在王怀兴身上：“道歉。”

    王怀兴早已吓的脸都白了，哪还敢废话，当即连声对牧北道：“对不起对不起对不起！”

    “不是与我道歉，向她道歉。”

    牧北踹了王怀兴一脚，指着身旁的牧依依道。

    白裙少女美眸微动，看来，牧北对牧依依是极为在乎啊！宁伯让自己和牧北拉好关系，牧依依或许会是不错的切入点。

    王怀兴赶忙朝向牧依依，连连告饶：“依依，不，姑奶奶！姑奶奶我错了，我错了！您大人大量，饶了我吧！求您了！原谅我吧！”

    牧依依哼了声，压根不想搭理他，只是乖巧的站在牧北旁边。

    见着依依如此，牧北也懒得再理王怀兴，目光转而落在刘炎庆身上：“你之前称，要把我托下去剁碎了喂狗？”

    白裙少女和宁老脸色一冷，齐齐看向刘炎庆。

    刘炎庆顷刻间吓的面无人色，唰的朝牧北跪下来，且狠狠抽了自己一耳光：“在下有眼不识泰山，之前多有得罪，还请牧公子莫与在下一般计较啊！”

    “刘管事这是作甚？我只是随口提提而已，并未有怪罪之意，个中干系我也理解，请起吧。”

    牧北说道。

    今日，他不过是借势压人，说到底，并不真正是他自己的能耐。

    这刘炎庆身后的势力虽远远比不得白裙少女，可也不差，压得狠了不是什么好事。

    凡事太尽，势必早尽，点到为止即可。

    刘炎庆一喜，长长松了口气：“多谢牧公子大人大量！多谢郡主和宁大人宽宏海涵！”

    说完，他才是站起身来，擦了把额上冷汗。

    而他吐出的“郡主”二字，却将玄字阁内一众人吓的齐齐颤了下。

    郡主？！

    这个白裙少女，竟是一位郡主！那可是帝城的大人物啊！

    难怪刘炎庆会这般害怕白裙少女与灰袍老者，难怪会突然间这般忌惮牧北。

    牧北竟与一位帝城郡主有交！

    没有再在意莫少恭等人，牧北看向白裙少女和灰袍老者：“劳烦两位久等。”

    对于白裙少女是位郡主，他心头亦有诧异，不过却仅仅只是一瞬间。

    毕竟，早已猜到对方身份极高。

    “公子客气了，这是应该的。”

    白裙少女笑道，请牧北移架天字阁。

    牧依依作为牧北的妹妹，自然被一起邀请了。

    “给我滚回去好好反省！”

    莫千远狠狠瞪了眼莫少恭，跟在牧北等人身后，一起走向天字阁。

    一时间，玄字阁内寂静无声，众人表情不一而足，震撼、惊慌、不可置信。

    尤其是李子颜，此时如同泥雕木塑的般，双眼麻木空洞。

    听闻牧北经脉尽碎修为全失，她立刻与父亲去牧家退婚，对牧北不屑一顾，撇清所有。

    却不曾想到，牧北的实力竟比以前更强了，甚至与帝城的郡主都有着不一般的关系！

    这宛若一记耳光，狠狠甩在她脸上。

    她和她们李家，这是错失了什么？

    半响后，刘炎庆最先回过神来，冷冷的扫视玄字阁中所有人：“今日之事，任何人不得透露分毫！否则，别怪我刘某人无情！”

    帝城郡主行至浦云城，这等事虽非绝密，亦不可随意散布出去。

    且，他今日也是颜面大失，若传出去，此后如何在浦云城立足？

    说完，一拂袖离开了。

    这时，牧北等人已是坐在天字阁内。

    简单闲聊后，莫千远向牧北赔礼：“少恭此番多有得罪，是我这做父亲的管教不严，还请牧公子见谅啊！日后公子若有什么需要，莫某一定不遗余力！”

    ……

    PS:龙的第五本书来啦，感谢大家阅读，希望大家喜欢！然后，麻烦大家收藏下本书呀，书籍主页面加入书架就行啦，谢谢大家！

