
她这不是打击报复是什么？

所以刘雅很快就回到前台，面无表情地对她道：

“我要换房间。”

“换什么房间？不是给你安排了房间吗？

你还换什么换？”

“那个房间我不满意，我就是要换。”

刘雅也不客气道。

但何玉诗却轻蔑地扫视她一眼道：

“你一个乡下来的乡巴佬，还想住好店，好房间。

你住得起吗？

钱呢？把钱拿出来啊。”

呵，嫌她没钱？

刘雅当即就把十块钱的大团结拍到她的面前，冷声质问道：

“这些够吗？”

当时就看到何玉诗的脸色微微变了变。

大概她也没想到，她看不起的乡下妹，可以随随便便就掏出一张十块钱的票子来。

不仅如此，见她无动于衷，刘雅又啪啪啪好几声，直接拍了五张票子到她的桌面：

“这些，够吗？”

也就是说，她一下就拍了五十块钱在前台。

别说是何玉诗的眼睛看直了，有同样来住店的客人也惊到了。

毕竟在这个时代，随随便便不能掏出五十块钱的人是真不多。

而刘雅差不多是有好几百块钱在身上的。

她也根本不会担心有人会偷她。

因为小偷还没来得及向她伸手，就会被她识别。

再一根银针扎过去，别说是偷了，恐怕这手都得废掉。

刘雅在这时厉声喝斥何玉诗道：

“我再问你一遍，还有别的房间吗？

如果没有，我就去别家了。”

刘雅早就想好了，这个何玉诗以为她跟顾家兄弟认识，就想找她刘雅的麻烦。

还完全不担心她会去告她的状。

这是为什么呢？

不就是想到刘雅就是一个乡下来的土包子，不敢把她怎么样嘛。

仗着自己是城里的正式工，就想把乡下丫头压住一头。

谁知道刘雅根本不吃她这套。

把她安排在九楼这么高的楼层也就算了。

这楼层高了，水压上不去，上面根本就没有水。

隔壁还是公厕。

没水的情况下，这厕所有多臭就可想而知了。

她刘雅再能忍，花钱给自己找罪受？

她怕是疯了不成？

她就不信，这么大的津市，会只有这么一家旅馆。

尽管这何玉诗并不怕刘雅此时离开旅馆，可她顾家兄弟找她的麻烦啊。

假如刘雅这个时候离开，顾辰明天来这儿找她，没找着人会怎么办？

想想后果是自己不能承受的，那何玉诗只好尴尬地妥协道：

“好好好，我给你换房间，这总行了吧？”

“恩，换到中间楼层，通风好，远离公厕，不要向着马路这一面的。”

通常来讲，这旅馆一般开在马路边，房间一般都是在走廊的两边。

一边靠窗户，另一边自然就不靠窗。

如今这个时代，并不是旅馆火爆的时候。

一般来住店的，也大多是像刘雅这样，需要去学校报到，或是来津市出差，不得不住店的人。

所以房间的入住率并不高。

反正这些服务员也不是靠入住的客人有多少在拿工资。

所以他们根本不在意有没有人来住店。

何玉诗被刘雅反将一军，不得不重新给她安排宿舍，把她安排在了三楼，不靠马路一边的一间房。

拿着房间钥匙，刘雅这才昂首挺胸离开了前台，朝三楼的房间走去。

行李什么的太麻烦。

她在没人的时候，就收进了自己的空间里，等到需要的时候再拿出来好了。

重新拿到房间钥匙的刘雅来到三楼的那间房，总算是感受到了房间的差异。

还别说，这最好楼层的房间，设施各方面也好很多。

尽管还是没有单独的卫生间和厕所，但总比房间挨着厕所，时不时有味儿飘过来强吧。

再有，这床品也铺得很好。

只是这冬天，房间里真是冷得够呛。

还好刘雅有所准备，那就是热水袋。

装上热水，往被子里一扔，穿着秋衣秋裤躺在暖水袋的被子，会觉得暖和很多。

旅馆的房间里是提供毛毯的。

只是没有其它可以御寒的东西。

刘雅明白，今天晚上就只能这么将就一晚上了。

好在热水供应还是有的。

她拿暖水壶去打了水来，然后从空间里拿出自己准备的盆和毛巾，洗了脸，烫了个热水脚。

在脸上涂了些雪花膏，起到润滑保湿的作用。

刘雅这才舒舒服服躺回了床上，然后闭上眼睛安然入梦。

当她一觉睡醒之后，才发现天已经大亮了。

是该起床的时候了。

刘雅赶紧起身穿衣，然后拿着洗漱用品去外面洗漱。

等做完这一切，回到房间，从房间的窗户还能看到那个大大的钟表，显示时间过了八点。

她得出去吃早饭，然后就去学校报到。

当她来到楼下准备退房的时候，却发现顾辰早已等在那儿了。

正在跟何玉诗聊天儿呢。

两个人的气氛聊得挺热络。

结果刘雅一来，那何玉诗就马上脸色一变，然后闭了嘴。

顾辰则是笑着迎过来道：

“小雅，睡得好吗？

想到你昨天在车上应该挺累的，就让你多睡了一会儿。”

本来刘雅还想着，自己今天起一个大早，独自去学校报到。

没想到男人却是比她先一步到了这儿。

这就让她没办法独自去学校了。

“还行吧，你呢？跟家人见面应该很高兴吧？”

按理说，的确是这么个道理。

不过顾辰的脸色却不像刘雅说的那样很好。

回忆起昨天回去后，母亲黑着一张脸的样子，顾辰就一点儿也不想再提起。

“走吧，去吃早饭，我肚子有些饿了。

让我带你去吃这里地地道道的小吃，怎么样？”

听到这话，旁边的何玉诗真是酸得不得了。

“你们俩真的只是普通同学吗？

小辰哥，你不会是喜欢这位刘雅同学吧。”

“怎么？不可以吗？她是我见过的，最漂亮的女孩儿。”

顾辰毫不吝啬地夸奖刘雅道。

何玉诗当时都不知道怎么接话。

看来她果然是没机会了，心情沮丧到了极点。

而刘雅都没有回应顾辰这句话，只道：

“走吧，我还等着你带我去吃地道的美食呢。”

说是地道的美食，刘雅觉得顾辰真是夸张了。

他们去了一家国营小吃店。

在这个时代，除了需要在外出差的人会来下馆子，一般人也不会来啊。

所以刘雅坐到小吃店的时候，里面也只有三三两两几个人。

顾辰去买票，点了两个馄饨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514215"  chaptername="第184章看谁更横">加入书签</a>
</div>
