    第551章委屈的男配2

    马律师做事情非常干脆，你要么就这样离婚，要么起诉净身出户。

    因为陈勇的态度，马律师一出来就跟相关单位神情了暂时冻结陈勇的账户。

    如此一来，陈勇想要再度转移资产是不能，不但不能，以前转移的资产也同样被冻结了。

    因为马律师提供了相关资料，所以相关单位自然会第一时间批准冻结资产。

    随后马律师作为云煌的代理律师开始了起诉离婚。

    云煌不知道马律师的操作，她抱着孩子离开后，就直接乘飞机来到了明珠市。

    郑琛易就在明珠市。

    作为最早发展的海边城市，这的繁华可想而知。

    云煌来到明珠市，她先要做的就是找房子。

    因为还没有离婚，所以云煌就没有买房子，而是租房子，等到离婚成功后再买。

    就算是租的，云煌租的房子也不错是个三室两厅的套房，比较大，空间很舒服。

    “以后这里暂时就是我和小云的家了。”云煌亲了一下小云。

    小云羞涩的点点头：“我喜欢这个家。”

    “小云真乖，妈妈知道小云喜欢画画，明天妈妈就带小云去附近的少年宫帮小云报名画画班，好不好。”云煌问道。

    “好。”小云重重的点点头。

    小孩子真的很可爱，云煌不明白原主怎么忍心因为一个渣男而不关心自己的儿子。

    第二天，云煌就带着小云去附近少年宫的画画班报名。

    报好名出来，云煌就带着小云去游乐园玩。

    小云还没进过游乐园，所以非常的开心。

    从游乐园出来，已经是傍晚四点左右了。

    云煌带着小云准备先去吃饭，随即走进了附近一家的饭店。

    云煌点了两个才，给小云单独点了一个荷包蛋，小云很喜欢荷包蛋，尤其喜欢糖心蛋，不过一般的话，云煌不给他多吃。

    毕竟糖心蛋吃多了，对小孩子的肠胃不好。

    不过偶尔吃一个还是可以的。

    “爸爸，我也要吃。”只见郑琛易带着一个小男孩进来。

    郑琛易看见云煌，笑了笑，走过来：“拼桌如何？”

    “行啊。”云煌点点头，随后给郑琛易介绍：“我儿子，小名小云，大名还没起，我想着这几天离婚后，将他户口移过来的时候就给他上我户口，起个大名，你有什么意见？”

    “郑云。”郑琛易开口回答，随后指指身旁的孩子：“我儿子郑昊。”

    “我儿子今年五岁，生日是农历四月的。”云煌开口道。

    郑琛易道：“我儿子也是五岁，不过生日是正月的，看来我儿子是大哥。”

    郑昊和郑云相互看了一眼，又莫名其妙看看云煌和郑琛易，不明白他们的意思。

    云煌笑了笑，然后点点头：“我让代理律师在准备我的离婚手续。”

    “挺好的，我这个孩子是我的试管婴儿，因此没有母亲。”随后，郑琛易对郑昊道：“对面就是你妈妈。”

    郑昊一愣：“你确定我是来自你们两个？”

    看样子正好的智商还是挺高的。

    “嗯，不然你以为我为何带你来这里，不是你自己要找你妈妈的吗？”郑琛易对云煌道，随后指指郑昊道：“这小子是我们两个的。”

    云煌点点头，表示知道了，随后又对小云道：“小云，这个才是你真正的爸爸。”

    “以前的爸爸呢？”小云问道。

    “那个，不用理会，妈妈要跟他离婚了，还有他以后也不是你爸爸了，你爸爸是对面这个，叫做郑琛易的人。”云煌道。

    “那为什么我们生日不一样？”小云的智商其实也挺高的。

    “我故意报小的，这不，遇上你亲爸了，所以就告诉你真相了。”云煌直接道：

    “当初你爸做试管婴儿，出现了两个胚胎，一个是你，一个是你哥哥小昊，后来我舍不得你们，但是我答应你爸爸了，一定要给他一个的，所以就带走了你。

    当然了，还有一点，当时你那个名义上的爸爸说，他跟我结婚，也没想着要我生孩子，所以你可以作为他的孩子。

    我想着，你长大总要有个爸爸吧，所以就同意了，想不到这才几年，他就出轨了。”

    明明是假话，但是云煌这表情，让人想要认为他假的都难，就连郑昊也认可了小云是自己的异卵双胞胎兄弟。

    “这么说我生日是农历正月了。”小云认真道。

    “是啊，你们兄弟两个的生日都是正月十一。”云煌开口道。

    “那你们现在什么要结婚吗？”郑昊开口问道。

    云煌嗯了一声：“不过首先要先去除我身上那个婚约，所以我已经委托律师在打离婚官司了，可能还有等一段时间，一旦离婚，就跟你们爸爸结婚，算起来，你们爸爸是真正的好男人。”

    “女人，算你有眼光。”郑昊很傲娇的开口道。

    云煌和郑琛易相互看了一眼，郑琛易则道：“你们现在住在哪里？”

    “我在少年宫附近租了房子，主要是小云想学画画。”云煌回答。

    “那套房子我买下来，然后我们父子也搬过去，等你离婚后，我带你回家。”郑琛易也知道如今带云煌会极大，的确不好，所以才这么说。

    云煌点了下头：“行吧，我现在不适合买房。”

    郑琛易当天就过去，跟人协商后，将那套云煌租的房子买了下来。

    然后第二天郑琛易就带着郑昊搬进了这房子。

    因为云煌还没有离婚，所以夫妻两人只好分房睡。

    马律师的能力还是不错的，不过一个月时间，这官司结果就出来，云煌寄到马律师的电话后，将小云托给了郑琛易，然后就回去办理离婚手续。

    不得不说陈勇到底还是怕了，因为马律师提供的证据真的太多了，让他不得不选择和平离婚。

    云煌看着陈勇道：“你公司的东西我也不要，公司的那些股份啊什么的，你都折成现金给我好了，你给我的房子和车子我会卖掉，你以后不会再见到我们娘俩了。”

    云煌做事情干脆，陈勇就算再不乐意也没用，只好将原本分割的股份花钱买回来。

    (本章完)

