    多了个身强力壮的大男人帮忙，果然就轻松很多，没费多少力气，就把霍宴拉了上来。

    天台上这会儿已经乱成了一团，那个最先冲上来的女人，还在挣扎着，试图扑上来打人。

    有两个人分别左右架着她的胳膊，其中一个年纪看起来较大的女人哭着在说什么，也是家乡的方言，路乔就听懂了一句，“宁宁，你什么时候才能清醒？”

    那个帮忙把霍宴拉上来的憨厚男人，不住地朝霍宴他们两个道歉，“抱歉，我女儿犯病了，有些糊涂了，给二位添麻烦了，抱歉。”

    路乔的左胳膊疼的厉害，恨不得直接一刀给剁了，这会儿根本没有精力去听人说话，“别在这吵了，楼下的学生还在午休，声音太大了容易打扰他们休息……”

    回头看了霍宴一眼，男人缓过刚才那一阵，起身拍拍身上站的灰尘，又是霸气侧漏的霍大总裁一枚。

    看上去应该是没受什么伤。

    路乔收回视线，扶着左胳膊，有气无力跟还在道歉的男人说：“我胳膊可能脱臼了，需要去趟医院，没时间处理这个事情，您和刚被您救上来的那位谈吧，我先走了。”

    男人说：“您受伤了？严不严重？我开车送您去医院。”

    “不用，我的司机就在下边等我，不必麻烦。”

    路乔婉拒了男人之后，男人说：“那要不您要不记下我的电话吧……这事情毕竟是我女儿闹出来的，我理应承担责任，您医院看过之后，给我打个电话，或者发条短信，我会负责您的医药费……”

    男人搓了搓满是满是老茧的手，拿出手机。

    可能是记性不太好，用胶布在手机壳后边贴了张纸条，写了自己的手机号。

    路乔注意到，男人的手机已经是很老旧的款式，边缘已经掉漆褪色了。

    再看看他袖子上的破损，猜测他可能经济状况不是很好，路乔声音放缓了一些，但依然就是婉拒了。

    根据女人刚才的状态，还有男人赔礼道歉的话，已经大概猜到是怎么回事。

    拿刀冲上天台的女人，精神状况可能不太好，犯病之后失控伤人。

    她之前休学之后，觉得自己的学生生涯差不多是结束了，挺遗憾没读完大学的。

    学生时代，以不完美的一个句号结尾了。

    为了弥补这个遗憾，她资助了一个贫困学生，家里的情况跟这个真的挺像的。

    因为深入的了解过，所以知道这样的家庭有多不容易，所以，路乔不想追究这个责任。

    她跟几人擦肩过去，仅仅几步路，胳膊疼的不行，额头上沁出了大滴的冷汗，特别像刚跑完三千米。

    左胳膊从肩膀处就脱臼了，无力下垂，每走一步不自觉就会牵动脱臼的地方，带起一阵阵难以忍受的疼痛。

    路乔小心的扶着自己的左胳膊，下楼梯的时候，尽量不让自己的胳膊晃动，引起疼痛感。

    但是这么一来，走路就很不方便，注意力都放在了胳膊上，脚下没注意，瞬间踩空跌落下去。

