    彭城西，萧山。

    淳于琼抹了一把额头的汗珠，气喘吁吁的咒骂了几句。

    “这老天，真是热死人。”

    亲卫送上一壶水，淳于琼接过，咕咚咕咚的喝了一口，咂了咂嘴，眉头紧皱。

    “怎么不是蜜水？”

    亲卫苦笑道：“将军，蜜用完了，新的还没送到。”

    淳于琼骂道：“肯定又是审配从中作梗，等主公回来，看我不告他一状。”他越想越烦躁，看看四周，策马离开队伍，来到山坡上的一片树荫下，翻身下马。

    “休息一会儿再走。”

    传令兵随即发出命令。将士们在炎炎烈日下走了一路，又累又饿，又热得满头大汗，早就想休息了。一听到休息的战鼓声，他们就全坐下了，再无队形可言。

    淳于琼看在眼里，本想骂两句，让部下精神点，不要太大意。喊了两嗓子，发现没人听，自己却累得嗓子疼，也就放弃了。要来一壶洒，自斟自饮起来。

    半壶酒下肚，淳于琼长出一口气，伸长了酸胀的双腿，直呼痛快。

    就在这时，激烈的战鼓声响起，大道两侧的山坡上涌现出无数战旗，紧接着箭如雨下。

    在路边休息的将士顿时乱作一团，四散奔逃，被乱箭射得一片哀嚎，伤亡惨重。

    淳于琼大惊失色，连声大呼亲卫。亲卫赶了过来，用手中的盾牌遮护淳于琼。

    天气炎热，他们都没有披甲，身上只有薄薄的单衣，在密集的箭雨面前毫无防护可言。不少人被箭射中，倒在地上，发出凄厉的惨叫。

    淳于琼躲在盾牌下面，瑟瑟发抖。

    密集的箭雨过后，淳于琼的人马已经七零八落，不成形状。

    两侧山坡上的将士冲了下来，轻而易举的控制了局面。

    张飞率部收拾战场，清点俘虏，刘备带着几个亲卫，来到淳于琼的面前。

    看着面无人色的淳于琼，刘备心中说不出的鄙夷。这样的人也能官居西园八校尉，受到袁绍重用？由此可见，袁绍的确徒有虚名，难成大事。

    他所倚仗的只是四世三公的名声和积累的人脉，人多势众而已。

    再好的名声，还能比朝廷有号召力？在大汉四百年的基业面前，四世三公算个屁。

    在那一刻，刘备做出了选择。

    “淳于将军？”刘备露出灿烂的笑容。

    “在……在下淳于琼。”淳于琼惊魂未定，挤出一丝笑容。“足下想必就是徐州牧刘玄德？”

    刘备俯视着淳于琼，觉得淳于琼的那张脸真是难看到了极点，尤其是那个红红的酒糟鼻子，怎么看怎么恶心。“我与袁盟主是盟友，曾派兵助他取东武阳，你为何率兵犯我徐州？”

    淳于琼无话可说。

    明知刘备说的是歪理，可是他打败了，只能听刘备胡说八道。

    “烦劳将军为我带句话，我是朝廷封的徐州牧，守土有责。任何人犯境，我都不能接受。可乎？”

    “愿为使君效劳，愿为使君效劳。”见刘备有意放自己回去，淳于琼连声答应。

    “多谢将军。”刘备说着，冲着亲卫使了个眼色。“言语如风过耳，难留痕迹。为使袁盟主记住我的话，还要向将军借个东西。”

    没等淳于琼反应过来，刘备上前一步，伸手揪住了淳于琼的鼻子，拔出了拍髀短刀。

    淳于琼大惊失色，拼命挣扎，却被刘备的亲卫摁住，动弹不得。

    刘备缓缓用力，割下了淳于琼的鼻子，扔在地上，又在淳于琼华丽的丝衣上擦了擦手和刀。

    淳于琼捂着脸，嘶声惨叫，血和泪混在一起，滴得到处都是。

    听到淳于琼的惨叫声，张飞不放声，策马过来查看。见淳于琼捂着脸，也不知道是怎么回事。

    刘备指了指地上的红鼻头，说道：“翼德，你若是不改掉贪杯的毛病，将来说不定会和他一样因酒误事，身名俱毁。”

    张飞看看地上的鼻头，又看看刘备，撇了撇嘴，无言以对。

    他将刘备拉到一边。“使君，你这是要与袁绍决裂么？”

    刘备回着瞥了一眼一身血的淳于琼。“我觉得云长、子龙说得对，袁绍就不是一个能成大事的人。纵然一时得势，亦终将为朝廷所灭，不值得你我效力。”

    张飞如释重负。“你能这和想，那是最好了。”

    “好不好，现在还很难说。”刘备叹了一口气。“虽说袁绍麾下大多是庸材，毕竟人力势众，钱粮充足。万一他亲率主力前来，敌众我寡，我们未必守得住徐州。”

    张飞拍拍胸口。“使君何必涨他人志气，灭自己威风？待袁绍来，我为前锋，当为使君破之。”

    刘备没理张飞，命令部下迅速收拾战场，尤其是战马，尽可能的全部收起来。

    他现在急需战马。

    曹操派人送信来，说愿意送他四百匹马，但需要他派人去接。他当然知道曹操心存不良，这四百匹马能不能到手且两说，曹操肯定会将这个消息透露给袁绍，让袁绍与他反目。

    不过现在无所谓了，他已经决定与袁绍反目，自然不怕曹操从中挑拨。

    加上淳于琼部的战马，他现在有将近两千匹战马，又可以装备千骑了。

    可惜没有赵云那样的骑将，骑兵只能由他亲自指挥。兵力少的时候还可以应付，兵力多了，他也未必有这样的精力。

    刘备有些后悔，应该早点向朝廷称臣，这样关羽、赵云就不会弃他而去了。

    眼下身边只有张飞一个大将，捉襟见肘。

    ——

    淳于琼全军覆没的消息传到睢阳，审配惊骇的同时又有些得意。

    这些汝颍人不行啊。

    这么简单的事都办不好，不仅被刘备打败，还割了鼻子，真是丢人丢到家了。

    审配将消息送往庐江，请求袁绍指示。

    袁绍收到消息，气急败坏，留下大将颜良驻守庐江，亲率主力，杀奔彭城。

    刘备反复，不仅击败了淳于琼，还割了他的鼻子，欺人太甚。

    袁术一开始还不知道刘备的所作所为，见袁绍由庐江挥兵东向，以为是来进攻自己的，很是紧张。后来发现袁绍并没有进攻寿春的意思，直奔彭城去了，这才意识到袁绍的目标是刘备。

    紧接着，他收到了刘备的消息。

    刘备表示，身为汉室宗亲，他可以接受袁绍作为关东盟主，却不能接受袁绍不臣，所以决定与袁绍决裂，愿奉袁术为盟主，对抗袁绍，响应朝廷。

    袁术喜出望外，随即以关东盟主的身份上书奏凯，并表孙策为豫州刺史。

