    “我才没工夫骚扰你呢，从明天起我要住回金港湾！”

    张凤霞是一刻都不想与小外孙分开了，提出了一个过分的要求。

    “你要住，我把别墅送你都行，但要等小颖回来后再说！”林阳想了想说道。

    “小颖？你告诉我，她到底在什么地方？”张凤霞狐疑道。

    “我说了你也未必相信，总之最多半年，小颖肯定能回来！”林阳沉声道。

    “还要这么久？”

    “最多半年，可能半年不到她就回来了！”

    “好吧，我姑且相信你！”

    张凤霞看到小慕彦后，态度有所好转，但随即提出了一个更过分的要求，那就是汤颖回来之前，小慕彦必须交给她带。

    “做梦！”

    林阳早料到张凤霞会来这手，手掌轻轻一吸，下一秒林慕彦就出现在了林阳怀里。

    “卧槽！吸星大法？”

    马三是个金庸武侠迷，看到这一幕不禁瞪大了眼睛。

    “林阳，你......”

    “这半年内我希望你不要闹事，不然我保证你再也见不到外孙！”林阳说完转身就走。

    俗话说隔辈亲！

    林阳确实是借小慕彦威胁张凤霞，关键是这种威胁比用刀架在她脖子上还管用！

    “阳哥，张凤霞真的会善罢甘休吗？”马三心有余悸地问道。

    “放心，除非她不想见外孙了！”

    “言之有理，我今天总算是能睡个好觉了！”

    “......”

    林阳闻言只能尬笑，被一个老娘们逼到连觉都睡不好，估计马三是全华夏最憋屈的黑涩会老大了！

    很快，林阳驱车回到了家里。

    凌霜看到林阳回来，很贴心的给他递上拖鞋，并且凑近他的身体抽了抽鼻子。

    “呃......你干嘛，跟缉毒犬似的！”林阳狐疑道。

    “咦，有股酸臭味了，快去洗个澡吧！”凌霜含情脉脉地看着林阳柔声道。

    “......”

    啥意思啊，一回来就要自己洗澡，这是想干嘛？

    晚上，凌霜做了五菜一汤，其中有道红烧猪蹄更是色香味俱全，两个小家伙吃得满嘴油还不亦乐乎！

    “阳哥哥，弟弟会饿吗，要不我去喂他吃猪蹄吧？”

    妞妞手里拿着个大猪蹄子，一脸认真的看着林阳。

    “弟弟不吃，你们吃吧！”

    林阳一头黑线，转头对凌霜说道：“我明天要去埃及，麻烦你帮我照顾好林慕彦，不然我真怕他英年早逝啊！”

    “好吧！”

    凌霜似乎早料到林阳要去埃及，不过随即又狐疑：“你这个当爹的，怎么说自己孩子呢，英年早逝都来了！”

    “今天你去买菜了，萌萌她们......”

    林阳将儿子差点被火鸾封住小屁屁的事情说了一遍。

    “......”

    凌霜听完当即决定要找个秘书，24小时帮着带林慕彦吧，不然他还真有可能‘英年早逝’呢！

    吃完饭，两个小家伙上楼了，不一会楼上就传来了两个小家伙的嬉笑声！

    “谢谢榜一小姐姐打赏，爱你哟！”

    “大哥哥，再刷个火箭吧，我们可以表演喷火哦！”

    “......”

    小家伙一套一套的，林阳坐在楼下听到这些直播术语，差点都笑岔气了！

    “时间不早了，咱们早点休息吧！”

    凌霜突然从卧室里探出半个身子，林阳一看差点流鼻血了！

    只见她换了套半透明的紫色睡衣，睡衣里的‘风景’若隐若现，再加上凌霜满脸媚意等着被‘宠幸’的样子，简直就是个要人命的小妖精！

    或许是见林阳无动于衷，凌霜轻咬朱唇，声音发嗲道：

    “官人，奴家还在等你呢！”

    “卧槽！凌霜你还学会cosplay了？小潘吗？”林阳忍不住笑道。

    “你快点，不然我就让你喝药了！”

    “......”

    江山易改本性难移！

    凌霜这种高冷女，想要COS潘金莲，也真是够难为她了！

    林阳咧嘴一笑，起身走进了卧室，凌霜这才满意的笑了，等他进屋后顺手就把门给反锁......

    次日清晨，阳光透过白色的纱窗照射在林阳的床上。

    房间里一片狼藉，昨晚凌霜也不知道是不是‘疯’了，玩了命的‘压榨’林阳，估计是看到林慕彦受到了刺激！

    林阳睁开眼，发现凌霜早醒了，正睁着一双美眸痴痴地看着他。

    “醒了。”凌霜柔声道。

    “嗯，你休息一下吧，我去做早点！”

    “还是我去......”

    “算了吧，你还起得来吗？”

    林阳一脸坏笑的看着凌霜，这妮子昨晚‘缴械’七次，估计这会想站起来都费劲了吧？

    “哼，都怪你大坏蛋！”凌霜娇嗔的白了林阳一眼。

    “......”

    洗漱完毕后，林阳在餐厅做好早点，妞妞和火鸾两个小家伙惺忪着睡眼也下了楼。

    “阳哥哥，早安！”

    “林阳哥哥，早！”

    “今天要上学吧，一会我送你们去吧！”林阳摸了摸妞妞的小脑袋笑道。

    “咦，凌霜姐姐呢？”妞妞歪着小脑袋问道。

    “凌霜姐姐还在睡呢，我们先吃吧！”

    林阳说完牵着小家伙的手一起走进了餐厅，他刚坐下手机就响了，一看居然是雷蕾打来的！

    这次回来他都没时间和雷蕾见一面，要是让‘暴力妞’知道他今天又要走，不知道会不会找自己拼命呢？

    “是雷蕾打来的吧，你不接后果更严重！”

    林阳一回头，只见凌霜扶着墙慢慢的走进了餐厅，那姿势......反正挺诡异的！

    噗嗤！

    尽管林阳不想笑，但看到凌霜走路的样子，他还是很不厚道的笑了，这妮子活脱脱就是一只行走的‘大螃蟹’！

    “笑你个死人头，还不快接电话！”

    凌霜杏目圆睁，自己都这样了，林阳这个‘罪魁祸首’居然还笑得出来？

    林阳想了想还是接通了电话，手机那头很快传来了雷蕾略显恼火的声音：

    “林阳，听说你回来了，怎么也不给我打电话！”

    “雷蕾，实在是抱歉了！这两天事情太多，还没来得及给你打电话，这不，我刚准备给你打，你就打过来了！”林阳歉意一笑。

    “哼，鬼才信呢！”

    雷蕾骄哼一声，直言道：“我不管，今天你必须陪我，别忘了我肚子里还有你孩子呢！”

    “这......”

    林阳犯难了，自己晚走一天曹阳就多一天危险，可要是对雷蕾不管不顾，也说不过去！

