    夜笑的灭魂之法虽然给罗睺王带来了一丝麻烦，不过，顷刻间便是被罗睺王化解。

    尽管如此，夜笑所展现出来的手段与力量，依旧让罗睺王感觉到无比的惊奇。

    夜笑的修为，他一眼便能看透：破天境初阶，而且，很有可能是刚刚突破到破天境。然而，就是这样一个他眼中的蝼蚁人物，却是给他带来了一些麻烦。

    如果是在这之前，他绝对会以为是一个天大的笑话，可是，事实却让他无比震惊。

    以老祖级别的实力，不要说一个初入破天境的小辈，就算是破天中阶甚至破天高阶，也做不到这种程度。

    老祖虽然还属于破天境的范畴，但是，之所以能够称之为老祖，就是因为他的实力远超普通破天。破天八阶与老祖之间，只有一线之隔，但是实力却是天差地别。

    “不得不说，你的手段让本座有些吃惊。不过，也就如此了……”罗睺王淡淡的说道。

    随后，手掌一挥，再度凝成一个庞大的虚幻手掌，向着夜笑遥遥抓去。

    夜笑虽然不凡，但是在罗睺王的眼中，却是如同待宰的羔羊一般羸弱。甚至，他根本无需使用太多手段，反手便可将其镇压。

    夜笑脸上的神色微僵，随后化为满脸的苦笑。

    本来，这一次盘族祖地之行，令的他修为大涨，实力暴增，本应该是大展身手的时候，然而，现在却是被罗睺王轻而易举的拿下。夜笑的手段不少，更是有着不少底牌，但是，面对着这种无解的实力差距，夜笑却是想不到任何脱身的办法。

    那庞大的能量手掌，卷起飓风，吹拂在夜笑的脸上，让夜笑双眸紧了紧。他眼睁睁的看着那极速落下的手掌，眸子中终于是泛起了一丝绝望……

    然而，就在这时候，一个突兀的声音陡然在这宁静的空间中响起。

    “何人敢伤我盘族血脉！”

    就在这声音响起的同时，在夜笑的身后，猛地聚起一个顶天立地的身躯。

    尽管，这具身躯只有淡淡的一个轮廓，可是却有着无尽的威严以及惊天的恐怖气机。

    “嗡……”

    那淡淡的影子一指点出，随后却见天地间的力量猛然涌动，化为一道数百丈的灰色光柱，直接迎向了那从天而降的手掌。

    “轰隆……”

    那恐怖的光柱与那凝实的手掌碰撞，爆发出惊天炸响，随后，在夜笑惊骇的注视下，那光柱直接穿破了手掌，将那夜笑无法抵御的恐怖力量尽皆崩散。

    刷！

    罗睺王脸上淡然的神色猛然而变，取而代之的是一片凝重之色。

    虽然，那手掌只是他随手而挥，可是其中蕴含的力量依旧庞大无比，而眼前这虚影，竟然能够一指破开自己的攻击，足以可见其多么的强大。

    “你是何人？”罗睺王身上气息暴涨，一红一白两道刺目的光华从他体内破出，并萦绕在他身侧。

    面对这不知名的敌人，他再也不能向面对夜笑那般轻松。

    此时的夜笑也缓过神来，他惊喜的看着那虚影，脸上有着一丝劫后余生的庆幸。若非这虚影突然显出，此刻的自己已经被罗睺王镇压或者灭杀了。

    “原来是巫族老祖！”那虚影没有回答罗睺王的话，反而是陡然厉喝一声，声音中充满了无尽的杀意，“既然如此，那本尊就先为我盘族陨灭的无数族人，先讨回几分利息吧。”

    说罢，他那幽幽的视线朝着夜笑的方向看来，眼眸中的杀意微微敛去，露出几分柔和，“小家伙，你应该便是我盘族传承之人了吧，你我稍后再续，现在你且看本尊如何镇压这巫族之人。”

    话音落下，这庞大的虚影双手陡然一凝，随后恢宏的声音猛然间传荡开来。

    “木控……”

    夜笑来不及诧异，他听闻这虚影竟是要施展盘族秘法，赶紧定睛观瞧。

    声音未落，却见那罗睺王周身空间猛然间显出无数绿色光点，这些光点极速膨胀，几乎是顷刻间便是化为一株株苍茫古木。

    这些古木高不知几许，枝叶不仅极为柔韧而且疯狂生长，转瞬间便是将那罗睺王的身形团团包裹其中。

    “轰、轰、轰……”

    一道道恐怖的力量从罗睺王的身上爆发出来，漫天的古木枝杈变成粉尘，然而，这巨木生长的实在太快，罗睺王虽然清除的不慢，但是却不仅未曾脱身，反而是周身包裹的越来越密集。

    夜笑目瞪口呆！

    他可以从那不断逸散出来的余波中感应到，罗睺王的力量依旧极为狂暴，甚至比刚才镇压自己的时候，强大了十倍不止。但是，竟然被这巨木所束缚，这木控秘法竟然强大到这种地步么？还是说这施展秘术的虚影，修为太过高深？

    “血杀、地藏！”

    一个略有些尖锐的声音从那团团包裹中传出，下一刻，浓密的巨木包裹中，一道红芒与一道白芒陡然间射出，直冲天际。

    那密集的巨木枝杈，竟是顷刻间尽皆被斩断，罗睺王的身形也是从中显化出来。

    不过，那巨大的虚影却是没有半点紧张的神色，就仿佛，这只是他预料之中的事情。

    “焚天！”

    罗睺王的身形刚刚显化，却见那虚影屈指一弹，随后，那漫天散乱的枝杈中，竟然是出现了一些红色的星点。

    “轰……”

    就如同干柴遇到了烈火一般，无尽的火焰猛然间灼烈燃烧起来。那漫天的枝杈以及化为粉尘的青绿色光点，仿佛形成了这烈火的燃料，使得这火焰冲天而起……

    “小友，你身上拥有五行法则之力，你应该知道，五行法则可以相生相克。那么，我盘族秘法与各种法则对应，因此，这些秘法施展之时，同样可以利用相生相克之力，使得他们发挥出更为恐怖的威力。”

    这恐怖的罗睺王，仿佛根本就没有放在这虚影的眼中，反而成了他的‘教学’工具。

    而听着这虚影的讲述，夜笑也是微微凝神，好半晌，他躬身朝着那虚影一礼，虽然只是一句指点，但是却是让夜笑所获良多。

