    “对面打野好像红开！”因为忌惮lgd的一级阵容，ig这边一级是没有做什么入侵视野准备的，因此看到lgd下路提早上线，这让帮男枪开了红的ig下路瞬间误会了，tabe作为辅助，直接给了队友一个信号，“对面下路提前上线了。”

    “上路小心一点，对面盲僧可能在上。”

    面对tabe的提醒，正打完红bf的小孩直接给上路的姿态发了一个信号，因为从Ig的思路上看起来，盲僧拿完大树的一血，确实很有可能红开。

    这让上路正在抗压的姿态眉头紧皱，“我都被打的猥琐成这样了，我就不信对面盲僧还抓我！”

    听到姿态这样说，小孩也注意到了上路对线情况，瑞兹打大树，还是有着推线优势的，再加上姿态一级被抓死一次，有点后遗症，没法抢线也不敢推线，这倒让马润打的很凶。

    因此看起来，盲僧就算是红开也不好拿上路下手，这倒是让小孩把目光放到了中路rookie身上。

    “那中路小心点，对面很喜欢反套路抓人。”

    和lgd打了一把，在后台又聆听了教练的谆谆教诲，小孩也差不多搞明白了一点苏言的gank风格！

    那就是反套路！

    什么叫做反套路，就是其他人玩蜘蛛三级抓人，苏言的蜘蛛就是二级抓人，其他打野认为可以抓上的时候，苏言就会抓下！

    这就是反套路，也是思路上的反差！

    恰恰是这种不走寻常路的反差，让苏言在这个季赛打的如鱼得水，没有人摸得清楚他的gank路线，导致他在抓人的道路上次次得手，让他的gank成功率十分的高！

    这也让小孩这把重视起来，眼睛瞪得和牛子一样大，在确定上路不会遭到照顾以后，第一时间就给中路传递了这个信息！

    “奥。”中路的rookie看见打野的信号，没有太过紧张，一边继续保持着对线，一边说道：“放心，我河道做了视野，他抓不到我。”

    上把吃了一次亏的rookie，这一把直接开局就在河道做了视野，盲僧想要对他下手也没有机会。

    再加上这把lgd的阵容控制有点多，rookie的召唤师技能也带了一手净化，因此这把如果lgd真的要抓他，真的有点难！

    在确定中上都不会被对面盲僧找到机会以后，已经刷完f4的小孩并没有着急往上半野区赶去，而是看了一眼下路的对线。

    这个时候，因为lgd提前的上线，又加上寒冰和布隆的组合在前期确实比ig下路主动，下路的兵线已经被lgd推到了Ig下路门口，这让小孩的眼睛里流露出一抹异样的光彩。

    似乎可以搞事情！

    上一把被蜘蛛养猪，整局零节奏，对于一个打野来说，说不憋屈，那是肯定是在安慰自己，在这一把还没开始之前，小孩就在心里立志要找回场子的，因此看到lgd下路的压线，他突然感受到了心动。

    直接石头也不刷了，想要把握机会，直接二级抓下！

    这个时候，已经刷完下半野区的苏言刚刚升到三级，因为多把长剑，再加上男枪来回迂回，这让苏言的盲僧刷野效率明显更胜一筹。

    打完三狼，苏言也起了和小孩一样的心思，并没有着急往上半野区赶，而是把目光放到了线上。

    只不过和小孩不同的是，苏言把目标放到了发条身上！

    今天的战略目标，就是盯死中路！

    哪怕抓不死，也要恶心发条，不让发条舒服的发育，苏言暗自在心里再度给了自己一波强烈的暗示之后，然后开始往河道靠拢。

    因此当苏言操纵着盲僧从蓝bf墙外过道走出来的时候，小孩的男枪也刚好一个e技能【快速拔枪】下了龙坑。

    这样一幕让处于上帝视角的解说和观众看得心惊不已，顺便还有一点刺激，两边都在做什么坏事一样！

    “这孩子哥不会要白给吧！”

    “这要是撞上了，就可太搞笑了！”

    “不是，为什么盲僧都三级了，男枪还才二级，到底谁是男枪，谁是盲僧？”

    “你在这说相声呢？给爷绕晕了！”

    不过很明显这只是虚惊一场，因为苏言和小孩两个人目标完全不一样，再加上河道双方都没有视野，两人出现在河道的时候，刚好错开。

    小孩顶着f4的真视bf，开始慢慢往河道的墙壁靠拢，此时下路双方都已经升到二级，而lgd还在极力推线，这个时候小孩自然不会让lgd成功把线推进去，因为一旦让lgd真的推线进去了，也就意味着lgd的下路组合会来河道进行视野的第二轮布防。

    “可以上！”

    因此，在imp的寒冰再次上前释放w【万箭齐发】消耗的时候，下路本来抗压的tabe主动先手了！

    直接按下闪现拉近距离，塔姆瞬间出现在寒冰面前，看着眼前这个裹着华丽长裙的，头戴王冠的女皇，塔姆伸出了大舌头，先舔再q！

    巨舌鞭笞！

    一条鲜红灵活的舌头从塔姆的嘴里瞬间出动，啪的一声击打在寒冰的脚上，再给寒冰带去不少的异样触感时候，也顺便给寒冰挂上了减速！

    “？”

    塔姆的突然躁动，让空气中升起异样的情绪，Imp察觉不对，立马想要后退，不过一道带着赤黄之色的绚丽华彩在寒冰脚下若隐若现，下一秒华彩触发，寒冰立即动弹不得！

    这个时候，一旁的pyl虽然感觉不对劲，但还是走到了imp身旁，反手q技能【寒冬之咬】给布隆挂上，然后立马开启e技能防盗门想要给imp抵挡下塔姆和烬的伤害。

    在塔姆和烬两人联手的操作下，这个时候河道的小孩顶着真视bf一路从河道走了过来，河道上并没有lgd的视野，唯一的假眼视野被pyl插在了三角草丛，这导致男枪出现在imp和pyl两人身后的时候，才被发现！

    “二级的男枪怎么在这个位置？”被男枪前后夹击，已经从烬的华彩和塔姆减速中脱离出来的Imp看到这样一幕，第一时间不是想着怎么逃，而是奇怪男枪怎么会出现在这个位置，还是二级来抓下。

    难道现在打野都不刷野了，而是流行二级抓人了吗？

