    白须鬼一直都以为那名大敌藏身水底，混没料到焦飞已经绕到了岸上，准备暗算他一下狠的。

    焦飞觑得白须鬼全神贯注，盯着水面动静时，伸手一指，旁边的一块大石头就迎空飞去，还快手快脚的一拍，把六道黑索附着在这块半人高的巨石上面。白须鬼听得背后风声，扭头看到这块巨石迎空砸来，冷笑一声道：“这点小手段也能拿我如何？”

    白须鬼的飞针不善防御，对这般粗重的石头，他又何必防御？这位角山双鬼之一的白须鬼，只是伸手一按，那块巨石就四分五裂，从半空跌了下来。焦飞见状大喜，忙把六道黑索催动，六道黑气毒蛇般一卷，就缠绕上了白须鬼的身子。

    这六道黑索是采集了地下千万年的污秽之气练就，原本只是一团灰白的秽气，恶臭难当，要用禾山道的秘传，千辛万苦的凝练，最后到了细不可查，无色无嗅，只是一条宛如蛛丝般的黑线，才算是大成。一旦中人，阴煞毒气立刻入骨，专破诸种真气。

    白须鬼虽然已经是真气炼罡的大高手，也有近百年的修为，但是他刚才和焦飞苦斗良久，知道这敌人的法力还在自己之下，就多了几分大意。何况除去禾山道这样专门祭炼法器，器术合一的门派之外，普通的修行之士用数十年苦功，去祭炼一件法器尚觉得不足，哪有人会去多祭炼两件？一件祭炼到七重禁制的法器，远比四五件祭炼到五六层禁制的法器还要厉害，但是后者花费的时间却比前者多了三倍不止。

    对所有的修行之士来说，与其花费功夫，祭炼多件法器，远远不如拿全副精力来祭炼一件。除非是机缘巧合，得了其他人祭炼的法器，手上才会有多余。不过的了第二件法器之后，若是新得的法器威力较大，又合契使用，就会换了法器来祭炼，把原本的那件弃之不炼了。反之，新得的法器威力不足，或者不合自家使用，就只会把新得的法器，祭炼的能够运用就罢，再不会花费功夫去提升威力。

    法器是祭炼的越久，威力就越大，白须鬼心中有了这个定见，焦飞的天星剑丸又是奥妙无穷，明明修为远远低于他，竟然和他的独门飞针斗了个不相上下，显然这套金丸的威力更在他独门飞针之上，白须鬼自然就以为焦飞手上定然只有这一件法器。

    若是换了一个能够和白须鬼相等的高手，这位旁门左道中的有名厉害的角色，也不会这般大意。焦飞就算用六道黑索来埋伏他，凭着他炼气成罡的修为，举手便可破去。六道黑索虽然阴损，但是禾山道的法器威力都有其极限，奈何不得角山双鬼这等高手。

    这般阴差阳错下，白须鬼居然运起罡劲震碎了巨石，却被六道黑索一下子上了身，他急忙运起本身的罡劲炼化这**邪门的法器，操纵的飞针不免就缓了一缓。不要说焦飞，就连顾颦儿都看出来好处，连发了六团雷火，打的白须鬼护身的灰白光线一颤。

    焦飞自己苦心筹划了这一场，反应虽然比顾颦儿这样修为比他高深了十倍之人慢了一线，但也是一等一的迅速了。天星剑丸所化的九道金虹在半空中绞成了一根金光大柱，呜呜鸣啸，威势比原本扩大了十余倍，这是天河剑派的一招杀手，名曰：九弧破宸。专门为修为高于本身的大敌预备，威力奇大，但是蓄势较久，若不是敌人稍有疏忽，自身露了破绽，便无法使用。

    白须鬼也是纵横数十年的人物，六道黑索这样的法器，就算被暗算中了，也不过是顷刻间就驱逐炼化。身上灰白的罡劲一挣，六道黑索就寸寸断裂，化成一大团灰白的污秽之气。六道黑索并非实质，乃是污秽之气凝练，一旦散开顿时扑鼻的恶臭直贯脑仁，白须鬼没想到这件不入流的法器，居然还有这么一招。

    这股恶臭无比的味道，却非是什么护身罡劲能防御。白须鬼虽然及时闭住了呼吸，却依旧烦恶的几欲呕吐，心中把这名一直潜藏起来的大敌骂了个狗血淋头，手忙脚乱的操纵飞针。但在连番错失良机下，焦飞这一招九弧破宸就发挥了莫大威力，铮铮数声响，竟然斩断了七八根灰白光线。

    天星剑丸何等锋利，本质远在白须鬼的飞针之上，只是焦飞修为不足，这才无法发挥出来大威力。这次他拼了毁去六道黑索，把九弧破宸的威力释放出来，斩断了白须鬼的飞针，其中一道金虹顺势一绕，就把白须鬼的半条胳膊斩碎了开来。

    也是白须鬼久经大敌，又练就了罡劲，把全部的修为灌注到了一条臂膀上，和焦飞的天星剑丸硬拼了一记，虽然被斩碎了一条臂膀，但是却也延缓了焦飞的剑势，一声鬼哭狼嚎般的长啸，收回了所有的飞针，化成了一道灰白的遁光，晃眼就钻破了云层，遁走的无影无踪。

    角山双鬼的另外一个赤发鬼汤巫山，见老伙计白须鬼被伤到，心中大惊，也不敢恋战，虚晃一招，也破空飞去。顾颦儿被角山双鬼追杀，势穷力竭，见焦飞似乎并无飞起追敌的意思，也不敢孤身犯险，只是在空中一拱手，柔声喝道：“多谢这位天河剑派的师弟援手，顾颦儿还请师弟相见一面！”

    焦飞心头突突乱跳，修道之人斗法，危机一瞬，只要一招失手就是个死。刚才的一瞬，如果不是白须鬼修为远比他高了数倍，硬拼着毁去一条臂膀，才能脱身而走，换了功力相差无几的正派天河剑派传人出手，白须鬼一定是惨死当场，绝没有半分活路。

    玄门正宗传人和旁门杂家的修士，都是以炼气为主，肉身的坚固程度，根本无法跟法器相提并论，就算是练就独门罡煞也只是增加法器的神妙。除非是佛门或者神门弟子，专门修炼身躯，才能硬拼法器而不损。

    ps：召唤零点之后，全新一天，全新的推荐票

