    ，(首字母+org点co)！

    “这个秦风，确实是厉害。”

    只听到此刻，雪夜大帝对着夸赞道。

    “确实，能做到不用魂技赢了一个四十二级的魂宗，同辈的之中估计没有几个人能做到，这史莱克学院怕是今年我们天斗帝国夺冠的种子队伍了。”

    宁风致分析道。

    “哈哈，我跟风致你的想法一致。”

    雪夜大帝笑眯眯说道。

    自预选赛开始，他就很看好这一支队伍。

    “哼！”

    萨拉斯听到这些言语之后，冷哼了一声。

    这帮人真是异想天开。

    就凭这史莱克学院还想夺冠。

    他们武魂殿的队伍，拿可不是盖的。

    下方，巴拉克学院的带队老师脸色黑成了锅底。

    没想到这个秦风居然真的一个打了他们八个。

    现在他们巴拉克学院将成为所有学院的笑柄。

    现在他就已经感受到了周围一道道不屑的神光投来。

    其中许多人眼眸深处，带着戏谑之色。

    史莱克学院，他们巴拉克学院必将与其不共戴天！！

    那一名老师紧紧抓着拳头心中暗道！

    而此时，一名学员凑了过来。

    对方嘀嘀咕咕的，也不知道在那一名领队的耳旁说了些什么。

    唯一知道的是那一名领队听到这一句话之后，那一双黑眸子掠过了一道冰冷光芒。

    “呵呵，史莱克学院！！”

    那一名领队此刻急匆匆的朝着远处走去。

    就像是要做什么紧急的大事一般。

    ……

    史莱克方向。

    “小风，真特么解气！”

    赵无极拍着秦风的肩膀，一脸笑吟吟的模样说道。

    刚刚看到巴拉克王国一个个人倒下，他们别提有多么高兴了。

    这一口恶气出得，简直是舒服。

    “作为史莱克学院的队长，自然要为史莱克排忧不是？”

    秦风扬起了一道玩味的笑容。

    今天，他们的比赛已经结束了。

    就在这个时候，只看到两道身影出现在了史莱克众人面前。

    那不是别人，正是水冰儿与水月儿。

    “秦风男神，表现得很棒哟！”

    水月儿一脸笑吟吟的模样。

    “真是旱的旱死，涝的涝死！！”

    胖子在旁边，一脸吐槽的姿态。

    这实在是太办法活了。

    天水学院的正副队长居然都跟风哥有关系。

    胖子简直羡慕得连胆汁都出来了。

    他已经不止一次的长天长啸，为什么大家都是两条腿两只手一个肩膀顶个脑袋，他就这么优秀，自己就这么差劲！

    或许帅的人都是压轴的吧？

    最终，他得到了这么一个答案。

    “你们这是？”

    秦风一脸凌乱的看着这两人。

    “你别误会，我们只是想告诉你，碰上我们可千万别避战！！”

    水冰儿冷声言道。

    “我误会什么了？”

    秦风微微耸肩，一脸憔悴的姿态。

    “哼，巧舌如簧。”

    水冰儿没好气的说道。

    “呃……”

    不知道为什么，秦风感觉到自己有些冤枉。

    明明什么都没说，咋个就变成巧舌如簧了？

    这个词是不是用错了？

    他感觉自己好像完全不适合这个词来着，毕竟他这么老实一个人。

    “若是遇上我们炽火学院也一样，不允许避战！！”

    就在这个时候，火舞走了过来。

    她的背后，风笑天随着。

    “哪一个是秦风？！”

    就在这个时候，只看到一名身穿铠甲的男子走了过来！

    对方的背后，还带着一队人马。

    “这位将领大人，是发生什么事情了吗？”

    弗兰德急忙抽出身，对着那一名将领问道。

    “我问那一位是秦风？”

    将领并没有理会弗兰德，而是重复了一遍自己的提问。

    弗兰德看到这一名将领居然如此严肃。

    不知道为什么，心中一股不祥的预感徐徐上升。

    总感觉有什么事情要发生一样。

    “我是秦风，请问找我有事？”

    秦风眼神中带着一道疑惑之色对着那一名将领问道。

    “你就是秦风吗？跟我们走一趟！！”

    那一名将领声音阴冷的说道。

    “等等，你是谁啊，到底有什么事情不能在这里说非得去别的地方！？”

    火舞拦在了前边。

    她怒视着那一名将领。

    自己才刚来对方就要把人带走，这算是个怎么回事。

    “没错，你至少要说清楚个原因才能把人带走，就这么不明不白将人带走，谁知道你们是做什么的。”

    水冰儿与水月儿也拦住了那一名将领。

    “巴拉克学院实名举报秦风赛前动手，最高委员仲裁会已经开幕。”

    只看到此刻，那一名将领对着言道。

    “什么，巴拉克实名举报秦风？他们未免也太不要脸了吧！？”

    听到这一句话，火舞双手叉腰，一脸风怒至极的模样。

    这不是摆明了输了耍赖吗？！

    “那我们这些老师同学朋友可以进去看吗？”

    水月儿对着问道。

    “不行，此次是五位最高评审和十五位二阶势力家领袖组成的最高中仲裁会，除了双方当事人，不允许别人进去。”

    只看到那一名将领十分冷漠的对着说道。

    “额……”

    刹那，众人听闻此言，都有些担忧了起来。

    巴拉克学院既然敢实名举报，那么一定会有手段留在后边。

    “既然这样，那我就陪你们好好走一趟。”

    秦风的嘴角始终带着笑容。

    随后就跟那一名将领去到了最高仲裁会。

    那是一个专门的会议室。

    帝国军事上的大小事情的，几乎都在这里拍板决定的。

    “这下糟了，小风被抓走了这下怎么办？！”

    只看到此刻，弗兰德有些激动的问道。

    最高仲裁会，这怕是凶多吉少啊！！

    “都说了，小风这人性格什么都好，就是太冲动了，正所谓忍一时风平浪静，退一步海阔天空，等上场了再打不行吗？”

    大师叹息了几声，而后言道。

    “那现在我们应该怎么吧？总不能就这么坐着吧？”

    赵无极满是担忧之色。

    “是福是祸躲不过，顺其自然吧。”

    大师无奈一声叹息。

    ……

    此时秦风随着执法队来到了这仲裁会。

    整个过程十分的配合。

    “秦风，你曾经在赛前动手打巴拉克学院的事情你可曾认罪？”

    好不容易带到这一种机会，萨拉斯哪能放过秦风。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

