    “Exceed Charge！”

    剑柄处泛起了红光，能量顺着一米多长的剑刃，一路向上，扩展成剑鞘般的巨大锋刃，嵌套在光子破碎剑上，让格瑞尔手中的剑大了一圈，通体散发着明亮的红色光芒，在这一片漆黑的走廊里格外的耀眼。

    右手向前用力一挥，手中的光子破碎剑跟着划出一条璀璨的轨迹，斩击在前方这扇厚厚的铁门之上，只听得‘嗤啦！’一声响，足有五六厘米厚的铁门被切开来。

    里面的士兵还没搞清楚情况呢，大门上就‘伸’出红色的光，由上而下一闪而过，耳畔还响起切割钢铁的声响，随后铁门的另一边又冒出一道红光，再度一闪而过。

    一个士兵小声的问道：“这是什么...”他的话还未说完呢，大铁门在数个战术手电的照耀下缓慢的开始倾斜，让距离铁门近的士兵赶紧向后跑，只是他们的速度比起铁门的速度实在是有些慢，才跑出个一两米大铁门就砸在了地上。

    ‘哐当！’一声巨响，回荡在房间和走廊里，震得人耳朵生疼，可没人在乎这个了，所有人都举着枪对准门口，想要扣动扳机，铁门是他们最后也是唯一的一道防线，若非有铁门的防护，他们早就死了，现在防护门倒下了，就是最后的战斗时刻。

    战术手电全都照向了倒下的铁门的位置，想象中的恐怖怪物没有看到，出现在他们眼前的是一个有好几道全身形发光LED灯条以及硕大发光眼睛的不明人员，最为瞩目的是他手中持着的一把红色巨剑，在这漆黑的环境里，如此发光发亮，实在是令人瞩目，想让人不注意都难。

    “你们还好吗？”格瑞尔右腕转动，带动手中的光子破碎剑跟着翻转，能量凝聚的剑刃消散，让光子破碎剑恢复黯然无光的状态，扫视了一眼室内，所有的士兵都狼狈不堪，惊恐的脸都扭曲的不成样子，放在扳机上的手指都颤抖着，让格瑞尔很是怀疑，就这样子要是变异人冲进来，还能打中对付吗？

    躲在一张桌子后面的中尉露出半张脸，问道：“你是谁？钢铁侠？”

    “不...”

    格瑞尔还没说呢，距离他最近的右边一个士兵无比惊喜的说道：“假面骑士，是假面骑士，复仇者联盟，来救我们的吗？”

    “没错，你们得救了。”格瑞尔扭头扫视着左右两边的走廊，道：“收拾一下，准备出发，我会带你们出去的。”

    “真的吗？”

    “得救了！”

    “我们能出去了！”

    “我可以回家了。”

    “.......”

    刚刚还大气不敢喘的士兵顿时欢呼起来，纵然饥饿导致他们体力不济，喊得声音中气很不足，但绝处逢生让他们欣喜若狂，激动的眼泪都要掉下来了，有的庆幸能活下来，有的欢呼能活着回家了。

    房间里的最高军衔的中尉无比激动的走过来，对着格瑞尔连声道谢，一只手拿枪一只手则不停的摸着眼泪，诉说着：这样暗无天日、每分每秒都担惊受怕、时刻都会死去的地狱生活终于要过去了。

    格瑞尔理解他们的激动，但的确没什么时间听他们的获救感想，四周依旧漆黑一片，让格瑞尔很是皱眉，在通讯频道里问道：“斯塔克先生，我已经找到了一批士兵，你那里什么时候能弄好？”

    “有些麻烦！”斯塔克的双臂顶在高标号的钢筋混凝土墙上，手持式凿岩机正疯狂的冲击着墙壁，大量的碎屑往下掉落着，斯塔克忙碌着还能和格瑞尔聊天：“线路出现问题，看起来很严重，我会尽快搞定。”

    说话间的功夫，Mark26的探测器发现了一个高辐射源在快速的接近这里，立刻将其显示在钢铁战衣的头盔内全息投影上，斯塔克停止工作，扭头看向了高辐射源的方向，只见一个扭曲的没人样的变异人正手脚并用的朝着这里冲来。

    “第五个...看来他们对声音很敏感，让我看看你们对什么频率的声音感兴趣。”斯塔克低声自言自语的说着，直直的锤出了双臂，而此时变异人恰巧朝着斯塔克扑过来，迎面撞上了斯塔克挥出的凿岩机。

    能击碎石头的机器和肉体的碰撞，以冰冷的钢铁获胜而告终，变异人的胸膛被击的粉碎，可谓血肉横飞，整个人好像破麻袋一样飞出了老远，砸在地上四分五裂，满地满墙的‘马赛克’。

    斯塔克这才收回双臂，继续顶在墙上凿，接入通讯频道，喊道：“黛西，你准备好了吗？”

    昆式运输机内的黛西，双手快速的敲击着键盘，屏幕上划过一行行的数据，按了下右耳的耳麦，道：“三十秒前就搞定，但超过一半的系统都停止运转，需要恢复电力供应才行。”

    “广播呢？”斯塔克说着停止了凿岩机的运转，凿岩机向上滑动，这才伸手拽出墙内的线路。

    “部分区域可以使用，最下面三层几乎所有的系统都无法正常运转。”

    “最底层是伽马射线的机器，看来那里的线路全都烧毁了。”

    “好吧，那我先送这批士兵出去了。”格瑞尔很是无奈的说道，就目前的情况来看，一时半会是供不上电了，总不能待在这里等斯塔克修好，这些士兵可没法像他一样‘跳楼’式前进，电梯无法运转，就只能爬楼梯了，耗费的时间海了去了，真的是一点都不能浪费。