    看着近在咫尺的七窍玲珑心，林千仞的表情有点疑惑。

    这未免有些太容易了吧？

    好歹这也是一颗七窍玲珑心，就算噬心魔宗没什么底蕴，但天家就没有多找几个高手吗？

    还是说，皇宫内才是主要，皇城本身只是用以制造心种的地方。

    林千仞有一个猜想，噬心魔宗是先在皇城汇聚无数心脏，然后形成一颗八窍之心运送进皇宫内，最终才会由那个幕后主使者凝练出所谓的九窍神心？

    但这还是无法解释这里没有守卫的原因啊！

    林千仞百思不得其解，但既然自己运气够好轻易来到了这里，这颗七窍玲珑心他是一定要带走的。

    他将视角对准了那个盛放七窍玲珑心的储盒盖子，旋即一个开启的选项出现。

    林千仞手指落下，点击了选项。

    林天师双手伸出，缓缓的接近了储盒的盖子，也就在这一瞬，林千仞手机屏幕上的画面忽然模糊了起来。

    “砰！”

    林天师的身体撞到了一侧的墙壁上，直接深陷进了墙体之中，若非林天师已经形成器骨，这一下绝对得掉大半的生命值。

    手机屏幕的画面这时才缓缓恢复过来，一个戴着仅遮住上半张脸的古怪面具的人缓缓出现在了林天师的眼前。

    【魔宗死士：“谁派你来的？告诉我，我还能给你一个痛快！”】

    虽然被偷袭，但林天师并没有受伤，看着屏幕上出现的迎敌选项林千仞并没有第一时间下线遁走，而是果断的在这个选项上点了下去。

    多少也要碰一下试试深浅再说，打都不打就跑了，那算什么事。

    【林天师：“一身罪孽之气，业障缠身，你自有取死之道！”】

    说着林天师右手中一把骨剑突出，左手在墙上轻轻一按，斥被全力发动，一道如蛛网般的裂纹在他身后的墙壁上出现，身形爆射向了眼前的魔宗死士。

    转瞬间，林天师已经进入了骨剑的攻击范围，那魔宗死士抬手似要对林天师发动攻击，而林天师在这一刻，直接进入了望气状态，猩红的气息在他身上冒出，与此同时数个红点也浮现在魔宗死士的身上。

    林天师眼神一凝，一道无形的气势被直接释放出来压迫向了那个魔宗死士。

    那魔宗死士被龙威的冲击弄得一愣，手上的动作慢了半分，也就是这时，林天师手中的骨剑已经落下。

    骨剑穿心而过，那魔宗死士的动作僵在了当场，旋即，一层层冰霜从骨剑落下的地方开始弥漫，渐渐将他的脸颊以及整个身体都冻结在了一起。

    林天师收回骨剑后，他便砰的一声，直直的倒在地上。

    “秒杀！！”林千仞眼神中满是震撼。

    这人的实力看样子也不差，不过在林天师的手下，竟然是被组合技一套带走了。

    位移接控制接弱点击破，最后还有一招由内而外的内气攻击，对方根本没有半点反抗的余地，甚至遗言和惨叫都没发出来。

    此时，外面仓库中又传来了一些声音，林千仞眉头一挑，连忙操纵林天师来到了那储盒面前，打算直接破坏储盒拿走七窍玲珑心。

    破坏的选项被林千仞点下后，林天师的双拳前方直接覆盖上了一层尖锐的骨甲。

    旋即，林天师体内爆响声传出，竟然是直接运用了整劲的技巧。

    林千仞有点疑惑，打个玻璃盒子有必要这么认真吗？

    这时，林天师的拳落下了。

    三万斤巨力加上整合劲力以及器骨的加持，全部汇聚一点，狠狠的砸在了储盒之上。

    “咔嚓~！”

    一道巨大的裂纹出现在了储盒之上，但令林千仞意外的是，仅此而已，储盒依旧还保持着完整性！！

    林千仞惊讶，但林天师却并没有多少犹豫，紧接着又是数拳打了下去。

    裂纹逐渐增多，可林千仞却感觉林天师再打数十拳也不一定能把它破坏，连忙停止了林天师继续打储盒的动作，林千仞瞄准盖子点了开启的选项。

    暴力破解不可取，还是走正门好点.....

    旋即，林天师便伸手放在了储盒盖子上，轻轻一掀，储盒便被掀开，露出了里面的七窍玲珑心。

    快速将其拾起放入背包后，林千仞操纵林天师打算逃跑。

    而这时也有三个噬心魔宗的人已经来到了房间门口。

    其中一人盯了一眼已经空荡的储盒与地上躺着的面具男后，将目光看向了林天师。

    【魔宗死士：“你是什么人，快把心种交出来，那不是你能碰的东西。”】

    林千仞可没有和他们废话的想法，迎敌选项冒出来的瞬间，直接便将手指点在了上面。

    林天师此时也没有废话的想法了，手中骨剑浮现，轻功施展，当即便直接杀向了眼前这三个人。

    三人显然并没有之前被林天师击杀的人来的强，林天师龙威一放，三人立刻傻眼，旋即林天师手中骨剑接连斩落，便将三人击杀。

    走出仓库后，林千仞发现在仓库中已经有十几号人影出现，于是他连忙操纵林天师快速奔向了逃走的通道，但刚走进去他就傻眼了，通道内正有人源源不绝的跑了进来。

    尼玛的之前没看见你这么多人？怎么忽然间就一个师的兵力了？

    林千仞心头一紧，操纵林天师掉头杀回了仓库。

    在仓库里面轻易干掉几个人后，林千仞沿着楼梯直接向上而去了。

    他知道这上面可能是噬心魔宗运送心种的据点之一，但现在他别无选择，继续在仓库下面跑，就会面临被所有据点围剿在仓库里面的可能，还不如刚正面只打这一个地方。

    沿着楼道一路向上，林天师很快遇到了阻拦。

    破坏选项弹出，林天师整合劲力一脚踢出，直接将拦在他眼前的墙壁给破坏掉了。

    旋即，林千仞发现眼前似乎也是一座府邸之内。

    外面传来人声，不多时，便有数个人涌入房间，从他们的穿着来看，显然也是魔宗之人。

    此时，下面的人也沿着楼道冲了上来。

    林千仞抿了抿嘴唇，莫名的涌上了一丝热血。

    “林天师，给爷杀！！”说着，林千仞对准门口的这些人便点下了选项。

    林天师手中骨剑划落，脚下轻功施展开来，快速的向着门外冲去，只一瞬间，便又多了数条亡魂在手。

    杀出房间后，林天师来到院落之中，这里的人也有不少，而且还有一个同样戴着面具的人。

    数十号魔宗死士将林天师团团围住，那戴着面具的人看向林天师，露出一个轻蔑的笑容。

    【魔宗死士：“能杀得了四窍心使，你也算有些能耐，把心种拿出来，加入我噬心魔宗，我还能饶你一命。”】

    林千仞眨巴了一下眼睛，刚才被林天师秒杀的那家伙是四窍心使？

    那眼前这说话好像不把四窍当回事儿的家伙又是几窍？

    林千仞此时注意到，这人的面具和之前那人有所不同，之前那人仅仅只有一双眼睛和鼻子上有孔，两个眼睛和两个鼻孔加起来刚好是四窍，而这人的面具却是几乎完整的，眼睛鼻子和嘴巴加起来有五个孔。

    所以说，他是五窍心使咯？

    林千仞双眼微眯，四窍能秒杀的话，五窍应该也能碰一碰吧！！

    既然这样的话，林天师，冲！

    随着林千仞手指落在屏幕上，林天师也不假思索的直接攻向了那身为五窍心使的魔宗死士。

    【魔宗死士：“找死！”】

    一瞬间，双方便已经交手。

    林天师照例还是用的骨剑迎敌，同时龙威也释放了出来当作掩护，而对面那个五窍心使被龙威刺激得皱了一下眉头，直接隔空一掌就对着林天师打了过来。

    这一掌竟然直接在半空形成了一道猩红掌印，林天师避之不及，手中骨剑奋力前刺，骨剑上淡蓝色光芒绽放，内气全力施展，双方僵持了约有一秒后，林天师倒飞而回，轻飘飘的落在地上，而那掌印也随之消失。

    林天师落地后并未停止动作，而是依旧还在施展轻功走位接近着那五窍心使，与此同时，其它魔宗死士也出手阻拦着林天师的动作，只是大都于事无补，几乎林天师顺势一挥手就能将他们杀死，就算接近过来，林天师只需使用斥这个灵技，身上就会如爆气一般产生巨大的斥力，等闲人物根本无法阻碍林天师，甚至连接近都成困难。

    那五窍心使看到自己的同伴被杀，面色毫无变化，甚至毫无顾忌的直接对着人群中的林天师就出手了。

    他一掌下去，当即就是两个魔宗死士被猩红的掌力击穿胸腹，倒地后便毫无声息了。

    虽然这样林天师难以接触到这个五窍心使，但魔宗死士却接连死了十几个，他意识到情况不对，连忙叫所有人全部散开。

    魔宗死士令行禁止，不到十秒，院子里面便仅剩下这个五窍心使和林天师两人，其余人都只是站得远远的观战。

    林千仞本以为这个五窍心使会和他在济南遇到的那个五窍的魔宗人士一样强，但现在看来，似乎虽然同为五窍，但也是有很大区别的。

    当时他在济南遇到的那个人能操纵天地元气发出无形攻击，更能直接改变地形制造石锥以及石墙等物来进行攻击防御。

    但眼前这个五窍心使显然就没有这么强了。

    他从头到尾就用了一招隔空的猩红掌力而已，攻击手段单一，虽然好像这一掌的威能还尚可，但如果他只会这个的话，林天师绝对是能将他击杀的。

    果然，也就在林千仞这个念头浮现的时候，林天师的双眼泛起了一层紫光，手机屏幕的画面瞬间发生了改变。

