    闻人灵瑟袍袖一拂，原本被牢牢捆住、倒在地上的裴凌，顿时被一股法力托着飞起，赤红色绳索自动解开，回到闻人灵瑟的储物囊中。

    裴凌落下的过程里，“咔嚓”、“咔嚓”数声，已然被一整套桎梏木枷禁锢住，悬浮半空。

    紧接着，闻人灵瑟抄起蝎尾鞭，朝他重重抽下！

    这条蝎尾鞭转为行刑炼制，整个鞭身，遍布倒刺，刺尖蓝芒幽幽，显然还淬了药物。

    以她的修为，哪怕不用全力，一鞭抽下，裴凌化神期的肉身亦无法抵挡，顿时皮开肉绽，鲜血迅速濡出。

    鞭身收回时，毫不迟疑的带走了他一片血肉。

    啪啪啪……

    随着鞭刑的继续，裴凌的伤口疼痛之余，也是奇痒无比，仿佛千万蚁虫趴伏伤口之上，不断吞噬他的血肉。

    “这条鞭子，乃是本座专门托铸器师打造，能造成皮肉之苦，只是附带。”闻人灵瑟似有所觉，一边继续抽打，一边淡淡说道，“真正的刑罚，却是这些鞭刺上的药液，来自一种灵蚁分泌的口涎。”

    “只要沾上一点点，哪怕是返虚，都会感到瘙痒入骨，难以忍受。”

    “本座从前用其盘问几个元婴期魔道死士时，他们仅仅挨了两鞭，就跪下来竹筒倒豆子，什么都招供之后，只求一死。”

    “你是化神期，且在化神期中不弱，本座算你能挨十鞭。”

    须臾十鞭抽毕，裴凌只觉得伤口痛痒到了极点，那种难受，无法形容，几欲令人疯狂，恨不得立时将所有皮肉撕下，令其与自己再无关系。

    但系统还在托管之中，他一点声音无法发出，而且面色始终平静无波。

    就好像受刑的不是他一样。

    闻人灵瑟黛眉紧蹙，又继续抽了几鞭之后，见裴凌还是无动于衷，于是扔掉蝎尾鞭，换成一柄寒光四射的匕首：“这匕首，亦是本座使用多年的刑具之一。”

    “它除却锋利之外，最大的特点，是会让受刑者格外痛楚。”

    “只要轻轻划出一道伤口，便如同千刀万剐一般，届时，你便明白，何谓求生不得，求死不能。”

    “现在，本座便要看看，你能挨上几刀。”

    “不用担心昏厥过去，而无法继续感受本座的手段。”

    “这匕首造成的伤势，只会令受刑者痛苦，却不会导致重伤。哪怕是结丹期修士，也不会因为熬刑导致伤势沉重，继而失去知觉。”

    “只能清醒的承受这一切。”

    半晌，鲜血染红了整套桎梏木枷，森冷的阴风都吹不散此地的血腥之气，裴凌却还是沉默不语。

    这让闻人灵瑟神情越发凝重，她这次选择了赤铜笊篱。

    “此件法宝动用之前，本座会先用煮沸的玄铁汁泼洒在你身上，尔后，以其为你梳洗。”

    “届时，你的道体，将会被笊篱扒成丝丝缕缕……”

    “俗世有一道菜肴，名为文思豆腐。”

    “制作之时，需要将所有食材，切成发丝般纤细的细丝。”

    “这便是你接下来的样子。”

    空荡荡的玄铁屋舍前，宽敞的空地上，闻人灵瑟的语声独自响起。

    长达两个多时辰的酷刑，闻人灵瑟起初还很有兴致，她担任渡厄渊司圜这么多年，什么样的硬骨头没有见过？

    正道修士入魔、道心崩溃之后，坚定认为魔道才是真正的圣道，正道不过是一群彻头彻尾的伪君子，执念入骨，九死不悔；

    魔道四宗之一无始山庄的修士，视整个盘涯界为一场大梦一场空，自入道便讲究此方天地生老病死喜怒哀乐皆为虚幻；

    凡人偶得机缘入道，以上佳天赋、过人意志、深沉城府，凭一介散修之身，却超过诸多宗门弟子，修为突飞猛进，却因修行资粮等等缘故，对正魔两道都充满了仇恨与偏见的散修；

    举族为魔宗屠戮，从此恨极了人族的异族……

    这些囚犯，无一不是悍不畏死。

    但在闻人灵瑟的炮制之下，最终也是痛哭流涕，跪伏在地，只求速死。

    但这一次……随着动用的刑具越来越多，她心中却渐渐有些没底。

    如此严酷的刑罚，如此超出想象的折磨，所造成的痛苦，哪怕是她自己这样的修为与心志，也不禁感到一阵头皮发麻。

    这吴寻安，不仅浑然不惧，竟然连眼皮都没有眨一下。

    仿佛她这半晌，不是在给他用刑，而是在辛辛苦苦的伺候对方一般。

    又过了半个时辰，闻人灵瑟忽然停下手。

    没意思！

    她就像是在给一具尸体用刑一般。

    挥手收起所有刑具，重新用赤红色绳索捆住裴凌，闻人灵瑟旋即一把将他拎起，施展遁法，往“天”字区飞去。

    “天”字区。

    深渊之下。

    洞穴中的囚犯们原本都在画戟幻影下呻吟喘息，缓缓恢复状态。

    忽然如有所觉，立时朝上方望去。

    当看清闻人灵瑟以及她手中提着的人影时，所有“天”字区的囚犯都齐齐一震。

    司狱回来了？！

    不，不对！

    不是司狱！

    以那一位的实力，闻人灵瑟无论如何也不可能绑着对方，更遑论还这样轻慢的提着其来到“天”字区。

    是有人冒充了司狱。

    真是好胆！

    连那一位都敢假冒！

    紧接着，在所有囚犯的注视下，闻人灵瑟落至某个空缺的洞穴前，将裴凌扔了进去。

    这吴寻安的修为，只有化神，在“天”字区恐怕支撑不了多久。

    但眼下，“地”字区管不住对方，便让其在“天”字区吃些苦头，消磨其桀骜，等过些时日，再来提审。

    心里这么想着，闻人灵瑟取出自己的司圜令牌，沉声喝道：“犯人吴寻安，罪行一，尝试营救‘天’字区囚犯。”

    “罪行二，擅自脱离‘地’字区囚室。”

    “罪行三，擅自离开‘地’字区。”

    “罪行四，假冒司狱。”

    “罪行五，当众非礼……”

    随着她的宣告，垂落渊下的锁链，顿时有所反应，每一条罪行宣告完毕，就有一根锁链自发激射入洞，锁住裴凌。

    就在第一根锁链触及裴凌的刹那，系统提示音响起：“叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

