    用于嬷嬷的说法，仇珉对儿子仇羡，还是十分关切的。

    仇家人丁不兴，仇珉早年离乡求学，袁州老家的那些亲戚，五服之内的很少。

    这么多年，他就得了仇羡这个一根独苗苗，岂会不喜欢？

    夫妻之间生了矛盾，但也不是什么你死我活、有你没我的仇怨。

    仇羡一定要跟着母亲，仇珉也不可能硬生生就把母子拆散了。

    仇胡氏当时那么个激动状况，眼睛睁开发现儿子不见了，指不定发疯。

    因此，仇珉赴任前，曾细细叮嘱过于嬷嬷，看顾好仇胡氏和仇羡，分隔两地，让仇胡氏能冷静冷静，过几个月，他服个软，于嬷嬷多替他说说好话，把母子两人再接去袁州。

    计划是好的，可实施起来，却不尽如人意。

    仇珉一封一封家书写回来，仇胡氏一封一封点火烧掉。

    于嬷嬷愁坏了，好话说尽，仇胡氏都没有一丝心软。

    有一回，于嬷嬷受不住，直接问仇胡氏，与其这样，为何不和离？

    仇胡氏没有回答。

    最让于嬷嬷难过的是，仇羡的性格也越来越偏了。

    他开始烧书。

    他说，都念完了，记住了，学会了，书没有用了，就烧了。

    再后来，他把仇珉从袁州给他捎来的礼物亦都烧了。

    一旬里，母子两人加在一块，能烧上五六次。

    于嬷嬷放弃了劝说，只每次替他们收拾残局。

    直到有一天，于嬷嬷在水缸里发现了一些细小的硬物，她起初没有意识到是什么，直到抬起头来，看到廊下的鸟笼空空……

    她一屁股坐倒在地上，一股难以言说的恐惧包裹住了她。

    自那之后，于嬷嬷就时不时病上几天，她想称病回乡休养，不敢再伺候这对母子了。

    也是巧了，仇胡氏想要搬到京城生活，于嬷嬷便让女儿来接她。

    仇胡氏搬家的动作算快的了，但从起意到出发，也有一个半月。

    这些日子里，于嬷嬷从灰烬里发现过大大小小的碎骨头，有些像麻雀，有些像鸡鸭，有些她一眼辨不出的、也不想去细辨的。

    仇胡氏搬家后，于嬷嬷与他们母子再无往来，她不清楚仇胡氏过世时的事，直到前几年听说仇珉不幸遇难，才知道仇胡氏早就不在了。

    温宴皱着眉头听完了隐雷的讲述。

    那些在旁人记忆里的过往，听起来实在不太舒服。

    可转念一想，不舒服就对了。

    若是没有一点儿问题，跟常人一般长大，那就该是他们的猜想出了偏差，仇羡没有害过方娆，也没有害过仇苒了。

    岁娘抱着胳膊，打了个寒颤：“这人是真有病。”

    温宴问：“吓着了？”

    岁娘下意识点头，而后又赶忙摇头：“奴婢不怕。”

    “怕就怕，”温宴沿着高墙往前走，“我又不会笑话你。”

    岁娘轻声解释：“也不是怕，就是第一次听说，大吃一惊。”

    霍以骁走在两人边上，慢悠悠开口：“见识不够，得多见见世面。”

    岁娘：“……”

    她不敢怼骁爷，只能跟自家姑娘对手指：“这种世面，奴婢一点也不想见。”

    温宴忍俊不禁。

    高墙上，黑檀儿喵喵叫了一声。

    温宴停下步子，道：“就从这里翻，岁娘。”

    岁娘还对着的手指立刻就成了摩擦的双掌，后退两步，猛然发力，倏地踩着墙面跃了上去，而后，身影消失了墙内。

    霍以骁睨着温宴，道：“你这丫鬟，害怕的样子还挺‘别致’的。”

    温宴弯着唇角。

    岁娘别致的时候多了去了。

    她就喜欢岁娘的性子。

    有些愣，有些憨，又真挚诚恳。

    霍以骁说完，提气起跳，他无需助跑，轻松就进去了。

    温宴比不了他，尤其是，她裹得太厚实了，实在影响动作。

    斗篷先解开交给隐雷，温宴确定没有其他碍手碍脚的东西了，才往里翻。

    落地时，她前冲了两步卸劲儿，才一站稳，隐雷也跟着落了地。

    霍以骁从隐雷手里拿过斗篷。

    这件是新做的，很是厚实，领口袖口围了一圈白兔毛，摸着就暖和。

    霍以骁递给温宴。

    温宴伸手去接，指腹恰巧按在了霍以骁的手背上。

    倒也不是存心的，温宴见霍以骁皱了皱眉头，以为他要说什么，可霍以骁只是把手抽了回去。

    许是见温宴盯着他看，霍以骁沉声道：“赶紧系上。”

    刚才，落在他手上的指腹，很冰。

    让她裹严实些，说白了，还是不能解决根本。

    得请个太医好好开个方子。

    黑檀儿已经弄清楚了仇羡住在哪间厢房，轻声叫着催促他们跟上。

    香缘寺算是京城内排得上名号的寺庙了，但也正是在城中，平日香客进香，都是当天来、当天走，很少有人宿夜。

    这一片厢房，数量不少，但有人住的也就几间而已。

    仇羡今夜住下了，他给仇苒点往生灯，讲究一个气派，请僧人们做法，念上三天三夜，以表示他对妹妹离去的痛心。

    温宴等人在房间外停下。

    还是老招数，她把迷药点上。

    霍以骁一看她拿出青梅来就倒牙，压着声儿道：“都是从临安带来的？”

    “是，”温宴笑眯眯地，“可不能浪费了。”

    说完，她自己含了一颗，又取了一颗给霍以骁。

    霍以骁含了，那股熟悉的味道直冲脑门，激得他险些呛出声。

    再看温宴，眉宇几皱几舒，强忍下来，之后，一切如常。

    霍以骁心说，小狐狸是真的狠，对人狠，对她自己也狠。

    一前一后进了厢房，仇羡睡得很沉，黑檀儿跟进来，跳到了他的胸口上。

    仇羡闷哼了一声，没有醒来。

    温宴走到床前，居高临下看着仇羡，唤道：“哥哥。”

    这是霍以骁完全陌生的声音。

    这是仇苒的声音。

    “哥哥，”温宴又唤了一声，“你为什么把我烧了呢？就像你烧了嫂嫂那样。

    你烧了我，就是不想见到我了吧？

    那又是为什么要给我点往生灯？

    你把我从那边叫回来，是想与我说什么呢？

    哥哥，我为什么非死不可？”

    角落里，霍以骁按了按太阳穴。

    他听着有些头痛。