 “世家？”

围观的人都倒吸冷气，对他们而言，世家就如皇帝般存在，普通人谁惹得起！别看这青年本事大，能叫来一大群人，但世家如果给官方打个电话，分分钟钟出动特警将这些人都抓了。

“怕了吗！”

服务员见现场静寂，她更加嚣张了。

区区混混而已，也敢与世家斗？

“你闭嘴！”

旁边的经理猛然一巴掌抽了过去，这八婆，就他么知道捣乱！他猛然想起来，若非这八婆，他们哪会惹了这群人啊！“怕，有本事打电话叫他们来！”

这时林辰也淡淡笑道。

“打就打！”

服务员一把挣开经理的手，然后真的打电话了！经理与穆先生看的一脸焦急，人家可不是普通的混混啊，是四大金刚与二天王，哪怕是世家也不敢随意招惹的啊！你喊人来，有个鸟用啊！服务员刚刚打完电话，经理又一巴掌抽了过去，转头对周慧秀她们道：“这事啊，就是她闹出来的，其实我们根本不明白情况，你要打就打她吧！”

“周大牛，你什么意思？”

服务员顿时怒了。

“你闭嘴！”

经理一巴掌抽的服务员脸都肿了，继续道：“打，打她的脸吧！”

周慧秀与唐欣远顿时看了眼林辰。

林辰点点头，这经理与穆先生倒也不笨，反倒这服务员挺笨的！估计是服务员在陷害周慧秀她们，然后引起经理与穆先生他们的帮忙！但事情是怎么样，林辰也没空弄清楚，一并教训了便是！周慧秀与唐欣远抓着高跟鞋，抽向服务员！“你敢打我！”

服务员也是硬脾气，非但不怕，更想反抗。

好在经理与穆先生抓住她了，开玩笑，反抗的话，死的更快！啪！周慧秀与唐欣远的鞋底狠狠抽在服务员脸上。

＂啊，杀人了啊，大家见到了，他们杀人了啊！＂＂报警啊！＂＂没天理了，光天化日打人了！＂服务员发出杀猪般的叫声，如被人羞辱了般！周慧秀两人顿时被吓到了，一时间也没有动！但林辰却走前而去，一巴掌狠狠落在她脸上，抽的她牙都飞了出来！＂之前陷害别人的时候，你怎么不说报警？

＂林辰最烦这种刁蛮任性之人，说完又一巴掌抽了过去！＂哪怕你现在报警，我也陪你玩，别以为毁了监控录像，我就找不到证据！＂一句话，吓的服务员不敢说什么了。

其实，这事真要报警也是她理亏，毕竟是她污蔑人在先，而且更是他们打人在先！＂出什么事了！＂就在这时，大量的人到来，走在最前面的是一名中年人。

中年人带着劳力士，穿着浅蓝色西装，气质不凡。

＂白老板，这些人太霸道了，毁了4S店，更打人，你要替我们出头啊！＂服务员见状，如见到救命稻草般。

中年人此刻脸色阴沉，他一来就见到4S店被拆了，所有豪车都成了废铁，大大超出他的意料。

他们白家做生意多年了，第一次遇到如此嚣张的人！若非对方人多，他现在就动手了！＂你是什么人？

＂中年人来到林辰面前，冷冷看去：＂我给你一次机会解释，如果解释不过来，走法律程序还是走道上规矩，我白家陪你玩！＂服务员顿时来了底气，凶狠般看着林辰，看你还敢不敢嚣张。

＂这店铺，我已经赔钱了！＂林辰淡淡道。

＂有钱了不起啊！＂中年人怒喝一声，又看着穆先生道：“支票在哪！”

穆先生赶紧将支票递了过来，而中年人看了一眼后，冷喝道：＂八千万就想买了我的4S店，做梦，没有八个亿，这事没完！＂说完，他将支票撕成碎末，狠狠砸在林辰脸上。

在他看来，有钱就为所欲为吗？

他们可是白家，不是你砸钱就能解决的！林辰拍了拍身上的碎纸，淡淡道：＂这么说，你想继续玩下去了！＂＂玩你不过吗？

＂中年人用手指插着林辰的胸膛道：＂我白展熊，白家的人，我怕你玩不过我！＂啪！话刚落下，林辰右手一伸，握住了中年人的手指，微微用力，手指断开。

＂啊！＂中年人发出痛苦大叫，吼道：＂你还敢动我，报上名来，我要弄死你全家！＂四周的人也被震住了！白家的人都来了，这青年居然还敢嚣张？

而服务员也瞳孔睁大，死定了，这一次天王老子来也救不了他了。

＂说，有本事你说！＂中年人挣扎不了林辰的手，只能持续大吼。

＂我，杏林堂林辰！＂林辰淡淡道。

静！刚刚还嚣张无比的中年人，瞬间如被握住脖子的鸭般！杏林堂林辰，他岂能不认识！当今安家掌权者，曾弄的他们白家大少坐牢的大人物，更是灭了世家汪家的大佬！这可是一尊手眼通天，黑白皆吃的大佬啊！只是，这传说中的大佬怎么这么年轻啊！＂怎么突然不说了！＂林辰见中年人沉默，他摇了摇头。

＂白老板，什么杏林堂啊，我看就是江湖骗子，别怕他，弄死他！＂服务员还没弄清楚情况，正激动的大喊，她已经期待见到这青年被白家弄死了！噗通！她话刚落下，中年人干脆的跪了，更不断叩头！＂林，林医生，我错了！＂全场静寂！之前这白家的来人说话如打雷，气势狂霸的不得了，八千万支票说撕就撕呢！然而一分钟不够就怂了，跪地求饶！＂林？

林医生？

＂服务员也懵逼了，在她认知中，世家白家就是皇帝般的存在，什么样医生能让一个世家也忌惮啊！＂林医生，这店不用赔了，八千万也不要了！＂中年人此刻又是喊道。

＂我做事，向来讲道理，我砸了店，八千万该赔给你们！＂林辰淡淡道。

＂这个也可以的，我觉得这是个误会而已！＂中年人陪笑般说道。

林辰却再度道：＂但是用钱砸我脸，用手指指我的事可还没结束，这样吧，白家从今往后，没必要成为世家了！＂＂按照林医生的做，我现在就去解决！＂远处，一名男子立即点头，而后拨打电话。

中年人吓的面如死灰？

一言不合，灭他白家？

次奥，这可不是区区一家4S店的事了啊！而且林辰赔的八千万，买白家一根毛都买不了，他们血亏啊！ 