    时间很快就到了享禄三年，也就是京极高政在堺充当人质的第二年。

    细川高国和细川晴元俩派虽然依旧是一副剑拔弩张的态势，但是却并没有爆发真正的合战。

    之前因为得到朝仓家的援助，朝仓孝景派出朝仓宗滴带兵协助细川高国上洛，让细川高国一度返回了京都。

    但是随着朝仓家兵势的撤退，细川高国便又再次逃亡近江。

    眼见朝仓家是靠不住了，于是细川高国便跑到了备前，投奔了备前浦上家当主浦上村宗。

    浦上村宗原本是播磨、美作、备前三国守护赤松家的家臣，但是在赤松家当主赤松政则死后，趁着新继位的赤松义村年幼，便在备前国举起了反旗。

    经过与主家的数次交战，浦上家成功割据备前国，成为了实力强劲的大名。

    细川高国逃到备前的消息传到堺之后，细川晴元立马叫来了细川持隆等人，“刚刚得到消息，右京大夫跑到了备前，得到了浦上美作守的支持。”

    “并且，还调停了赤松家与浦上家之间的战事。如今赤松、浦上俩家已经和睦，联手支持右京大夫，实力不可小觑啊！”细川晴元忧心忡忡的说道。

    赤松家是四职家之一，传统的老牌强力大名。

    最初的时候，赤松家当主赤松满佑甚至还杀过幕府将军足利义教，因此遭受到幕府和各地大名的讨伐，最终使赤松家差点灭绝。

    后来在赤松政则这一代的努力之下，恢复了昔日的领地。但是家臣浦上氏、别所氏却已经成长到了足以和主家媲美，甚至还要强盛的地步。

    等到赤松政则一死，年幼的赤松义村根本无法压制浦上家。最终浦上村宗认为“时机已到”，便掀起了反旗。在击败赤松义村之后便将其软禁，之后更是直接杀了赤松义村。

    赤松义村一死，赤松家的实权实际上便落到了浦上村宗的手中，继位的赤松政村（后来的赤松晴政）并没有什么权力。好在家中还有小寺家等家臣，赤松家还没有完全沦为咸鱼。

    但是不管如何，细川高国得到了浦上村宗的支持，那么就相当于拥有了美作、备前、播磨甚至备中等四国的支持，再加上伊势的北畠、近江的六角、越前的朝仓、若狭的武田等势力，实力简直不要太强。

    所以细川晴元才会为此而感到担忧。

    “赤松家和浦上家乃是死敌，浦上村宗与赤松政村更是有杀父之仇，为何突然便和睦了？”细川持隆平日几乎都在阿波，只是偶尔才抽空返回堺，所以对于最近发生的事情并不是很了解。

    “讃岐守可别忘了，近江的那位可是从小就在赤松家长大的。只要那位出面的话，赤松家也不得不卖一个面子吧。”

    “更何况，这件事情是赤松家可以做主的么？”坐在细川持隆对面的三好政长开口说道。

    “近江的那位”指的就是足利义晴。

    当时足利义晴之父足利义澄与足利义植争夺将军之位失败，足利义晴生下来不久之后便死了。之后双方和睦，足利义植出任将军之位，而将刚出生不久的足利义晴送到了播磨赤松家抚养。所以足利义晴幼时便在赤松家长大，跟赤松家关系很好。

    “如此一来，得到浦上家的支持之后，右京大夫一方可就如虎添翼了！恐怕，用不了多久右京大夫便会再次发动反击吧？”细川持隆也心事重重的开口道。

    细川持隆说完，细川晴元摇了摇头，“事实上，细川高国已经开始行动了！讃岐守殿自己看吧！”说着，细川晴元便将一封文书递给了细川持隆。

    细川持隆仔细看了看之后，脸色一变。这封文书是播磨东部的豪族别所氏递来的求援信。

    别所家与浦上家一样，都是赤松家的家臣出身。最初领有三木城的领地，后来趁着赤松家衰退的机会而将势力扩大至播磨国东部。

    即便后来浦上家日渐坐大，但是别所家也没有屈服，而是选择和浦上家抗争！

    别所家的领地东播磨是浦上村宗上洛的必经之路，所以攻打别所家便是在为上洛铺路。通俗的说，别所家什么时候被打败，浦上村宗和细川高国便什么时候上洛!

    别所家当主别所就治并不想给浦上村宗当小弟，但是又打不过浦上村宗，所以便只能派人向细川晴元求援。

    “别所家绝不容有失！”只是看了一遍求援信，细川持隆便一脸肯定的说道“一旦别所家战败，那么浦上家和右京大夫便可以毫无顾忌的上洛了，这对于我们来说不是一个好消息！”

    “那么依照讃岐守的意思，本家必须得救援别所家咯？”

    “不错！”细川持隆肯定的回答道。

    “嗯。”细川晴元点了点头，然后继续问道“那么应当如何救援呢？”

    听到细川晴元的话，细川持隆顿时犹豫了，支支吾吾的说道“这.........”

    说到底，细川持隆是怕细川晴元让自己带兵去救援别所家，这可是一件费力不讨好的事情。与细川持隆想的一样，三好政长等人也纷纷移开了目光，不敢与细川晴元对视。

    看到这里，细川晴元也有些微怒了，正准备出声斥责一番，坐在人群中的一名身材微胖的中年武士出声了。

    “细川殿，何不让柳本弹正忠或者波多野丹波出兵支援别所家？”

    听到武士的话，细川晴元沉默了一会儿，然后若有所思的问道“左京亮的意思是？”

    木泽长政笑了笑，然后沉声说道“波多野家和柳本家的领地紧邻别所家，若是别所家被击败，那么波多野家和柳本家的领地便首当其冲将面临右京大夫一方的攻击！”

    “此外，一旦柳本家和波多野家出阵，也可以缓和一下畿内的局势啊！”木泽长政饱含深意的看了细川晴元一眼。

    细川晴元顿时眼前一亮，领会到了木泽长政话里的意思。

    之前因为三好元长与柳本贤治对立的关系，柳本贤治一直在攻略和泉、河内等地亲近三好元长的国众，加剧了于三好元长的矛盾。

    而如今，眼见细川高国一方的实力越来越强，细川晴元也有些慌了，想要跟三好元长和解。但是柳本贤治等人又在一旁搞事情，让细川晴元很是为难，抹不开面子。

    而木泽长政的一番话倒是让细川晴元有了主意，干脆趁此机会把柳本贤治弄到播磨去支援别所家算了。省得柳本贤治继续留在畿内跟三好元长对立，让自己俩边都不讨好！