
　　“卫盾天，你们人族很幸运，有你这样可以抵挡真神的防御者。”天猿老祖看着卫盾天淡淡的说道。

　　以前眼前的这个人族是他最恨的人之一，现在一切都不重要了，无论是再厉害的半神，今天都得死。

　　“安静了一段时间今天你又弄出什么花招。”卫盾天说道，脸上淡然的表情跟天猿老祖有的一比，但是心中已经已经警惕到了极致。

　　卫盾天看着天猿老祖有点头疼，为什么每到关键时刻你总会过来卡点，时间把握的刚刚好，再晚个十来年，等小岳晋级半神后，你就完了，就不能安静的等等。

　　天猿老祖没有废话，直接拿出一个圣猿分身雕像，这是他花了大代价，才让圣猿提前把分身炼好。

　　卫盾天眯着眼睛，摆出最强的防御状态，在天猿老祖拿出雕像的一瞬间，一种危险的感觉盘旋在他心上，他的感觉告诉他，快逃，不逃你会死的。

　　就在这时，天猿老祖手中的雕像，开始迸发出强烈的蓝光，一时间，天地间所有的水元素开始汇聚，一身高千仗由水元素和水系法则凝聚的猿人出现在战场上。

　　卫盾天看着眼前的千仗巨人就知道，今天自己不能善终了。

　　“为什么不多等一段时间，”卫盾天叹息道。

　　突然，卫盾天周围，出现一座水牢，把他牢牢围住，千仗水元素猿人伸出巨大的手掌向着卫盾天拍去。

　　千湖重海

　　被困在水牢的卫盾天毫无反抗之力，周围的元素已经被眼前的水元素猿人控制。

　　这绝对不是低级真神的实力，为什么天猿老祖还有如此底牌。

　　“这就是命。”

　　看着凝聚千湖重水重量的手掌，卫盾天眼神一出现死志。

　　“小岳，我只能为你争取10年的时间，剩下的就靠你了。”

　　说着卫盾天一点眉心，周身开始绽放圣光，一时间在战场所有人都感到了大地传来磅礴的生机。

　　“天猿老祖，明年今天就是你的忌日。”

　　卫盾天一声怒吼，圣光瞬间覆盖整个战场。

　　地灵之势：以身合道

　　这一刻时间仿佛定格，卫盾天从小到大一生的经历从脑海中晃过。

　　幼时在最初的世界那有家人陪伴的快乐时光，少年时发现并进入诸天世界的震撼，青年时，实力增长的快乐，到后来的的奇遇、当上持盾者，爱情、战争、收徒、成就高阶。

　　卫盾天感觉自己这一生都在忙碌，突然感觉好累，好想在一个充满温暖的地方把自己埋葬，M.23sk.com

　　周围都是圣光，周围的世界也越来越温暖，一个声音出现在自己的耳旁。

　　“你想交换什么。”

　　“我想用我的一切，交换人族二十年的和平时光。”

　　“你的要求已经超过你自身的价值，你最多化成大地傀儡再守护你的族群十年时间。”

　　“十年就十年。”

　　一瞬间卫盾天的意识已经被圣光覆盖。

　　此时，卫盾天的身体开始变大，撑破水牢，顶住了千仗水元素猿人的巨掌，最后边的与千仗水元素猿人一样高。

　　“卫盾天，这就是你最后的底牌吗，你不成真神，在中级真神分身面前终究是一只小虫子。”天猿老祖嚣张的说道。

　　卫盾天所化身的巨人微微低头看着天猿老祖说道：“你说的卫盾天已经回归大地母亲的怀抱，现在这具身体暂时由我来掌控。”

　　“我的名字叫地魂169号。”

　　巨人说着，周身一道领域展开，瞬间覆盖了整个战场。

　　“优质的交易，就应该享受优质的服务。”

　　巨人的一句话，让整个战场的所有金刚猿族心中开始冒出为大地献身的冲动。

　　咔咔咔

　　在场的人族战士发现，对面的金刚猿族都已经化作石雕。

　　“哦，还有你们两个，一个刚晋级真神的小渣渣，还有一个中级真神的分身，可惜这个身体只是一个半神，要不然你们都跑不掉。”

　　“虽然杀不了你们，但是让你们感受一下大地的温暖还是可以的。”

　　巨人说着竟然开始娇笑起来，犹如一个风情女子一般，这让在场的所有人族感到诡异。

　　领域：超重涅星

　　水元素猿人和天猿老祖周围天地变换，都出现在了星域中一个奇异的星球之上。

　　巨人出现在星球之上。

　　“真神分身还是真的没有办法，所以你就一直在旁边待着吧。”

　　话音刚落，水元素猿人脚下就出一个大地旋涡，把水元素猿人吸到了脚下星球的地心之中。

　　“好了，碍事的走了，下边就是你了，一个刚成为真神的金刚猿族。”

　　“在卫盾天的记忆中，你就是一个臭棋篓子，一把好牌打个稀烂，我好奇问一下，要是回答的让我满意说不定我就放你走。”巨人带着好奇的眼光看着天猿老祖。

　　天猿老祖此时心中简直是日了狗，没什么每次都会出现意外，本来十拿九稳的局面。

　　感受着脚下星球传来的无尽吸力，自己的神力和灵魂，甚至是精神意志都在时刻被吸收。

　　“我掌控一丝命运法则。”天猿老祖没有多说。

　　“哦，我明白了，又是试图掌控命运的可怜虫。”

　　“献出三分之一的灵魂，你就可以离开了，让我出手也是这个结果。”巨人淡淡的说道。

　　天猿老祖瞬间曝起，身边涌出大量各系的能量晶石在空中爆开。

　　一时间元素在空间汇聚，这时一支雷箭引导所有元素汇聚成一把雷枪对着巨人的头颅刺了过来。

　　“为什么要做这种无用的挣扎。”

　　巨人摇了摇头，左手虚抬，天空中出现一轮皓月，瞬间一股恐怖的元素吸引力把冲向巨人的雷枪引入到了皓月之中。

　　这时，天猿老祖身后浮现虚影，一副犹如天堂的画卷展开，画卷里无数金刚猿族正在祈祷，献上自己的愿力。

　　画卷还没有完全展开，又被巨人凌空捏爆。

　　“不好意思，你的神国还不能展开，要不然我压制你还真有点困难。”

　　巨人说着，伸出巨手点向了天猿老祖。

　　燃魂

　　天猿老祖看着燃烧着绿色火焰的巨指，灵魂炽热的感觉让他感受到了巨大危机，真要是被巨指点到，那么他的灵魂极有可能被点燃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百五十七章 地灵之势免费阅读。https://xs.23sk.com 