    “崇祯二年之后，董参将变的沉默寡言，深居简出，臣以为他是因为迟迟没有被朝廷起用，以至于心情郁闷，才会有一些乖张的行为，昨日说起斥候兵，臣立刻就想到了他，和他相比，臣连他十分之一的本事都没有，因此才向殿下推荐。但不想他竟然做出如此出格的事情，臣死罪，死罪啊！”

    刘仲礼跪伏在地，脸色苍白的回禀。

    “起来吧，这事怨不得你。”朱慈烺温言安慰。

    刘仲礼站起来，躬着身，眼神惶恐，额头上细密的冷汗还是不停的渗出。

    “你说他有一些乖张的行为，指的是什么？”朱慈烺问。

    如果董朝甫只是一个普通人，他一点都不会放在心上，可照刘仲礼所说，他的老上司是一名上等的斥候兵，有着潜行无踪的好本事，相信刘仲礼绝不敢说谎话。朱慈烺重练斥候兵，实在太需要像董朝甫这样的人才了，如果董朝甫愿意改过，到京营军中任职，今次他打翻中军逃跑之事，朱慈烺不会怪罪。

    刘仲礼犹豫了一下，回：“董参将常常一个人在山中痛哭……”

    朱慈烺微微惊奇：“痛哭？是有什么事吗？”

    刘仲礼摇头：“臣不知，不敢问。董参将脾气倔强，惹怒了他，他是会打人的。”

    “你经常去看他？”

    “不经常，董参将无儿无女，一人居住在昌平，臣每年都会去看望他三两次。”

    朱慈烺心想倒也是一个忠心的老部下，点头：“下去吧，如果想起什么可随时来见我。”

    “谢殿下。”

    见皇太子没有治罪，刘仲礼长长松了一口气，擦一把头上的汗，小心的退出去了。

    董朝甫究竟是一个怎样的人，朱慈烺倒真是好奇了。

     今天精武营新操典执行的第一天，不管是徐文朴的戚家拳还是张家玉的鸳鸯阵，都是首次实施，因此这一天颇为热闹，各级将官都下到小队督军，大校场杀声震天，各种口令响彻不断。

    三千营挑选出的八百斥候兵，在刘仲礼三人的教习下，加大训练难度，用最严苛甚至是残酷的各种项目考验士兵的忍耐力。

    虽然三人自认是中等，不过看起来却也颇有章法。

    临近中午，小太监唐亮回来了，他将董朝甫在兵部的旧档全部调了出来，虽然已经有十几年，但兵部职方司的文档保存的非常完好，甚至连董朝甫父母的资料都罗列的清清楚楚。

    另外，唐亮还得到了一个消息。

    被准许致仕的刘宗周将会于明天早上离开京师，返回原籍。

    朱慈烺心中有数，摊开董朝甫的旧档看。

    董朝甫原籍辽东，是宁远卫世袭百总，天启三年转调蓟州。崇祯二年，建虏从喜峰口入塞时，董朝甫已经积功升迁为了游击，十一月，董朝甫率兵驰援遵化，兵败罢职。

    而锦衣卫方面也有董朝甫的记载。

    看完之后，朱慈烺忽然明白了。

    崇祯三年，袁崇焕下狱即将被判死之时，有一义士一身缟素，在刑部门前痛哭，愿代袁崇焕而死。史册并没有记载此人的名姓，但朱慈烺现在知道，原来是罪将董朝甫。

    从董朝甫的籍贯和从军经历来看，他应该跟袁崇焕有过交集，闻袁崇焕将死，所以才会疯狂的到刑部门口为袁崇焕鸣冤。

    董朝甫全身缟素，在刑部门前以头触地，放声痛哭，被锦衣卫拿获，扔到顺天府衙关了半年，等他出狱时，袁崇焕早已经尸骨无存了。

    明白了，董朝甫常常在山中痛哭，一定是为了袁崇焕。

    只是，如果董朝甫是一个袁粉，为袁崇焕抱屈，那就更不应该躲避太子的召见了，只有见了太子，诉说冤屈，才有可能为袁崇焕洗刷污名啊，他为什么不愿意来见？

    怪哉。

    “把刘仲礼找来。”朱慈烺放下董朝甫的旧档。

    “是。”唐亮去传刘仲礼。

    “刘仲礼，董朝甫无子无女，你觉得他会跑到哪里去？”等刘仲礼进账后，朱慈烺问。

    “臣不知。”

    “像你这样的旧部，董朝甫还有多少？”朱慈烺问。

    刘仲礼想一下：“大约有二三十个人吧。”

    朱慈烺点头：“好，你给他们传话，就说本宫召见董朝甫，乃是为了多年前的一桩旧事，如果有机会，请他们转告董朝甫。”

    刘仲礼的眉角剧烈的跳动了一下，拜伏在地：“臣遵命。”

    ……

     第二日上午，五城兵马司的好几百官兵忽然涌出了城门。

    “站开些!退开!”

    “往后走往后走！”

    进城的在外面挡住了，出城的在里面挡住了。德胜门被把得铁桶似的。

    接着两名锦衣卫骑着高头大马从城里走了出来。

    而在两人身后则是长长的车马队伍。

    不说锦衣卫，只看车马队伍就知道非是一般人要出京，城里城外被挡住的士民人等都好了奇，便都不走了，远远地聚在那里，议论纷纷。

    “咦，那好像是新任吏部尚书郑大人的马车。”

    “礼部蒋侍郎。”

    “兵部吴侍郎。”

    有人认出了几个大人的车马。

    远远围观的人群立刻就轰动了起来：“大人们这是干什么？是要出城送人吗？”

    一位老儒生忽然在人群中喊道：“今日蕺山先生出京，你等快让开，老朽要见先生一面。”

    “是那位官拜左都御史，但又忽然致仕的蕺山先生吗？”有人问。

    “正是！”

    老孺高声回答。

    人群之中掀起一阵骚动声，呼地一下就为他闪开一条道路。

    而在道路的前方，一大队的儒生早已经路边等候多时，当车队靠近之时，他们涌到路中，对最前面的一辆马车长辑不起，有人喊：“蕺山先生不要走，我等愿咛听先生教诲。”还有人喊：“先生乃麒麟凤凰，泰山北斗，为何一遭受挫就要离开朝堂？”

    群情激动。

    开道的两名锦衣卫试图驱散人群，但人太多了，法不责众，一时他们竟然做不到，直到其中一名锦衣卫恼怒的提起马鞭，往人群中一阵猛抽之后，拦路的儒生们才慌乱让开。

    车马队继续向前。

    刘宗周的马车始终没有掀起帘子。

