    “轰！！！”

    一声闷哼，吴玉山被陈渊一掌轰飞数米之远，重重的跌落在地上，眉头一皱，咬牙切齿的想要站起身，但刚抬头，看见的便是陈渊的脚就放在他的头顶，随时可以落下来！

    如果这不是在校场，县尉李明启没有在一旁观战的话，陈渊的这一脚就会将吴玉山的头颅像是踩爆西瓜一样直接碎裂。

    但没有如果，众目睽睽之下，陈渊还真的不好下手，当然，如果吴玉山继续动手的话，他倒是可以踩断他的手臂或者腿。

    周围的空间似乎凝固了几息时间。

    陈渊胜了！

    王平脸色涌现出一股激动之色，如果不是顾忌李明启的话，可能都直接喊叫了出来，在他看来，渊哥儿拥有如此强横的实力，拿下捕头之位有很大的希望。

    “咳咳...陈渊，你胜了。”

    吴玉山低下头，有些不甘心的说道。

    但不甘心也没有办法，他不认输，那只脚绝对会重重的落在身上，而他几乎已经没有了什么反抗之力。

    右臂断裂，甚至扭曲到了一个极不规则的状态。

    “吴兄，下手重了些，还望见谅...”陈渊露出一副无害的笑容。

    只是重了些吗？

    吴玉山很想怒吼出来，他的手臂都快被卸下了了，这一次，至少也得在家中养伤一段时间，想使绊子也没有机会。

    而这，正是陈渊想要看到的结果。

    “无妨，无妨，比试本就如此。”虽然心中痛骂陈渊，但吴玉山表面上还是露出一抹笑容。

    陈渊伸出一只手，将吴玉山拉了起来。

    台下的交手还在继续，不过也快到了尾声，王林的剑法挥舞的满是剑影，另一位衙役抵挡的非常艰难。

    身上已经被划出了七八道血痕。

    “王林，我认输！”

    找了个空隙，那位衙役连忙吼出。

    王林收剑入鞘，微微颔首，开始走向高台。

    接下来和陈渊的一战，就将是决定捕头之位的关键，不能输！

    李明启走到二人面前，轻声道：

    “你们二人比试一番，胜者，就将是捕房的捕头。”

    陈渊和王林互相之间点了点头，显露出一丝凝重。

    方才他们双方虽然也在各自交手，但间隙还是会互相观察一些的，不可小觑，这是王林和陈渊对各自的评价。

    “请。”

    “请。”

    陈渊二人同时拱手，随后，王林剑指陈渊，而陈渊则是握住了从王平处借来的长刀，他的那柄刀已经毁了，弯曲会影响他出刀。

    忽然间，就在二人即将交手的千钧一发之际，校场的大门被推开，走进来两个人，其中一人身着红色官服，是一位中年男子，脸上带着些许浅笑，正是平安县县令，吴青峰。

    而其身旁的，则是一位体型颇有些壮硕的汉子，后背背着一柄九环大刀。

    不过比起陈渊之前见过的那位岳山，还是差上一筹的。

    李明启见到吴青峰不请自来，眉头一蹙：

    “吴县令很闲吗？”

    吴青峰不急不躁，说：

    “李县尉何必恼怒，难道还不许吴某来观战一番吗？”

    陈渊和王林互相对视了一眼，同时打消了继续交手的念头，先看看这位县令所为而来再说。

    “卑职见过大人！”

    与吴青峰的态度不同，他带来的壮汉对吴青峰很恭谨，显然也是知道他们之间的巨大差距，不敢有丝毫的不敬。

    凝罡强者，杀他如杀鸡！

    “无事不登三宝殿，吴县令有什么话就直说吧...”李明启目光凝视着他，有些危险，如果不是黄家的事情牵连到了他，他如何会让吴青峰这个家伙占据上风？

    大晋王朝，说是文武并重，但武者的分量终究是要重一些的，事实上也是如此，黄家之事前，是他压制着吴青峰。

    只可惜，一牵扯到无生教贼子上面就不是那么简单了，上面的后台让他暂时老实一些，免得吴青峰一封文书告到上面下不来台。

    这也是他用牢房牢头位子退让的原因。

    只不过，吴青峰的目标似乎盯上了捕头之位，之前就屡屡提起，他本想着尽快定下这个位子，有些急促，没想到吴青峰还是来了！

    吴青峰面色不变，一步一步的走上高台，边走边说道：

    “李县尉，恕本官直言，你此次定下捕头之位有些太过随意了，历来担任捕头重任的都是炼骨层次的高手还有功勋在身，如此才能保境安民。”

    “捕头之位事关重大，关乎我平安县十数万百姓的安危，如今无生教贼子频频作乱，正值关键时节，岂能儿戏？”

    “用炼血层次的武者担任捕头，如何能够服众？平安县内的刺头不少，其中不乏炼骨高手，他们难道会在意一个炼血武者吗？

    本官知道李县尉实力非凡，平安县内少有敌手，可，李县尉乃是我平安县的定海神针，难不成些许小事都要请出李县尉吗？”

    走上高台，吴青峰瞥了一眼陈渊王林，最后又转向李明启。

    不可否认，吴青峰说的很有道理，但李明启不可能听他的，虽然吴青峰才是一县主官，但权利谁不想拥有呢？

    县尉和县令本就是互相制衡的。

    “吴县令说的倒是冠冕堂皇，难道炼骨高手担任捕头就万事无忧了吗？只要吴县令敢担保，今日这捕头之位随你安置。”

    李明启冷哼一声。

    “世事无常，谁又敢担保呢？”

    吴青峰不急不缓。

    “那你又在这多说什么？捕头本就是本官管辖的范围，无需吴县令插手，炼骨又算得了什么，有本官指点，他们二人无论是谁，都可以在短时间内踏入炼骨！”

    李明启指着陈渊和王平自信的说。

    凝罡强者，有资格说此话。

    “再短也需要时间，这段时间出了事情，谁来承担这个责任？”

    “总之无需吴县令承担就是了！”李明启道。

    吴青峰与李明启互相对视了三息时间，随后道：

    “既然李大人对这二人如此自信，那不如就让李沐跟他们比试一番，无需胜出，只要他们谁能撑过二十招，本官二话不说直接同意！”

    陈渊心一沉，心道炼血担任捕头果然没那么简单...

