    加内特这个人有很多的缺点和黑点，但是有一点你是不需要去质疑的，那就是他的好胜心以及在队友发挥出色的情况下，不会去抢风头这和历史空间里的某位状元秀形成了强烈反比。

    在这场比赛的下半场里，真的是加内特和邓肯统治了油漆区，韦伯阿德，姚明这几个人真的是没有一点的办法，他们就是太强了。

    这轮对决很有可能打满七场，今年的热火比去年强了太多，尽管韦德的投篮比起之前来还是没有什么长进，但韦德根本就不是这支热火的强点和核心。

    主场击败了公牛，对于热火整支球队的士气提升不是一般的大，或许他们距离打败公牛真的不远了。

    公牛回到芝加哥后，第二天禅师就开始了集训，他需要让球员们清醒一点。

    “我们要做好打持久战的准备，迈阿密人现在就是一条嗜血的鲨鱼，他们闻到了血腥的气息，那就不会就此罢手的。布鲁斯我希望你在某些时候打的自私一点，你如果在接下来的比赛里可以牵扯热火两个人以上的防守，我们的胜算依然很大。”

    当然公牛目前的胜算还是比热火高，因为他们有李雷，李雷一个人就等于热火的内线双塔，热火强是在于邓肯和加内特的组合，但是如果他们俩单对单还不是李雷的对手。

    李雷自然是明白禅师这番话的意思是什么，毕竟俩人合作不是一个赛季了，很多时候不需要多赘述，一个眼神就足够了。

    至于其他人，禅师并没有给什么压力，因为菲尔杰克逊很清楚，这支球队的顶梁柱是谁。

    西部那边，太阳又被湖人拿下一局，目前已经是一比二落后了，德安东尼的短板正好是帕特莱利的长处，真的论临场指挥什么的，神算子可以说是联盟独一档的，哪怕是马刺的那位老匹夫，在没有了邓肯的情况下，现在是什么逼.样，不一目了然了么。

    当然最主要的还是，科比终结者拉加贝尔，即使喊出了“任何人出手30次都能拿40分”的豪言壮语，也无法阻挡这个系列赛里科比的火热手感，科比没有李雷那么的变态，但是也够太阳喝一壶的了，第一场37分，第二场39分，第三场43分，平均每场球出手数在25到30次左右。

    而湖人的其他人，也没有去哔哔什么，因为他们清楚在西部季后赛里，这是科比的舞台，而到了总决赛，那就是奥尼尔的天下，但，这个赛季奥尼尔有点吃不准了，帕特莱利的各种实验，让这个胖子是不行不行的了，或许这个时空里不需要OK决裂了，因为从奥尼尔的状态来看，他最好的表现也不过是18+10，完全和巅峰期缩水了一半。

    太阳就苦了纳什了，这个加拿大风之子好不容易趁着基德不行的功夫，坐上了联盟第二控卫的交椅，但是队友不给力啊，也不能怪队友，毕竟湖人是个人拉出来都是全明星，准全明星的实力，而太阳除了MSN之外，还有谁可以称得上是全明星？没有。

    不能怪德安东尼用人死板，实在是太阳无人可用啊，像阿蒙德森什么的，都被公牛提前掳走了，连看饮水机都不给机会，剩下的就是斯威夫特这个脖子以下都是一流的存在，然而德安东尼不喜欢这个除了单挑一无是处的榜眼秀。

    第四场比赛是在29号进行，一天之后的迈阿密，晚上八点，还是TNT解说。

    看到三位主裁判里有迪克巴维塔那个家伙，李雷就对菲尔杰克逊递了个眼神，这场比赛百分之八十的可能是热火的了，因为斯特恩既然让手下的头号鹰犬过来，就是为了扳平比分的，他不希望看到热火一比三落后，虽然一比三落后逆转的例子比比皆是，和文档先生就贡献了好几次。但斯特恩并不觉得热火也具备这个逆转的可能，因为公牛队内有李雷，真让公牛抓住了赛点的机会，最多四比二热火就被带走了。

    当然还有一点，那就是这个东部决赛的收视率快赶上一般的总决赛收视率了，斯特恩不想让比赛这么快的结束，当然如果热火被帮到这份上还是不能赢球，那就只能说他们技不如人了。

    湖人和国王的西决吹罚，不可能全盘复制的，最多也就让热火扳平比分，剩下的就看他们自身的造化了。

    开场迪克巴维塔没有让李雷失望，虽然热火这边，韦德和基德都有犯规，但是第一节的阿德就两犯了，这和迪克巴维塔的吹罚尺度有关，可更大的原因还是在于阿德，面对加内特这种脏比，阿德是要多难受就有多难受。其中的一个犯规就是个很明显的例子，加内特面框进攻，阿德主动扑了上来，可加内特忽然变换了动作，由投篮变成了传球，而阿德的手臂也打在了他身上，犯规就这么来了。

    比起进攻天赋，阿德在防守上的天赋只能说一般，至少从韦伯和尤因的教导来看，他的进攻方面吸收了不少，可防守只能是呵呵。

    所以这完全符合他的选秀模版钱宁弗莱，那个空间型内线，只不过阿德比弗莱稍微硬那么一点。

    巴维塔这种吹罚尺度不会像多纳吉那么的明显，这场比赛在关键球的吹罚上并没有出现啥争议的地方，而热火靠着那一点点的优势。还是在主场拿下了公牛，比分变成了二比二平，本场比赛的阿德是最郁闷的一个人，他全场比赛最亮眼的数据就是四个犯规，没有被罚出场，可是这四个犯规已经足以让热火在内线将公牛给凿烂了。

    比分变成了二比二，双方的天王山之战在芝加哥进行，如果公牛拿下，可以把热火的气势压下来，但如果是热火拿下，那么公牛就真的走远了，目前的局势真的是将公牛和李雷逼上了绝境，李雷在第四场比赛里砍下了40+也无济于事。现在就看第五场了。

