    愣了一下，夏波揉了揉眼睛，看了看。

    还真是！

    竟然真的出现了！

    “我这嘴是开光了吗？刚刚说的，没想到第一个竟然给我升级出来！”

    夏波看着手中的口服液，发现口服液里的液体已经变成了诡异的黑色，如同墨一样。

    “小超人口服液，只要喝了就能够拥有超人的属性面板！这个超人是来自漫威吗？”

    想了想，也不好实验，毕竟一个月的冷却时间太长了。

    把口服液丢进储物柜，说不定什么时候就能够用的上了。

    紧接着，他又把其他东西取出来，然后一一升级。

    可惜除了第一个之外，其他的都是数量上的提升。

    螺蛳粉10袋、大蒜37个、笔记本电脑3台、冰激凌7个。

    尤其是笔记本电脑，一个没有电的笔记本电脑，还升级了三台，他都不知道说什么的好。

    即便是有电，没有网，什么也玩不了。

    统统塞进储物柜，分了一下类。

    为了方便，储物柜里目前被他划分了多了区域。

    资源区域，都是一些铁、木柴、布匹之类的，升级所用到的东西。

    物资区域，就是吃的喝的，没有什么特别之处的。

    特殊物资区域，便是此前在公路求生炼狱模式里获得的，现在多了小超人口服液。

    装备那里只有简简单单的几样物品，并不多。

    东西按照划分放好。

    关闭系统，放车内陷入黑暗，排位比赛已经结束，时间也已经到了，天渐渐的黑暗下来。

    透过车窗，能够看到满天的繁星，四面八方，甚至低头看去，都有密集璀璨的繁星。

    繁星点点。

    “特殊公路，希望今晚不要出什么岔子。”

    夏波心神不宁，这段特殊公路实在是太危险了，掉进去即便是有强大的四维属性，也不顶用。

    等了一会儿，似乎没什么问题，就跟蓝莓交代一声，便进入到冥想状态。

    天空公路的夜晚还算平静，外边风呼呼的吹着。

    时不时的有白云飘过来，穿过公路，飘向远处。

    “可可，可可！”

    深夜，寂静无比的车厢内传来蓝莓的声音。

    夏波猛地睁开眼睛。

    出事儿了！

    只要蓝莓叫，必然是发生什么事情了。

    来到二楼，头顶脚下尽是璀璨的星空。

    蓝莓也跟了出来，扑腾着翅膀，跟在夏波头上。

    “云！”

    只见远处飘来一团漆黑的云，缓缓漂浮着，但是他能够明显的感觉到，这云里似乎有什么生物在舞动。

    “可可，可可！”

    看着越来越近的黑云，蓝莓叫了起来，叫声里充满了担心。

    “你先进去，我不叫你，你别出来。”夏波冷静道，他已经抽出刀泛着血红色光芒的柴刀。

    顿时一道狰狞的刀气呼啸而出，凌空升腾。

    与黑云迎面相撞，红色与黑色交织，一只只体型巨大的怪异生物从黑云之中掉落出来，血肉横飞。

    “有用！不对劲儿，这黑云内的的怪异生物非常大，五六只应该就把黑云填充了，自己一刀也解决了至少四只怪异生物，但这黑云里似乎还有怪异生物的身影！”

    “难道...”

    他看向了沃土地所在的地方，沃土地上，蔬菜的长势非常好，再过几天就能够采摘了。

    “难道说黑云是跟沃土地里的情况差不多，都属于自生空间！”

    沃土地是在汽车里的自生空间，并不能够进入活物，但是面前这片黑云却能够进入活物，而且还是这些奇怪的生物。

    夏波目光冰冷，再度挥动柴刀，血色刀气呼啸而出。

    血色刀光被黑云吞噬，这次并没有击中里边的怪异生物。

    不过他却看到了，在血色刀光没入黑云之中的时候，黑云边缘有不少诡异的身影在扭动。

    显然它们知道了躲避。

    “看样子只有等到黑云过来了！”

    夏波心头一沉，准备开启火焰掌控，对付这样的野怪，火焰掌控无疑是最好的办法，简单粗暴。

    很快，黑云漂浮火来，缓缓的将公路包裹，连带着公路上的他和房车。

    顿时，一片黑蒙蒙的空间出现他眼前。

    果然是自生空间，而且空间内还有氧气，空间十分大，至少有一个足球场，里边有许多会飞的怪鸟，体型巨大，跟人类差不多。

    黑云还在缓缓地移动，空间和怪鸟也跟随着随着黑云的移动在缓慢的移动着。

    而自己和房车并没有移动，因为他们是在公路长。

    在夏波出现在空间的瞬间，一只只怪鸟铺天盖地的过来。

    这些怪鸟的四维属性也就在四五十，并不是很强大。

    它们的数量却很多。

    铺天盖地的攻击过来，就像是一片黑压压的乌云一样，看起来极其的恐怖。

    “数量在我面前，就是纸糊的！”

    夏波冷哼一声，轰的一下，火焰在他身上炸开，五十点精神力消耗一空，霎时间，他整个人变成火人，浑身散发着恐怖的温度。

    双手翻腾，热浪滚滚袭来，一团急促的火焰从他双手之间喷射，瞬间化成满天火焰。

    “吱吱吱！”

    突如其来的火焰一下子燃烧到这些怪鸟，一个个被火焰袭击，身上燃起了火焰，发出一阵怪异的叫声。

    它们被火焰包裹，一只只的掉落下来，就像是火焰流星从天空坠落。

    火焰操控力度完全是根据精神值高地取决。

    而今他早已经不是进入深渊峡谷的时候了。

    即便是不穿戴战甲，精神力也已经来到一百三十点。

    滚滚火焰瞬间将整个篮球场大小的空间包裹，从外边看，黑云已经变成了火烧云，通红通红的。

    甚至映照了夜空，把公路都给照亮。

    火焰熊熊燃烧。

    对房车没有造成实质性的伤害，这些火焰都在他的操控之中。

    很快，整个空间里的怪鸟已经没有了，大部分都被熊熊烈火烧死，只有少部分逃了出去。

    这些逃出去的也对他完全没有了威胁。

    火焰消失，空间又恢复成灰蒙蒙的一片。

    空气中还弥漫着烧焦的气味。

    而经验值也从一千一百五十八点来到了一千二百三十一点。

    增长了八十多点经验。

