    酒儿扭头还安慰雨滴，“姐，你别怕，我被绑架过，这事儿我有经验。

    而且，我小哥哥可厉害了，等着吧，他肯定会来救我的，到时候顺带把你也救了。

    再说，咱大哥哥也回来了，你怕啥。”

    雨滴刚才还心生怯意呢，这会儿，还怯个毛线啊。

    “哈哈，真不愧是陈少爷的心上人，嘴巴……”“你能不能找个说话声音好听的来和我交流？

    你说话生意难听死了，拜托你去农村跟着母鸡学学叫声好不好？

    人家叫的都比你好听。

    听你说话真是反胃到想把昨晚的饭都都想吐你嘴里，呕。”

    雨滴：“……”看视频的众人：“……”不知道对方如何了，应该是被气到了吧，直接不理两人，通说视频直播形式和五兄弟以及陈季夜谢长溯等人交流。

    “陈少爷，谢公子，昨日的……”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊你们说的什么，我爸我哥都听不到听不到听不到。”

    酒儿的高音喇叭可算是发挥到了用途，她在屋里大叫，那边的人根本就没办法通过直播和他们交流。

    秦五在电脑上一直搜寻两位侄女的下落。

    陈季夜和谢长溯已经在回国的路上了。

    虽然，说这句话很不适宜，但是，谢长溯还是说了句，“我一直觉得我妹妹气人也是个特长。”

    那边的人无奈了，直接进去了一个人，对着酒儿的脸上去就是一巴掌。

    瞬间，看直播的人谁都忍不住了。

    酒儿从小打大，谁舍得打她一巴掌！她虽然经常惹亲爹怒，但是，她也是谢闵慎捧在手中的宝贝疙瘩，谁敢对他闺女动粗一下。

    谢闵慎瞬间起身，眸中皆是忧色和怒意。

    他一定要亲手剁了这些打他闺女的人！谢闵行拿他家的孩子都当自己的，打在酒儿脸上，他眉宇瞬间凌厉，“找死！”

    雇佣军和谢家基地的人都出动了。

    酒儿被打了一巴掌，  她在屋内瞬间大声哭了出来。

    雨滴向来温温柔柔的人，对着那些人就骂，“你们吵不过我妹妹就打我妹妹，还是不是男人，我妹妹说的没错，你们就是狗东西，没种。”

    说完，立马有人去对着雨滴的脸打去。

    雨滴张嘴，宁可被越禁锢越疼。

    她身子动了一下，直接咬住那个要打自己人的小拇指。

    她死死的咬着，和她温柔的性子一点都不符。

    对方疼了，他就直接锤在雨滴的头顶。

    雨滴还是不松口，她头又被锤了两拳，雨滴的头都是懵的。

    后来，又过去了一个人，揪着雨滴的头，将她的头往铁椅上撞。

    雨滴依旧不松口，直到血留了她一嘴，她被人用力一踹，直接倒在地上。

    没人扶她，她只能躺在地上，头闷磕了两下。

    酒儿大哭出声，她中午应该听大哥哥话让爸爸送的。

    她看着大姐被打，脸上的疼痛根本不算什么。

    她哭着喊谢闵慎，“爸爸，呜呜，爸。”

    谢闵慎的心都碎了，他看着两个宝贝女儿被打，却死活找不到地方。

    秦五也慌了，越慌越乱。

    雨滴躺在地上，看着雪白的屋顶，吐了口中的鲜血，扭头看向妹妹身旁，笑了。

    她本来是坐在椅子上被人推倒，直接躺在地上的。

    谢闵慎看到了，他忽然知道女儿要做什么了。

    他拿出手机，将手机定位连接到电脑上，他眼眶泛红，“雨滴故意激怒对方，让对方把她踹到，通过倒地的重力，刺激手环，暴露位置。”

    雨滴躺在地上，那个被她咬的手指快咬断的男人，疼痛难忍，对着雨滴的头就是两脚。

    雨滴忍着疼意，一声不吭。

    她的身子被勒的喘气都是难受的，她嘴角带着血迹，看着酒儿，红着眼和她对了个口型：爸爸快来了。

    酒儿扭头撇着嘴看着地上的姐姐哭。

    雨滴身子被勒的太紧了，她只能闭眼，让自己呼吸均匀。

    但是没人扶她起来。

    不一会儿，又进入了两个人。

    用胶带粘上了酒儿的嘴巴，屋内安静了许多。

    “陈少爷，看看这东西，很熟悉吧？”

    陈季夜已经登机了。

    “听说酒儿小姐的感官比一般人程度要深一点，这是新完成的毒粉，为了销售我们特意做成的毒剂，就让酒儿小姐替我们试试如何。

    你这么厌恶毒，不知道你女人嗜毒，你会如何。

    谢公子，你可能不知道这个毒的厉害之处，一会儿，你也看着。

    如果，她熬不过去的话，这或许就是你们见得最后一面。”

    路上，十几辆车仿佛在路上飞。

    

