    “南边的小商业街？”

    梅尔皱着眉头，看着手中林恩的下一步安排。

    既然已经逛了香奢了，林恩实在是没有必要再去逛那种东西品质良莠不齐的小地方。

    梅尔有些疑惑。

    “这是两年前林恩就去过的地方，现在看起来，貌似是想故地重游。”

    格雷森思考了一会，得出了这么个结论。

    当初，林恩用不断逼走店内客人的方法, 逼迫那些跟在他身边的执法官只能乖乖离去的场面，依旧历历在目。

    “念旧嘛……”

    梅尔一阵思虑。

    将香奢封锁跟封锁南边皮城主要住宅区的街区，完全是两个概念。

    香薰靠近背部的蓝熏庄园，算得上是富人区，平日里来这里逛街的人数算不上多，所造成的影响力也仅仅局限在，已经知道了林恩存在的家族阶层。

    可南边的住宅区街区, 却完全不同。

    作为皮城人口最稠密的一块地区, 要在这里进行街区的封锁，所带来的影响力实在是太大。

    并且，这里的商店老板三教九流各种人物都有，要想他们进行配合，完全就是一件天方夜谭的事情。

    可要是不封锁当地，林恩身份暴露可能带来的影响暂且不论，要是因为某些无法掌控的突发状况，造成谈判破裂，事情貌似也不太好收尾。

    梅尔陷入了深深的沉默当中。

    就在这时，一封突然送达的信筏，在依罗拉的快步之下，被送到了她的书桌上。

    赛维卡已经动身前往皮城西部的工业区进行探索的消息，已然确认无误。

    作为林恩手中的大将，虽然赛维卡在外的信息不多，但还是有那么几分知名度的。

    林恩派出赛维卡，是不是就是再向自己表明，他其实并没有将白天的突然状况放在心上呢？

    “给当地居民一批补偿，让他们暂时去别的地方将就一天，找一批愿意听从指挥的人, 在那里充作商人。”

    要么不做，要么就做绝。

    梅尔眼中冰冷，俨然已经将林恩的这次参观“小地摊”的行为，看做了一场政治作秀。

    “事情一结束，后天上午，我立刻找林恩商谈，双方之间的合作事宜。”

    ……

    “议会要暂时征用这块区域一天，为了响应议会的号召，诸位就先搬出去吧，我们会为诸位提供一定的经济补偿。”

    此刻出声的，正是在香奢街与林恩进行接洽的那位执法官头领。

    强行征用居民商铺、居民房子这种事情，说出去也不太好听，况且为了事情的暴露，一事不烦二主，所以依旧是这位负责人，进行居民的驱赶工作。

    原本还对征用颇有微词的皮城民众在听到“经济补偿”的时候，还是有不少神情都缓和了下来。

    只要钱到位，暂时被征用一下，貌似也是可以接受的事情嘛。

    “这位执法官，经济补偿是多少呢？”

    有人问道。

    “一银币。”一银币双手交叉抱胸, 满不在乎的说道。

    “一银币？这位执法官大人，您是不是说错了？”

    原本对经济补偿还有些期待的皮城民众，头顶顿时被浇了一盆冷水。

    “没说错，就是这个数。”

    执法官傲然的点着头。

    当然了，以米达尔达议员的大方程度，附近的每位居民的经济补偿，都达到了一金币之巨，但他没有功劳也有苦劳啊，怎么能不从中抽取一点劳务费用呢？

    又不是每个人都像格雷森警长那样清廉的，不拿点外快，这执法官当这还有什么劲？

    “执法官大人啊，一银币就连在附近找个地方住都不够，这不合适吧……”

    “所以你是想抗法咯？”执法官神色一凝，凶神恶煞的说道。

    他们以为这是什么事？

    眼前的事可是皮城与祖安之间合作的大事。

    只是让你们牺牲一下罢了，你们还拿不拿自己当皮城人了？

    就算是捅到上面去，执法官觉得，上面还是会帮自己把事情遮下来的。

    究竟是这些人的利益重要，还是整个皮城跟祖安的利益更重要，这似乎并不是一个需要深思熟虑的问题。

    执法官一动怒，这帮一没钱、二没靠山的普通皮城民众，自然是选择审时度势的乖乖离开。

    可在这其中，自然也不乏死硬分子。

    “不走！我说什么都不会走的！”

    男人倔强的盯着眼前的执法官，死活都不愿意离开。

    这可是他家，凭什么让他离开？

    “打！”

    手持警棍的执法官，很快就让死硬分子彻底吃到了苦头。

    他们一个个在执法官的驱赶之下，前往了附近的街区街道。

    上梁不正下梁歪。

    正如这次的执法官头领克扣民众的经济补偿，自然也存在着，收受民众贿赂，忙住他们瞒天过海的躲在家里的执法官们。

    博比就是这样的家伙。

    他实在是不想离家，干脆花了一笔钱贿赂了一下前来检查的执法官。

    在被严厉警告不能被发现之后，博比成功的在自家的大床上睡了一个下午。

    等到夜幕降临、华灯初上。

    博比惊讶的发现，这个居民都被驱赶，原本应当死气沉沉的街道，却突然变得热闹不凡了起来。

    到处都是地摊小贩，往来都是问价的声音。

    这条街面从来都没有像今天这样繁华过。

    到底发生什么事情了？

    博比是个好奇心很强的家伙，拿定主意之后，全然把执法官的告诫抛到了脑后，二话不说就下了楼。

    “老板，这个怎么卖？能不能便宜点？”

    “蛋糕！好吃的奶油蛋糕！”

    有那么一瞬的光景，博比都觉得自己好像是来到了某个全然陌生的地方。

    可那熟悉的摊位，那界面上的处处细节，都在跟博比诠释着，这里还是那条熟悉的街。

    “咕~”

    腹部的饥肠辘辘驱使着博比前往了附近的蛋糕摊。

    “老板，蛋糕怎么卖的？”

    博比摸了摸自己的肚子，问道。

    长长的影子突然从身后逼近，博比下意识的回过头去，一个身上有着奇怪气质的男人，带着两个小女孩正朝这边走了过来。

    都是挺可爱的孩子。

    见着博比的关注，男人朝他微微颔首，笑了一下，等在了他的身后。

    看来他也是要买蛋糕。

    博比转过头重新把目光投向老板，可老板却像是得了什么眼病一样，眼珠子一动一动的。

    “老板？”

    博比一开口，老板的眼病突然就好了，语气生冷的说道：

    “七铜币一个。”

    博比真要把钱拿出来，可手翻过来覆过去，愣是没有找到钱。

    “没钱就让开，让后面的来。”

    老板十分不满的说道。

    博比脸色一红，正要走开之际，身后的男人倒是上前一步，微笑道：

    “我帮他给了吧，老板，来四个蛋糕。”

    “额，出来的太急了，身上没带钱，谢谢啊。”博比尴尬一笑，却也没有推辞，他实在是饿得不行了。

    蛋糕到手，男人也没有久留：“那我们就先走了。”

    “额，能不能留个名字，我以后还你。”博比咬的一嘴的奶油，见着男人要走，赶忙说道。

    “不用了。”男人摆摆手，带着两个女儿潇洒离去。

    博比呆愣的看着男人离去的背影，突然身后被重重的拍了一下。

    博比正要发怒，回过头去，之间身后的老板猛地朝他比了个大拇指：

    “可以啊，兄弟，演技不错。”

    演技？什么演技？

    “一开始我冲你使眼色，还想让你让开呢，谁知道你装路人装的这么像，是个人才，你是不是剧院的？”

    剧院？

    “哎，这祖安来的主席排场就是大，让执法官把整条街的人都赶走不说，还拉着这么多人陪他一起演戏。

    我什么时候也能有这个待遇？”

    “祖安来的主席”、“整条街都赶走”、“这么多人陪他一起演戏”……

    博比彻底的愣住了。

    “爸爸，你吃。”爆爆把咬了一口的蛋糕递到林恩的嘴边。

    “你怎么咬了一口就不吃了？”林恩也不张口，疑惑问道。

    “这个蛋糕太腻了，我不喜欢。”爆爆举着手中的蛋糕，往林恩的嘴边伸，“啊~”

    “吃不下去就给我吃是吧，爸爸又不是垃圾桶。”

    话虽如此，林恩还是一口就把蛋糕吃了下去。

    蔚看着眼前的一幕有些羡慕，可看着空空如也，早就被自己吃得一干二净的蛋糕，也只能噘着嘴吧，一个人在那里生着闷气。

    诡计多端的爆爆！

    ……

    “祖安的主席已经来到了皮城，并且还享受到了皮城最高规格的接待？

    该死的！议会就是这么给我们一个答复的吗？”

    曾经失业者集聚地的某位带头人，死死的盯着眼前的博比，牙齿好像都要咬碎了。

    当初他们一度逼近议会，眼看就要彻底冲过最后的哨卡，询问议会，我们该何时攻打祖安，皮城何时才能回到之前的繁盛局面？

    可格雷森紧张、米达尔达议员，这两位真正为皮城考虑的官员、议员的出面，让他们冷静了下来。

    本着对议会的信任，本着对皮城的认可。

    他们接受了解散游行队伍的请求，接受了这种另类的软禁，其目的就是能够看到，米达尔达议员能够遵守自己的承诺，满足他们的诉求。

    可现在呢？

    祖安的主席悄无声息的来到皮城，议会隐瞒消息，不让民众得到任何的风声。

    料想中的质问、打击并没有看到，反倒是看到了议会无底线的去舔祖安的腚眼，这样的结果，让这位带头人，无论如何也无法接受！

    “我要去问问米达尔达议员！我要问她，是否还记得当初的承诺！”

    带头人愤怒的就要冲出软紧地，大闹一番。

    乔迪先生猛地拉住了这位带头人的胳膊，眼中闪烁着的，是理智。

    作为带头人当中的带头人，作为祖安原罪论的提出者，乔迪先生在所有的带头人当中，拥有着超然地位，甚至于“失业者聚集地”这个概念，也是被他提出来的。

    眼下他的一举一动，拥有着巨大的说服力。

    “你现在出去，只能是打草惊蛇，让局势变得更加的糟糕。”

    乔迪冷冷的看着这人，平静的阐述者，

    “既然目前的皮城议会，已经决定了要跟祖安合作，你现在出去闹，得到的唯一结果，只有我们所有人都被关押起来。

    我们现在要做的，是破坏皮城与祖安之间的合作，是等到以后议会放松对我们的警惕，然后重新把曾经的广大皮城失业者们聚集起来。

    再一次开始我们的游行，这一次，再没有什么能够阻拦我们的道路，再没有什么人，能够阻拦我们的决心！”

    暗流涌动！

    ……

    熟悉的小房间，

    “米达尔达议员可真是操劳啊，这都晾了我两天了。”

    林恩吹了一口眼前的热茶，微微一笑。

    “林恩，你就别给我装糊涂了。”梅尔看着眼前的这张脸，就有点气不打一处来，“提出你的条件吧。

    现在的皮城，已经有点耗不起了，你我都知道，皮城彻底崩溃的结果。

    我承认，这场棋局，是你赢了。

    我们最好能够在今天之内就签下协议，只有让皮城的产品拥有一个归宿，目前的皮城才能从深渊里爬出来。”

    “行，那我要……”

    “林恩！你欺人太甚！”

    “梅尔，就你手上那点专利能值几个钱？我早就从菲罗斯家族的那些密探口中，把有用的东西全都拷问出来了，没有新技术，我很难替你办事啊。

    你知道的，生意就是生意。”

    林恩叹了口气，一脸无奈的模样。

    “你！”梅尔深吸一口气，“林恩，说句实话的，你到底要怎样，你明知道有的东西我根本拿不出来。”

    “那你就想办法拿出来！梅尔，这可不是我们之间的合作，是祖安与皮城之间的合作，你可代表不了议会。”

    ……

    翌日，祖安日报头版标题：

    《林恩主席据理力争，谈判处于破裂边缘》

    “空口白牙的就想跟祖安合作？皮城到底是看不起谁呢？”

    “呵，皮城还是那么的高高在上，但祖安早已不是从前的祖安了！我们绝不会接受这样的条件的！”

    “哪怕谈判破裂，我们也在所不惜！”

    祖安，群情激奋。

