    秦家别墅内的十多个亡灵走了。

    人家都知道，他们无法主动攻击，继续留下也只是被嘲笑而已。

    那留下来还干嘛？

    回去汇报府主，这条路行不通，才是要事。

    亡灵们虽然走了，但秦家别墅众人，却一个个皱起了眉头。

    无他！

    秦帝布下的防御阵法，阻挡不了亡灵。

    亡灵神出鬼没，在出现之前，他们任何一个人，都没有察觉到分毫。

    要知道，来秦家别墅的这些亡灵，最强不过超凡境，秦家众人中可是连超绝境巅峰都是有的。

    秦帝布下的防御阵，哪怕是不朽境，一时半会都打不破，对亡灵来说却是如同虚设，无声无息，无视一切阵法。

    这让众人庆幸，秦帝事先提醒了他们，也让他们更加坚定，对待亡灵，可以骂，可以羞辱，可以挑衅，但绝对不能动手，更不能杀，不能报以侥幸。

    杀了，那可就真的上天无路，入地……大门洞开。

    什么都挡不住。

    秦战天沉吟了一声，对着闻人语嫣说道：“语嫣丫头，通知你爸一声，如果亡灵出现，什么都可以，决计不能对亡灵动手。”

    “哦。”

    闻人语嫣点头，掏出了手机。

    在天虚宗之上，可是有信号塔的。

    然而……

    电话却打不通。

    具体地说，是没人接。

    闻人语嫣深吸了一口气，说道：“没人接电话。”

    ……

    地心世界！

    地府。

    从秦家别墅离开的十多个亡灵，齐齐跪在地上。

    “府主大人，任务失败了。”为首的那名超凡境亡灵，开口说道：“京城秦家内的所有人，都已经知道，我们无法主动对他们动手，他们也不对我们出手，我们也没办法。”

    说真的，十多个亡灵，都非常的愤怒。

    人家早知道了，一开始却表现出极为恼怒，恨不得杀了他们的模样，这让他们心头大喜不已。

    他们的目的就是要让秦家的人主动出手。

    这样一来，地府亡灵就可以对付秦家的人了。

    谁想到，秦家上下所有人，都在耍他们，把他们当猴耍，关键，一个个演得还都那么的真。

    全都是骗子。

    “该死！”

    地府府主上官璞，脸色难看无比。

    现在的地球人，怎么都这样？

    他十万年前，付出了巨大的代价，弄出了一具分身，不把他当回事，秦家人也都戏耍地府亡灵。

    干嘛呢都是？

    十万年前的地球人，可不是这样的啊。

    “有没有发现，秦家背后的修真者？”上官璞问道。

    其实他也懒得对付秦家人，他的目的是秦家背后的修真者，而对付秦家，也只是为了将秦家背后的修真者，屠天，引出来罢了。

    “没有。”

    那超凡境亡灵摇头。

    “废物。”

    上官璞脸色阴沉无比，不过，他也知道，秦家背后的修真者，很是神秘，想要将其找出来，也没那么容易。

    “府主……”

    就在这时，一个不朽境亡灵，快速跑了过来，说道：“地球上，有一个叫天虚宗的宗门，跟秦家有关系，更重要的是，天虚宗的人对我们亡灵动手了，足足杀了我们二十多超凡境亡灵。”

    “天虚宗与秦家有什么关系？”上官璞问道。

    “天虚宗掌门的孙女，闻人凌霜，是秦家的秦大少，秦帝的女人。”那不朽境亡灵连连说道：“而击杀我们亡灵的人中，其中就有闻人凌霜的父亲，也就是秦家，秦帝的岳父。”

    “人呢？”

    上官璞眼前一亮。

    “已经押送而来，此刻被关押在孟婆庄。”

    “好，很好，非常好。”上官璞开怀大笑，对着那名超凡境亡灵说道：“你们再去一趟秦家，就说秦帝的岳父在我们手里。”

    秦家人知道，地府亡灵只能被动还击，并没有对地府亡灵动手，地府对秦家来说，也是无可奈何。

    可秦帝的岳父不知道啊，还杀了地府亡灵，人都被抓进了地府了。

    虽然不是秦家人，但是秦家大少爷的岳父。

    秦家能见死不救？

    就算秦家会，那秦大少的女人，闻人凌霜能不救自己的亲爹？

    只要秦家出手，其背后的修真者，能坐视不理？

    就算屠天不为所动，让秦家供出屠天所在，秦家应该会吧？

    “是，府主大人！”

    那名超凡境亡灵精神一震，带着余下的十多个亡灵，快速消失不见，再次出现，已经来到了秦家。

    “你们怎么又来了？”秦帝的舅舅，李书墨，眉头一挑，很是不耐烦的说道：“是不是挨骂还没挨够？信不信老子骂你们三个小时，都不带重复的？”

    当初李书墨在天虚宗，与他的情敌，闻人玉的未婚夫，霍殷冬对骂，骂的霍殷冬哑口无言，体无全肤。

    完全不是对手。

    要说骂人，李书墨绝对是一把好手。

    只是现在，李书墨没那个心情罢了。

    毕竟，闻人凌霜的父亲，也就是闻人玉的大哥，他李书墨的大舅哥，现在联系不上了，他哪有功夫搭理地府亡灵？

    那超凡境亡灵，直接无视了李书墨，目光在众人身上，不断的来回扫荡，“谁是闻人凌霜？”

    “我的寿元也到了？”闻人凌霜一脸讥讽。

    “你……”

    那超凡境亡灵脸色涨红。

    现在的地球人，果然都不好招惹啊。

    太会嘲讽人了。

    “那倒没有。”那超凡境亡灵深吸了一口气，平静了一下，心中的憋屈，眉头一挑，说道：“闻人金，想必你应该认识吧？”

    “怎么了？”

    闻人凌霜脸色一冷，其他人也都脸色阴沉无比。

    “没什么。”超凡亡灵耸了耸肩，悠然的说道：“闻人金，率领一众天虚宗弟子，袭杀亡灵，现如今已经被擒拿，关押在地府的孟婆庄，想救人，让秦家背后的屠天来地府一趟，或者，告诉我们，屠天在哪。”

    “记住了，你们只有三天的考虑时间，三天后，每天我们都会杀天虚宗一人。”

    “当然，你放心，闻人金我们会放在最后杀，闻人金还能活二十多天，这二十多天，应该够你们用的了吧？”

    “走。”

    超凡境亡灵说完，大手一挥，直接消失。

    这一次，这十多个亡灵，感觉自己终于出了一口气。

    让你们耍我们？

    现在被我们拿捏了吧？

    前后也就几分钟。

    反转的很快。

    真爽！

    “对了。”待到亡灵离开，杜歆竹开口说道：“我们府主，刚刚来找我，就告诉我，让我提醒屠天，有不朽之上的人要杀他，如今看来，这个人应该就是地府亡灵了……还有，屠天到底是谁？”

