    “不同的世界，类似的遭遇。”

    林渊注意到这些动静之后，感慨了这么一句。

    地球上，《罗杰疑案》作为阿婆的成名作，被有些人称为是推理小说史上最有争议的作品。

    或许得益于自己的名气比阿婆写《罗杰疑案》时更大些，所以争议的声音稍微小了一些，但并不能完全的避免这种情况。

    好在《罗杰疑案》的质量可圈可点，在叙诡小说里也是比较正统的。

    毕竟《罗杰疑案》是同类型作品的标杆之作，确实是一直被模仿，从未被超越。

    要知道，美国推理作家协会评选的一百部经典推理小说中，《罗杰疑案》可是排名第十二的作品。

    此外。

    霓虹推理作家协会、各大学推理社票选的“东西推理小说BEST100”中，《罗杰疑案》排名第五！

    这个排名里，第一位也是阿婆的作品，那部更牛叉，叫《无人生还》。

    林渊之前定制的时候，馋的都快流口水了，贼想要随机到这部小说……

    “老板。”

    金木出现，跟林渊汇报了《罗杰疑案》目前的成绩。

    这是《罗杰疑案》发布的第五天，小说销量已经累积到五百六十万册左右。

    不过从昨天的销售数据来看，增幅已经出现了下跌。

    这和《罗杰疑案》的特点有关，但凡是被剧透过，这部小说的可读性就直接降没了。

    偏偏这是个网络时代，剧透无处不在，言论是自由的，不能指望每个人都能自觉的保守秘密。

    “销量不错，不知道月底能不能破千万……”

    林渊发自内心的笑着，这就是读者多的好处啊，大家都来加入蓝星大合并吧！

    “不好说。”

    金木道：“银蓝书库那边联系我，希望你可以签名售书……”

    签名售书。

    这的确是刺激销量的好办法。

    林渊不方便露脸，正想拒绝，金木便抢先道：“不需要露脸，我们只签五十本，私下搞定，然后让银蓝书库随机发货到各大书店以及网络渠道。”

    “还有这种操作？”

    林渊惊讶，旋即答应了下来，甚至还主动道：“要不我们签个一百本吧？”

    “不宜过多。”

    金木笑道：“这毕竟是老板第一次签名售书，物以稀为贵，五十本足够了，就是搞个宣传噱头。”

    “也行。”

    林渊点点头。

    他说做就做，当天便拿着银蓝书库寄来的五十本书，准备签上了自己的名字。

    “签楚狂。”

    金木看林渊准备落笔，连忙提醒。

    “幸亏你的提醒。”

    林渊差点把本名签上去。

    金木又提醒道：“考虑到其他马甲以后也会遭遇类似的事情，建议您的笔迹可以稍微调整一下。”

    “笔迹？”

    林渊愣了愣，旋即恍然大悟。

    于是他考虑了一下，龙飞凤舞的写下了“楚狂”二字。

    狂草。

    万一以后有人要羡鱼的签名，林渊就用楷书的结构写。

    至于影子，到时候再说吧。

    “老板的字真是……”

    金木看到龙飞凤舞的“楚狂”二字顿时扶额。

    老板这个字，不该叫狂草，只能算是潦草。

    没错，林渊的字不怎么好看。

    看来老板并非什么都会一点点嘛，也是有不擅长的事情的，金木暗暗想道。

    如果不是不想欺骗读者，金木几乎想要帮林渊代签了。

    五十本书签五十个名字，也就一百个字，轻轻松松。

    签名书回寄给银蓝书库之后，那边很快就对外宣布了这一消息：

    五十本楚狂签名版《罗杰疑案》随机发售！

    其实还是迟了点，这个刺激销量的方案应该从小说刚发布的时候提出来，不过小说刚发售的时候热度又不如现在来的高……

    反正银蓝书库只是把这玩意当成一个噱头。

    结果，银蓝书库显然低估了粉丝们对于楚狂签名书的渴望。

    消息放出的当天。

    阳城时光书局总部。

    某顾客竟然开了辆面包车来到书店，一口气买了整整一千本《罗杰疑案》，书店员工都开始帮忙搬运了起来。

    有路人忍不住围观。

    当时恰好有记者路过，看到这一幕直接惊了。

    记者直接开启采访模式，有些愕然的询问道道：

    “你为什么买这么多？你也是开书店的？书店没货了？”

    “不是。”

    这名顾客笑了笑，解释道：“我是楚狂的粉丝，从他的第一部作品开始，就在追他的小说了，这次购买这么多楚狂的新书是想看看能不能买到楚狂签名版的《罗杰疑案》。”

    噗！

    周围人都目瞪口呆。

    这就是有钱人的世界？

    为了买一本签名书，直接一口气定一千本！？

    这记者还算了解情况，忍不住道：“据我所知，楚狂的签名书只有五十本，按照小说每天的销量数据来看，就算你买一千本，也很难保证能买到楚狂的签名作品……”

    “是的。”

    顾客点点头：“所以我今天还在网上发布了悬赏，谁要是买到楚狂的签名书，并愿意转手的，我可以出一个高价买过来。”

    “这要花很多钱，值得吗？”

    顾客随意的笑了笑：“一千本《罗杰疑案》也就不到两万块钱，书店还给我打了点折，如果这批书里没有签名版，我可以把书送给朋友之类，或者捐出去，让更多人阅读到这部作品。”

    记者：“……”

    也就不到两万块钱？

    这是人话吗？

    你怕是不知道普通人赚两万块钱有多难……

    记者又采访了周围的路人，询问对《罗杰疑案》这本书的看法。

    这里是书店，顾客都是爱看书的，看过《罗杰疑案》的人不在少数，所以大家很乐于接受采访。

    “我是一个推理爱好者，我很喜欢《罗杰疑案》，尤其是结尾，太惊人了！因为这本书，我已经成了楚狂的粉丝，或许跟我是楚人有关，楚狂的名字里也有个楚字，让我很有亲切感。”

    “很棒的小说，如果我有钱的话，我也很想拿到楚狂的签名书……然后转手卖给这哥们。”

    “我还没看《罗杰疑案》，不过我今天过来就是买这本书的，因为周围很多人跟我推荐。”

    “我也是楚狂的粉丝，借着采访机会很想说一句，《罗杰疑案》很棒，不是作者耍小聪明，这是一种全新的推理创作手法，叫做叙诡！”

    “作为《罗杰疑案》的读者，我只想说，大家没理由错过叙述性诡计的开山之作。”

    “理解这位买了一千本《罗杰疑案》的哥们，因为楚狂出道以来，从没有搞过签名售书的活动，所以很多人都想要拿到楚狂的签名。”

    “……”

    不止阳城的时光书局。

    随着楚狂签名书的消息，不少书店门口以及网络订购渠道，都出现了某个客人大规模购书的情况！

    显然都是经济条件比较好，又狂热的崇拜着楚狂的读者。

    而且，网络上也的确出现了一些有钱人重金求购楚狂签名版《罗杰疑案》的悬赏！

    结果有幸运儿买到了《罗杰疑案》的签名版之后，转手直接某富二代，卖了五千块！

    要知道……

    这只是一个签名而已。

    而《罗杰疑案》因为内容篇幅并不长，定价其实只有十五块钱。

    新闻报道后，很多网友都傻眼了。

    “这些土豪是真的不把钱当回事啊，为了一个名人的签名，差点把小书店搬空了。”

    “五千块一份签名，比明星卖的还贵！”

    “我家里有一线歌手的签名，要价两千块都没人买……”

    “我听说某位篮球巨星的签名球衣卖到了八千，不过那是巨星所属全队的签名，楚狂只有一个人。”

    “可能是因为楚狂一直没有搞过签名售书，所以比较稀有。”

    “我决定去买一本《罗杰疑案》，一样的内容，别人花五千块，我只花十五块，四舍五入一下等于我赚了四千八百八十五块钱！”

    “我愿称你为数学鬼才，买他一百本，直接发家致富！”

    “哈哈哈哈，数学都还给体育老师了吧，拿出计算器算算，其实你实际赚了四千九百八十五块钱。”

    “……”

    网友热闹的议论着，也是随着这一轮又一轮的热度，“叙诡”的说法也开始深入人心。

    “别再说这小说的推理不靠谱了，人家这叫叙鬼！”

    “叙鬼还行，是诡计的诡。”

    “叙述性诡计，很贴切的形容。”

    “原来这就是叙诡，学到了！”

    “什么叙诡，这本书看完，直接被推理劝退，以后我不看推理小说了，完全被智商碾压，楚狂老贼就是个坑货！”

    “……”

    这一系列反响，看的林渊目瞪口呆。

    他开始认真考虑贩卖签名的可能性。

    好吧。

    这种想法很快就被林渊打消了，物以稀为贵的道理他还是明白的。

    也就是现在林渊经济条件好了。

    不然林渊才不管他什么物以稀为贵呢。

    而在这一系列事件中，还发生了一个让林渊有些郁闷的小插曲——

    有网友晒出了楚狂的签名，因为字迹潦草，引发了不少人的调侃。

    他的评论区，热评第一条竟然是：

    “楚狂老贼，别光顾着敲键盘，没事儿也练练字。”

    自己的字，被嫌弃了！

