    “赛维拉海军上将，我们终于又见面了。”徐杰笑着说道。在徐杰下榻的宾馆旁边的一个酒店里，徐杰终于再次与这位西班牙海军上将见面了，应西班牙方面邀请，北洋方面同意派出军官指导西班牙海军的建设，而在双方进行的秘密交流中，双方最终约定，一些关键性细节性的问题需要赛维拉和徐杰亲自敲定，为了避免一些不必要的麻烦，徐杰将不去西班牙，而赛维拉则跟随西班牙去意大利的接舰人员秘密的来到了意大利。

    “徐将军，5年前，你我见面的时候，您只是一个设计师，而现在您是一直强大舰队的司令了。而您领导着您的舰队驾驶着您自己设计的战舰打败了强大的敌人，挽救了祖国。你的战绩真是让人钦佩啊。”赛维拉恭维道。

    “我只是北洋舰队中的一员，北洋舰队上下和整个北洋集团才是取得胜利的决定性力量。”徐杰谦虚道。“请允许我为您介绍杨大人和邓大人，杨用霖大人是北洋舰队现任参谋长，而邓大人则是北洋舰队第一快速舰队司令。”

    “久仰大名，能与两位相识我非常高兴。”赛维拉客套了一句，随后，双方分宾主落座开始开式正是会谈。

    “首先我感谢北洋方面对西班牙海军建设的支持与帮助。也欢迎北洋方面能派遣优秀的指挥官来提高西班牙海军的战斗力。具体的待遇问题我想可以按照这份文件来。”说着赛维拉将一份文件交到徐杰手中。

    “杨大人你对此还满意吗？”徐杰看都没看。直接转手交给了杨用霖。待杨用霖看完后。徐杰笑着问道。

    “海军上将的待遇，没想到我杨某人的官职居然超过了徐提督。”杨用霖笑着说道。

    “那就是说没有问题了？”赛维拉问道。

    “我个人是没有问题，但是能否去还要看徐大人是否同意。”杨用霖笑着说道。

    “徐大人，您还需要说明什么吗？这只是一个简单的人员交流活动而已。”赛维拉故作惊讶的说道。

    “如果就这样简单的话，你我也不用坐在这里说话了。”徐杰冷笑道。

    “看来我们的合作还任重道远啊。我首先想知道徐大人还能为我国提供其它的帮助吗？”赛维拉问道。

    “大量的陆军武器，而且是极其低廉的陆军武器，你们只用垫付运费和少许的修理费用就可以。虽然一些武器不够先进，但是足够武装古巴的警察部队，用来镇压当地的暴动。”徐杰说道，这些武器来源自然是缴获日本陆军的。性能上来讲非常一般。但是十分便宜，没有人对近乎白给的武器而不动心的。

    “徐大人真是做得一手好生意，就这些东西西班牙根本不缺。”赛维拉眼中露出一丝不满，他也猜到了这批武器的来源。

    “一个完善舰队所需要的辅助舰只。”徐杰微微一笑接着说道。

    “辅助舰只？嗯。你是说那些玩具吗？我想说的是舰队决战是靠主力舰的厮杀的，我想您应该比我清楚，这个年代，鱼雷到底是什么性能。”赛维拉故作认真的说道。

    “时代在进步，鱼雷也会随着技术的进步而不断发展。而新式的雷击战舰将在海战中发挥巨大的作用。”徐杰说道。

    “能否具体一些？”赛维拉皱了皱眉头问道。

    “上将阁下是认为西班牙海军不需要这些杂鱼吧？”徐杰笑着说道。 “诚然，无论是马汉先生的海权论还是实战经验，如果想彻底击败某一国的海军，在主力舰决战中压倒对手无疑使最便捷最干脆的办法。但是实际上这并不容易。”

    “对于两支实力接近的舰队来说，即使获胜的一方因为战术或者运气等一些不确定因素获得了战场上的胜利，那损失也会是十分惨重的。俗话说的杀敌一千自损八百就是这个道理。而如果考虑到后勤、维护等各种因素的话。有的时候战场上的胜利并不能转化为战争胜利。相对于美国海军来说，西班牙舰队就是一支一次性舰队。美国可以再本土维修战损战舰，甚至可以赶工完成新的战舰，但是西班牙呢？一旦战舰被重创，那么等待它的只有毁灭或者废弃。而唯一可以解决问题的就是将对方战舰彻底击沉，让他们没有维修的机会。”徐杰说完喝了一口绿茶，顺便看了一眼赛维拉的反应。

    “新式的鱼雷和雷击舰？其实，我们完全可以通过正常渠道从意大利人那里购买的。”赛维拉不动声色的说道。

    “但是肯定不会是第一批，战争什么时候爆发我不清楚，你敢赌战争爆发之前你们能获得新式鱼雷吗？”徐杰反问道。

    “阁下也无法保证在您的帮助下。西班牙可以获得第一批新式鱼雷。”赛维拉说道。

    “但是这是一种机会，也许差几个月，战争的结果就截然不同。您愿意拿您的舰队和国运去赌吗？”徐杰笑着问道。

    “这些东西都不是我们最需要的，还有别的吗？”赛维拉问道。

    “一艘主力舰和菲律宾的安全帮助你看如何？”徐杰终于拿出了自己的杀手锏。

    “能否具体一些？”一听到这些，赛维拉顿时来了精神。

    “西班牙方面应该知道。意大利的造船厂产能已经接近饱和，再重新接受贵国一艘ＰＩＳＡ型战舰订单后。拒绝再接受新的订单。而英国船厂目前正在紧张的为英国海军换装而忙碌，所以在工期方面无法保证。法国人的产品价格过高而且与贵国的制式装备不符。也不是个好选择。而北洋方面的一个交易可能会给贵国带来帮助。”徐杰在这时卖了个关子。

    “能否具体一些？”这种让人牵着鼻子走的感觉让赛维拉十分不爽。

    “我北洋在意大利海军当局协商后。将把加里波第原型战舰的图纸交给德国人。而德国作为回报将为北洋生产低价的战舰，而我北洋可以帮助贵国多订购一艘，在快完工的时候，贵国可以从我北洋手中抢购。请您放心，工期和价格绝对不会比贵国在意大利订购的要高。”徐杰想了想又补充了一句说道。

    “那对菲律宾的安全帮助又该如何理解呢？”赛维拉问道。

    “我大清将不允许美国远东舰队利用我大清国土做出任何对西班牙不利的事情，而且我北洋舰队可以讲在旅顺和威海的岸炮低价供应给各国，这些240炮虽说旧了一些，但是对付美国的巡洋舰还是一点问题都没有的。必要地时候，北洋可以为贵国提供美国远东舰队的行踪。这样一来，贵国就可以集中兵力解决古巴的危机了。”徐杰边说边看赛维拉的反应。

    “这些条件中也就那艘新式装巡的吸引力最大。”赛维拉想了想说道。“北洋既然给出了如此丰厚的条件。那么贵方想得到什么呢？”

    “您知道，大清是缺金矿和铜矿的，而贵国在远东的殖民地有大量的铜矿和金矿，所以我北洋希望可以获得部分金矿和铜矿的开采权。此外，我希望菲律宾总督能为我北洋商人进入菲律宾市场提供一些便利。”徐杰说道。

    “这个要价有些高。如果大清人人都来菲律宾经商的话，恐怕菲律宾过一段时间就成大清的经济殖民地了。”赛维拉拒绝道，甲午战争中北洋联盟民间的经济力量和南洋华人的财力可是让他感到恐怖啊。

    “这个要价并不高，如果贵国失败了，那么菲律宾只可能成为别人的囊中之物，到时候，贵国什么也得不到，而且我们也会给贵国一个不错的价格，商人们在经商的时候。同时也在建设菲律宾，而且您需要注意的是，贵国只是给有北洋背景的清国商人提供便利就行了，而不是全部的清国商人。”徐杰平静的说道。提出这个条件的时候，徐杰一方面是为了弥补国内硬通货币的不足以及铜资源的缺乏，另外一方面就是必须给北洋内不那些一直支持北洋的商人一些好处。否则的话，人家凭啥一直跟着你？毕竟这个世界上为理想而奋斗的人不多，更多的人是为了利益。

    “这一点我不能决定，这需要我国政府的批示，不过原则上我认为可以探讨。”对于北洋如此帮助西班牙的目的。赛维拉多少也有些了解，遏制这个再北美的巨人对远东的渗透可能已经提到了北洋的议事日程上了，所以可以说是双方都有对抗美国的要求，所以北洋才会和西班牙接触。

    “好的，我希望贵国政府能够尽快答复。愿我们合作愉快。”徐杰一看话都说道这个份上了。自然也没有必要再多谈了，于是决定休会。

    “徐大人。如果西班牙不接受我们的要求，大人可有应对之策？”会后，杨用霖问道。

    “西班牙人会同意的，美国远东舰队在持续增强，而西班牙人不可能同时兼顾两个战略方向，这涉及到两块殖民地的安危和西班牙最后的尊严。只要有可能，西班牙人会争取一切机会获得胜利。”徐杰沉思片刻，以一种非常肯定的语气说道。

    “那只不过将失败拖延了10年到15年，甚至还用不了这么长时间，美国就可以打造出一支西班牙人难以匹敌的舰队。”杨用霖苦笑道。

    “到那时候，恐怕我华夏已经可以在远东称王称霸了，只要美国在远东没有支持点，再强大的力量也投送不过来的。”徐杰有些得意的说道。

    感谢书友山轻盈的打赏，喜欢山轻盈书友能有机会到我的群中坐坐~~~。群号是235688691~~~。