    第1015章 温柔的人

    可别子站没有去成，反因超速被罚。

    安夏笑了笑，回道：“没有，60码限速，我这才50码。”

    没超速就好！

    那边，放慢速度的城警们见此，默默看了一眼。

    嗯，豪车就是豪车，这声音听着，的确带劲。

    兵分两路，为寻找罗可意而努力。

    就在大家都在努力寻找之际，失踪的罗可意从一间晕暗的地下室慢悠悠醒过来。

    晕沉沉间，她仿佛听到有人在说话。

    “货是不错，就是短了一些，只怕外面的卖主不满意。”

    “辉哥，你可别太挑了，现在找这些刚进校门的新鲜嫩货，比以前难多了！我都摸清底了，还是个连恋爱都没有谈过的雏鸟。”

    这声音，很耳熟。

    她好像在哪里听过。

    罗可意挣扎着，想从晕沉沉的状态里清醒过来。

    可全身软绵无力，无力到连抬起眼帘的力气都没有。

    她这是怎么了？

    怎么没有力气呢？

    心，开始有些慌了。

    嘴唇嚅动，喊人，“有人吗？有人吗？海上审判官，海上审判官……”

    海上审判官，是罗可意打游戏时认识的网友。

    他说，他也是在长海大学读研一。

    声音特别好听，又很温柔，打游戏的时候，特有耐心带着她，有时候她不开心，他还会哄自己开心。

    还偷偷给她游戏帐号里充值。

    有时候会陌生队友骂的时候，他也会站出来帮自己，总之，是一个很温柔，很会照顾女生的研一学长。

    今天，他特意抽空过来接自己，因为堵车，他提前下车步行过来，自己怕麻烦他，就让他站在原地，她找过来。

    后来……

    喊人的罗可意回忆着，头痛晕沉得更加厉害。

    后来，她见到了“海上审判官”，和自己想像中的一模一样！

    个子虽然不是特别高，但长得很帅气，人比游戏里还要温柔。

    又是对她道歉，又是帮她拿行李，还照顾自己过马路的时候，要当心四周。

    “海上审判官……海上审判官……”

    罗可意用力喊人。

    她以为自己的声音很大，其实，非常非常的小。

    小到根本没有发出声音。

    所有的喊声都只在她喉咙里打了一个旋儿，便湮灭。

    根本没有从嘴里发出声来。

    外面，说话声还在继续。

    “就是冲你这句还是个雏，我们才给高价，不然……”

    “辉哥，你这价格真不高了，货比以前难弄，价钱却低成这样，你多少再加一点。”

    声音入耳，罗可意渐渐听出是谁在说话。

    是海上审判官，他在说话。

    和谁说什么？

    什么货？

    什么雏？

    他们在说些什么？

    为什么她听不懂呢？

    脸上有疤的辉哥站在暗黄灯光里，吡嘴一笑，跟出一口黄牙。

    “小子，别太贪了。上面卖主是有要求，一，头发黑直，你这个货是短发！我他妈还得养她一阵才成。”

    “二，身高168CM，这货我们量了下，162CM还差了一点，矮！”

    “肤色得冷白，你的货可不白，我还得关她三个月，再喂药变冷白才成。”

    “这些让皮肤变冷白的药，你知道有多贵吗？妈的，老子得要多花大几万！”

    “要不是卖主最大的条件你的货满足，我他妈都想丢她鳄鱼了。”

    (本章完)

