    雕塑下方人群纷纷口吐鲜血软倒在地。在那巨大的压力下，许多人心神甚至都开始失守，疯狂乱喊乱叫起来。

    这还是好的，起码情绪发泄出来了。更有甚者屁股底下早已湿漉漉一大片，一股恶臭逐渐蔓延开来，让人无法直视。

    至于在线外所站之人，因为之前已经有了一定心理防备，再加上距离较远，不用直面那最强压力，自然要好上许多。但也有一些心理素质不过关的，各种丑态不一而足。

    布鲁斯在一旁特意关注了下，总的来说贵族的表现要好一些，而大多表现不堪的还是中产阶级和商人。他们从小的教育比起贵族来还是稍逊一筹，心理素质要差一些。

    待所有失态之人被工作人员用担架运进休息室之后，现场也逐渐恢复了秩序。但人们依然不敢靠近龙鹰雕像太近，那股无形的威压即便是三阶强者也能感到巨大的威胁。

    所有人都不禁为埃托大师精湛的手艺称赞不已。很快埃托大师身边就围了好几十人，都是在雕塑界赫赫有名的名家前辈。

    看着这些人发自内心的称赞，埃托大师面色坦然，指着雕塑的底座道：

    “其实这座雕塑并不是我一个人的作品。它最精彩，也是最精华的地方是它的眼睛，而它的眼睛部分是另一位先生完成的！现在请允许我向大家隆重推荐这位优秀的青年雕塑家——布鲁斯先生！”

    说着埃托将布鲁斯推到了前方，而场上所有人目光都看向布鲁斯，眼睛里充满着震撼。

    他们没想到雕刻出如此作品的布鲁斯居然这么年轻，简直超乎想象。可联系到他之前那犀利的点评，又觉得理所应当。

    “咦？布鲁斯先生，既然您被埃托大师如此推崇，为何今天没有见到您的作品？”一位雕塑家好奇问道。

    “我的作品？”布鲁斯这才想起来，他之前拜托爱丽丝女士运来了一件作品，只是刚才转了一大圈也没见着啊！

    “我的作品昨天傍晚就送来了呀，可是我刚才一直没见着。”布鲁斯疑惑地说道。

    “不会是——”那位雕塑家脸色古怪地看向埃托。

    埃托也立刻醒悟过来，连忙招手喊来一个工作人员，让他查查看，昨晚送来的一位名叫布鲁斯先生的作品放到哪里去了。

    这位工作人员不敢怠慢，连忙就往办公室跑去。

    如此同时，在距离正厅好几百米，一处偏僻的小展厅内，这里摆着大大小小数百件雕塑作品，都是一些不成名小雕塑家的参赛之作。

    这些作品虽然有些也看似有模有样，但真正懂得鉴赏之人一眼就能看出其中的诸多毛病，手法粗糙，不值一提。

    所以这些有瑕疵的作品并没有摆在正厅供人鉴赏，而是摆在了较为偏僻的侧厅，事实上摆在这里的作品也就预示着落选了。

    甚至若是有人喜欢，都可以随便出点钱直接买回家去，毕竟对于这些不入流的雕塑家们来说，若是有人喜欢他的作品，对他们来说也是一种鼓励和鞭策。

    这会儿大家都聚集在正厅，偏厅里除了一个身穿白色礼服，背上背着一个长长弓盒的少女外，一个人都没有。而这个少女此刻正百无聊赖地边走边嘟囔着：

    “都说了人家不愿意来了！非要带我来！有什么意思啊！还不如我让我多练几箭！我的夺命之箭就要练成了！到时候我索菲亚就是王国最年轻的神弓手了！”

    想想就气！实在是太浪费时间了！

    索菲亚一路往前走，突然看到一个雕塑居然还蒙着幕布，顿时就更生气了！她几步上前，猛得一拉，这个仅仅半人多高的雕塑顿时就展现在了她眼前。

    “咦？这——这是——”

    索菲亚乍一看到这雕塑，整个人就仿佛如同中了定身术一般，一动也不动了。

    “原来是这样——，我明白了——”

    她脸色忽而疑惑，又忽而展眉，忽而惊喜，又忽而沉思……

    一直到十几分钟后，索菲亚突然着了魔似的把弓盒卸下，从弓盒中将一把枣红色的长弓取出，箭囊里抽出一支箭。接着张弓搭箭，目视前方——

    “嗖——”

    这支箭毫无悬念地直接射穿墙壁，在墙上留下了一个拇指大小孔洞。

    “嘶——，我成功了！”

    索菲亚震惊了！然后再转头看向那座雕塑。表情很快就由震惊改为惊喜。

    “我居然——居然依靠一座雕塑就感悟出了穿甲箭！天哪——，太神奇了！今天我就能进行仪式，正式晋级神弓手！奥拉王国最年轻的神弓手果然非我莫属！”

    索菲亚看看手里的弓，脸上露出得意之色。

    “不对！这座雕塑——。到底是是谁雕刻的？咦？布鲁斯·亚当？没听说过啊！不管了，一定要把这座雕塑买下来！

    长期观摩这座雕塑，只要不是个傻子都能感悟出穿甲箭！这可是能够源源不断生产出神弓手的神器啊！虽然只是一转神弓手，可也架不住量多管够啊！”

    一想到这里，索菲亚的身体就止不住地颤抖起来。

    很明显，一旦得到这玩意儿，必将奠定家族数千年甚至数万年在奥拉王国坚不可摧的高层地位。

    一个数量达到三百，甚至五百的神弓手军团？光想想都让敌人感到绝望！

    “不行！不能被其他人发现了！”

    她连忙将幕布重新盖上，就一路向着展厅办公室跑去。她要抓紧时间去将这座雕塑买下来。

    可没想到的是，她人才刚走，就有几个工作人员跑进来，按照一个单子找到了这座雕塑，抬到小车上就拉走了。

    回到主厅这边，很快布鲁斯的作品就被搬到了展厅中央，与另外三位大师的放在一起。

    当幕布被掀开之后，一个脚下扎着马步，挺身射箭的雕塑出现在了所有人面前。

    让人疑惑的是这个雕塑要说形似，却与细腻根本不着边，相反，雕刻手法非常粗狂，有一种豪放不羁的豪迈在里面。而要说神似，却既感受不到情绪，也感受不到情感。

    以往类似的雕塑，要么刚毅，要么悲壮，要么多情，可这座雕塑什么都没有，很淡然，唯一让人觉得有点意思的是其中若隐若现的一种韵味，很独特。

    仿佛这座雕塑中蕴含了一个故事，想要表达什么东西，却又朦朦胧胧让人看不透。

    “这——”埃托目不转睛地看着这座雕塑，他有一种直觉，这座雕塑绝不是如表面这么简单，关键还是其中的这个韵味，可他却怎么也感受不出来。

    是的，埃托只不过是一个战士，他当然感受不到其中那神弓手的韵味。

    但他身边的贝金却就不一样了，贝金是一个盗贼，他虽然已经是一个巅峰守护者，但资质一般，若是不出意外，他这辈子都别想晋级职业者。

    此刻——，贝金死死盯着那个雕塑，眼睛越睁越大，全身心都被这个神奇的雕塑吸引住了。

    他的弓天赋虽然一般，但他的雕塑天赋绝对不凡。这会儿已经从这座雕塑中看出了一些不一样的东西。

    ‘这是——穿甲箭！没错，就是穿甲箭！女神在上——，居然将职业技能融合到了雕塑之中，让它以一个特殊的表现形式完美表达出来！简直就是神乎其技啊！’

    贝金嘴唇哆嗦着，他虽然这一时半会还无法悟透穿甲箭，但他相信，最多一周，他就能以穿甲箭这个职业技能晋级神弓手！

    五十岁以后，他就没想过自己还有机会晋级职业者！他早就放弃了，而如今——，布鲁斯给了他机会！

    这可是神弓手啊！强大的职业者，一旦晋级，他的寿命就能直接飙升到200岁。或许，还有机会挑战下二转？甚至三转？只要布鲁斯能够雕刻出更强大的雕塑出来！

    想到这里，贝金看向布鲁斯的眼神已经变了。

    若是与自己没有利益关系，任何人都可以很超然地处理事情，可若是这件事突然变得与自己息息相关，甚至性命攸关，那么情况就变得完全不同了。

    “我提议！这件雕塑——将是这次雕塑展的第一名！”贝金举起手，高声喊道。

    “我同意！”

    “我也同意！”

    ……

    人群中传来稀稀拉拉的回应声，放眼望去，这些回应之人几乎都是盗贼。虽然人数不多，但是他们的回应却异常坚定。

    一个个面露狂热地看着雕塑，仿佛谁若是敢把雕塑拿走，就是要了他们的命一般。

    “西亚，你怎么了？这个雕塑有什么可看的？”

    “你不懂！从这座雕塑中，我看到了我晋级神弓手的希望！我只希望能够让我时刻站在这座雕塑面前好好感悟，只需要最多一个月，一个月！我就能领悟这个职业技能！

    女神在上——，布鲁斯先生简直就是个天才！他居然将职业技能融入到了雕塑之中！如果这次雕塑展布鲁斯先生不能得到第一，我绝不答应！”

    “什么？这里面居然蕴含着一个职业技能？”

    一旁的家伙震惊了，于是他揉揉眼使劲瞧，半响却什么收获也没有，想要看懂也是需要最基本的天赋的。

