    零点。

    就在《啼哭》全国上映，即将引发一阵年末的恐怖狂潮的时候，陆绊的布置也悄然上线。

    燕南传媒大学的白启全还在通宵自习室熬夜。

    自从看完《啼哭》之后，他觉得自己睡眠质量都差了很多，每天晚上不到十二点根本感觉不到困意。

    不过今天他主要是为了复习。

    毕竟年末了，过完元旦就要期末考试，挂科可就完犊子。

    十二点过了十几分，准备通宵的白启全打了个哈欠，起身倒了一杯热咖啡，准备看看手机提神。

    学累了就玩会儿手机，劳逸结合是不错，但是也不能太努力了。

    刚拿起手机，给女朋友回了两条信息，白启全就看到了推送。

    【陆绊新计划上限，恐怖电影宇宙即将建立？】

    这是一条浏览器的推送，他直接点了进去。

    “......今日《啼哭》上映，陆绊却在首映礼上宣布将要建立一个关联的电影宇宙，并且发布了新的短片《无名之城》，据本报记者了解，该计划名为‘寂静计划’，包括了网页，官方社交账号，以及最新的影片......”

    新闻大致介绍了一下情况，白启全退出去，手机看了眼陆绊的账号，的确已经发布了一条新微博，里面@了新的账号，他立刻点了关注。

    翻看微博，白启全就找到了官网页面。

    点进页面，白启全的耳机里忽然传来了声音。

    他无法形容这种声音，闭上眼睛，他就像置身于寂静的夜空与广袤的草地之间般，那是群星闪烁的声音。

    与此同时，手机屏幕一片漆黑，只有点点星辰在上面闪耀，似乎构成了什么星座的模样。

    白启全用手指摸了一下。

    他发现，这页面竟然会伴随着他的手指触碰而变化，就像是厚厚的灰尘被抹去一般。

    手指轻轻在屏幕一划，整个页面骤然亮起。

    “寂静”两个大字呈现在页面中央，有一种诡异而神秘的感觉。

    白启全看到这网站有百科介绍，有项目说明，还有影片连接，他首先点进了项目说明。

    “寂静计划是一系列具有统一设定的作品构成的世界观，异域的冒险，诡异的怪物，不可名状的邪神，这是一个冷漠而疯狂的宇宙，人类在这些世界里不过是渺小的蝼蚁，越是想要触及真理，就越容易陷入疯狂......”

    项目说明大致介绍了这个计划的背景，看完这些，白启全不禁涌现出了几分期待。

    现在的奇幻科幻类电影，一般都是人定胜天，超级英雄击败坏人和怪兽，看得让人有些乏味。

    而这个计划，就和陆绊之前的电影《啼哭》一样，似乎是主打那些人类无法对抗事物的，这样的作品，有着相当的惊悚感，白启全还是挺想看的。

    毕竟看完这些电影之后，女朋友牵他的手都用力了一点。

    他又翻到了百科页面。

    这里按照异域分类了一些怪物和关键词。

    白启全点进了“夜之国”页面，他在看完《啼哭》之后找过陆绊的其他作品，其中那个互动视频让他印象深刻，虽然不如后来的作品恐怖，但抄作业都不一定能稳定过关的模式还是让白启全很感兴趣。

    顺带一提，他自己也尝试了几个小时没能通关，最后是看别人录制的通关视频云完的，虽然看别人看视频的视频有点套娃，但问题不大。

    “夜之国，灰塔与黑塔遥相呼应，法师，刺客，佣兵和战士行走于这片幽暗的土地，黑森林里的怪物会在红月降临之时如同潮水般涌来，袭击人类，而在那些文明的光辉尚未辐射到的区域，邪神及其信徒滋长......”

    看着这些百科，白启全微微点头。

    “看起来像奇幻世界，还有法师，不过视频里好像没有体现，不知道什么时候能看到法师的魔法。”

    他又看了看其他的世界设定。

    白启全发现，这些世界设定总有一股残缺的感觉。

    这倒不是在说陆绊谜语人，而是说明文字里透着一股神秘感，总让白启全觉得，这些世界的背后还有另外的真相。

    比如和岛里的和岛大社，虽然在电影《百人一首》里提到过，但影片里其实没有出现过本体，让白启全不由得猜想，这神社或许也有着神秘诡异的地方，可能后续还有反转。

    在每个设定页面的底下，还备注有“现在可以公开的信息”的字样，似乎会伴随着项目的发展而不断解锁。

    “这些异域好像十分危险，还是我们现在的世界安全。”

    白启全看完一圈，下了结论。

    虽然比如南华私立仁济医院这样的故事就在身边，但他很清楚这些都是电影故事，真正的世界怎么可能有怪物和鬼魂啦。

    看了眼时间，已经摸鱼了三十分钟，白启全看着网页里的影片链接，决定再摸一会儿。

    要是现在自己放下手机去学习，那么心里肯定会一直想着新影片的事情，心神不定，学习效率降低，所以，现在应该看完影片才能好好学习！

    这是合理的！

    白启全点开了视频。

    他首先看到了一片荒漠，那是银色的沙漠，与电视上看到的黄沙漫天截然不同。

    随后，又是熟悉的陆绊出场，白启全还看到了一位女生。

    金发，碧绿的眼眸，看起来像外国人，又有一些东方人的神韵，相当好看。

    白启全忍不住看了眼自己身后，生怕女朋友忽然冒出来抓包。

    看到其他人都在认真学习，他继续看向屏幕。

    砂砾里，巨大的虫子钻了出来，那丑陋的虫子让白启全本能地感到了一阵厌恶，他将声音调小了一点，避免自己被吓到。

    不过他似乎预判错了。

    篝火，烤虫子，藏宝图，好像这部影片并不是走惊悚恐怖风格的，更像那种冒险电影，比如夺宝奇兵，木乃伊之类的。

    和一群拥有超凡力量的朋友一起，在沙漠里寻找远古废墟和宝物，与其他的猎人周旋战斗，这种王道的剧情想想也挺刺激的。

    白启全有些心驰神往，想象自己就是这荒原猎手的其中之一。

    很快，他就发现自己有点天真。

