    第368章冲撞

    她说每一句话的时候，脸上都挂着明媚的笑意。

    仿佛她的心中并没有气，说这些话就像是在和太后拉家常，开玩笑罢了。

    太后俩上的神色阴沉成了山雨欲来之色，“哀家知道，你还在怪哀家。但是有些话既然你已经入宫了，哀家就不得不跟你说清楚。”

    “当日，让你嫁去北狄的是先帝，是你的父皇，并非是哀家。相反，是哀家一直在尽力保全你，为此事还和先帝生出了许多嫌隙龃龉，你......”

    “所以你是在怪我？”丹阳脸上的笑意凝住，目光死死地盯着太后，“怪我让你和先帝闹出了矛盾？呵，可真是有趣了，我还从未听过这样的说法。你说当初送我去北狄不是你的意思，但你若当真不想理会先帝，你又为何要与我来说这件事？”

    “那时候的你，母家的势力强大，先帝都要给你母家几分薄面，他怎么会逼你做你不想做的事？”

    见太后脸色变得有些尴尬，丹阳愈发笃定了自己心里的猜测，“所以，当初你也是为了讨好先帝，所以主动讨了这个与我说和亲一事的差事吧？”

    “要不是这样，后来你那么多年的宠爱，是从天上掉下来的吗？你以为我在北狄，便对宫中的事一无所知？我告诉你，这皇城从前是我的家，里面发生的任何一件事，我都了如指掌。”

    太后沉声道：“既然如此，你也该知道哀家曾多番向先帝进言要将你从北狄给接回来！”

    “是吗？”丹阳摇头，“可惜了，那个时候我已经不把这里当成我的家了，所以你说的那些事，我也就不知道了。”

    “不过无所谓，我如今有了自己的孩子，有了自己的国家，我的日子过得很好，我根本就不在乎从前在启朝遭遇的这些恶心事。”

    “相反，我还得感谢你们。没有你们当日执意送我去和亲，上天也不会眷顾我，赏赐给我一个这么懂事听话的孩子。”

    太后蹙眉问道：“你自己的国家？你的家一直都在启朝！你身上流淌着是李氏的血脉，你......”

    丹阳薄笑道：“我现在的身份，是北狄的太后。按理，我与你平起平坐，你没有资格对我指手画脚。”

    “而我这次入宫，便是为了让皇上收回对北狄的钳制，而让我可以回国自治。从今往后我们井水不犯河水，谁也别想着攀谁的亲戚，占谁的便宜。”

    “胡闹！”太后一直隐忍着的情绪突然爆发出来，怒声道：“你知不知道你在说些什么？让皇帝放着北狄不管，让你自治？”

    “你不是不知道，外境其余三国已经被皇帝收复，而唯一生下的北狄之所以还没有碰它，就是因为你在北狄的缘故。”

    “皇帝害怕攻打北狄会激怒北狄的首领，让他对你动手！如今你成了北狄的掌权人，却还要提出这样的要求？简直是天大的笑话！”

    “有多好笑？”丹阳反问，“有我把北狄亲手交给启朝好笑？有我把我儿子的天下，亲手交给你儿子好笑？”

    “我告诉你，我入宫来就是要让李墨白给我一个诺，他若是不给我，或是对我动了什么歪心思要将我囚禁在皇城里，那么北狄就会倾巢而出，和启朝拼个鱼死网破。”

    丹阳霍然起身，气势比太后还要足许多，“光脚的不怕穿鞋的，我们北狄如今还有什么？被你们收复了，这个国家便不复存在。还不如举国之力和启朝拼一把。我们日子过不好，你们的日子也别想好过！”

    太后气得声音都在发颤：“你、你这分明就是因一己私怨，要拿两个国家的存亡开玩笑！”

    “是。可那又如何？”丹阳自负地笑着，“兵权在我手中捏着，我有的是时间跟你们慢慢玩。送客！”

    她高声冲门外喝了一声，登时有十几名侍人鱼贯而入，挽起袖口就要对太后动手。

    青竹拦在太后生前，大声呵斥道：“你们难不成还要在皇城里对太后动手吗？”

    丹阳定声道：“识趣点就自己离开，否则若是真动起手来，把您老人家摔出个什么三长两短的，我可不负责。”

    太后原本是想来和丹阳说和的，但见她疯魔至此，只怕越多说越会激化矛盾。

    故而她只能先行离去。

    丹阳看着她离去的背影冷笑道：“你们欠我的，我要一次都拿回来。”

    从钟粹宫离开后的太后径直去找了李墨白。

    她将丹阳说给她的话原原本本的说给了他，又道：“哀家本想给她个面子，她若是肯下这个台阶也就算了。但现在？她这是什么态度？”

    “当初的事哀家是有不对的地方，但做出这个决定的事她的父皇并不是哀家。况且皇家的女人，有哪个不是活的战战兢兢的？”

    “轮到她去和亲，只能说明她命苦。亦或者说，她亲娘短命，没办法一直护着她。”

    李墨白劝道：“母后何必和她动怒？她说什么你只当是个笑话听着就是了。”

    “笑话？”太后冷嗤道：“哀家可并不觉得好笑。她若是当真让北狄对启朝发起了攻势，这好不容易太平的天下，最少还得打上三年的仗。这些年，就是顾及着她在北狄，所以咱们才一直没有对北狄制裁，而是放任他们不管。”

    “时间久了，北狄自也积攒起了自己的部队，她要是当真要和咱们拼个鱼死网破，那对启朝而言也是重创！”

    相较于太后的激动，李墨白却十分淡定，“她的条件，朕一样也不会答允。至于北狄，她要战就战，朕也可分奉陪。”

    “若是不战，每年上缴的税贡再翻一番，朕也就不会对他们发动攻势，让他们且先自治。”

    太后：“皇帝的意思是？你一早就已经准备要和她翻脸？”

    李墨白：“不是朕要和她翻脸，是她太拿自己当回事。家国天下面前，她虽然是朕的长姐，但也是朕的敌人。”

    “从前她受了再多的委屈，只要她愿意回到启朝，朕都可以代替先帝去补偿她。但她若是不愿意，非要闹出许多事端来。朕也可以和她斗到底。”

    李墨白眸光一沉，将手中的毛笔撂到了一旁，“在天下事面前，朕从来就没有手足。”

    (本章完)

