    也不知道过去了多久，叶林从昏迷之中苏醒了过来。

    睁开眼睛，叶林第一时间寻找刘欣的踪迹。可是入目的却是一张苍老的面孔。

    “年轻人，你醒了啊！”老村长露出一口黄牙，高兴地说道。

    “老村长，和我来的那一个女孩子呢？”叶林急忙问道。

    老村长摇了摇头，说道：“这个我也不知道，龙牛大人只将你一个人送到了村子里。”

    “太金龙牛呢？”叶林急忙问道。一股极其不妙的感觉在他的心中升起。

    “龙牛大人将你送到我们手上后，就离开了。他说他要永远离开了，并且告诉我们，小兄弟你掌握了离开这个秘境的钥匙，只要跟着你就能够离开这个世界。”

    叶林沉默。

    终究，还是走了啊，却不知道刘欣究竟去了哪里，现在是否安好？

    “小兄弟，龙牛大人离开前，还让我们转告你一句话！”老村长见到叶林沉默的样子，忽然开口说道。

    叶林急忙说道：“什么话？”

    “龙牛大人说：小主人未来将会面临巨大的危机，若是想要帮助小主人，就尽快变强！”老村长说道。

    你的敌人，究竟是什么人？

    叶林深吸了一口气，一道信念忽然升起。

    变强！

    他要变强，守护那些他所在乎的人。不管是刘茹也好，刘欣也罢，任何他所在乎的，他都要紧紧守护住！

    “你昏迷了一天一夜了，饿了吧，我让人给你去拿些吃的。”老村长说着，就转身出了屋子。

    而叶林，则是闭上眼睛，细细感受着脑海之中的那一道秘境的控制灵枢。

    一个秘境原本是无主的，可是刘欣的那位主人显然是拥有大神通的存在，直接将一整个秘境炼化成为了类似于宝物的存在，从而才会有控制灵枢。只要帮空了控制灵枢，就等于掌控了整个秘境。

    若是有可能，叶林绝对不会要这个控制灵枢，可是获得了传承的刘欣太强大了，恐怕已经到达了重生前他的境界，只差一步就能够飞升。刘欣以这样的实力将控制灵枢强加给他，叶林甚至连抵抗的能力都没有。

    随着叶林的感受，脑海之中的控制灵枢顿时发出一道莹莹的微光，与此同时，叶林仿佛产生了一种直觉，只要他一个念头，就能够灭杀秘境之中的一切生灵。

    念头一动，叶林顿时看到了一只瘸腿的黑熊，这只黑熊无助地躲在自己的山洞之中舔舐着断腿的伤口。

    念头再一动，叶林看到了那无垠的海洋底下，一头头实力恐怖的海兽盘踞于此。

    ……

    “拥有了这控制灵枢，我便是这一方秘境的神！只可惜，我宁愿不要！”叶林深吸了一口气，无奈地说道：“刘欣这丫头，将我弄昏，显然就是怕我不肯炼化，所以在我昏迷的时候帮助我炼化了这控制灵枢。甚至还留下了一道力量，阻止我主动断开与控制灵枢的打算。”

    “这丫头，这一次可是将我吃得死死的了。”叶林无奈摇头苦笑：“有实力，当真是可是为所欲为啊！”

