    所以，她知道各村都又人想去广州打工的事情，这才说出来。

    她这一说，村正跟虎头婶先不做声了。

    昨天确实说让大丫去广州打工。

    虎头婶一下就哭了起来，去捶打村正：“都怪你，你要赶女儿去打工，她那么心高气傲的，自己就走了。”

    高薇闻言，心里大喜，甚至有些洋洋得意，自己的运气不错啊，竟然被赌对了。

    但她立刻又觉察到了一双似乎看穿一切的眼睛，是沈青青的。

    沈青青确定昨天高薇和大丫一起被侮辱了，原来那个乞丐是她们用来对付自己的，却遭了报应。

    难道大丫因为没脸见人，先去广州躲起来了？

    也不是没有可能，那她更不想放走高薇，如果大丫走了，能说出真相的就只剩下高薇。

    想到这里，沈青青立刻上前一步，想要将高薇留下。

    高薇也不是省油的灯，早就猜到沈青青不会放她走，而且正好在这个时间点就非常可疑了，沈青青不会是知道一点那个乞丐的情况吧？想到这里她甚至对沈青青都起了杀意，只是现在人多眼杂，不敢对她下手。

    所以她只能先顾着逃命，沈青青才碰了她一下，高薇就尖叫起来，接着开始捞起衣袖拼命的抓挠，大家顺着她的手指看过去，一个个都露出了惊恐的神情，原来高薇白嫩的皮肤上布满了红色的小米粒，看起来很是渗人，如果有密集恐惧症的人，现在肯定已经吓晕了。

    沈青青也蹙了下眉头，而有人比她动作更快，一把将她推至身后。

    顾容情板着俊脸，一双漂亮的茶色眼眸认真盯着高薇的手臂，慢慢的嘴角勾起了一丝不易觉察的笑容：“高薇你今天早上碰了什么东西？记得千万不要用盐巴去揉，不然会更严重。”

    高薇听到容情幸灾乐祸的话，严重怀疑他知道自己做了什么，至于后面提醒不要用盐巴去揉，一定是乱说的，只是生怕她好了。

    高薇心里恨得直痒痒，脸上却露出可怜兮兮的表情，哭诉起来：“我都变成这样了，你们还欺负人，我现在赶着要去市里面的大医院看病，你们拦着，我如果出了什么事谁负责？”

    众人闻言忙齐齐的往后退了一大步，当然负不了责，这要是弄的不好可得毁容啊，高薇没有毁容的时候倒是挺漂亮的，眼睛大大小嘴巴，又能说会道，特别会甜言蜜语，村里很多人还是喜欢她的，尤其是没有嫁给刘军之前，简直当他女神一样的众星捧月。

    可大家想象了一下她满脸麻子的样子，额——

    情不自禁又连着往后退了几大步，这病看起来好可怕，是不是会传染？

    立刻有人叫道：“高薇你还不快走啊，这病可别传给我们大家，不然可不放过你们全家。”

    高薇撇了撇嘴，怎么可能传染？！

    这又不是病，但是大家让走正中了她的下怀，高薇哼了一声：“是你们叫我走的。”

    说完她不敢怠慢，抬脚就急匆匆的离开了张家村。

