    半个月后，秦睿和武幽兰回到神都复命，太后对于这次房州之行非常满意，不仅赏赐了大量的财帛给二人，更是亲笔手书“能吏”二字赐给秦睿。

    受了赏赐自然不能吃独食，所以秦睿特地邀上了程齐之、翟锋、秦晙等千骑将领，先去西市的酒楼吃喝一顿，然后再去通济坊新开的梵音阁见识一番。

    要去通济坊就必须经过西市街道，街道两边尽是酒馆、绸缎庄等，街道向东西两边延伸，由于两点之间的距离不远，所以即便秦睿等人喝得有些散脚了，但也很快就到了地方。

    大街上人烟渺渺，可梵音阁却是歌舞升平，余音绕梁、香烟缭绕，那些身着艳丽服饰的姑娘们穿梭其中，又平添了三分春色，果真是一处人间天堂，难怪没开多久就响誉整个神都。

    梵音阁的高台上，花魁依依怀抱着一面琵琶，纤细的手指在拨动琴弦，身着一套若隐若现的粉色长裙，露在外面雪白的皮肤也在烛火的照耀下显得那么抢眼，翘起的玉足上还带着一串精巧的铃铛。

    不管是她双灵巧的手，还是晃着的玉足，无不挑逗着台下那些纨绔们的心，就算看不到他们的猪哥相，秦睿也仿佛听到他们咽口水的声音。

    这么说倒不是秦睿能掐会算，因他身边的几个弟兄都是这副模样，直到秦睿咳嗽了一声，这神儿才被叫了回来。

    当然，这也不能全怪他们，都是些血气方刚的壮小伙子，来到这么个处处散发靡靡之音的地方，不失态就怪了，那里能与饱经“老师”们教诲的秦睿相提并论。

    上了二楼的包房后，程齐之几人就与几个姑娘在拼酒，而在秦睿则是内房中泡脚，这种泡脚水都是加了草药和香料的，所以房间中弥漫着一个别样的味道。

    负责给秦睿洗脚并不是什么姑娘，而是一个相貌极其清秀的男子，年龄大概二十多，岁数虽然不大，但手法想当老道，尤其是脚跟上的老皮，剔得那叫一个干净。

    稍时，那青年帮秦睿用清水清理了一遍，又用肩头上的布擦干后，恭声言道：“爷，您的脚修好了，您看您还有什么吩咐，或者说您有相熟的姑娘，小的可以帮您去叫！”

    呵呵.....，轻笑两声后，秦睿把脚收回来，盘着腿，笑着言道：“小兄弟，刀法不错，一看就是练家子，在这里伺候人实在是屈才了！”

    “爷您言重了，小的天生就是贱命，伺候爷是应该的，至于这修脚的刀法，不过是吃饭的本事，让您见笑了。”，那青年躬着身子笑着回了一句。

    努了努嘴，秦睿摇了摇头，随口回道：“你可不是天生的贱命，你也不是只会修脚，你也是会杀人的，不是吗？疯岭！”

    听到秦睿叫破他的身份，疯岭手持小刀，一脸警惕之色的看着他，这让不由的笑了起来，抬手示意他不要紧张，先坐下来。

    “你是谁？你到底想干什么！”

    “年纪轻轻的火气不要那么大，你放心，我不是京兆府的差役，不是来抓你归案的。另外，你最好放下手里的那玩意，外面的那几个弟兄脾气可不好，你这么干是容易吃亏的。”

    秦睿这话说的老气横秋，可也打消风岭的疑虑，如果真是官府的差役，找到了他那里还会在这根他扯皮，早就动手了不是吗？

    是以，疯岭放下了手中的刀，坐了下来，一脸警惕的说道：“来找我的人只有两种，要么是修脚，要么是中人，你不属于这两者中的任何一个，你到底是谁！”

    看他还是这么警惕，秦睿随口言道：“疯岭，不应该叫你庞岭才是，我不仅比知道你是干杀手的，更是知道你的老底是。濮州庞家祖坟那几位要是知道你干这个，你说会不会气的从里面爬出。”

    说完这话，秦睿还掏出怀中令牌扔给了他，那上面清楚写着：千骑将军-秦睿-正四品上。你不知非得要知道是谁才能谈吗，那好啊，咱成全你。

    “千骑司？正四品上？你这么大的官儿，来找我这么个杀手，是不是大材小用了！还是不是来说抓我的，谁信！”，话毕，又将令牌仍给了秦睿，随即又从腰间抽出了短刃，反持在手中。

    看到他把刀拿了起来，秦睿随即念起了庞家的发展史：贞观三年濮州刺史庞相寿因贪渎被魏征检举，本来是要下狱问罪的，可太宗皇帝念及其是秦王府的旧将，仅仅是罢了官，赏赐了金银让其回乡。

    回到濮州之后，知耻的庞相寿又将四个儿子全部送到唐军中，以报答太宗皇帝的不杀之恩；可天不见怜，三个儿子先后阵亡于阴山会战，征讨吐谷浑的战役中；只有少子庞威在高昌一役中落下了残废，活着回到了濮州。

    面前这个庞岭正是庞威的独子，原来也在边军中服役，因为与上司发生了口角，一怒之下杀人逃离了军中，自此成为了通缉犯，靠做杀手为营生过活，给人修脚其实就是为了掩人耳目而已。

    “那个混蛋，冤枉我偷东西不说，还联合其他的军卒还往死了打我，我不杀他们，他们就会杀我；而行军司马又收了黑钱，老子不跑，难道还等砍头吗？”

    “你也是官，官官相护，你当然相信卷宗里写的内容；可有点我想不明白，我这到底是得罪了那路的真神，能够劳动堂堂的千骑将军出马。就算你今天要杀死我，也不能让我当个糊涂鬼吧！”

    庞岭的声音大了一点，直接惊动了外面的程齐之等人，只见他们几个红光满面，一点都不像喝醉酒的样子，全都怒目的等着庞岭。至于为什么装醉，为什么不表露身份，自然是有他们的道理。

    挥退了程齐之等人后，秦睿一边穿袜子，一边说：“本将说过了，我不是来抓你的。

    我这有个活计挺适合你这样的亡命之徒，如果你不想再过这种暗无天日，被官府通缉的日子，最好选择与我合作！”

