    “哟，看不出来小弟弟实力挺强的吗？昨日追捕我的时候，怎么不见你这般勇猛呢？”

    魔女出现第一时间便开始调笑石野，她纯粹就是想要看看石野被她点破心事的囧态，满满当当全是恶趣味。

    “那还不是你那化作光雨的躲避手段太过难缠，我这不是嫌麻烦吗。”

    石野一脸若无其事，坦坦荡荡没有丝毫心虚，他说得也没错，魔女灵身化为光雨的手段的确难缠，但若要他将其打散也不是没有办法，但他不想这样，困又困不住，只能不了了之。

    “哦，是吗？”

    魔女将其如玉俏脸凑了上来，扑闪着明亮大眼不断观察探寻，却是想从他的眼里看出自己期待的表情。

    然而结果却是让她大失所望，石野并未展露丝毫羞囧之色，无奈之下只得悻悻收回目光，心中想着可能是自己想多了。

    石野在魔女凑上前来的一刹那，他的小心脏便不争气的快了许多，鼻尖传来的幽香更是令他心潮澎湃，若非他自制力够强，少不得要被魔女调笑一番。

    “没意思，不逗你了，我们先离开这里吧！”

    “对对对，离开此地要紧！”

    石野赶忙应和，他实在有些抗不住魔女的打趣之言，若真被其看出什么，那可就尴尬了。

    如今二人相识不久，他不愿现在就暴露了内心想法，他可还没准备好呢！

    再怎么样也得等他去了上界再说，毕竟他现在实力太低，完全没有泡妞的底气，但现在刷刷好感还是可以的。

    一路上他和魔女聊着天，魔女出身截天教，消息灵通，知晓许多隐秘八卦、凶险禁地，可是让石野大开眼界，对于完美世界的认知越发深刻，知晓这下界机缘还是很多的，决然不只原著出现那些。

    为此，他打定主意，待得鲲鹏巢落幕，他准备只身闯荡大荒，探秘原著中下界牢笼未曾展露的那部分。

    “呃！”

    石野话语戛然而止，面色也是变得极为精彩，心虚中带着一点小紧张，却是和魔女聊得正起劲的他发现了前方出现的那一行人以及人群中的那抹紫色倩影。

    任他抠破脑袋也不会想到自己竟然这般倒霉碰上了云曦，要知道他和云曦的关系才稍微缓和，让其慢慢接受了他。

    如今自己现身鲲鹏巢却没去找她，身边反而出现一女子，清清白白的自己可能蒙受不白之冤。

    但撤退已经来不及了，现在躲避那就是做贼心虚，后果更严重，也更容易被误会，正面迎上才能显得自己心怀坦荡，没做亏心事。

    “云曦，我闭关三个月，正打算去找你呢，没想到竟然在这里遇上了，真是缘分啊！”

    脑中飞速运转之际，没等云曦临近，石野当先迎了上去，开口便解释了消失三个月的缘由，间接说明自己和魔女认识不久，可谓天衣无缝，一举两得！

    “这样吗，你身旁这位是？”

    云曦轻轻应了一声，便将看向了一旁笑嘻嘻的魔女，女性本能让她有些警惕，探究之意不言而喻。

    随她而来的那几位少女、神仆神卫识趣的没有凑上来，见此时机想要挑拨离间的几位少年也被几位少女拦了下来。

    石野对她们可是有着救命之恩，自然不能放任几位少年捣乱，对于石野的人品她们还是很信任的，明显是个“好男人”，所以今日这事必然有误会。

    石野见此笑了笑，如此可爱的美少女不枉他出手将其救下，瞧瞧这是多么的善解人意，多么替他着想，为他分忧！

    注意力收回，云曦不认识魔女让他有些意外，他记魔女在下界的天狐分身好像挺出名的，云曦出身天人族，没理由不认识啊？

    其实云曦不认识魔女是很正常的，太古神山的圈子和古国圈子差别还是很大的，这接触自然是有些少的。

    再有便是云曦属于那种家里蹲类型的宅女，几乎一直窝在天人族修行，百断山之行若不是为了不老泉和二秃子，估计她都不会出现。

    一旁的魔女从始至终都是笑嘻嘻的，消息灵通的她自然是认识云曦的，如今瞧见天人族公主竟和石野有着莫名关系，她便不由来了兴趣，打算好好吃瓜看戏。

    “这我昨天认识的朋友，我们志趣相投，正在进行伟大而神圣的圣战呢！”

    根本没有啥隐瞒的，也没隐瞒的必要，大大方方说出来便是，这才认识一两天，清清白白的，就算真想有些什么，以目前情况，那也是襄王有意，神女无情！惨！

    “嗯，那你接下来要和我们一起吗？”

    石野的坦荡成功获取云曦的谅解，没有发生什么“我不信，我不听！”悲伤逃离，被凶兽吃掉的狗血事件，果然云曦还是那般温柔而又善解人意。

    “这还是算了，过段时间再去找你！”

    石野摇头拒绝，他还要和魔女继续打劫事业呢，而且他也不想和这群神山生灵混在一起，他们又不熟。

    “嗯。”

    云曦应声，没有多做停留，带着神山一众生灵就离开了，一位特意走在后面，比较顽皮的少女还回头对他扮鬼脸。

    “哟哟哟，小弟弟挺招女孩子呀！瞧瞧，这明面上一个天人族公主，暗地里，我看呀，那三个小美女对你好像都有意思呢！啧啧啧！”

    魔女很给面子没有捣乱，否则今日之事还真不好办，如今待得云曦离去这才出声调笑，大大让他松了一口气。

    “有吗？没有吧！我只是救过她们而已，除此外很少说话交流的。”

    石野坚决否认，他还真不清楚那三位美少女对他啥想法，但他不会自恋到仅仅因为救了她们一命，就盲目认为她们对自己有好感。

    “不信？等将来你就知道了！”

    魔女恶趣味笑了笑，不再解释，自顾自在前面走着，估计是脑补到了四女争夫之画面。

    石野摇摇头，赶忙追了上去，对于那三位美少女，他没有丝毫想法，虽然她们长得也不错，国色天香，但他更喜欢云曦。

    至于大开后宫，他却从未想过，后宫开得太大，难免有照顾不到的地方，不免亏欠深爱自己的她们，所以他要求也不高，将云曦、魔女、女战神追到手就行了。

    而今他对云曦以及女战神的攻略已经差不多了，而魔女却是有点麻烦，已经有了心上人，他唯一能做的便是潜移默化攻略她。

    再加上原著魔女直到大结局都没和谪仙在一起，这固然有着石昊的原因，但同样有着谪仙自身的原因。

    不论是谪仙的不争取还是他不感兴趣，亦或是其他原因，这都证明，谪仙这处墙角他是有机会挖到手的，而这就要看他锄头挥不挥得好了。

