    

    “王爷，洛城将军已经秘密联络了洛家军旧部，能逃逸到陇西的都已经投奔谢家堡，现在正在集结军力。”

    离墨点了点头，小声开口。“让洛城和他的人先在谢家堡好好恢复元气，暂时不要暴露自己。”

    不得不承认，凤卿确实很聪明。

    本以为自己要靠着现在的实力拼死一战，现在看来，只要夏家不成威胁，那便还能撑一段时间。

    “王爷，你说是谁在帮我们？”锦风小声开口，他也不信什么天选之人，肯定是有人在操纵狼群帮他们。

    “是凤卿，但是这件事不要外传。”离墨摇了摇头。

    锦风惊愕的捂住嘴，凤卿怎么能操控狼群？

    看着远处的方向看了一眼，离墨笑着摇了摇头冲凤庭生和白老将军作揖。“晚辈谢过两位长辈。”

    白老将军笑的爽朗，越发喜欢这外孙女婿。

    凤庭生倒是也没多说，点了点头。“短时间内，他们应该不会再进犯。但具体的还要看朝中形势，夏家的夏家军在四方军营中属于最弱，人数也不多，所以宸帝并没有把夏家放在眼里，但目前的情况来看，宸帝也肯定有拉拢夏家的想法，所以还是要警惕些。”

    “是。”离墨点头。

    ……

    京都，宣王府。

    “王爷！不好了，今早上您离开以后，夏侧妃就再没有醒过来，到现在还在昏睡中，太医也来看了，唤不醒，脉搏又正常……太医说，很有可能是中毒了。”手下小声开口，紧张的厉害。

    现在正是用得到夏家的时候，万一夏侧妃出事，她身边的几个婢女又都是夏家的人，这会儿消息怕是早就已经传到夏家那边了。

    “王爷！陇西传来战报，天降神旨，狼群替离墨驱逐了夏家军，而夏家军的营帐中漫天飘动树叶和花瓣，全部都是……天选之子，离墨。”

    “嘭！”离盛轩的双手用力握紧，手中的杯盏被自己狠狠捏碎。“天选之子？妖言惑众！真是该死！”

    “王爷，夏侧妃还是没有醒过来，夏家已经让人来传信，问夏侧妃的身体状况！”门外，手下再次来报。“还……还说担心妹妹身体状况，无心应战……”

    很明显，夏家这是想以此为要挟了。

    “该死！”离盛轩烦躁的骂了一句，双手用力击打桌上的物件。

    真是该死得很。

    “去给本王查清楚，看看夏侧妃的情况！”离盛轩有些抓狂。“还愣着做什么！去啊！”

    “王爷，太医说是中毒了，这种毒药离国没有……”手下不敢直说，小声再次开口。“王爷不妨去问问林侧妃，看看乌兰达有没有解药。”

    离盛轩的气压瞬间冷凝，双手握紧的厉害。“这个贱人！”

    林侧妃院落。

    林洛笙坐在镜子前，笑意的欣赏着自己的面容，在驻颜蛊的作用下她的皮肤已经越来越好了，眼睛上的疤痕也已经完全吸收。

    虽然被慕容涉那混蛋换过的眼睛没有自己的那么灵动，但一般人也是看不出来的。

    “事情办的怎么样了？那毒给她下上了吗？”林洛笙小声开口，低头梳着自己的头发。

    婢女紧张了一下，看了眼门口站着的离盛轩，王爷怎么来了。

    “问你话呢，毒药给她下上了吗！”林洛笙恶毒的问了一句，气场十足的压人。

    “公……公主。”婢女想要提醒一下，紧张的哆嗦。

    “那贱人，看她还拿什么跟我争抢！”林洛笙笑了一下，她让人再夏慧莹的饭菜中下了木薯粉，这种药物不知名，但却能毁容。

    毁了那个贱人的脸，她倒要看看那小贱人还拿什么天天和她争离盛轩！

    “王……王爷……”婢女嘭的一声跪在了地上。

    林洛笙紧张了一下，从镜子里看到了离盛轩那张气压能杀人的脸。

    “王爷……”

    “啪！”一声惨叫，林洛笙结结实实的被离盛轩甩了一个耳光，摔在了地上。

    嘴角带着血迹，林洛笙心慌的看着离盛轩。“王爷……王爷我……”

    “贱人！你这个成事不足败事有余的贱人！”离盛轩一脚踹在林洛笙的肚子上，周身气压冷凝的厉害。“解药呢，拿出来！”

    “王爷，王爷您怎么……”林洛笙疼的眼泪涌了出来，委屈的厉害。“王爷，我没有。”

    “还嘴硬？那睡莲之毒是你们乌兰达的毒药，还想狡辩！”离盛轩掐住林洛笙的脖子，恨不得掐死这个女人。

    林洛笙惊恐的看着离盛轩，睡莲粉？

    “不可能……王爷，不是我……我没有，我只是给她下了木薯粉。我听说她对木薯过敏，只能毁容……”林洛笙艰难的说着。

    离盛轩蹙了蹙眉，看林洛笙的样子不像是撒谎。

    “废物！去要解药！”气压冷凝的站了起来，离盛轩的眼神越发让人害怕。

    如果不是林洛笙算计了夏慧莹，那就一定是有人故意挑拨他和夏家的关系。

    “好好给本王查查！”

    ……

    陇西，花城。

    “离墨，给我滚出来！”凤卿一脚踹开离墨寝殿的门，四下看了一眼，悄悄把门关上。

    离墨笑了一下，知道她会来所以提前回了内殿等她。

    “去哪了？”离墨冷着脸，下意识躲开凤卿冲过来的身躯。

    凤卿想扑上去抱离墨，可却被离墨躲开有些委屈。

    委屈巴巴的看了离墨一眼，她才刚刚死里逃生从五毒谷逃出来，离墨也不知道安慰安慰她。

    “啊？我就是去夏家军营帮你制造了点儿混乱。”凤卿装傻充愣。

    “别以为我不知道你独闯五毒谷的事情！连跟我说都不说一声，自己几斤几两现在不清楚吗？独闯五毒谷，你以为人人都像我这般惯着你？”离墨其实是真的有些生气的。

    他担心凤卿出事，担心自己无能为力，担心自己不能及时出现在她身边保护她。

    凤卿也看出离墨是真的生气了，咬着唇角不敢吭声。

    “你知不知道那五毒娘子是什么人！那些狼又是怎么回事！”离墨越说越生气。

    “相公……”凤卿使用绝招了，开始转移话题。“我饿了……”

    凤卿是真的饿了，也不是故意撒娇，她从五毒林逃出来就只吃了几个野果子，因为担心离墨一路未曾停歇。

    离墨微微蹙眉，有些心疼，还有些自责。

    吩咐锦风去小厨房做了凤卿爱吃的饭菜，才叹了口气把人抱紧在怀里。

    “相公，我和慕容涉有连心蛊，这个人本质也不坏，现在也算是我的人，那五毒娘子想要他的命，我总不能见死不救。”见离墨气压还是冷凝，凤卿赶紧小声解释。

    蹙了蹙眉，离墨没有多说，只是伸手把凤卿头发上的枯草树叶摘了下来，眼眸越发透着心疼。

    他也知道，凤卿一定是未曾停歇的赶了回来。

    “就只是不想见死不救？没有别的想法？”离墨的声音微微有些幽怨。

    凤卿楞了一下，她怎么听着离墨这话有点儿酸呢？

