    “人小鬼大，你嫁什么嫁啊！”林若蓝捏着她的脸蛋，目光落在了裴亦景身上，轻轻地长叹了一口气，唉！

    她什么时候才能守得云开啊，为什么就这么难，为什么就这么难！！！

    裴亦景正在招呼着宾客，脸庞上的神色淡淡的，有着疏离。

    林若蓝定定的看着他，目光一瞬都不瞬，像是要将他吸附进去。

    感觉到那道目光，裴亦景转身，和林若蓝的目光撞在了一起，四目相对。

    嘴唇蠕动着，林若蓝正想说些什么时，裴亦景却已经转开了目光，和那些人打着招呼。

    心中涌现着说不出的惆怅，林若蓝抬手，轻轻地拍打着自己的头，真是没救了！一点救都没有了！

    忙完之后便开始进入洞房，裴亦风抱着林夏走进了酒店的套房，其余的人都还在忙碌着。

    等一切都忙完之后已经是晚上十点钟了，莫挽累的眼睛都睁不开，可还没有看到小七，根本就睡不着。

    裴亦桓一阵心疼，将她在怀中：“睡吧，佣人一会儿就把小七抱过来。”

    闻言，莫挽这才放心的闭上眼睛：“那我就睡一会儿，就先睡一小会儿，等一会儿你叫我！”

    “好……”

    另外一旁。

    酒店的套房中，林夏身上的婚纱已经脱掉了，换上了旗袍。

    旗袍本就是最显身材的，更是将她的身材衬托的前凸后翘，完美至极的S。

    裴亦风眼中的火焰在流动着，激起一层一层的暗波，他的目光异常赤裸，像是要将她一点一点都吸进去。

    林夏两手不由自主揪住了身上的旗袍，躲避着他眼中的红光：“那个，我们还要出去送客人呢。”

    “有二嫂呢。”

    “我们还是出去一下的好。”林夏轻轻地咳着。

    “用不着。”裴亦风一句话直接回绝了她，有二嫂在就好，他们还出去做什么？

    再说，谁会那么没眼力啊？

    之后，再不理会林夏说些什么，颀长的身躯直接向前一扑，将林夏直接扑倒在了床上。

    手上一动，两下便将她身上的旗袍狂野的撕掉。

    一夜春色。

    第二天。

    莫挽躺在床上不愿意动，昨天的确是被累到了，今天手指都不想要抬一下。

    迷迷糊糊的从床边摸出手机，然后给陈管家打了过去：“陈管家，他们回门的礼品我已经准备好了，你直接拿给亦风就好。”

    裴亦桓从浴室中走了出来，衣服已经穿好了，白色衬衣，黑色西装，笔挺俊美。

    “今天不去上班？”

    “不去，我好累，我要睡觉！睡觉！睡觉！”莫挽的脸庞埋在靠枕上，睡得不亦乐乎。

    裴亦桓薄唇勾着弧度，有些无奈的看着她，不过这样也好，这样下去的话，她的工作估计也就快辞了。

    在她的脸庞上留下吻，再然后轻轻地吻着小七，离开。

    裴亦风和林夏已经收拾好了，陈管家也将礼物都拿了出来。

    “二嫂还没有醒吗？”林夏开口问道。

    “没有，二少奶奶还在睡，二少爷已经去公司了。”

    “走吧。”裴亦风伸手环住了林夏，两人坐上车子离开。

    到了中午，莫挽才缓缓地眯开眼睛，小七睡在她身边，白嫩的两只小手抱着奶瓶，吃的不亦乐乎。

    伸手轻揉着额头坐起，莫挽打开电视，电视上播放的全部都是亦风的婚礼，甚至包括婚礼的细节，报道的十分详细。

    总算是圆满结束，莫挽轻轻地松了一口气，只要他们感觉到了幸福就好。

    其实，婚礼最重要的是两人幸不幸福，与盛大无关，也与繁华无关。

    “小七，来，让妈咪抱抱。”将小七绵软的身子抱在怀中，莫挽只觉得心都跟着化了，还是她家小七抱着舒服。

    “莫挽姐，今天不去公司吗？”林若蓝推开了房间门，走了进来。

    莫挽皱眉：“我不是都已经给你打过电话了吗？”

    林若蓝长出了一口气，浑身无力的跌坐在床上，眼睛晶亮晶亮的闪烁着：“莫挽姐，裴摄影师没有在啊？”

    “你不是都看到了吗？”莫挽轻笑着。

    “我仔细的看过了，果然没有看到裴摄影师，莫挽姐，你说他是不是在躲我啊？是不是觉得我烦，然后不想要看到我，故意躲着我呢？”

    “你不是很有耐心吗？难道现在就已经受不了了？”莫挽笑眯眯的看着她：“我对你可是十分有信心的！”

    林若蓝的肩膀依然颓废的垂落，还是提不起精神。

    “算了，既然你这么没力气我也就不说什么了，还是你自己看着办吧。”莫挽故意开口道。

    闻言，林若蓝两手拉住了莫挽的手臂：“哎呦，莫挽姐，你别这样嘛！”

    “现在看着小七，我去烫奶粉。”莫挽将小七放在林若蓝怀中，然后离开。

    小七本就不认生，这会儿白嫩的两只小手抓着林若蓝的衣服，玩的不亦乐乎。

    “哎，小七你和你三爹地那么熟悉，他难道就没有告诉过你他喜欢哪种女人吗？”

    林若蓝轻轻地叹着气，开口问着怀中的小七。

    小七哪里又能听懂她的话，只是自顾自的玩乐着，顺势再吐一口的泡泡。

    “哎呦！小七啊！”林若蓝怀中抱着绵软的小七，完全无奈。

    莫挽抱着小七，喂奶：“对了，我刚才好像看到亦景在后花园。”

    话音才落，林若蓝就像是阵风似的消失在了房间，连背影都没有来得及看清楚。

    “啧啧，这才是小蓝，多么的冲动，多么的有活力，多么的像火箭！”

    莫挽啧啧的感叹道，小蓝的速度一向就像是火箭，转眼间就没有了身影。

    后花园。

    虽然来裴宅的次数不少，可来裴宅的后花园还是第一次来。

    林若蓝从来都没有看到过这么美的后花园，一时之间怔愣在了那里。

    玫瑰，很多的玫瑰，各种各样的玫瑰，将整个后花园全部都填满，不知情的还以为是来到了玫瑰乐园。

    红玫瑰，黄玫瑰，白玫瑰，花瓣摇曳，绿色的枝叶更是在微风中轻轻地摇摆，玫瑰花似是刚刚浇过水，晶莹的水珠还在枝叶上滚动，晶莹剔透，十分美丽。

    属于玫瑰的花香在空气中飘散，让人不禁感觉到心旷神怡。

    抬眼，林若蓝一眼就看到了站在玫瑰花丛中的裴亦景，只一眼便能看到，他是那么的吸引目光。

    只穿着简单的白色针织衫，他站在玫瑰花丛中，手中拿着剪刀，正在修剪枝叶。

    “裴摄影师！”林若蓝的脸庞上扬着灿烂的微笑，活泼的挥动着手臂。

    只是淡淡的轻笑，裴亦景站在花丛中没有动，手上的剪刀快起快落，将没有用的枝叶剪掉。

    快步走过去，林若蓝一脸的灿烂：“裴摄影师，这是什么花啊，真漂亮！”

    眼前的花痕漂亮，绿色的枝叶一簇一簇的，花朵开的很小，却有些泛黄泛白，和一旁娇艳的红玫瑰形成了鲜明的对比。

    它没有红玫瑰那样热烈，那样如火，却带着属于它自己的清纯，品性。

    “绿玫瑰。”裴亦景扯动着薄唇，轻轻地淡笑着。

    “原来玫瑰还有绿色的啊，我从来都不知道世界上还有绿玫瑰，而且还是这么的漂亮！”

    林若蓝被眼前的花迷失了眼睛，绿玫瑰，绿玫股，她在心中喃喃的念叨着……

    “嗯，不去上班？”裴亦景抬眼，看了她一眼。

    “等一会儿再去上班，裴摄影师，你能教我修剪花吗？”林若蓝抬头，一瞬也不瞬的凝视着裴亦景。

    “修剪花不是一时之间就能学会的，所以你还是赶快去上班吧。”

    林若蓝却笑眯眯的开口：“没关系，我有很多时间，我的时间是非常多非常多的！”

    裴亦景淡笑着：“是我的时间有限。”

    林若蓝不依不饶，根本不知道放弃两个字怎么写：“没关系，我可以配合裴摄影师的时间啊，只要你什么时候有空我什么时候就有空！”

    别的不会，可是黏人这种事情林若蓝做起来还是十分顺手的，这毕竟是她最擅长的东西！

    没有言语，也没有理会她，裴亦景只是淡淡的笑着。

    “怎么，裴摄影师是怕我太聪明了，一下子就能学会，所以不打算教我，是吗？”

    裴亦景只觉得她的话有些孩子气，果然是女孩。

    “你不要看不起我！无论我学什么都是最快的！我肯定能以最快的速度学会，裴摄影师，你敢和我打赌吗？”

