    新官上任三把火，武攸暨即便是再愚蠢，也知道内卫的人对他面服心不服，所以一上任就带着他的部下在这里展开了一场清查。

    资历浅的，距离核心圈子远的，一律留用，其他的要么遣至折冲府，要么盘查之后，不论官阶、战功，一律发到蜀地戍边。

    秦晙赶到内卫府的时候，人已经都出城了，是以特意快马加鞭在定鼎门外十里，追上了葛庆等被发配的内卫，以及武攸暨手下耀武扬威的新内卫。

    “你们是哪里来的兵马，竟敢阻拦内卫办差，活拧了吗？不怕老子也把你们拿了！”

    啪，秦晙照着那小校的脸就抽了一鞭子，疼那小校立马就捂脸蹲了下去，他的那些新内卫也抽出腰间的横刀把秦晙等人围了起来。

    “本将是-千骑司中郎将-秦晙，奉本部上宪之命接收这批发配的内卫，从今天开始，他们就是千骑司的人了，至于手续事后自会有人与你们交接。”

    看了一眼秦晙的腰牌后，鲜血直流的校尉含糊其辞的说：“你们，你们千骑这不是欺负人吗？抢人啊，我家将军可是太后的亲侄子。”

    哼，冷哼一声，秦晙面带不屑的回了一句：“那又怎么样！我大兄-孟津县候还是太后的女婿呢！女婿和侄子，那个近，你特么分不清吗？”

    话毕，不顾那小校的反驳，秦晙大手一挥，身边的骑士就跳下马为葛庆等人松绑。又告诉那小校：“小子，下次抖机灵的罩子放亮一点，武攸暨也不一定能照住你！”

    怼的小校没话说，秦晙走到葛庆面前，将披风给他披上后，随即笑道：“葛庆，兄弟来晚了，你可不要见怪！走吧，驸马爷和公主还在府中等着给诸位弟兄压惊呢！”

    听到这话，葛庆也是笑着点点头，他们这些弟兄，都跟着公主风里来、雨里去干了这么多年，当然知道公主殿下不是那种过河拆桥的人。看看，这不就来了吗？

    现如今公主要嫁给孟津县候，侯爷又是他们敬重的英雄，到千骑去当兵，与过去没有任何区别！

    哈哈......，“葛庆，你小子被关了这几天，还是这么精神，好好，不愧是帝国精锐。”，秦睿笑着捶了捶葛庆的胸口，随后又与一众熟悉的内卫打招呼。

    “弟兄们，从此时此刻开始，你们就是千骑司的兵了，品级照旧、俸米照旧，总之一切都照旧，你们可以在千骑一直到服役期满！”

    秦睿这话音一落，李淑的旧部们纷纷躬身答道：谢驸马爷，谢公主殿下。

    而李淑则站在不远处，嫣然一笑，她心中十分笃定自己的选择是没错的，这个男人的身上确实有种非凡的魅力，男人和女人都抵挡不了。

    唐军的战斗力之所以能始终保持，就是因为有严苛军律，自上而下莫不遵守，是个良好的传统，秦睿自然也不会去破坏。

    是以，翌日一早，秦睿，这位新鲜出炉的驸马爷，就坐在内卫府的大堂，亲自与新任统领-武攸暨交涉，办理调转手续。

    “啊，瞧瞧，这么点事，竟然劳动驸马爷亲自跑一趟，太过了！让下面的小兄弟来就是了，咱们之间没必要如此的见外吧！”

    “哎呀，不行啊，武兄你现在是起居八座，开衙建府了，不亲自来恭贺一声，小弟实在是怕你挑理！”，秦睿笑眯眯的回了一句。

    这话当然是有讲究的，你武攸暨可不是什么厚道之人，嘴上说着是亲戚，什么都好说；可在内卫搞“清洁”的时候，却对李淑的旧部“赶尽杀绝”，这不人前人后各一套吗？

    没错，“一朝天子一朝臣”，这主官换了，下面的老人自然不受待见，人你可以不用，也可以不要，可没有必要办的这么绝吧！这让以后这所谓的亲戚还怎么见面？

    要不是千骑在上次雁门关战役的时候挑了大梁，太后特意下旨增加一倍的兵力，老子都没地方安置他们。你可不仅是新官上任三把火，你们要陷老子和李淑于不义啊！

    听出来秦睿的话种有火气，武攸暨嘿嘿一笑，挺着肥嘟嘟的大肚子就走了下来，亲自给秦睿倒了一杯茶，随即言道：“妹婿，妹婿，千万不要动怒，这都是下面的兔崽子办事走了样，根本就不是我的意思！”

    “你和寿成可不要误会，对你们，哥哥我可没有相害之心，绝对没有！再说，当初姜嗣成的事，你不还帮过愚兄吗？我就是再没良心，也不能这么干啊！”

    “你放心，哥哥我绝对不能白让你们夫妻受了委屈，我即刻传令下去，清查在这次整饬中破坏团结的异己者，然后送到公主府去，交给寿成全权处理。怎么样，气顺了吧！”

    在秦睿的印象中，武攸暨就是个一脑袋浆糊的蠢货，这辈子能有的吃，完全就是仰仗了出身好，秦睿从来都没拿当盘菜看，这种货色即便在武家也是不招待见的。

    可今儿秦睿不得不承认，这死胖子还真是扮猪吃老虎，比武三思的心机深多了，看来过去的一切不过是韬光养晦而已，一朝得势，立马就不一样了。

    秦睿当然知道，这死胖子是在跟他演戏，没有他的示意，下面那些小喽喽哪个敢得罪公主。即便是他真的交人出来，也不过替罪羔羊而已，像他们这么的人什么时候在乎过人命。

    “哦，这还真像寿成所说，是个大大的误会，看来这都是小弟孟浪的缘故了！”

    “武兄，小弟呢，在战场落下病了，这一着急就控制不住自己的脾气，说话，动手也总是不受脑袋的控制，你可得多担待啊！”

    嘿嘿......，“咱们是什么关系，既是兄弟，又是亲戚，哥哥我怎么能怪你呢！话又说回来，寿成真是懂的情理、事故，你能娶到这样的贤内助，可真是福气啊！”

    说到这，武攸暨还吧嗒一嘴，坐在秦睿的身边，一脸感慨的说：“哥哥我真是羡慕你啊，能娶到公主，而且还是嫡公主的名分，这以后的仕途可就是一片光明了。”

    武攸暨这有点吃不着葡萄说葡萄酸，他本人就非常想作驸马，也是太平公主当年忠实的追求者之一，可事以愿违先帝将太平许给了薛绍，他的一片痴心全都付诸东流了。

    “哎，武兄，苦心人，天不负，等你哪天把太后哄高兴了，她老人家再收一个女儿，你也是能当驸马都尉的，不是吗？”

