    太乙宫前。

    叶千秋身着黑白道袍，站在那里，不动若磐石，面带笑意，令人如沐春风。

    今日到场的江湖人物，有不少人还是没有见过叶千秋本人的。

    他们这些人着实没想到名震天下的叶真人，居然真是如传闻中所说的那一般，从外表看起来不过双十年华，弱冠之年的模样。

    这时，只见少林寺方丈玄慈持手而出，朝着叶千秋道：“老衲携少林诸僧，贺神霄派开山之喜。”

    话音落下，让身后小僧将贺礼送上。

    有神霄弟子上前去将贺礼接下。

    “玄慈方丈，请落座。”

    此时，广场中两侧已经摆好了数十把椅子，以少林寺方丈在江湖中的地位，自然该有一个位置。

    玄慈面色红润，朝着叶千秋微微颔首，然后坐在了左首处，一众少林高僧弟子紧随玄慈其后，站在了玄慈身后。

    紧接着又是，丐帮几位长老上前来送上贺礼，如今丐帮群丐无首，暂时便由几位长老共同主事。

    虽然丐帮暂时没有帮主，但是丐帮天下第一派的名头可是实打实的打出来的，所以，这几位长老自然也有资格落座。

    随后，便是各路江湖群雄朝着叶千秋道贺，送上贺礼。

    不过，也只有在江湖上稍有点名气的人物，才敢上前去，在诸多江湖群雄面前露脸。

    一番道贺下来，什么川西青城派、云州秦家寨等等江湖上稍有名气的门派掌门人通通上前道贺，送上了贺礼。

    这些门派送完了贺礼，紧接着慕容复带着四大家将上前朗声道：“姑苏慕容复恭贺叶真人开山立派，贺神霄派开山之喜。”

    话音落下，慕容复身后的邓百川早已经将贺礼送上。

    慕容复这一出场，还是惹得不少人关注。

    在叶千秋还未横空出世之时，近几年来，江湖上声名最广的便是“北乔峰，南慕容。”

    如今，乔峰已经沦为人人喊打的契丹夷种。

    和如今光彩照人的慕容复，当真是没得比较。

    只见慕容复身穿淡黄轻衫，腰悬长剑，面目清俊，潇洒闲雅，仪表堂堂，着实是人中龙凤。

    叶千秋见状，笑道：“姑苏慕容家的以彼之道，还施彼身威名远扬，慕容公子请落座。”

    慕容复闻言，脸上浮现出笑意，朝着叶千秋拱拱手，然后带着四家臣和王语嫣前往一旁落座。

    这时，只听得人群中，段誉走了出来。

    段誉的身后不知何时多了三人。

    只见段誉朝着叶千秋拱手道：“大理段氏恭贺叶真人开山之喜，小小礼物，不成敬意。”

    段誉对着叶千秋，似乎早已忘了当初叶千秋在天龙寺是如何掳去天龙寺威名的。

    他身后的三人是大理国三公司徒，华赫艮、范骅、巴天石。

    他们奉保定帝之命，前来恭贺神霄派开山之喜。

    他们也没想到会在这里碰到被鸠摩智掳走的世子段誉。

    有段誉在，自然轮不到他们代表大理段氏皇族。

    于是，他们三人便让段誉做代表。

    大理国段氏虽然是地处天南，但在江湖上的地位可是不低，如今江湖上的几大势力，必定是有大理段氏一席之地。

    叶千秋看着段誉，微微一笑，道：“镇南王世子远道而来，请落座。”

    段誉也不害臊，直接带着大理三公司徒坐在了慕容复的旁边，刚刚坐下，还不忘朝着慕容复身后的王语嫣微笑示意。

    慕容复瞥了段誉一眼，不假辞色。

    这时，只见乔峰从人群中走出，朝着上首的叶千秋拱手道：“契丹人萧峰，拜见叶真人，恭贺叶真人开山之喜！”

    “萧峰身无长物，只有一坛好酒，聊表心意，还望叶真人不要见怪！”

    萧峰此刻站在场中，尽显沧桑之色，但那股从骨子里透出来的豪气，依旧是令人侧目。

    萧峰能坐上丐帮帮主之位，绝对是靠着自己的实力拼出来的。

    如今，即便是落魄了，依旧是顶天立地的好男儿。

    广场四周，有不少人对这萧峰指指点点，萧峰毫不在意。

    丐帮的那几位长老看着萧峰，摇头叹息，一众丐帮帮众恨不得上前去喊一声乔帮主。

    叶千秋闻言，笑道：“萧大侠，请落座。”

    萧峰道：“萧峰是契丹人，如今身上冤屈未洗，岂敢与中原群雄一般落座，恐让叶真人因萧峰蒙受非议。”

    叶千秋笑了笑，道：“贫道说萧大侠坐的，自然当坐的，况且嘴长在别人身上，旁人愿意说，是旁人的事，关你何事，男儿大丈夫生于天地间，对得起自己良心即可，何须要在乎他人非议。”

    萧峰一听，脸上泛起激动之色，当即道:“好，既然叶真人说萧峰坐的，那萧峰便坐一坐又何妨！”

    说罢，萧峰与段誉相邻而坐。

    段誉喜不自胜。

    萧峰之后，广场中差不多有头有脸的人物，都已经送上了贺礼。

    就在这时，只听得广场入口处的院墙外传来四道声音。

    “缥缈峰灵鹫宫天山童姥座下，昊天部首领余婆，四使婢，率灵鹫宫麾下三十六洞洞主，七十二岛岛主前来恭贺叶真人开山之喜！”

    话音刚落，便见那道院门口，一道道身影鱼贯而入。

    为首的正是昊天部首领余婆。

    只见昊天部首领余婆身后站着的是梅兰竹菊四婢，再往后则是一大堆穿着各异的奇怪人物。

    有男有女，有老有少，还有道士，只见这些人个个紧随四使婢其后，不敢张扬。

    这时，只见昊天部余婆直接走到广场中央，朝着叶千秋拜倒，单膝跪地，高声道：“缥缈峰灵鹫宫座下昊天部余婆奉尊主之命，前来恭贺叶真人开山之喜。”

    余婆这么一跪，四使婢，还有后面的那三十六洞洞主，七十二岛岛主都纷纷半跪。

    这上百人一下子在广场中跪下，着实是让广场中的一众江湖人物惊愕不已。

    缥缈峰灵鹫宫之名在中原江湖虽然不算响亮，但并不是无人知晓。

    令这些江湖群雄想不到的是，灵鹫宫麾下居然还有这么一股强大的势力。

    只听得三十六洞洞主、七十二岛岛主高呼道：“我等恭贺叶真人开山之喜。”

    一时间，太乙宫上空，尽是回响之音。

    叶千秋看到这一出，不禁微微摇头，这些人被天山童姥给调教的真是一言难尽。

    叶千秋大袖一拂，气劲蜿蜒而出，将余婆和四使婢扶起。

    “小余，落座吧。”

    叶千秋这一声小余让在场的江湖群雄错愕不已。

    因为余婆看起来五十多岁，而叶千秋看起来不过弱冠之年。

    这一声“小余”，自然显得有些怪异。

    但一想到叶千秋可能是七八十岁的老怪物，众人也就释然了。

    余婆倒并不觉得叶千秋这个称呼有什么不妥，因为她已经从天山童姥那里知道叶千秋是和老主人同辈相交的人物。

    逍遥子出现在东京之时，梅兰竹菊回天山报信，虽然天山童姥最后没见到逍遥子的面。

    但还是收到了逍遥子的一份亲笔书信。

    再加上逍遥子暗中授意，让玄机子李至乐亲自前往了天山一趟。

    所以，神霄派开山大典，天山童姥虽然因为返老还童之期将至，不能亲自前来，但还是派了余婆、四使婢带着三十六洞、七十二岛的人来给叶千秋捧场道贺。

    三十六洞洞主、七十二岛岛主送上的贺礼太过别致，千奇百怪什么都有，一时间惹得群雄纷纷侧目，大开眼界。

    余婆刚刚落座，那边道院外又传来一声高喝，这一声高喝，却是让一众江湖群雄又惊讶不已。

    “延福宫使童贯奉命前来恭贺叶真人开山之喜。”

