    “是吗，这是谁给你的自信？你竟然就这么笃定，所有巨人部落的原住民，都会遵守这么多年前你们定下的规矩，你们还是太自负了，必然会被打脸的，啪啪响的那种打脸。”

    肖飞嗤笑了一声。

    “看样子是我刚刚忘记了告诉你，在外面的那几个人当中，就有四个人是原住民，巨人部落的四个原住民，他们进来了，而且，他们也发现了自己祖先的无数骸骨，现在，他们四个人跟我们目标一致，就是想揭露这里的秘密。你说气不气，打不打脸？”

    “哼，就算是这样，你们也无力改变什么，你们注定无法离开这里，你们知道的秘密，都会被永远的掩盖下去。”

    那个声音再次恼怒起来。

    “你吹的这些牛逼，都要有一个大前提，那就是你能掌握我身体的控制权，不过，这一点，你貌似很难做到。”

    肖飞说道。

    “很难做到，刚刚确实是这样，但是现在不一样了。真的很可惜，你刚刚明明是有机会摆脱我的控制的，不过你想要的太多了，你太贪心，现在，你已经没有任何机会了。”

    那个声音得意的笑了起来。

    “你跟我说这么多废话，不就是想从我的嘴里套话，得到你想知道的信息吗？可惜，你的想法已经被我看穿了，你做的所有努力，都注定徒劳无功。相反的，我之所以配合你，就是想拖延时间，来对你的身体进行控制。你要是不信的话，自己就试试看吧。”

    “我信你才怪。”

    嘴上这样说着，肖飞还是试着活动了一下手脚，却发现，自己的浑身上下像是被无数的细线穿过，将他的每一条神经都给禁锢住了一样，他已经彻底失去了对身体的掌控。

    “哈哈哈，现在你信了吧？肖飞，我记住你的名字，你确实很有本事，给我们造成了一些麻烦。这么多年一来，你还是第一个能做到这一步的人，可惜，你能做的，也就只有这些了，接下来，你就什么也做不成了。”

    那个声音得意的大笑着，声音变得尖细起来，更像是一个女人。

    “我倒是要好好感谢你，将这副躯体磨砺的这么强大。能在短短几个月的时间里，把赤草果实的能力开发到这种程度，你是唯一一个。你的这副身体，潜力无限，毫无疑问，将会是最强大的改造容器。可惜，这一切你都看不到了，你的意识马上就会被我彻底抹除。”

    “不到最后一刻，你就不要得意的太早。你哪里来的自信，觉得你一定能打败我？现在我无法控制我的身体进行行动，但是你同样也做不到，我们还是在进行僵持着。”

    肖飞说道。

    “而且，只有我自己的话，你就算是掌控了我的身体，也折腾不了多久。就像你说的那样，你可以完全激活赤草果实的能力，但是，那只是体能上的变化而已，再怎么变强，难道还能挡得住子弹？”

    “你太小瞧我们的技术了，赤草是我们世世代代的研究成果，是最伟大的药物。你说的枪和子弹，确实很有破坏力，但是相对于改造到巅峰的身体，依旧不值一提。外面还有四个原住民是吗，他们的血液里也有赤草果实的成分，也会是不错的容器。”

    那个声音语气越来越嚣张，越来越肆无忌惮，而且声音越来越像一个女人。

    “我们当年留下他们，可不仅仅是看守这里，用处，还是很多的。不过，我没有必要跟你说太多。倒是要感谢你，把他们带了过来。圣器你送来了，容器你也带了过来，你还真是很有用的一个人。如果不是我需要你作为容器，倒是可以考虑让你做我的仆人。”

    “果然，无论是什么人，在得意忘形的时候，嘴都松。无论是古人还是现在的人，都避不开这个毛病。”

    肖飞慢慢的说道。

    “你说什么！？”

    那个声音一愣，暂时没有想明白肖飞这句话的意思。

    “你竟然敢耍弄我，该死，该杀！”

    那个声音突然疯狂的咆哮起来，裹挟着无边的怒火。

    “我应该怎么称呼你呢你说，我就叫你女武神吧，你觉得怎么样？”

    肖飞慢慢的说道。

    “你们还真是够厉害的，这么多年了还没死。”

    “你说什么，你……你怎么会知道？！”

    那个声音明显带着震惊。

    “言多必失，这么简单的道理你都想不明白吗，真是天真，这么多年白活了？”

    这下轮到肖飞得意了。

    “一开始，我确实受到了你的误导，以为你就是一种毒药，通过我的潜意识形成了一道独立的意识。可是，随着你说得那些话，我才发现，原来根本不是这么回事儿。”

    肖飞说道。

    “当我提到女武神和旧文明残党的时候，你在这种语境下的自称，是我们。这就让我感觉到很奇怪，如果你只是一种致幻的毒药，不应该有这么强的自主意识和思考能力，这不科学。这就让我对你的真实身份，产生了怀疑。”

    “还有你的那种自称，我们。我们指的是谁，不就是旧文明残党和女武神吗，你既然自称我们，那就说明，你是他们当中的一员才对。然后，我又说了一些贬低女武神的话，把她成为那个娘们儿，那个时候，你的语气中明显带着愤怒，因为这个称呼而愤怒。”

    肖飞又习惯性的想摸烟，但是又偏偏做不到，心里烦闷，语速也变快了一些。

    “从那个时候，我就开始怀疑，或者说基本上能够确定，你就是那个女武神。然后，我又跟你说了老巫师的事情，你的语气，口吻，完全就是当年那次事件的亲历者，而不是旁观者的讲述口气。这样一来，你的身份基本上就没跑了。”

    “反正啊，类似的话题我们刚刚聊了不少，你一开始还是想通过旁观者的角度来讲述这些事情，可是，随着你得意忘形，已经完全忘记了这回事儿。你等于是自己把自己给暴露了。”

    肖飞慢慢的说着，让一个真相，渐渐的浮出了水面。

