    第138章再无所求

    听万岁爷肯将长生归还给她抚养，荣贵人一喜，当即就想朝万岁爷磕头谢恩去，她天天做梦都想亲自照顾长生，如此长生才同她这个做额娘的亲，然再听下一句，荣贵人霎时变了脸色,提着心再不敢说了任何不满。

    她可管长生的吃穿用度，但教长生读书做人是万万不成的，且不说万岁爷这意思便是再不管长生了，即便真是好心叫她养着，她也么没本事教了阿哥去。

    她不似贵妃和僖妃那样高门出来的格格，琴棋书画什么都涉猎，什么都拿得出手，她自小只学了女红针黹,只学了怎么讨人欢心，连德贵人也比不得的。

    她再怎么不喜德贵人，也不得不承认德贵人比她厉害些，至少德贵人能读会写，而她就不成了，会写的几个字儿还是当年万岁爷手把手的教她写的，她素来没这个上进心，这么些年在此处也毫无长进，只琢磨着怎么争宠邀宠去了。

    然说来也是可悲，她琢磨这么些年的手段、心机，却是在万岁爷的喜欢面前不值一提，她生育过那么些孩子，没了那么些孩子，万岁爷怕是全忘了的。

    荣贵人认命似的朝万岁爷拜，为了长生，她是什么都能忍的：“臣妾知错了,臣妾再不敢了的，臣妾只盼着长生能健健康康长大，能做个于社稷有用的皇子,旁的再无所求。”

    “臣妾什么罚都愿意受，什么苦斗愿意吃，只求万岁爷别抛下长生，别因臣妾厌恶了长生、、、、、、”

    康熙爷见状心头无奈，止不住的叹，虽荣贵人平日里惯有些任性的，可这一片慈母之心着实叫人于心不忍，康熙爷犹豫了会子，到底是伸手将荣贵人给拉起来了，只盼着人这次是真听得进话，真长记性了。

    “好了，快平身吧，朕知道你最是在乎荣宪和长生不过了，然你做事说话之前多想想，莫再冲动行事了，你眼下虽不能亲自抚养荣宪和长生，可你到底是他们的额娘,以后孩子大了怎会不同你亲近,你得以身作则才是。”

    荣贵人无不应的，又朝康熙爷福身,连连的认错，这才叫康熙爷免了她的罪过，退了出去。

    出了殿门，走至无人的宫道上，荣贵人便将泪收得干干净净了，要说刚刚面对康熙爷的情绪尽是伪装的也不尽然，只是委屈外露，而嫉妒和不满藏得更深些罢了。

    她到底还是信不过德贵人能真心关切了她的孩子，德贵人不过是蒙蔽了万岁爷罢了，怎能蒙蔽得了她。

    只是眼下不好再同人面上不对付，荣贵人掐着手心子想了又想，只得嘱咐身边儿的陈寿，叫人往阿哥所去一趟，嘱咐王奶娘几个好好伺候着长生，便是长生再怎么哭闹，也不能叫德贵人亲近了她的孩子。

    谁知道德贵人对长生什么心思，即便没害了她的长生，她也不能看着德贵人撑着那假惺惺的脸去搏长生的亲近和喜欢，荣宪已然被蒙蔽，是个胳膊肘子往外拐的了，她膝下就这么两个孩子，总不能个个都亲近了那妖精去。

    “主子，德贵人如此欺侮您，咱们要不要动些手脚，叫她再也靠近不得阿哥公主？”

    比之荣贵人，陈寿这个阉人更是心狠手辣些，且压着声儿朝主子进言，枯瘦的五根手指头一攥，掐得指节都微微泛白。

    这双手可是没少要人命的。

    主仆二人在一块儿多年，荣贵人岂能不明白陈寿的心思，若想叫德贵人再靠近不得长生和荣宪，那便得用了厉害手段来栽赃陷害，便是以荣宪和长生的康健为代价也不为过。

    然这般手段荣贵人在旁的孩子身上可用得，换做自己的孩子便不成了，当即一个眼刀子过去：“陈寿，这事儿你想都不要想。”

    “长生是我的命根子，我便是养不得他，甚至见不得他，都不愿他有半分不妥，以后的日子还长呢，有道是三十年河东三十年河西，我就不信她德贵人能猖狂一辈子，我更不信我有阿哥公主傍身，还能一辈子只能是个贵人。”

    “且等着瞧吧，咱们不着急，有得是人想让那贱人倒霉呢。”

    说着，荣贵人轻轻抚了抚自个儿扁平的小腹，眼中冷光一闪，心里又有了些成算。

    不知荣贵人打算，康熙爷只心中向好，想着刚刚荣贵人的句句恳切，到底还是压着不满再给人一次机会去，这会子只听梁九功好好说说今日之事，只怕玉琭吃了亏。

    听梁九功说玉琭耳洞都被扯得微微流血，康熙爷当即满心的疼，折子都看不下去了，又听人说玉琭恼火拍桌儿，将荣贵人怼得哑口无言，康熙爷又忍不住笑了。

    梁九功很是有几分唱念做打的本事，学起当时的场景，神态语气惟妙惟肖，对话也一字不落，康熙爷都能想象得出当时的场景来。

    然心疼也心疼了，笑也笑过了，康熙爷又听梁九功说起郝嬷嬷的法子，细细琢磨着，心里倒也极体谅玉琭的为难。

    除了嘱咐梁九功叫郝嬷嬷多帮衬着玉琭之外，康熙爷另瞧了眼殿中的那西洋钟，看还有三两刻中便该用膳了，康熙爷索性撂了手上的事儿，叫梁九功先去永和宫知会一声儿，一会儿他过去瞧瞧，二人一道用膳。

    谁道梁九功动也不动，只是朝康熙爷笑了笑，道了一声儿不巧。

    “听下头人说，今儿德贵人去景仁宫同贵妃娘娘一道用锅子呢，几天前便嘱咐膳房的置备着，用羊汤打底，汤里再点些辣牛油，片羊肉鱼肉自是不必说，光是青虾泥便叫人备了好几盘子呢，这一用起来只怕一个时辰都不止，您去永和宫可寻不到人了。”

    “不若奴才叫人去景仁宫知会一声儿，叫娘娘和贵人给您留双筷子。”

    康熙爷一听这个，当即歇了心思，他倒也不是避着表妹，只是平日里单独见了谁还好些，若是一块儿他总觉得有些别扭，说不清是觉得对玉琭亏欠还是怎得，总归是不大痛快。

    (本章完)

