    “这个有点难，超空间航道的组合有上万种可能，不知道尤里西斯的逃遁方向，根本不知道他会出现在什么位置。”郎小年摊手表示无奈。

    超光速飞船是无法实时追踪的，只有通过某些重要的超空间节点的时候，才会被发现。

    而且，尤里西斯还可以有选择的避开可能被发现的超空间节点。

    因此，在不知道尤里西斯撤退目的地的情况下，根本不可能推算出他的撤离路线。

    这确实是一个难题，众人陷入思考。

    半晌之后，韩幼薇突然竖起一根手指道：“如果我是尤里西斯，这个时候最想要的……应该是他自己的舰队吧。如果他带的是自己的飞马座第三舰队，而不是次级舰队，可能都不需要跑，原地反击等待支援都可以。”

    “确实，给地球发信息，让总部跟光合文明确认飞马座第三舰队的位置。这支主力舰队突然丢失舰队司令，不可能什么都不做。”方源立即下达命令。

    赵安雅开始和地球总部联系。

    等了差不多二十分钟，终于收到地球总部的回答。

    “我们摧毁麒麟座v838的星门之后，帕勒塞文明失去了最快抵达银河系的超空间航道，飞马座第三舰队只能绕路赶来银河系和尤里西斯汇合。根据光合文明的情报，半个月前曾经在半人马座α554星域发现过帕勒塞飞马座第三舰队。”

    方源看向郎小年，不需要说话，郎小年就知道自己应该干什么了。

    他立即开始在星图上比划，嘴唇不停的动，明显是在口算数据。

    差不多十分钟后，他回头说道：“我们现在的位置在盾牌座旋臂，帕勒塞飞马座第三舰队在半人马座旋臂。盾牌座旋臂和半人马座旋臂相连，合称盾牌-半人马臂。

    “以尤里西斯的位置，如果他要和自己的舰队汇合，那么我们确实可以朝半人马旋臂方向拦截。

    “按照超空间航线的路程，想要拦截的话，我们的速度不够。”

    “要多少速度？”方源没有气馁，继续追问。

    “以尤里西斯领航驱逐舰的极限速度计算的话，我们至少要达到40倍光速的曲率航速才有希望在半人马座β206附近星域拦截到他。”郎小年答道。

    “这个好像可以啊。反击号的速度不够，但开采船能达到20倍光速，加上队长的‘光子跃迁’，不就40倍光速了吗？”伊芙顿时觉得这事能成。

    赵安雅却摇头道：“不可能这么干，方源如果把星力全部用在‘光子跃迁’上，就算拦截到了，拿什么和尤里西斯抗衡？更何况? 就算是全盛状态? 也只是旗鼓相当的战力水平。而且，你打算开一艘开采船去打别人的主力战舰吗？”

    伊芙考虑一下? 又有主意了：“那我们把开采船的曲率引擎装到反击号上? 这样反击号就有最新的曲率引擎了，曲率航速应该能达到30倍光速以上? 队长只需要花费一点点星力，就可以达到40倍光速? 这样不就行了。”

    “这个计划还是危险? 关键是追上去也很难速战速决，一旦拖到飞马座第三舰队赶到，那肯定团灭。”赵安雅还是以安全为第一考虑因素。

    一个团队里，确实需要有人考虑安全问题? 她就是负责这项工作的人。

    方源沉吟片刻后? 看向伊芙，问道：“你确定能把开采船的曲率引擎装到反击号上面去？”

    “没问题！只是一点小手术，而且都是帕勒塞文明的曲率引擎，移植起来不要太简单。”伊芙拍着胸脯保证，非常有信心。

    “等一下！即便我们能拦截到尤里西斯? 但不是方源能和尤里西斯对抗就行的。反击号绝对不是尤里西斯那艘驱逐舰的对手，一照面就会被击沉。”赵安雅提醒道。

    “那……那我把三角矩阵护盾也移植到反击号? 这样反击号就有最先进的护盾系统了。还有……我知道，还有能源? 消耗变大了，能源肯定也会增加? 把反物质反应炉也移植上反击号。”伊芙准备把开采船的掏空。

    “就这么决定吧。现在就开始准备拆装设备。我会尝试利用这段时间? 再次提升战力? 争取秒掉尤里西斯。”方源说完便起身离开舰桥，顺手把Zro星源拿走。

    ……

    伊芙立即兴奋的开始带领工程队，准备移植曲率引擎、三角矩阵护盾和反物质反应炉。

    方源则是进到一间训练室，打开通信，连接地球曲率实验室。

    没等多久，杨宇平的形象就出现在墙壁的屏幕上。

    “找我什么事？你知道这样的通信，会消耗我百分之一的算力吗？”杨宇平一副不耐烦的表情，仿佛方源的通信打扰到了他的工作。

    方源举起手里的三棱锥容器，道：“我们拿到Zro星源了，资料上说过，Zro星源可以提高碳基生命的星力能级。人类也是碳基生命的一种，应该也可以吧？”

    “年轻人，不要总是冒冒失失的。这种第一次发现的物质，需要进行多次实验，验证效果和副作用才能使用。要有科学精神，知道吗？”杨宇平一副教训的口吻。

    “没时间做那个了。半个月后，有一场很关键的战斗，稍微提升一些战力才保险。”方源解释道。

    “你的战力我还不清楚吗？行星级都不够你捏一下的，什么战斗还要提升战力才能打？你想去挑战恒星级啊？”杨宇平漫不经心的说道，显然是抽走了一部分用于通信的算力去工作了，没有仔细思考这个问题。

    “对，最好能秒掉尤里西斯。”方源摊手答道。

    杨宇平顿时反应过来：“什么？你一个行星级，竟然想要秒掉一个恒星级，你的脑子什么时候发生突变了？”

    “你就说吧。能不能帮忙，不能的话，我就自己试了。”方源举着Zro星源，准备直接开整。

    “整一下！算了，我还是分10%算力帮你做测试，把这东西带去反击号的小实验室，按照我的要求配备实验设备。”杨宇平最终还是决定帮忙。

    反击号上有实验室，可以在外太空做一些简单的实验。

    杨宇平现在的形态，分出一部分算力，就可以远程完成实验。

