    任以诚饶有兴致的笑了笑。

    “等到了又如何，想跟我打一架吗？”

    “正是！”怀灭斩钉截铁，神色异常坚定。

    “年轻人，你很自信。”

    “我怀灭绝不比任何人差。”

    “但自信过头，可就不是什么好事了。”

    “能这般轻易就化解我混元七殛的第一式轰天殛，你的内力已经超凡入圣，无愧武林神话的称誉。”

    “你这么说，就是自认技不如我，那还有动手的必要吗？”

    “以我此时的功力，确实不是你的对手，但也正因如此，我才要挑战你。

    只有像你这样的绝顶高手，才能在战中激发出我的潜力，只要侥幸存活，我的修为便能更上层楼。”

    “侥幸？呵呵，年轻人你不但自信，而且天真，也罢，别说我不提携后辈，三招！你可以尽情的出手。”

    “三招之后，又如何？”

    “能逼出我第四招，就算你赢了。”

    “赢就不必了，我怀灭还不至于这么厚脸皮，算个平手便是。”

    “有趣！实在有趣！听好了，我会分别出一掌、一刀、一剑，希望你能坚持到最后。”

    “动心雷！”

    怀灭双掌交错一旋，横推出一股比方才更为强悍的劲力，砰然气爆声中，掌劲似滚滚天雷，当空落下。

    “撕天排云。”任以诚信手一掌挥出，仅已排云掌应对，其中更是只用了两成功力。

    轰隆！

    两股掌劲在半空中交击，发出震天巨响。

    动心雷仍是不敌，撕天排云则势如破竹，沛然直向岛碑席卷而去。

    同时，余劲扩散开来，如狂风过境，令在旁观战的怀空，不由得向后退避开来。

    “破电式！”

    掌劲临门，怀灭心知不能硬接，倏然飞身闪躲，腾空一瞬，从腰间抽出了一条似腰带模样的精钢铁链。

    这看似简单之物，却是铁心岛三大奇兵之一，名曰——铁练。

    哗啦！

    怀灭手腕贯劲一抖，铁练登时如灵蛇狂舞，化出道道残影，劈头盖脸的向任以诚笼罩而去。

    速度快逾闪电，眨眼即至。

    “千里不留行。”

    任以诚竖掌成刀，招起纵横，反手逆势劈出，刀气破空，刹那之间，竟是后发先至，一击将残影绞碎。

    伴随“铛”的一声刺耳激鸣，不偏不倚的击在了铁练之上。

    怀灭只觉一股磅礴如海的距离涌入手臂，犹在半空的身形登时为之一滞，嘴角当即溢出丝丝血迹，右掌更酸麻入骨，铁练已然脱手，整个人直直向后倒飞出去。

    震撼间，他却是虽惊不乱，借势凌空翻了数个跟头，卸掉掌劲，落在了岛碑之后。

    “起！”

    狂喝一声，怀灭的双手突然抱住了岛碑的边缘，奋力之下，岛碑立时拔地而起，跟着被抛向空中。

    怀灭随之弹身而上，运足全身功力，雄势一腿将岛碑朝着任以诚踢了过去。

    “接我碎苍穹！”

    嗖！

    猛烈的破空声，裹挟着劲风呼啸，岛碑仿若流星飞坠，气势如虹。

    “第三招，岳擎北云。”

    任以诚骈指成剑，右臂高高扬起，依旧是两成功力，长生气沛然勃发。

    霎时，剑气磅礴如柱，直冲九霄。

    璀璨剑光，如艳阳普照，遍及整个铁心岛。

    轰然一声。

    剑气已如泰山压顶般倾倒而下，斩向了飞射而来的岛碑。

    噌！

    剑光过处，岛碑脆如纸帛，瞬间被从中劈成两半，继而向着怀灭迎头斩落。

    “嘭嘭”两声。

    岛碑先后砸落在地，却像是砸在了怀灭的心上。

    招未至，无伦剑劲已迫压眉睫，竟硬生生将他从空中压回了地面。

    咔嚓嚓……

    力重如山，怀灭落地一瞬，脚下土地顿如蛛网般崩裂开来。

    怀空见状，目呲欲裂，急声大喊道：“前辈手下留情。”

    他话音刚落，剑气的下落之势戛然而止，恰巧停在了怀灭眉心上方一寸之处。

    光芒闪动。

    任以诚撤手，散去了剑气。

    “还不错，能见到我出第三招，年轻人未来可期。”

    怀空自嘲一笑：“也仅此而已了，我知道你没出全力，看来我确实自信过头了。”

    任以诚失笑道：“你想多了，要我全力以赴，你还早两千年呢。

    他顿了顿，语重心长道：“自信不是错，自负才是，寄望于侥幸，更是愚不可及的想法，年轻人，好自为之，怀空，带路吧。”

    “前辈，这边请。”怀空应声往岛内走去。

    怀灭看着两人的背影，张了张嘴，似乎有话要说，但最后还是没有出声。

    待两人走远，他脸上突然露出玩味的笑容。

    “这下，可有好戏看了……”

    片刻后。

    任以诚跟着怀空来到了一大片建筑中，在他的带领下，走进了一座大厅。

    厅里坐着一名四五十岁的男人。

    面容粗旷，唇边颔下都蓄着胡须，长发过肩，身材极为壮硕，犹如一截铁塔，但他的神色却很温和，仿佛一位慈祥的长者。

    怀空单膝跪地，恭敬道：“师父，徒儿不负所托，终究找到了武林神话，任以诚前辈。”

    说完，他回头对任以诚介绍道：“前辈，这位便是家师铁神。”

    “辛苦你了。”

    铁神温声一笑，目光亦落在了任以诚身上：“适才岛上突现惊人剑气，老夫便知有贵客驾临。

    只是老夫抱病在身，未能远迎，还请高人恕罪。”

    “岛主客气了。”任以诚深深的看着铁神，露出了一个满含深意的笑容。

    铁神心中一凛，脸上则不动声色：“怀空想必已经对阁下说明了个中缘由，老夫是个粗人，就不拐弯抹角了……”

    他话未说完，就见任以诚袖手一翻，掌中光芒闪动，已化出了绝世好剑。

    铁神见状，一丝火热从眼中飞闪而过。

    任以诚悠悠道：“你想借剑治病？”

    铁神叹了口气：“虽说人生在世，总有一死，但老夫到底是个凡夫俗子，心中免不了贪生之念，能多活得一时，自然不愿就此认命，倒是让阁下见笑了。”

    怀空见他神情落寞，语带萧索，不禁出言宽慰道：“师父无需多虑，任前辈已经答应借剑，您的病相信很快就会痊愈。”

    任以诚淡淡道：“抱歉，这剑我不借了。”

    “前辈，您……”怀空怔了怔，惊诧莫名。

    铁神也随之脸色一变。

    任以诚眉角一扬：“你说借剑是给你师父治病，我才答应你，可你师父根本没病，这就是另外一回事了。”

    “什么？”怀空神情一震，有些怀疑自己是否听错了。

    任以诚霍然看向铁神，目光如刀如剑般凌厉。

    “任某不才，学过一点医术，这点儿眼力自问还是有的，最关键的是，你师父声称需要至寒神兵来压制火毒。

    雪饮刀在这方面并不逊于绝世好剑，甚至还犹有过之。

    聂风的行踪远比我要好找的多，可你师父却对此视而不见，这分明是另有所图。”

    “师父……”怀空难以置信的看着铁神。

    “哈哈哈……”

    铁神突然放声长笑，脸上的温和消失不见，取而代之的张狂凶戾，俨如换了个人似得。

    “不愧是武林神话，无怪乎雄霸、绝无神和天皇这些盖世枭雄都折在了你的手中，果然有两下子。”

    任以诚哂笑道：“既然知道，你还敢自寻死路，比起他们，你倒是差得远了，铁、狂、屠。”

    铁神脸色陡沉，眸中杀机暴涨。

    “你居然知道我的身份！”

    任以诚讥诮道：“我不但知道你的名字，还知道你是铁神的孪生弟弟。

    更知道你至今所遭遇的一切，都是你这个听话只听一半的蠢货，咎由自取。”

    “嗯？”铁狂屠眉头一皱。

    任以诚揶揄道：“很奇怪是吧？没听懂是吧？其实当年你只要自信一点，你就能和你心爱的师妹铁兰双宿双栖，做一对恩爱夫妻。”

    “我不管你知道什么，今天你都必死无疑。”铁狂屠说着，猛地将椅子右边的扶手一拧。

    咔！

    他背后的屏风应声升起，露出了一副奇门战甲，利爪峥嵘，通体散发出鲜血与火焰交织的光芒，看起来极为诡异骇人。

    与此同时。

    厅中先后从外面闪入五道人影。

    每个人的身上都在不同位置上，穿戴者铁甲，将任以诚和怀空包围了起来，虎视眈眈。

    任以诚不由笑了起来。

    “你是小看我，还是高估了你自己？凭这几块废铜烂铁，也想杀我？”

    “在天劫面前，武林神话很快就会变成一个笑话，动手。”

    铁狂屠一声令下，那五人立刻齐齐出手，旋即他催运真气透体而出，身后的战甲如受牵引，竟自行飞出，完美的嵌合在了他的身上。

