    这王怜卿闹出的动静确实挺大，本来一些对秦德威有信心的人，顿时也坐不住了。

    连老相好都被逼到这份上了，秦德威本人还能有好？

    曾先生和李洞主一起跑过来了，说秦德威如果挺不住，可以去扬州兴化躲避，李家在当地是大族，藏个把人不成问题。

    就连几面之交的王忬也跑过来了，劝秦德威去他们太仓王家避祸，王家在太仓号称千年名门巨族，能罩得住。

    秦德威谢绝之余，只能长叹一声，这王怜卿真踏马的能做空行情，也不知道跟谁学的手段。

    自己只想安安静静苟发育，偏生又被王怜卿炒热了。但炒热也有炒热的好处，起码自己站在聚光灯下后，对头们的鬼蜮伎俩应该会暂时消停一下。

    但听说冯知县日子非常不好过，上任第一年考计被府衙判了个不称职，然后要被南京都察院复查。对此秦德威暂时爱莫能助。

    每隔一天，徐妙璇就会给秦德威送一次饭，间或带两本书，这又让一干会同馆书吏杂役啧啧称奇。

    那秦德威都这样了，不但有风尘红颜为他寻死觅活的，还有这么贤惠的良家少女不离不弃。

    “小郎君啊，你知不知道现在外面人都怎么看你的？”徐妙璇一边帮着收拾桌子，一边问道。

    秦德威正捧着杯茶，闻言诧异地问：“还能有什么？或者又有什么新说法了？”

    “家破人亡！”徐妙璇突然蹦出了几个很惊悚的字眼。

    靠！秦德威一开始还以为有人诅咒他，但再细想，似乎如此传言也不是完全没道理。

    宅院和菜园都被夺走了，那不就对应了家破？老相好都被逼到跳河了，那不就对应了人亡？

    见秦德威不知为什么坐在那里发起呆来，徐妙璇好奇的问：“你又在想什么？”

    秦德威若有所思：“我正想，要不要趁机发布几首诗词？”

    徐妙璇：“......”

    这脑回路真的让人捉摸不透，情况都这样了，你先想到的是赶紧作诗？死了都要装？

    殊不知作为一个有金手指的穿越者，秦德威记忆里有些人生实惨类型的诗词，很难再有机会用上。

    本来以为要压箱底不见天日了，没想到这回居然有机会拿点出来晒一晒卖个惨？

    然后她又问道：“小郎君真的不用出外避祸吗？等到明年找大宗师过了道试就好了。”

    秦德威非常实话实说：“已尽人事，但听天命。”

    真的就是听天命，不是听天由命的听天命，就是字面意义上的等待天命，除非夏师傅傻到给机会都抓不住。

    像这种急速蹿红的政治明星，最缺的或者说最急需补充的，就是党羽势力了。

    两京两套朝廷班子，北方京师版图不好动，但南京版图给你弄出机会了，你不借着机会扶持几个自己人就是傻啊。

    从历史轨迹来看，至少嘉靖二十年之前，上升期的夏师傅智商大体还是在线的。

    徐妙璇着重请求道：“无论如何，青溪宅子务必要拿回来，在我心里，只有这里才是秦家！”

    这时候，突然从江宁县衙送来一封没有署名的信件。秦德威拆开看了，字迹似乎是冯知县的，信上只说了一句话，已经收到友人唱和诗词，水准上佳。

    看完这种只有当事人才明白的暗语，秦德威彻底放下心来。

    大笑三声道：“璇姐儿你且看着，谁拿了我的，让他给我送回来！谁吃了我的，让他给我吐出来！”

    通过这句话就可以知道，夏师傅的通风密信已经到县衙了，而且进展与自己设想的差不多。

    不要奇怪夏师傅的信件怎么会比敕旨还要早到，出敕书毕竟要走公文流程，多耗几天也正常。

    而夏师傅可以立即用暗语写密信，封好后转几道手，盖上其他衙门的印信，然后充当发往江宁县的公文，塞到通政司急递总铺。

    理论上七天也就能送到江宁县县衙了，反正总会比诏书早到。

    “不过璇姐儿啊，如今外面形势并不安静，人心很乱啊。”秦德威忽然开口道：“吾欲问汝借一物，以压众心，汝必勿吝。”

    徐妙璇瞪着眼反问道：“小郎君又调戏人！是不是以为我没有看过三国？”

    秦德威哈哈一笑，说出想法：“不借别的，把你那老军借我用几天，不然不敢出门！”

    徐妙璇又问：“你出门作甚？”

    秦德威搓了搓手，贪婪地说：“此情此境机会难得，处理点诗词。”

    当日下午，秦德威现身在秦淮旧院，登时就引起了注意。

    毕竟像这样只有十三四岁年纪，就敢独自大摇大摆出现在花街柳巷的人，真心很少见，也只有最近话题很热门的小学生了。

    秦德威首先来到王怜卿家，不来也不行啊，别人都为你跳河了，你若连看都不看，岂不是残酷冷血无情无义无理取闹？

    只是小学生这次求见被拒绝了，王美人从里面传话说：“奴家乃是以色事人者，如今神容颓唐，面貌憔悴，极为不堪，不敢以此入小郎君之眼。”

    秦德威无语，王美人现在真会了不少装逼手段，也不知跟谁学的！

    见不到就见不到吧，反正今天也来过了，心意已经尽到，于是钢铁少年转身就走了。

    门口忘八飞快地向里面传话说：“秦小先生真走了！”

    王怜卿疑惑的问：“没写点诗词？”

    忘八又回答说：“他说咱们家门口太满了，已经写不下了！”

    王怜卿：“......”

    虽然不知道小猪蹄子想干什么，但他肯定又抽风了。

    板桥！位于秦淮旧院东北方向的河上，地势略高，站在板桥上向西南看，可以一览旧院风貌，同时也能欣赏到整段黄金水道！

    小学生在板桥上徘徊良久，长吁短叹，英俊的相貌上布满了忧愁哀伤。

    让许多路过美人看着心生怜惜，只是出于矜持或者另有约会，一时半会儿没人主动上去招揽。

    这里是秦淮旧院，不是南市楼街那种公然临街卖笑揽客的地方。

    除了少数比如文德桥下韩二娘这种人，大部分都是讲点格调的，没有把握的话，万一上去被拒就丢面子了。

    秦德威从板桥下来，直接走到桥下第一家，对着门口的迎客忘八说：“给我拿笔来！”

    那忘八伶俐的很，也不多问，转身就喊家里面人拿笔墨出来。

    秦德威提着笔，站在门外墙边，抬手就写了三个大字：葬花吟！

    然后又继续写道：“花谢花飞花满天，红消香断有谁怜？游丝软系飘春榭，落絮轻沾扑绣帘。”

    现在是初夏时节，暮春刚过，所以写个暮春葬花题目并不算突兀。

    写完这几句，秦德威扔下笔就走，有个路过的读书人叫道：“你怎么只写了个开头？”

    秦德威向西走到第二家，再次对门口迎客忘八说：“拿笔来！”

    这种要求当然不会被拒绝了，然后就在这家墙外写道：“闺中女儿惜春暮，愁绪满怀无释处。手把花锄出绣帘，忍踏落花来复去。”

    不多不少，只写四句，仍然是不完整的，然后秦德威继续去了第三家要笔写。

    那些路过看热闹的人，也只能跟着一家一家走。

    今天秦德威一口气串了四家门，每家四句，只写了十六句。但在懂行的人看来，仍然只是个开头，莫非这又是一首“长大有力”？

    在板桥下向西第五家门口迎客忘八期待眼神中，秦德威揉了揉手腕说：“今日到此为止！”

    这忘八顿时失望无比，却又听秦德威说：“明日此时再来继续！”

    到了第二天，秦德威真的又来了，居然已经有一些提前到场等着围观看热闹的。

    今天秦德威提笔一写，立刻引起了惊呼！

    “一年三百六十日，风刀霜剑严相逼；明媚鲜妍能几时，一朝漂泊难寻觅。”

    懂行的都知道，这首诗开始入味了！铺垫完毕后，开始以花拟人了！

    秦德威今天依然只串了四家门，写了十六句，还是没有写完，然后掷笔走人。

    但是看诗人的争论已经开始了，并不是争论好坏，大家最大的争议就是，小学生这首诗到底是写给他自己的，还是写给为他跳河的王怜卿的？

    第三天，秦德威再次出现，开始在板桥下第九家继续写诗，此时围观的人更多了。

    依旧四句一家，到第十一家时，众人只见小学生写道：“未若锦囊收艳骨，一抔净土掩风流。质本洁来还洁去，强于污淖陷渠沟！”

    争论顿时又爆发了一个小高潮，这小学生到底是用花来比喻他自己，还是比喻王怜卿！

    在议论不休中，秦德威又串门两家，写完了最后八句！

    “尔今死去侬收葬，未卜侬身何日丧？侬今葬花人笑痴，他年葬侬知是谁？”

    “试看春残花渐落，便是红颜老死时；一朝春尽红颜老，花落人亡两不知！”

    越看越丧，写到结尾更是丧的没边了，看得人直犯抑郁症。

    全诗一共写在了十三家门前，但众人看完也没有散去，因为下面第十四家就是王怜卿家，小学生估计还会串一次门。

    “哈哈哈哈！”人群里忽然大笑声。循声望去，有人便认出来了，发笑之人乃是府尹公子江存义。

    一般没人敢惹此人，毕竟府尹权势地位在这里摆着。而且应天府尹还是乡试提调官，有要参加乡试的举子更不敢惹府尹公子，免得在乡试上给自己找麻烦。

    江存义那肯放过秦德威，嘲弄道：“听别人说，你在这里作诗，我就特意过来看看，果然是好诗啊！

    我就希望你多写点这样的好诗，越多越好，越惨越好，最好惨不可言，才能使我开心！继续继续，我还要看！”

    秦德威移动沉重的脚步，默默的走到王怜卿家门口，众人不禁摇头叹息，连连感慨。

    在众人的注视下，秦德威提笔写了题目：“葬花吟后记，金缕曲。”

    然后又继续写道：“怜卿平安否？便归来，平生万事，那堪回首？行路悠悠谁慰藉？母老家贫己幼。

    记不起，从前杯酒。魑魅搏人应见惯，总输他，覆雨翻云手！”

    看到这里，江公子又忍不住开怀大笑，没别的意思，就是觉得解气。正所谓，敌人的痛苦就是自己快乐的源泉。

    又开口羞辱道：“你这样的人，也就只能呻吟几句了！这种时候，才华又能当什么用！还不是被人像垃圾一样扫走！”

    秦德威仍然默默无声，还在继续写：“六月霜，周旋久！泪痕莫滴牛衣透，数天涯，依然骨肉，几家能彀？

    自古红颜多命薄，更不如今还有。夏如冰，凄苦难受。词赋从今须少作，留取心魂相守。置此札，君怀袖。”

    “好词好词！”江公子鼓掌道：“过得两日，我在青溪旧宅摆席置酒，再请王怜卿来佐酒献唱这首新词，一定别有意趣！”

    围观众人一边看着凄苦惨淡的诗词，一边听着江公子对小学生得折辱，不禁有催人泪下之感。

    江公子又狞笑道：“我会邀请你来，还望不要推辞！”

    自古红颜薄命，才子多难！心思敏感的人已经有点眼眶湿润了。

    秦德威注视江公子片刻，长叹一口气，开口吟道：“我本淮王旧鸡犬，不随仙去落人间......”

    正在此时，突然有一名武官举着令箭，跑过来喝道：“秦德威何在！”

    秦德威瞥了眼这武官，没有搭腔，反而加快了速度，继续念诗：“浮生所欠止一死，尘世无由识九还！”

    众人一片哗然！这是怎样的悲怆，才能让一个十三岁的少年写出这样的诗句！

    秦德威稍稍喘了口气，又飞快的继续吟诗：“人生逆旅客，不日又南冠。无限山河泪，谁言天地宽.....”

    不知为什么，众人觉得只需要感动就完事了，为何眼中饱含着泪水......

    不解风情的武官冲进圈子，举着令箭晃了晃，叫道：“秦先生别念诗啦！大司马叫你速速去兵部！”

    当即就有不满的人仗义执言：“尔等要抓人，也得让小学生念完诗啊！”

    武官不明所以，回头大喝道：“哪个造谣抓人了？朝廷敕命大司马加南京右都御史衔，钦差整饬南京官吏事，二品以下悉听考察！大司马找秦先生去商议差事！”

    秦德威突然暴起，跳起来朝着江公子的脸就是一巴掌抡过去，破口大骂道：“我踏马的忍你这傻比很久了知道不知道？若不是你这傻比捣乱，我踏马的能多念好几首！”

    众人：“......”

    今天仿佛所有三观都被颠覆了。

