    槐星在心里默默回了一个字——不。

    江从舟其实半点都不博爱,他是温和有礼，可是礼貌之下是傲慢的冷漠，冰冷无情。

    她用被子把自己卷起来,在床上滚了两圈，热气将她的脸蛋闷得透红,她又蹬开被子，重新坐起来,看着对话框咬着手指头沉思，过了一会儿，她回道：【谢谢你的红包。】

    江从舟还没睡,回的很快,【早点睡。】

    槐星哪里还睡得着,她把自己和江从舟的聊天记录截了图,发到了宿舍群,诚心诚意的发问：【他这是只给我一个人发了红包的意思吗？】

    已经凌晨两点半了，但是赵敏和高颜都还没睡，她们才刚刚从KTV回到家。

    赵敏洗完澡躺在床上打游戏,看着弹出来的消息点了进去。

    赵敏打字飞快,噼里啪啦几秒钟：【你是来秀恩爱的吗？】

    高颜：【秀恩爱的都得死。】

    槐星：【……】

    她真的没有这个意思！

    这有什么恩爱好秀的？

    槐星气哼哼打字：【搞不懂你们母胎solo的敏感点。】

    赵敏也没真的生气，她忍不住咋舌：【你老公还挺会说话的，实不相瞒,我看着你们的对话嘴角情不自禁的上扬。】

    高颜则是很诧异，【无法想象江从舟居然会这样说话,我一直都知道他是外热内冷的高贵冷艳大冰山。】

    槐星纠正了赵敏的用词：【是前夫。】

    【你们还没回答我，是不是我理解的那个意思。】

    赵敏非常的无语，她坚持认为槐星就是来单身狗群里秀恩爱的！这谁看了不酸？

    她看的都想找个男朋友谈恋爱了，可惜学校里的帅哥不是渣男,就是早已名草有主。

    她问了句：【红包多大？】

    槐星刚才没数，看见她问了才有空去数了数，数目不小，很大手笔，【这和钱多钱少又没有关系。】

    过了一会儿——

    赵敏：【他好爱你。】

    高颜：【他好爱你。】

    赵敏：【kswl】

    高颜：【kswl】

    赵敏：【复婚记得请我吃酒。】

    高颜：【复婚记得请我吃酒。】

    槐星真是看不下去了，【我要睡了，886.】

    赵敏忽然想起来今晚就是江从舟半路把她“挟持”离开，也不知道这两个人干什么去了，她怎能放过如此大好机会让她去睡觉。

    她发起了群通话，接通后用捉奸的语气质问：“你后来和江从舟去哪儿了？”

    槐星不太会撒谎，支支吾吾：“没有去哪儿啊。”

    赵敏听也听得出她的不对劲，“你回家了没？”

    槐星实在不会讲谎话，生硬转移话题，“我真的好困，我还怕猝死，我想睡觉了。”

    “你睡什么睡！不交代清楚，我明天早上就去查你的岗。”

    “挂了！晚安！”

    赵敏就知道她心虚，就这落荒而逃的态度，她今晚没跟江从舟回去就有鬼了，说不定两个人还躺在一张床上。

    万恶的小情侣。

    槐星平时是个作息规律的养生小达人，很少会熬夜，关了灯闭上眼，没过多久她就睡着了。

    换了张不熟悉的床，睡的不太安稳。

    光怪陆离的梦，断断续续经过她的脑海。

    她在梦里看见了自己，穿着校服，站在炙热的烈阳下，脸颊被晒的通红，她手里捏着一封情书，等到下课铃声响起，她冲到了高二教室门口，当着很多人的面，把手里这封粉红色的信件塞到了少年的掌心里。

    这是她青春期没来得及做的事情。

    少年满脸惊讶收下信件，她跑远之后好像还能听见那些人的起哄声。

    她紧张的手心里全都是汗，心跳加速，不断深呼吸胸腔还是砰砰砰的狂跳，心脏好像要跳出来。

    又是盛夏里明媚的一天。

    高大清瘦的少年出现在她的教室门口，对她招了招手，叫她出来。

    教室里的同学，目光齐刷刷的往她看了过来。

    她走出去，跟着江从舟去了实验楼后的小树林。

    少年看起来很好接近，但无形中又要种高高在上的气势，并非是他刻意展现，而是天生的。他站在阴影里，“信我看了。”

    槐星咬紧齿关，死死抠着自己的手指头。

    少年微微弯下腰，凑近她的眼前，“有句话我想问你。”

    槐星鼓足勇气抬头看他，表情有些木讷，“什么？”

    “愿意跟我谈个恋爱吗？”

    她已经很久没有感觉到天旋地转，也不知是不是夏日里气温太高，她被这句话砸的头晕，欢喜的、不可置信的、许多复杂的感情，朝她涌来。

    她扑过去，紧紧拥住了他的腰。

    画面一转，她怀里的人忽然间消失不见，转而又回到了教室门口。

    江从舟把她叫到无人的角落，用很客套的语气跟她说早恋不好。

    槐星被这几个莫名其妙的梦吓醒了，疲倦摸出手机看了眼，才凌晨五点，天都还没亮。

    她爬起来喝了口水，就又继续倒头就睡了。

    第二天早上，雪终于没有再下。

    但一整晚的积雪也足够壮观，楼外的琉璃瓦上堆满了皑皑之色。

    江从舟八点准时醒来，洗漱后下楼去厨房做了顿早饭，冰箱里有饺子有汤圆，报春市的习俗和别的地方不太一样，大年初一都是要吃小汤圆的。

    锅里的水开，将小汤圆放进去，没过多久就煮熟了。

    江从舟将汤圆捞到碗里，放了点糖，味道整整好，不淡也不腻。

    忙完这些事差不多九点，江从舟上楼敲了敲客房的房门，没人回应，应该还在睡觉。

    江从舟知道她昨晚睡得迟，今早可能没怎么容易起来，他倒也不是不让她睡懒觉，只想先叫醒她吃个早饭再睡。

    江从舟轻轻拧开房门，卧室里窗帘紧闭，光线昏沉。

    床上拱起小小的一团，她蜷缩着身子睡在正中间，就是睡相不太好，被子被踢掉了一半，小腿肚大半都露在外面。

    江从舟帮她把被子盖好，轻声叫了她两句，床上的人听着只觉得吵闹，背过身子接着睡。

    他无奈的笑笑，好像又发现了一个秘密。

    小姑娘的起床气很大。

    这点和他也有点像，睡不够时会发脾气。

    江从舟正在思考要用什么办法才能把人心平气和从床上叫起来，枕头底下的手机嗡嗡嗡的开始震动。

    消停了一会儿，又开始震起来。

    江从舟以为是她设置的闹钟，瞄了眼才知道是电话。

    他迟疑要不要帮她接个电话，她却已经被这声音吵醒，闭着眼睛发出烦躁的闷哼声，摸出手机接了电话，“什么事？”

    赵敏昨晚说要查岗就真的是来查岗的，她劈头盖脸丢来一句问：“你现在是不是躺在江从舟的床上？”

    “你有病！”槐星还没发现卧室里有人，她清醒了一半，眼睛还是闭着的，不想动弹，“我昨晚没和他睡！”

    赵敏觉得槐星这是恼羞成怒的表现，“九点多了，说说看，昨晚战况如何。”

    槐星把脸埋在枕头里，闷着声说：“我昨晚三点多才睡！九点起不来不是很正常吗？！”

    赵敏又明白了，“江从舟不太行啊，你两点五十还在和我们打电话呢，一次就完事了？”

    槐星就知道和这种老色批说不通，困意顿时消散，从模模糊糊的倦意中清醒，大清早的开始说气话手，“你才不行！他行的很！一夜七次郎，懂吗？你就会纸上谈兵，没有性生活的可怜单身狗。”

    她凶巴巴的：“不跟你说了，我要挂了！”

    赵敏：“你急什么？姐妹，我们再继续深聊聊。”

    槐星呵了声，脸在被子里闷的有点难受，“你懂什么？早上也是有需求的，OK？”

    赵敏：“……”

    赵敏唯有两个字要说：“牛批。”

    槐星赢了这场嘴仗，缓缓掀开被子，呼吸了口新鲜空气，忽然间，她感觉背后有道难以忽视的目光盯着她。

    她转过身，看见江从舟抱着双臂倚靠在门边。

    小姑娘樱唇微张，表情诧异，愣在原地迟迟回不了神。

    她磕磕绊绊地问：“你…你你什么时候进来的？”

    不会全都被他听见了吧？老天爷啊，没脸活了啊。

    江从舟抿着唇没说话，斟酌片刻，而后放低了声音，“有好一会儿了。”

    槐星没脸问他有没有听见，只能装作鸵鸟当他没听见，她拥着被子坐在床上，“你能不能先出去，我要换衣服了。”

    江从舟点点头：“等会儿。”

    他往前走了两步，看着她的脸，好声好气同她说，“七次确实有些困难。”

    槐星捏紧被子，羞愤欲死，唯有装傻。

    江从舟只穿了件米白色的毛衣，放松下来时难得施展了许多温柔，“你放宽点条件？”

    槐星习惯性嘴硬，为了保住自己剩余不多的面子，小声叽里咕噜，“不行别哔哔。”

    她以为自己的声音很小，但江从舟听觉灵敏，他轻缓吐出一句清晰的话，“非要到那个次数也不是不行。”

    槐星一下睁圆了眼睛，他的耳朵怎么那么好使！！！

    江从舟盯着她的脸，淡然说道：“但我是为你好，怕你身体吃不消，受不了。”

    “……”

