    “这这这……”

    王林感觉到自己身体之中如同有一尊魔神怒吼，他的眼眸深处露出惊骇之色，同时整个人的身体激动的颤抖。

    “我······我竟然得到了这等可怕的传承之法，这呼吸之法到底是何种等级的功法？”

    “帝品！”

    “神品！”

    “还是超越了神品！”

    王林根本就没有想到自己仅仅只是观察李忆昔呼吸，竟然就得到了这般可怕的机缘，此刻的王林非常的清楚，现在的他得到的呼吸法根本就不是完整的呼吸法，仅仅只是呼吸法的万分之一，或者是万分之一而已。

    王林强大的呼吸法，并不是李忆昔传授给他，而是他观看所得，此刻的他根本就掌控不了这呼吸法的精妙之处，仅仅只是徒有其行而已。

    王林根本就没有想到，自己紧紧掌控了徒有其行的呼吸法，竟然就得到了这般可怕的好处。王林不由想起靠近李忆昔时，李忆昔身体之中仿佛有着亿万神魔怒吼。

    他刚才仅仅只是在自己的身体中，仿佛感觉到一道神魔虚影怒吼，那强大的力量，就让他有种能毁天灭地的感觉。

    想到李忆昔的身体之中，仿佛有着亿万神魔怒吼，他难以想象李忆昔掌控的力量，到底可怕到什么程度。

    亿万神魔之力，想想就震撼莫名。

    金陵仙城城主府，此刻的蒙戈盘膝而坐。

    在大殿之上，有着金陵仙城附近百万里之内所有势力的顶尖强者，李善此刻也在大殿之中。

    所有人的目光都落在了蒙戈和李善的身上。

    这些日子以来，金陵仙城百万里范围内出现了无数的天魔，天魔横行，让附近百万里的人族遭殃，金陵仙城这里却覆灭了无数强大天魔强者。

    让这周围百万里内的所有势力看见了曙光，所以此刻的这些人全部来到了城主府。

    短暂的安静之后，一位须发洁白，看起来仙风道骨的老者缓缓的站起身。

    对着大殿之上的蒙戈行礼，“城主大人，今日我们前来，只有一个想法，在金陵仙城内建立一方强大的宗门，让蒙城主率领我等荡平侵入我二重天内的所有天魔。”

    “请蒙城主带领我等荡平天魔。”

    那声音落下的这一瞬间，大殿之上所有人瞬间齐刷刷的站起身，身体成90度鞠躬行礼，一道道的声音瞬间响彻城主府大殿。

    这些人之所以选择蒙戈作为宗门的掌舵者，那是因为这些日子以来，他们已经看清楚了蒙戈强大至极的实力，大罗金仙。

    一位大罗金仙，哪怕是在中央仙庭，也是极其尊贵的存在，此刻的他们若是能够成功组建一个宗门，那这个宗门有着大陆金仙存在，绝对是顶尖的实力，哪怕是中央仙庭也不敢小觑他们。

    “这……！”

    蒙戈听见众人的话，脸上露出一抹迟疑之色，虽然他的实力有几分，但是让他统统帅方圆百万里的势力，这是他从未想过的事情。

    “蒙城主，方圆百里之内也仅仅只有你有这等能耐，能救我们，也只有城主大人，能带领我等荡平天魔。”

    蒙戈正要开口拒绝的时候，这些人瞬间齐刷刷的单膝下跪。

    “不可！”

    “诸位，我蒙戈何德何能，怎么可能掌控百万里内所有势力融合的宗门呢？”

    “若是你们有什么需要，我蒙戈都可以帮助，但是让我做一宗之主，我没有这个能力。”

    蒙戈，急忙开口解释道。

    然而在蒙戈声音刚刚落下的这一瞬间，所有的强者直接跪在了地上，“城主大人，若是你都没有实力庇护我等。那么这二重天又有谁有这个实力呢？”

    “我们建立的这个宗门，没有任何势力割据存在，所有的长老位置由蒙城主来定，而且蒙城主的命令，没有人能忤逆。”

    “我等不会插手宗门之事，我们只有一个愿望，那就是让方圆百万里内所有人族能够不被天魔侵扰！”

    须发皆白的老者，听见蒙戈的话之后，他自然想到了蒙戈的顾虑，所以这瞬间的他做出了决定，这个决定也是他们商议决定的。

    看见所有人那渴望的目光，蒙戈的心里有些动摇，毕竟这些日子里，他非常的清楚，方圆百万里的势力都受到了天魔的侵扰。

    “大家起来吧！”

    “蒙城主同意了！”

    蒙戈还未做出决定，但是在这一瞬间，坐在蒙戈身旁的李善，缓缓的站起身来，淡淡的说道。

    众人并不认识李善，这瞬间的众人脸上露出一抹疑惑之色，不知道蒙戈是否愿意执掌宗门。

    李善目光落在蒙戈的身上，一脸凝重的说道，“蒙兄，公子曾经说过一句话，这句话也被我当做一生努力的目标去做，公子曾经说达则兼济天下，穷则独善其身。”

    “现在我们有能力，那么就该救济天下，让我人族不再受天魔侵扰之苦。”

    李善的声音落下之后，一道道目光瞬间落在蒙戈的身上，有些担忧，不知道蒙戈是否同意。

    “嘶！”

    蒙戈，听见李善的话，倒吸了一口凉气，他的一切都是李忆昔赐予的，现在蒙戈听见这句话，身体忍不住的一颤。

    深吸一口气之后，目光扫过在场的所有人，“既然大家瞧得起我蒙戈，那么我蒙戈就做这宗门的掌控者，不过我有一个要求，那就是让李善道友做我们宗门的副宗主！”

    “大家不用担心，李善道友的实力甚至远超于我，他做宗门的副宗主，那已经是委屈了。”

    所有人听见蒙戈的话之后，没有任何的犹豫齐刷刷的跪在蒙戈的身前，神色凝重的说道，“我等听从宗主吩咐。”

    “还请宗主给我们的宗门起一个名字。”

    众人瞬间大喜，一道道目光，翘首以盼的望着蒙戈。

    蒙戈听见众人的话后微微皱眉，随即解释道：“你们先建立起山门，至于宗门的名字，我稍后再定，今日就到此结束吧！”

    “是，宗主！”

    众人立刻再拜，躬身退出了大殿。

    见所有人退去之后，蒙戈神色凝重的看着李善，“李兄，我们去见一见公子吧！”

