
　　柳瑶想了想回答道：“这也太快了吧，我还没有想好，林少确实有钱多金，可是我觉得咱们需要一点点的时间让我多认识认识你，增进一下感情。”

　　林少斌疯狂点头，按以往自己的性格早就二话不说强行占有了，可是看着这么漂亮的人儿，自己却多了几分耐心。

　　跟这样的小美人谈个甜甜的恋爱也不是不可以的。

　　兴奋之余，林少斌转身便想邀请柳瑶参观自己别墅的大泳池。

　　才一转身，只觉得颈部一痛，人就倒了下去。

　　柳瑶用纸巾擦了擦碰到林少斌脖子的手，就好像碰一下就会染到什么病菌一样。

　　这货一看就是强抢民女习惯了，能教出这样孩子的家庭估计也不是什么好货色，那自己也不客气了，就当为民除害。

　　柳瑶直径从林少斌身上踩了过去，不放心又从空间里拿出一个瓷瓶放在他鼻子前晃了几下，瓷瓶里装的是自己研制的迷药。

　　确保这货一天之内都爬不起来了，这才开始搜刮别墅的宝贝。

　　只要是值钱的货色，全部都装进空间里，就连藏在墙壁里的保险柜，也给柳瑶直接用空间新有的隔空取物技能给转移到了空间。

　　鉴宝术还探到了这别墅的地下室还有不少的宝贝，柳瑶东摸摸西找找，还真让她找到了地下室的入口。

　　推开书柜，里面黑洞洞的大门就显现出来了，上面安了個密码锁。

　　这可难不倒柳瑶，直接来个暴力拆迁，直接把整个密码锁拧了下来，轻轻一推，门就开了。

　　这门还挺厚的，看来是隔音材质，也不知道具体做啥用的。

　　很快柳瑶就知道是做什么的了。

　　只见地下室隔成好几个房间，柳瑶刚推开第一间，便见里面关着三个奄奄一息的少女，其中一个身上还带着伤痕。

　　几人见到有人进来，艰难的喊了声：“救救……命。”

　　柳瑶立马抓着最近的女生手腕号脉，发现这女生虚弱的厉害，当务之急就是先给她们补补水。

　　柳瑶假装往门外走去，直接从空间拿出三瓶矿泉水和一小袋子面包。

　　几人还有点力气，看到柳瑶拿着几瓶水和食物进来，眼里爆发出希望的光芒，都挣扎的坐了起来。

　　柳瑶忙把她们扶好靠在墙边，拧开盖子分给了三人。

　　三人接到水，立马咕噜咕噜的喝了起来，一个喝的太急还呛了口水，不断咳嗽，柳瑶轻轻拍了拍她的背，这才好了一些。

　　几人喝了水，又吃了几个小面包，精神状态好多了，纷纷道谢。

　　“谢谢你小姐姐，你是怎么进来的？这里很危险！”

　　柳瑶说道：“现在不是谈话的时候，你们先回复一下体力，等出去再说，我先去附近看看。”

　　三个女生点了点头，看着柳瑶离开了房间，有点不安的几人挤在一起互相打气。

　　柳瑶则是去了地下室藏宝贝的地方，不理会那个密码锁，直接一个隔空取物，把开鉴宝术看到的宝物纳入空间里。

　　柳瑶看着空间密密麻麻一堆宝贝，喜笑颜开，转身去找几个女生了。

　　“跟我走吧，我带你们出去。”

　　几个女生互相搀扶，柳瑶在旁边搭把手，终于把她们都带出了地下室。

　　几个女生一上来便看到躺在地板上的林少斌，怒火中烧，其中一个便要扑过来对他拳打脚踢，可是被柳瑶及时抓住，制止了她。

　　“外面还有几个保镖和其他人，省点力气待会逃跑用。”

　　几个女生听闻外面还有人守着，心都跌落到谷底，这时被柳瑶抓住的女生说道：“我知道别墅后门在哪里，出了门爬上围栏就能跑出去了，我上次就差点跑出去给他们抓起来打成这样。”

　　说道此处，女孩眼里冒着滔天的恨意，恨不得直接把躺在地上的林少斌打死才能解恨。

　　不过自己的命才最重要，当务之急就是从这里逃出去，这种人渣早晚会受到法律制裁的。

　　几人便往后门跑去。

　　后门也有个密码锁，柳瑶直接上去把整个锁都卸了下来，没发出太大的动静。

　　三个女的惊讶这妹子的大力气，十分佩服。

　　几人小跑到栏杆旁，看着差不多有两米多高的围栏，个个满脸绝望。

　　不行，太高了，单靠自己现在的力气完全上不去。

　　柳瑶眼尖的看到旁边的雕像，直接徒手搬了过来，靠在栏杆旁边。

　　这样她们就能踩着雕像凹陷的地方爬上去，再往下跳就自由了。

　　柳瑶扶着几个女生爬上去往外翻，直到最后一个小萝莉，显然是怕高，迟迟扒拉着栏杆不肯下去。

　　几个女生开始催促她：“快下来啊，再不下来给人发现了你就死定了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　那女生看着两米多高的围墙不敢往下跳，柳瑶没办法，只能一跃而起，稳稳的停在围栏上，把女生老鹰抓小鸡般抓在手里，往下跳。

　　女生被吓了一跳，发出了刺耳的尖叫。

　　“啊！！！”

　　这一声尖叫在安静的夜晚十分明显，正在保安室泡茶的几个保镖跟赵六他们听到声音，暗叫不好，立马起身前去查看。

　　柳瑶一听这妹子嘹亮的声音，就知道她一定吃的很饱，不过也没时间训斥她了，连忙带着几人狂奔起来。

　　这一整片都是别墅区，路边连辆的士都没有，就连便利店都没开在这地方。

　　也有几栋别墅亮着灯，柳瑶却不敢前去敲门。

　　这万一也是一路货色，那这几个女生就是才出狼窝又入虎口了。

　　自己能全身而退，却不敢保证万一人多，这几个妹子自己能不能带走，除非装进空间。

　　赵六几人立马开门进去查看，一看林少躺在地上昏迷不醒，几个人只觉得脑子轰的一声凉了。

　　这如果林少出了点什么事情，那在场这几个都得下去跟他陪葬！

　　发现后门来着，于是管事留下来打120救护车，报警是不可能报警的，毕竟林少斌犯的罪可不少，而且别墅里太多见不得光的宝贝了。

　　保镖们发现肇事者那个小妞就是从围栏翻出去了，立马分头追赶。

　　几个女生跑的慢，路也就前后两条，眼瞅着后面寻人的声音越来越大，已经快接近几人时，一只手拉住了柳瑶，把几人拽进了屋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代：团宠农女有空间更新，第147章 顺手牵羊免费阅读。https://www.23sk.com 