    明萱的眼神有些迷茫：“如果我做出了选择，将来后悔了怎么办？”

    “其实，无论你现在做什么选择，将来都会后悔。”云黛认真的说。

    “为什么？”

    “因为没有完美的人生啊。人在遇到难处的时候，总是会后悔自己当初的选择。”云黛说道，“如果你要打掉这孩子，将来你在某一天，一定会后悔没有留下他。如果你留下他，也会遇到很多的困难和伤心，会后悔当初为什么要留下他。”

    “那我该怎么办？”明萱清瘦的脸庞，迷茫的令人心疼。

    云黛轻轻放下一枚棋子，说道：“问问你此刻的心，不要问未来。不管将来如何，即便会后悔，会遇到难处。只要此时你是坚定的，便可以。”

    明萱怔怔的。

    云黛道：“我赢了。”

    “什么？”明萱还没有反应过来。

    云黛怒了下下巴。

    明萱低头看棋盘，果然，自己已经被围剿，全线失守。

    她轻咦一声，似乎很惊讶。

    以她的棋艺来说，云黛应该没可能赢她的。

    “你是不是又偷我棋子？”

    “没有！”云黛笑眯眯的，“人生如棋，落子无悔嘛。输了就是输了，别为自己找理由。”

    “哼。”明萱放下棋子，有些懊恼。

    难得赢一次，云黛却很高兴，端起汤圆吃起来。

    明萱说道：“你怎么还不回家？”

    “我就爱待在外祖家。”

    “行行行，你爱待着就待着。”明萱朝外面看了眼，“说真的，天都要黑了，你今儿真不回宫啊？”

    “我也说真的。”云黛笑道。

    明萱瞅着她：“看来咱们的皇上是真宠你，哪有妃子出宫，想留宿在外就随便留下的。”

    云黛笑笑，没有解释什么。

    这时婢女走进来，说道：“前院老爷谴人来，说府里庄子上送了好几筐半斤重的螃蟹，请娘娘去赏菊吃蟹。”

    云黛笑道：“今儿有口福了。”

    明萱道：“父亲也是糊涂，娘娘有孕的人，怎么能吃寒性的东西？”

    云黛笑道：“这有什么的，又不当饭吃，少吃些没什么。”

    她站起身，说道：“萱萱，你也来吧？”

    明萱摇头：“我没这个闲情逸致。你去吧，只是有一点，螃蟹可以少吃一些，可别跟大哥二哥他们混在一起喝酒。”

    “表哥们才不会呢。”

    “你是被他们的模样骗了。大哥但也罢了，二哥喝点酒可闹腾的很。”明萱说道。

    “不还有外祖父和舅舅嘛。”云黛说道，“你不去就算了，我可是要去凑凑热闹的。”

    明萱无动于衷，眼睛盯着棋盘看，想弄清楚自己怎么会输掉这盘棋。

    云黛就带着红豆去了前院。

    在花园里，搁着屏风设了两张桌子，田氏带着几个姨娘，还有三四个眼生的贵妇，坐在桌旁。

    屏风外头的桌上，是明老侯爷，舅舅，两个表哥，还有几个男人，有浅浅的说话声传来，听不真切。

    云黛到来，田氏等贵妇忙都起来行礼。

    “舅母快起来。”云黛忙拉着她的手，笑道，“没想到今儿这么多人，府里有什么好事吗？”

