    

    柳声寒连连叹气。白涯慢慢地坐下去，用大拇指和食指捏了捏鼻梁，努力平复自己的情绪。他也觉得这种行为简直不可理喻。若国君在这儿，他怕已经一拳打碎那老东西的鼻梁了。

    “到底发生了什么？”声寒沉住气问，“请您告诉我们，我们不在的时候，究竟……”

    也不过是两三个月前的事吧……国君不再上朝了。

    国母知道的事有限。虽然她直接受到香神的指使与管控，但她所能了解到的消息是越来越少。似乎在不知不觉间，他收紧了对这个小姑娘的信任，也不清楚是否与白涯他们有关。能让国君安眠并且梦到自己重返庶民的身份、与家人团聚在一起的蜡烛，早就用尽了。不过香神并没有让她告诉国君这件事，也从未透露过蜡烛的制作工艺。只告诉她，原料有限，早就用尽了。别说九天国，就算把整个人间翻个底朝天，没了就是没了。

    那怎么办呢？如何才能稳住日渐憔悴而狂躁的国君？大事小事慢慢都交给内阁去做了，而内阁都是香阴教中的要员。年轻的国母终于意识到，香神并不想帮国君，国君愈发疯魔这件事，也是他计划的一部分。如今，计划快到尾声，他将自然而然地一脚踢掉没用的国君，顺理成章地将香积国的大权纳入手中。至于为何采取这种缓慢的方法，是因为他需要时间。让信仰一夜间深入人心是不可能的事，任何文化的传播与沉淀都是润物细无声的过程，哪怕邪教也是一样。什么？迷药？那可不行。全靠迷药并不长久，还伤身体。要让信仰的力量扎根在人的身体里，还要保持人劳动的职能，才是最完美而温柔的掠夺。

    香神与他几个手下，研制出了一种新药。

    这种药有极好的麻痹作用，只要吸入一些，就能及时隔绝身体的疼痛，同时让人的心情也变得好起来。它最初的方子，就是民间的某种麻药，如今又加了几十种原料，多了十几道工序。他终于将这种药批量生产成香膏，一次性批量发放给虔诚的信徒们。这东西抠一点放在炉子里烧，更能激出其中的香味。

    其中重要的一种原料，叫五霞瑛。这也是国母后来才知道的事。香神的保密工作总是做得很好，连炼药的场子都隐蔽极了。

    性情温厚的国君变成这副样子以后，将怨气撒在了国母头上，日夜非打即骂，还将她从先前的寝宫赶了出去。他说若不是他，国母根本没有今天的待遇。国母听了也只能苦笑，完全没法说些什么。香神也并没有给她新的指示，就像放弃了她一样，她也只得忍气吞声。

    短短的几十天罢了，一个人竟可以变得这样快。每当国母觉得快撑不下去的时候，就对自己说，他以前对自己也挺好的……他只当是梦罢了。算了，计较什么呢。何况近来随着香膏纯度的增加，他越来越多的时间都搁在熏香里了。

    对了，那香膏的名字，对信徒们说的是忘忧香。但私底下香神称起它时，叫的分明是摄魂香，也不知有什么讲究。

    “你这里有那种香吗？”柳声寒问她。

    国母摇了摇头，遗憾地说：“那些东西，是绝不会给我的。它消磨人的意志，损耗人的精气，而且一旦闻过，就离不了了。怕是因为我还有用，大人是不会给我赐香的，也绝不让我碰它们。”

    君傲颜还在生气。她说：“我看你趁现在跑路算了。反正宫里也没那么严，我们想办法带你出去，你就不用在宫里受罪了。”

    “你想得倒是简单。”白涯为这个点子感到可笑，“南国的疆土内，到处是那些假神仙的眼线，她能去哪儿？”

    “跟着我们啊。我们一起回家，让她到新的地方生活。或者，先躲我爹那儿也行。”

    白涯还没说话，国母便表态了。她忧愁地说：“君姑娘有心了。只是，不论教主也好，国君也好，他们都算是有恩于我。我不能就这样一走了之。何况白少侠说得对，不论我去往何处，他们总能找到我的。我跟着你们，也只是平添累赘，就不劳烦你们费心了。”

    其余三人也叹了口气。虽说有点恨铁不成钢的意思，但这也算一种个人选择。国母从小到大都是在这样的环境中长大。牵牛花若是抽走它攀附的枝干，也只会无力地趴在地上，是经不起任何风吹雨打的。倘若就这么离开，是要烂在地里的。他们知道，所以不再说什么。

    “唔，有一件事，不知对你们有没有帮助。”国母忽然又说。

    “什么事？您还知道什么？”

    “原本教主大人，给你们准备了第三个任务。”

    “啊……确实。若我们带回了歌沉国驸马的尸体，恐怕就要去做了。”

    “这个任务也非比寻常。”国母的神情变得严肃起来，“而且，这也与歌沉国有关。”

    “因为是盟国？因为两个神仙关系好？”

    “的确如此。这第三个任务，原本是让你们找一把失落的古琴……”

    “啊。”柳声寒短暂地惊呼一声。

    另外三人都看向她，意思写在脸上：怎么了，你知道？

    柳声寒点了点头，诚实地说：“我的确听过——另一位六道无常告诉我的，是朽月君。如果真是这个任务落到我们头上，说来……还有些麻烦。”

    “怎么个麻烦法儿？”君傲颜不解，“很难找么？”

    “这琴……确实很有说法。教主大人让你们去寻，一方面是摆明了不让你们完成；另一方面，就算你们做到了，他与歌神也能得到好处。那把琴，传说是死人打的。”

    “死人？”

    于是国母与柳声寒便你一句，我一句，一点点将琴的传言拼凑了出来。琴是一把古琴，五根弦，但它与一般的古琴不一样。一般的古琴，就是这字面儿的意思，“古时候的琴”。这琴严格来说，却是在这一代出现的。具体什么年岁，精确到前多少年，也说不清楚。短则几十年，多则上百年，但不论如何也算不上“古”这个称号。而这把琴古就古在它的木头上——木头是上好的楠木，金丝楠木，而且是七八百年的老木头。此木水不能浸，蚁不能穴，其色浅橙黄中透着灰，木性温润细腻，纹理淡雅文静，在阳光下能闪着淡淡的金光，如云霞，如玉帛，美得摄人心魄。

    它是棺木。

    这棺材原本躺在墓穴中，主人应当是个乐师，也可能是爱乐之人。因为在棺材里摆放了十三枚母贝制品，散发着细腻美丽的光泽。有懂行的人说，这是琴徽。十三枚琴徽自古以来就象征着十二月的说法，剩的一枚代表闰月。而关于这尸体的身份，实在是众说纷纭，没有一个确切的定论。因为它很特别，没有墓碑，也没有其他能表明身份的陪葬。更特别的是，她是个女人。不过或许也正是因为她是个女人，那时候的人们才觉得她应当无名无姓，不配多么风风光光的大葬一场，而且墓里也没有任何机关。

    其实她是有很多陪葬的，但在那些东西重见天日的一刻，忽然全部在众目睽睽之下化作了尘灰，随风飘散，掘开墓穴的人们疯狂地冲上去抱住它们，最终只揽得一抔尘土。这事并不新鲜，许多常年深埋地下与世隔绝的墓穴，在暴露在大量新鲜空气里时，都会消散而逝。何况挖到它本身就是个巧合，是一群人在开矿罢了，根本没想到会有这出，自然毫无准备。

    最终剩下的也只有这口大棺材了。有了陪葬品的经验，开棺就多了许多准备。她的尸体在这样的棺木里保存完好，看得出，她死的时候应该很年轻。但没有任何人能判断出她是怎么死的。外伤找不到创口，内伤查不出毒药，可是在棺材盖底部却沾着暗红发褐的痕迹。那会是血吗？怎么会在上面？是棺材主人的血吗？可她分明没有伤口才对呀。

    这个无名的女尸就在这儿放着，也没有人怎么样。可朝廷还没派人来，就在开棺的第七天，令人意想不到的事发生了——棺材盖没了，取而代之的是一把古琴。

    更令人匪夷所思的，是姑娘的尸体也不见了。有两位矿工说，他们确信这把琴就是这个棺木制成的，因为那棺木原本有无色漆，由于木质在冷热伸缩下出现了断纹，像古琴罕见的梅花断似的。而这把成型的古琴上，有着一模一样的梅花断。可这琴上了新的鹿角霜胎，安了母贝的琴徽，镶了玉石的琴轸，还拉好了五根蚕丝琴弦。现在的琴，已经是七根弦了，而且“七”了也有二三百年。估计是按照姑娘所生年代装的。

    这尸体怎能不翼而飞呢？这棺材板这么就摇身一变，一夜间就变成了一把成琴？

    那时墓穴边上也没有守着人，最晚到的和最早来的，都说没有听到任何动静，也没有见到任何陌生的脚印。尸体人间蒸发，连灰都没留下。造的这把琴，也没有一点点余料散落在墓穴内

    。若不是当事人坚称这绝对就是那棺材板，上面还有矿镐刮花的一点不起眼的痕迹，人们简直都要怀疑是有人拿造好的琴偷梁换柱。可就算是造好的琴，又怎么能悄无声息地放进来呢？且不说尸体和原来的板子怎么运走，光是预估会有人何时挖到这处墓穴，对本国最好的风水师、阴阳师和算命先生而言，都是难如登天的事。何况根本没人知道这里有棺材。

    这女尸的去向和古琴的来路，都是玄之又玄的事。        

