    站在幽暗角落的张莹莹看着眼前的一幕，只感觉鼻子发酸，忍不住留下了眼泪。

    狄俊端着酒杯摇了摇头，随手抽了张纸巾递了过去：“莹莹，男女之情讲求缘分，还希望你能释怀。”

    张莹莹没想到这地方还有人，尴尬的接过纸巾擦了擦泪水，随即坐在旁边的凳子上开始喝酒。

    不胜酒力的她，才三杯下肚就已经醉了，脸蛋红的像是熟透的苹果，让人忍不住想咬一口，更让旁边的狄俊心中荡漾。

    舞池中的陈浩和卢香寒，两人痴痴的看着对方。

    陈浩从口袋掏出一枚钻戒缓缓带在了她的手上：“亲爱的，在这枚戒指让你永远能陪在我身边。”

    卢香寒很是惊讶，回过神看着手上那枚钻戒，她忍着喜悦的泪水：“我永远都不会离开你！”

    两人紧紧相拥，陈浩在她耳边轻语：“只可惜，我暂时还不能每时每刻陪着你，明天我还要去处理关口的事。”

    卢香寒有些疑惑：“是不是出口的产品出了问题？我好像听我爸说起过。”

    随即，陈浩将事情说了一遍，安慰道：“亲爱的，你在家好好的，我办完事就向你正式求婚。”

    卢香寒趴在他胸膛上，娇滴滴的说道：“哪怕是在等半生，我也无怨无悔！”

    两人又跳了一支舞，舞会也差不多结束，陈浩搂着卢香寒走出了饭店，开车来到一家酒店开了个套房。

    这也是两人第一次缠绵的地方，这一次的和好让他们想在重温一遍。

    刚进房间，陈浩背着身用脚将门关上，迫不及待的抱着卢香寒来到床边深情的吻了下去。

    “哎呀！”

    卢香寒娇羞的推开他：“小浩，这么着急，我们先去洗个澡，闻闻，一身的臭汗。”

    “啊，好香啊！”陈浩还真就趴在她身上仔细的闻了闻。

    这一动作让卢香寒很是羞涩，低着头被陈浩一个公主抱直接来到浴室，温度刚好的水淋在两人的身上，他们却不管不顾的吻着，整个浴室充满了暧昧气息。

    许久，卢香寒和陈浩这才放开，两人洗着澡，再也安耐不住跑到大床上，第二轮在次开始。

    经过一夜大战，相互依依不舍的紧紧相拥，一直到太阳当空也不愿分开。

    卢香寒撅着小嘴，娇滴滴的说道：“小浩，希望你这次关口的事情能顺利解决，等你回来我们就举行婚礼可以吗？”

    陈浩宠溺的笑着，刮了一下她的琼鼻：“当然，只要你愿意，只要你不会觉得嫁给一个农村穷小子委屈，我还有何求？”

    说完，他轻轻的亲了一下卢香寒的额头，两人在次楼在一块。

    光滑的肌肤，揉腻的触感，让他这一辈子都无法忘怀。

    他的手缓缓抚摸着她娇羞的脸蛋，两人眼神中带着激烈，身体在次躁动起来。

    这也让他发现了，只要闻到卢香寒的香味他就会控制不住。

    “嘀嘀嘀！”

    就在这时，床头柜的手机响了起来，他一脸不耐烦的拿起电话直接接通。

    许文宣焦急的声音传了过来：“陈总，关口那边传来消息，我们那批产品被带去检查，我现在心里着急的很。”

    陈浩随即说道：“我们的产品都是对人体有益的，也经得起检查。”

    “可。可是那边传来消息，小批量产品里出现了激素，看着情况，那个幕后黑手一定不会就此罢休。”

    陈浩听到皱了皱眉：“你给我订机票，我下午就去关口。”

    焦急的许文宣有些纠结，说道：“陈总，这紧要关头我觉得你还是不要去的好，有消息传出这批货弄出了命案！”

    听到这话，陈浩再也压不住焦躁的内心，因为李嫣然去了关口帮他，传出命案那肯定与她有关。

    一种可能就是李嫣然遇害，放出消息就是想加速打压自己。

    还有就是，对方派的人被李嫣然解决，传出消息是为了将李嫣然送入班子。

    他立刻对着电话说：“马上给我订票，越是这时候我才要过去，你在公司千万不要透露我去关口的事。”

    说完，他挂断了电话穿好了衣服，看着卢香寒说道：“亲爱的，你耐心等着我回来，不用太久！”

    卢香寒点了点头，恋恋不舍的回应：“嗯，我等你回来，回来后给我一个惊动全县的求婚仪式。”

    陈浩点点头转身离开房间，刚走出房间，卢香寒就看到走廊上两道黑影窗外窜进来。

    她本就是练过的，赶紧穿好衣服走出房门，直到楼下那两个人还跟在她的身后。

    遇到这情况，她并没有惊慌，直接走到前台：“小姐，一楼的卫生间在哪里？”

    她记得很清楚，自己上次跟陈浩来去过一楼卫生间，上面的通风管道想要进入和逃脱轻而易举。

    前台小姐很客气的说道：“卫生间就在那边。”

    卢香寒拿着退房的手续走到不远处厕所。

    身后的两人依旧装作客人跟踪她，由于这是女厕，还不断有女人出入，他们只好守在门口。

    厕所里，卢香寒看到人都出去了，她从包里拿出一把随身携带的小匕首，看了看四周，厕所的窗户比较高想要上去比较费劲。

    她在旁边看到一条保洁用来捆扎的绳子，直接拿来绑好，爬上窗户顺着雨水管道滑到了一楼。

    外面两个男子一直等了近半个钟都没看到卢香寒出来，两人也着急了。

    “大哥，那女人不可能在里面带一个小时吧？看样子她是发现我们了！”

    带头的男子露出一抹冷笑：“我最喜欢猫抓老鼠，我就不信那个女人能待一天，厕所那股味道她能受得了？”

    就在这时，一名衣着暴露的女人走进了厕所，刚进厕所没多久发出一声哀嚎。

    “啊！谁他么在这绑的绳子，老娘的腿啊！”

    听到这喊声，两人赶紧起身冲进了厕所，刚好看到窗户旁边的管道上，绳子上面绑了个马桶刷卡在上面，明显是扔上去的。

    厕所里所有小间门都大开着，不见卢香寒的身影。

    男子慌了，立刻拿出手机拨通一个号码，电话中传出了贺峰的声音。

