    第90章那是什么

    谭可可从来没吃过这么硬的早餐，感叹道：“要是再有鸡蛋就好了，海胆配鸡蛋，可是非常美味的。”

    不过她不敢再奢求更多了，要是没有温宜带回来的这些，别说龙虾海胆，她就得饿肚子了。

    直播开着，二人却谁也没去理会，谭可可也没有刻意去经营，更是没心思互动。

    因为她们发觉越走越不对劲。

    她们原本是打算顺着昨天的路回到既定路线，然后找到沿路的工作人员，但是他们顺着既定路线，却完全没有找到工作人员的踪迹。

    “温宜姐姐……”谭可可有些不安，她很想问一问是不是出了什么事，但是考虑到还在直播，到嘴的话又吞了回去。

    温宜回头看了她一眼，转头继续向前走去。

    就在谭可可越来越心慌的时候，走在前边的温宜忽然停了下来。

    片刻，一道凌乱的脚步声以及树枝抖动的声音接连响起，随即一个身影跑了出来。

    “是嘉列！”谭可可惊呼一声，花容失色。

    温宜微微侧身，后退一步。

    若是懂行的人便能看出，她这是防御姿态。

    嘉列看到她们二人，大声呼喊，“快跑！”

    温宜闻言，二话不说，拉着谭可可就往回跑。

    谭可可被拽的一个踉跄，根本反应不过来，人就跟着跑起来了。

    但毕竟不是主动要跑，直接便拉低了温宜的速度。

    嘉列追上来，径直越过二人飞快跑去。

    温宜回头低喝，“加快速度！”

    谭可可这才从被动变主动，速度一下子就提起来。

    温宜趁着刚才回头的功夫扫了身后一眼，便看到一个低矮的东西在灌木中穿梭。

    那东西形态似豹子，但比豹子要大。

    尽管没看清楚到底是什么，但是温宜知道，那是食肉动物！

    嘉列眼看跑不过，找准一棵树就要往上跑。

    温宜喊道：“那东西会爬树！”

    嘉列一听，立刻又狂奔起来。

    直播间已经炸了，纷纷在讨论这是怎么回事。

    到底是节目组的安排，还是真有什么意外？

    毕竟嘉列的形象非常狼狈，没有艺人不爱惜形象的，如果是节目组安排，嘉列一定不会让自己如此形象出现在公众面前。

    更何况，刚才那一瞬间，他们也模糊看到有那么一个大型猫科动物在跑动。

    此刻现场的三人谁顾得上形象好与坏，或者直播呢。

    先保住命才是真的！

    嘉列心里发誓，如果出去了，一定将节目组告到破产和坐牢！

    他的助理被拖走了，到现在生死不明。

    简直太可怕了！

    三人拼命逃跑，不约而同地往海边跑去。

    这东西会上树，总不能还会游泳吧！

    气喘吁吁中，三人的脚一下子迈进海水当中，直到海水到了大腿他们才停下来。

    温宜回身看去，看到蹲在岸边直勾勾盯着他们的东西，不由地挑了挑眉。

    那是什么东西？

    本以为回事豹子或者老虎，却根本不是。

    这种海岛，也不应该会出现豹子或者老虎才对。

    此刻蹲在岸边的，是一身空心蟒纹，猫头鹰脑袋的东西。

    (本章完)

