    第1811章 竟会发生这种乌龙   

    然而，有楚千璃这么噗哧一笑，司惊鸿和夜九渊也实在是幼稚不下去了。

    更别提夜九渊还笃定地说他一定能准备好帐篷，所以，夜九渊走上前揉了一下楚千璃的脑袋后，便迅速地消失不见了。

    

    九阶异兽一见自家主子离开了，顿时抬起了脑袋。

    

    想了想，它猛地一窜，轻巧地落在了楚千璃的身边。

    

    而后，这头漂亮的九阶异兽便又趴了下来。

    

    楚千璃看着跑了过来，显然是为了保护她的九阶异兽顿时笑得眉眼弯弯，指尖一动就在它的脑袋上撸了一把。

    

    “小千璃。”

    看到这一幕的司惊鸿哭笑不得，他都不知道妹妹原来这么喜欢毛茸茸啊。

    

    只见撸了一把九阶异兽的楚千璃就仿佛被打开了什么封印似的，眼睛顿时亮了，另一只手也蠢蠢欲动地伸了上去，一把一把又一把，根本是撸得停不下来。

    

    “这个手感实在是太舒服了～”   

    不管摸多少次还是爱不释手。

    

    “嚯。”

    二殿下看到这边的情况后顿时笑着调侃道，“还好这是九阶异兽，否则就小妹你这个撸毛法，这异兽还不得被你给撸秃了。”

    

    “怎么可能！”

    楚千璃迅速反驳，义正言辞道，“二殿下哥哥不要胡说，我又没有下死手，怎么可能把毛毛给撸秃。”

    

    真是，吓得她家异兽都僵住了。

    

    万一回头小异兽不愿意让她摸了可怎么办。

    

    被一双漂亮的杏眸凶巴巴地瞪着，二殿下还能怎么办？

    

    “好吧好吧，是我在胡说。”

    一摊手，二殿下语气还算真诚地说道。

    

    “听到了吧，小异兽，二殿下就是在胡说。”

    楚千璃立刻冲异兽道。

    

    “……”异兽。

    

    听是听到了，但……秃毛的不祥预感却没有消散。

    

    轰！   

    有什么响声突然从不远处的林中传来。

    

    “嗯？”

    

    众鬼顿时看过去。

    

    只见林中一棵树突然就倒下了，不过，在没彻底砸到其他树木前，这棵大树就变得越来越矮，越来越矮，最后，这棵大树消失在了他们的视野中。

    

    “这……什么情况？”

    

    全程围观了这一幕的众鬼们神色莫名。

    

    “难道说……”楚千璃眸光闪了闪，忽而有了某种猜测。

    

    “难道说？”

    

    唰地一下，好奇的目光落在了楚千璃的身上。

    

    “小妹这是猜出来了，快同我们说说。”

    四殿下嚷嚷道。

    

    楚千璃唇角一勾，笑得就像一只马上就要使坏的小狐狸，“啊，你们都猜不出来吗？”

    

    “……”除了司惊鸿外的其他殿下们一阵沉默，他们哪能猜出夜九渊好端端地为何要去砍树。

    

    司惊鸿倒是嘴角突然抽了抽。

    

    他觉得他也想到了。

    

    其他殿下们也就是不知道夜九渊这是去做什么，这才猜不出夜九渊砍树的缘由。

    而他知道夜九渊的目的是搭帐篷，故而……   

    “倒是小瞧他了。”

    司惊鸿嘀咕一声。

    

    四殿下动了动耳朵，充满求知欲的目光顿时定到了司惊鸿的身上。

    

    “小千璃若是不说的话，我可不能说。”

    司惊鸿立刻道。

    

    四殿下嘴角顿时一抽。

    

    小九的画风哦，真是歪得再也找不回来了。

    

    不过，小丫头眼看着是不想说，就等着他们玩猜猜猜的游戏呢，他们倒也不好扫兴。

    

    于是，等待的时间一点儿也不无聊。

    

    直到……   

    听到林中有动静传来的时候，众鬼们立时将目光投了过去。

    

    只一瞬，无数双眼睛睁大了。

    

    “好家伙！”

    四殿下一阵感慨，“这可真是厉害了，我们都只是住一住帐篷也就算了，九渊这小子竟是直接造了间木屋出来！”

    

    最重要的是，这木屋打造得还挺精致，就那么被鬼之力托着出来了。

    

    “九渊～”楚千璃在看到这木屋的刹那双眼便晶亮晶亮的，这个时候，她可顾不得她家兄长大人会不会吃醋了，咻地一下就窜了过去，一连串地夸赞道，“这就是你给我准备的住处么，实在是太棒了！”

    

    “主上喜欢就好，属下也算是幸不辱命了。”

    夜九渊笑道。

    

    “这哪里是幸不辱命啊，这简直是超额完成了我的期待。”

    楚千璃冲着夜九渊就竖起了大拇指。

    

    夜九渊眼中的笑意顿时更浓了。

    

    挥手间，他放下了木屋。

    

    “主上要不要进去看看？”

    

    “要要要！”

    

    楚千璃连连点头，迫不及待地推门进去。

    

    这一看，她更加惊喜了。

    

    竟是连床都打造出来了，这能耐她真的是不得不再次竖起大拇指，对夜九渊佩服得五体投地。

    

    疾走几步，楚千璃就准备往床上坐一坐。

    

    “主上稍等。”

    夜九渊的声音忽而自她身后传来。

    

    “嗯？”

    楚千璃一顿，转身就要询问为何要等。

    

    谁料，夜九渊就在这时已经走了过来，楚千璃这么一转身，不偏不倚，刚好就这么一头撞他身上了。

    

    “唔！”

    闷哼一声，楚千璃顿时觉得鼻子有点儿发酸。

    

    好硬，真的好硬，她的鼻子啊！   

    “小璃儿！”

    夜九渊一惊，完全没料到竟会发生这种乌龙。

    

    楚千璃那个转身的动作实在是太快了，猝不及防下，便是连他都没来得及扶住她。

    

    再听到她一声闷哼，夜九渊便下意识地将埋藏在心中的那个称呼给喊出来了。

    

    “唔。”

    楚千璃又哼哼了一声，鼻子上不断传来的酸楚感让她忽视了夜九渊的微僵。

    

    至于那突然改口的称呼，她听到了，不过这时楚千璃忙着退后一步捂住鼻子，倒也没来得及对这个称呼表达什么想法。

    

    “你啊。”

    

    夜九渊眼见楚千璃泪眼汪汪的捂着鼻子，心头那一点儿莫名的激荡顿时平静了下来，只剩下心疼和……一点点好笑。

    

    他家小璃儿怎么能这么可爱呢。

    

    “我怎么了？

    我哪里想到你会在我的身后啊！”

    楚千璃泪眼汪汪地控诉。

    

    跟他在一起的时候，她的警觉性就莫名地不好使了。

    

    再说了，刚刚她满心都沉浸在那个漂亮的散发着草木清香的大床上，哪里还能顾及到他是不是跟上来了。

    

    这会儿她撞痛了鼻子，他．竟．然．笑．了！   

    

    

