
说是当头一棒，更准确一些……是被当头泼了一盆冷水。

已经入了秋，这当头一盆冷水泼下来，云绾宁周身都湿透了。她站在冷风里，只觉得寒冷刺骨。

她抹了一把脸上的水，抬头看去。

高墙上，不见人影。

但门后，传来墨飞飞的声音，“云绾宁，你就是一条臭虫！一条令本公主最厌恶、恶心的臭虫！”

“今日，是本公主给你的一点教训！”

“你要知道，你当初对本公主做的恶事，给本公主造成了多大的伤害！”

“赶紧滚！本公主再也不想看到你这张恶心人的脸！”

“哐当”一声，像是墨飞飞扔掉了盆，“今后，本公主再见你一次，给你泼的便是恭桶里的粪水，不是清水了！”

墨飞飞，的确是厌恶她之极。

云绾宁打了个冷战。

路过的宫人见状，忙低着头走远了。

走了很远，才小心翼翼的回头看去，只见她还站在冷风中，没有离开的意思。

云绾宁很冷。

但她不是个自虐狂，不会为了表示自己的诚意，一直湿漉漉的站在这里，让人看笑话。

若是着了凉，圆宝又要担心。

只希望，眼下空间里能有一套干净的衣物便好。

这个念头刚冒出来，空间内便果真出现了一套干净的衣物。

云绾宁心下一喜，松了一口气。

她四下看了看，忙躲进不远处的偏殿中，换下了一身湿衣。

可惜这里不通电，没有吹风机……正想着，空间内便静静地躺着一把吹风机，瞧着功率还不小。

“电都没有，有吹风机又有什么用？”

这一次，空间没有反应。

“看来，也不是万能的么！若是能把电给我弄来，那才叫厉害。”

云绾宁吐槽了一句。

话音刚落，吹风机消失了，取而代之的是一方干净的帕子。

她只好拿起帕子，费力的绞干了头发。

半个时辰后，她再一次出现在未央宫门外。

墨飞飞听到下人回话，怒气冲冲的来到门后。隔着门缝打量着她，见她又来了，冷笑一声，“怎么？你是想尝尝粪水的味道？”

“九公主，我有话与你说。”

云绾宁面色平静，“希望你能见我一面，让我把话说清楚。”

“你想见，本公主就见你？你算是什么东西？”

墨飞飞毫不客气的骂道，“云绾宁我告诉你，即便是如今七哥哥解除了你的禁足，但在本公主这里，你仍是个贱人！”

这位九公主，年纪不大，脾气却不小。

骂起人来，说辞一套一套的。

云绾宁翻了个白眼，“你了解你七哥哥的脾气。”

“既然他能解了我的禁足，你便应该知道，他是相信我的清白。我进宫只是要与你解释，四年前的事儿。”

一听这话，墨飞飞情绪更加激动了。

“你还敢提四年前的事？！”

她声音尖锐，“你给我滚！你给我滚！”

许是因为太过愤怒，导致急火攻心，墨飞飞直接晕了过去。

里面传来宫人们慌乱的声音，“公主，公主……”

“九公主怎么了？”

云绾宁扒拉着门缝往里看去，只见墨飞飞倒在地上，几名宫女正七手八脚的将她抬起来，无人回答她的话。

“我可以救她！”

她连忙喊道，“让我进去！”

可惜，门仍是紧闭。

很快，一名小宫女出来了，腿脚麻利的往太医院跑去。

怕这事儿闹出去，德妃娘娘知道对她的怨恨更上一层楼，云绾宁忙一把抓住了小宫女的手腕，“站住！”

“本王妃可以救她，不必请太医。”

说着，她不动声色的塞给小宫女一锭银子。

“这……”

小宫女踌躇着。

“若是我救不了九公主，你再去请太医也不迟！但是我可以肯定，九公主是急火攻心导致晕过去了。”

云绾宁语速极快，“带我进去见她。”

小宫女本还有些为难。

但云绾宁不给她考虑的机会，已经自个儿抬脚跨过了门槛。

这是要，不请自入啊！

“明王妃，等一等！”

小宫女慌慌张张的追了进来。

可云绾宁脚步很快，眨眼间便进了寝殿。只见墨飞飞躺在床上，几名宫女围在床边，一脸着急。

“都让开。”

她走近，有条不紊的吩咐宫女，“开窗透气。”

“准备热水。”

几名宫女忙按照她的吩咐去做，回过神来后，才见是她进来了。

紧随而后的小宫女一脸紧张，“姐姐们，是明王妃自己进来的，奴婢拦不住……”

“你们不要怪她！九公主这是急火攻心，我给她施针很快能醒。”

云绾宁给墨飞飞诊脉后，对几名宫女道。

“施针？”

为首的宫女，便是墨飞飞身边贴身伺候的大宫女，茉莉。

她皱着眉，显然是不相信云绾宁，“明王妃，不管您是一片好意也好，还是另有目的也罢。奴婢都劝您，莫要打不该有的主意。”

“这是宫里！皇上与德妃娘娘，很快就能过来。”

这意思，便是怕云绾宁又对墨飞飞做点什么。

可见，原身有多招人厌恶了！

云绾宁轻咳一声，“你们若是不信我，便立刻去请太医来吧。只是，九公主眼下的情况，还得赶紧醒来才是。”

“否则，气大伤身。”

她故意将墨飞飞的情况说的严重。

几名宫女面面相觑，最后茉莉才一咬牙，“您保证，不会对我家公主怎样？”

“我保证！”

云绾宁举起几根手指头来，“若是我对她怎样，莫说是我今儿出不去这宫门。即便是出去了，你们觉得王爷会放过我？”

她的态度，已经很卑微了。

做王妃做到这种份儿上，她怕是有史以来第一人吧？

云绾宁自嘲的笑了笑。

知道她说的有理，茉莉这才示意她施针。

几名宫女站在一旁，虎视眈眈的盯着她的动作。似乎是她敢对墨飞飞怎样，她们便一拥而上，第一时间掐死她。

好在，施针后墨飞飞很快醒了过来。

见是云绾宁，她立刻横眉竖眼，眼瞧着又要动怒了。

云绾宁忙道，“九公主，你可知四年前害你的人，到底是谁？”

墨飞飞脸色一僵，“除了你，还有谁？！”

她愤怒的咬牙切齿，一张小脸都扭曲了，怒声喝道，“你们这群不中用的东西，还愣着做什么？把她拖出去，斩了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65508148"  chaptername="第39章  把她拖出去，斩了！">加入书签</a>
</div>
