    听到这话，洛清宁表现的很是开心，她得意的说：“吃吃吃，必须吃，当然啊。我最好看，又不胖，更不需要减肥！再说了，吃货的美好世界，跟你们说也不明白。反正现在，本姑娘要去游历美食世界，你们谁要跟着一起去啊？”

    “好，我去！”苏云青干脆地回答，没有一丝犹豫。

    而站在他旁边的秦毅，则犹豫着说：“那我……也去吧，难道你们不恶心那些粘……”

    “闭嘴！不许说！”秦毅的话还没说完，就被苏云青和洛清宁异口同声地打断。

    那些恶心的东西，现在绝对不能提，美食面前享受最大。

    于是，洛清宁狡猾地“嘿嘿”笑道：“两位兄台，你们要表现好一点，待会才能吃到美味的东西，明白吗？”

    “知道，知道，明白明白！”领教过她厨艺的两个男人，赶忙毕恭毕敬地答应。

    想想洛清宁之前做过的惊天美食，两个男人的眼中，不约而同流露出了浓浓的期待。

    不过，现在这个时间点，到底要做什么吃呢？这又成了一个大问题。。

    所以，反观洛清宁静思的眼神，里面不断闪现着纠结。

    海鲜吃腻了，大鱼大肉的东西看到就想吐，油炸的东西又不健康，汤汤水水的玩意耗不起那么久的时间。

    唉，她该做点什么东西，才能让三个嘴巴都极其挑剔的人, 都满意呢？

    “有了, 两位尊敬的成功人士, 你们小时候吃过烤红薯吗？”洛清宁忽然想到了一个食物，她兴奋地问两个男人。

    她记得很清楚，以前每次天气变冷的时候, 爷爷经常会带着自己，在家里烤红薯吃。虽然这种食材算不上金贵, 但是记忆过去那么久, 今天忽然想起来, 口水依旧在嘴里蔓延。

    同样蔓延的东西，还有那种温暖的感觉, 就像爷爷还在身边陪着她。

    “烤红薯？”苏云青的声音，打断了她的思绪。

    在他的记忆里，苏家的长辈们, 一直觉得这种不上台面的东西, 非常脏。从很小的时候起, 他和兄弟姐妹们, 就不被容许碰触这类的东西。

    也就是从那时候起，他才知道苏家的孩子, 跟其他人是不一样的。可是，他现在是一个普通人，长这么大, 这种东西还真没吃过。

    他记得小时候有一次，姐姐曾想带他去学校的路边摊, 偷吃烤红薯。结果，红薯还没送进嘴里, 就被甩开的保镖发现，然后两个人被长辈们狠狠惩罚。

    如今, 姐姐已经不在了，他也离开了苏家。因此，自己终于可以，大大方方地吃烤红薯了。只是，一想到那个脏兮兮的红薯皮，苏云青的心里就很打鼓。

    “它，会不会……太那个啥了？”他咽了口唾沫说。

    此刻的洛清宁, 大脑已经被烤红薯占据，哪里看得到苏云青满脸大写的迟疑和纠结。

    她转头问秦毅道：“你呢，吃不吃？”

    “吃，我觉得烤红薯很好吃！”这一回, 秦毅倒是没有丝毫的犹豫。

    听到他的回答，洛清宁直接小手一挥，对苏云青道：“今天就这么定，让你们俩尝尝我烤的红薯，保证吃完了还想吃。云青，你要是不吃，就在一旁看着！”

    苏云青难得犹豫着说：“尝，还是要尝一下，又没说不吃啊！”

    而这时候的秦毅，一直笑吟吟的看着洛清宁，对他而言，只要能够陪伴在洛清宁的身边，就够了。看到她开心纯真的模样，秦毅心中一阵悸动的酸痛，可惜造化弄人。

    “好啊，那就这么决定，赶紧去我家。那边路口有个通宵的菜市场，东西很新鲜丰富，待会咱们吃洛氏秘制烤红薯！”洛清宁欢喜雀跃地说。

    说完，她还摸了摸自己的肚子，小声对它说：“可爱的肚肚，你再忍忍啊，一会儿就有好吃的东西。”

    身旁的两个男人，见到她如此纯真可爱，心中对她的那份疼爱和怜惜，不知不觉间又多了一份。

    就这样，对烤红薯的干净程度，还心怀疑惑的苏云青，只能委屈巴巴的跟着兴致勃勃的两个人，一起来到了那家通宵菜市场。

    这个时间的菜市场，已经过了下班的高峰期，早就不见了来来往往的人群，小摊上的店主们也都显露出疲惫的神态，并不怎么热情招呼。

    洛清宁倒是不在意这些服务，她就像一个满心想要找宝的孩子，三步并作一步，全身心地寻找着合适的食材。

    突然，她的眼睛一亮，双脚停在了一个红薯摊前。

    在这个摊位上，卖红薯的老板，是一个光着头，身形魁梧的大叔。

    他的手里拿着一个西瓜大小的蒲扇，轻轻地挥动着，看到这个时间，还有人来光临，便忙殷切的招呼着：“年轻的大美女，要来点红薯吗？你真有眼光，不是我吹啊，这个菜市场里最好的红薯，就在你眼前。看看这品相，一斤四块、三斤十块、十五给你五斤，不好吃不给钱！”

    他的话音刚落，苏云青就一本正经地问：“不好吃不给钱？老板的意思是，等红薯烤好了，我要是觉得不好吃，还能给你退回来？”

    卖红薯的光头大叔，本来就是做生意随口说说，没想到却碰到一位如此当真的客人，他还能十分认真的问。

    好在老板也是个久经生意场的人精，一瞬间的尴尬过后，他嘿嘿一笑，言辞很是圆滑地说：“烤好就是做熟，做熟嘛，当然能退，退回来还可以让我吃嘛。天下人的口味，众口难调，没准你觉得不好吃，偏生我就爱吃呢？”

    听到这话，洛清宁抿着嘴笑着说：“老板，你这是对自己家的红薯没信心啊，入口的东西自然是要客户说了算，哪能自己说了算呢？”

    听到洛清宁质疑自己的红薯，老板立刻有点急了眼，忙解释道：“小姑娘这嘴巴真厉害，我不是对红薯没信心，是是，那个解释解释。俺这摊位的生意向来很好，卖的菜品都很新鲜好吃，你要是不相信，随便跟市场里的人打听。周围的很多人，都是专门来我这儿买菜，尤其是这个红薯，你放心买吧，真的是不好吃管退款。”

    “那就好啊，您说的没错，能选这个红薯，说明我眼光好啊！”洛清宁笑吟吟地说着。

    片刻间，秦毅觉得自己眼前有了幻觉，这自信无耻的口气，简直跟苏云青如同一辙。

