    将自己刚刚收下的三个弟子送回到了下方的星球上，张天英脸上也是闪出一丝尴尬之色。

    自古以来收弟子都会有见面礼，这完全就是传统与常识，但今天，张天英自己却破坏了这个传统。

    张天英身上所有的低等级法宝全部填到了永恒国度之中，至于多余的仙器则是填进了袖里乾坤世界，不过就算是没有填进去，不同修炼体系的物品也无法赐给自己的弟子。

    想到刚才将自己的三个弟子空身打发下去的尴尬，张天英心中暗暗发誓，将来一定要给这三个弟子一份礼物，维持自己这个师父的尊严。

    不过随即，张天英的眼光就看向了地球之中，既然罗峰已经被自己收为弟子，就绝不能让陨墨星主人来占自己的便宜，而金角巨兽这个罗峰最大的机缘也要由自己赏赐下去，而不是由他自己拼命得到。

    想到这，张天英伸手向着星球之中连抓三下，一艘飞船，一个金色的巨蛋，还有一个散发着诡异气息的巢穴出现在眼间。

    轻轻伸手，就将金色巨蛋中的意识完全抹除，这是自己的弟子也是这个世界的天命主角将来能够不断冒险的最大依仗，而张天英自己也绝没有更换一个血脉的打算，自然要放起来以后自己亲自赐给自己的弟子。

    虫族母巢，这个自己用不上，而且培养出来太过耗费资源，对于张天英来说，打死的生灵最好的选择就是让袖里乾坤世界来吸收，哪里还有多余的来培养虫族母巢，最好的选择就是以后卖掉，所以先收到了永恒国度之中。

    至于面前的飞船，看向飞船之中的瑟瑟发抖的巴巴塔，心中暗暗感叹这个世界的智能生命与真正的生命已经完全没有了任何区别，不过依然一把将巴巴塔从飞船之中抓出道：“我与你做一个交易，你好好辅助我的弟子，将来有机会，我将你的主人复活！”

    “什么，这是真的！”

    巴巴塔简直不敢相信自己的耳朵，面前这个气息强大至极，居然能够直接将自己从防护严密的飞船之中抓了出来，恐怕就算是自己的主人活着，都没有办法这么容易突破掉陨墨星号的防护。

    这样的强者，居然只是因为想要让自己辅助他的弟子，就愿意在将来复活自己的主人，这个便宜可占大了，当即连连点头道：“我愿意，我愿意！”

    跟随主人这么多年，巴巴塔可绝不相信，这样的强者会骗自己一个智能生命，所以立即以最快的速度答应了下来。

    不过张天英也没有骗巴巴塔的意思，罗峰前期对他帮助最大的，一个是金角巨兽，另一个就是巴巴塔，只要配齐这两个，完全就能够放养等待收割气运。

    而这两样对于现在的张天英来说，都非常容易到手，还对自己没有任何帮助，他自然不会刻意去改变原著。

    “将陨墨星号之中你认为有用的东西全部拿走吧，陨墨星号我会处理掉，这个现在留在我弟子手中，可不是什么好事！”

    在这个世界之中可以尽情的用袖里乾坤收入生灵，而且还是收入领悟到法则的生灵的地方，最好的地方自然是域外战场，张天英想要在最短时间内让自己成长起来，并且尽可能多的领悟这个世界的法则，域外战场就是他最好的选择。

    可进入域外战场之前，自然要做一些准备，张天英可没有这个世界的货币，这个陨墨星号和地球上机械族不朽的飞船，张天英自己有永恒国度可以代替，自然不会使用，卖掉就是他最好的选择。

    至于填入袖里乾坤之中的想法，张天英也不是没有想过。

    可一件完整的不朽飞船足够换取一百个损坏的不朽宝物，对于想要使用的人来说，自然会选择完整的，可对于张天英来说，第一选择绝对是一百件损坏的。

    巴巴塔点了点头，将陨墨星号之中主人的尸体与一些传承以及能够用到的物品收到世界戒指之中，这才看向张天英。

    张天英抓住巴巴塔，直接扔到了地球上罗峰的身上，同时一把将机械族不朽的飞船抓了回来，这才满意的点了点头。

    做完之一切，张天英又打量了一上依然沉迷在修炼之中的一众女人，第一次修炼能够得到的好处最多，张天英自然不会破坏自己女人的修炼。

    当即闭目凝神，心神完全沉浸了下来，意识瞬间进入到一个五颜六色的地方。

    这是吞噬星空世界之中界主级最大的福利，在界主境界之时，领悟法则的速度要比其它境界快无数倍。

    所以无数修士宁愿在界主境界之时多停留几万年，也要将自己的法则感悟提升到自己所能够提升到的极限，然后在突破到不朽，如今张天英刚好就是界主境界，他又怎么会放过这样一个能够轻松感悟法则的机会。

    如果换成西游世界之中，张天英就算是累死，也绝无进入法则海洋的可能，而在吞噬星空世界之中，却可以轻松进入而且能够清晰的感应到法则海洋之中的法则。

    无数法则的线条在张天英意识周围游荡，张天英的元神顿时全神贯注的开始感悟起来。

    修炼这么长时间，体内连法则带法则种子，足足有了数十种，但这之中最多的，就是渡天劫的时候天地的赐与，因为身体太过强大，所以将所有的法则种子没有一点浪费的全部吸收到了体内。

    另外就是修炼几门道法的时候附带的修炼出了法则，可这也与张天英的感悟完全没有任何关系。

    至于体内现在最为强大的阴阳法则，那就更不用说了，这是从金翅大鹏手中夺来的，因为自己有袖里乾坤世界，所以才能够完全炼化。

    但也因为这两道法则太过强大，到现在张天英也不敢吸收到自己的紫府之中。

    如今可以说是张天英第一次感悟法则，各种各样对于法则的理解瞬间出现在张天英心头，让张天英顿时就完全沉迷到了法则海洋之中。

