    （三江封唉，同志们，我们需要达到一个高度啊，我要你们所有的票，推荐票、三江票，拜谢！！！）

    －

    传富说完，从怀中掏出厚厚一摞交钞道：“一共一百二十贯，其中八十贯是还师傅家的借款，四十贯是这个月的利钱。”

    陈恪抽出一张崭新的交钞，细细的摩挲起来。这世界上最早的防伪货币，用最上等的淡黄色桑皮纸制成，在钞上以朱墨两色印制出复杂的图案和钞票面值，又有铺户押字、各家隐密题号，以为私记。在这方寸钞面上，可谓费尽了心思，要不怎么说，看一个时代的印刷水平，就去找它的钞票呢。

    ‘要是真金白银就更好了……’心里小小感慨一下，他点出四十张，将其余的推回道：“别贫穷乍富的，借款先不用还，你花钱的地方还在后头呢。”

    “嗯……”传富对陈恪的话，已经到了盲目相信的地步，闻言便把钱收起来道：“我给师傅算利息。”

    “利息还是要算的……”陈恪点点头，绷着脸骂道：“跟我算这么清，以后别上门了！”想到自己数月来全心付出，终于开始得到丰厚回报了，他自然心情大好，说话都俏皮起来。

    “一码归一码，借外人的钱赏要付息，怎能让自己人吃亏呢。”传富摇摇头，换个话题道：“师傅，有个事体请你拿主意。”

    “说。”陈恪笑眯眯的望着传富，怎么越看越像财神爷呢？

    “鲁家酒楼的鲁老板，已经去我家好几次了。”传富看看陈恪，唯恐他生气道：“他想跟我学炒菜……”

    “你什么想法？”陈恪呷一口橘酒，眯眼问道。

    “师傅，我……”传富一脸纠结道：“当初我很恨他，但现在我又不恨他了。”他挠挠头，脸上写满困惑：“原来总想着，有朝一日翻了身，把他踩在脚下如何如何，但现在，完全提不起那兴致，不知这是为何。”

    “这说明，你们已不在同一层面了。”陈恪微笑道：“所谓登东山而小鲁，登泰山而小天下……当然，你现在充其量只是小青神而已。”

    “那我该咋办？”

    “那要看，你们间有没有仇恨了……”陈恪淡淡道。

    “说起来，倒没什么私仇，都是生意上的敌对。”传富想一想道：“主要是挖角、逼我低价盘店、再就是开业那天闹场了……这都算明刀明枪吧，没暗地里捅刀子。”其实这真不是那鲁老板有多高尚，而是在大宋朝，人们都小心维护着自己的名声。只有那些无可救药的破落户，才会破罐子破摔，管它恶名昭彰呢！

    对那鲁老板乐鱼来说，就算拿不下来福，也不过是维持原状，实在没必要冒触犯王法的风险，仅此而已。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “你为人忠厚，心机不足，要是倾囊相授，难免会教会了徒弟，饿死师傅。”沉吟片刻，陈恪缓缓道：“但砸人饭碗、如杀人父母，做生意讲得是和气生财，没必要为出一口气，把他往绝路上逼。谁也不敢说自己会一直风光，乡里乡亲的，还是做人留一线，日后好相见吧。”

    “师傅，我听糊涂了，到底教还是不教？”传富闷声问道。

    “笨蛋，非逼着我把话说直白了！”陈恪骂道：“青神县虽然不大，也不是你一家酒楼能吃下的。在接待客人有限的情况下，应该占住高端市场，把中低端市场让出去，这样才能攫取最大利润，明白么？”

    “酒席越贵越挣钱，这个咱懂。”传富挠挠头道：“可是怎么把食客分开等级？”

    “将炒菜之法，教给鲁乐鱼吧。”陈恪轻叹一声道：“这不是什么复杂的技术，不过是一层窗户纸，捅破了就不足为奇了。你现在后厨人多眼杂，只要有心探究，保密不了多久的。”顿一下，他压低声音笑道：“何不趁着这法子还神秘，博取最大价值呢，也好出出气。”

    “怎么博取？”传富瞪大眼道。

    “教他炒菜可以，但是不能白教，他得同意我们，以此项手艺入股。”陈恪摸着光滑的下巴，神态像极了狐狸道：“股份四六开，我们只占四，店铺还是他的，怎么经营也是他说了算，我们只拿干股。”

    ‘好耳熟的法子啊……’传富心说，这不是对付我的那套么？他不无担忧道：“会不会影响到来福的生意？”

    “不会的。”陈恪摇头道：“你就按我教你的法子操练他，不过时间给他拉长了。咱不是停业俩月么？怎么也得让他停业到年底才过瘾。这四个月里，咱们把钱挣足，地位也巩固住。说白了，你酒楼里，麻婆豆腐也好、鱼香肉丝也罢，都是简单的小炒而已，那些整天来吃饭的有钱人，肯定会吃腻的。”

    “过年歇业二十多天，我和你抓紧时间，把酒楼重新装修一遍，咱们把档次提上去。”陈恪接着道：“开业后原先的菜谱，咱们就不用了，全都换新的，当然价钱也要提上去。”

    “啊，鱼香肉丝、回锅肉也不做了么？”传富惋惜的。

    “做，当然做，出新不推陈么。”陈恪笑道：“客人的需要是第一位的，但明年咱们改打口味迥异的淮扬菜了，谁要是还点明显不搭调的鱼香肉丝，肯定要被旁人笑话的。”

    “要是提价的话。”传富又担忧道：“会不会客人不上门了？”

    “当然有一部分望而却步。但是挣辛苦人的钱，你会越来越辛苦，挣有钱人的钱，才会越来越有钱，而且还会越来越有名！”陈恪竖起食指道：“人的心理是很奇怪的，有时候，你越端着架子，他越觉着你厉害，就越甘心出大价钱。真正的有钱人，追求的不是价位，而是品味。”说着看看传富道：“说到品味，知道什么是品味么？”

    “不知道……”传富摇头。

    “在本朝，士大夫的爱好就是品味，他们喜好清雅，社会便以清雅为尚。你原先做的菜，非麻即辣，吃的人大汗淋漓，嘴巴红肿，跟清雅是扯不上边的。其实人都好这口，所以生意才会那么好，但有钱人肯定会想，有没有既能品尝到炒菜的美味，又显得很清雅的作法呢？淮扬菜正好可以满足。”

    “你得明白上流人的心理，有钱的怕别人说自己没品，有品的更要一直装他的大尾巴狼。”陈恪笑道：“只要我们把菜品、服务和环境搞上去，来福必然可以提升成为，人们心中有钱人才能去的酒楼。到时候，你这里还是一座难求。那些有钱人，为了避免被朋友看扁，宁肯等上俩月，也不会去别家凑合的！”

    “师傅就是师傅，讲起来全是道理！”传富终于敞亮了，重重点头道：“咱知道该咋办了。”

    “你的事儿说完了，”陈恪把那坛子没开封的橘酒推到传富面前：“帮忙办一件事儿呗。”

    “当然可以。”传富瞪大眼道：“甚事？”

    “你把这坛酒，送到酒商李简家，”陈恪吩咐道：“他自然要问你，这酒是哪儿来的。”

    “嗯。”传富点头道：“比起师傅酿的，他卖的橘酒连马尿都不如。”

    “你也不用跟他废话。”陈恪沉声道：“直问他，可愿把执照拿出来，与我们合股成立一家新的商号？”宋代最操蛋的地方，莫过于各种专卖，除历代都不许私售的盐铁外，烟酒糖茶这些与民生切切相关的商品，起初几乎全都是官府专卖。后来官营的弊端显现出来，才允许民间商人，以买扑的形式加入。

    所谓买扑，是一种包税制度。官府核计某样产品的应征税额后招商承包。有意成为包商……即买扑人者，可自行申报税额，以出价最高者取得经营执照。成为包商后，便获得一定程度的垄断权，没有执照者不得参与竞争。

    其实认真起来，陈恪不仅没有权力卖酒，他连在家里酿酒的权力都没有。只是这年代，有钱人家里都会私酿美酒，官府屡禁不止，只要不拿出来卖，也就放开不管了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “他会答应么？”传富问道。

    “会的，”陈恪淡淡道：“你让他明白两点，执照虽然难搞，但本县就有两家，他不跟我们合作，我们就去找另一家。”

    “那他的死期就到了。”传富点头道。

    “嗯。”陈恪颔首道：“而且我们向来不贪心，只要他四成股份而已。”

    “啊……”传富有些不敢苟同道：“师傅，何必让那厮赚大头呢，我们权等一等，待下一期买扑时，开个大价钱，把他的执照抢过来就是。”

    “那样赚钱太辛苦了。”陈恪嘴角挂起狡黠的笑道：“而且我家是书香门第，沾染不得铜臭的。”顿一下，还是忍不住神秘兮兮道：“做生意要力争上游，下游的永远为上游打工。所以不管谁是老板，都是在为我赚钱。”

    奥秘就在酒曲上，果酒是不能用原酒发酵新酒的，每酿一缸，都需要足量的酒曲。陈恪已经把他东屋，建成了酒曲工场，这项核心技术，他谁也不传。所以那李简想酿多少酒，就得来买他多少份的酒曲。且离开他就寸步难行，一点花枪也耍不得。

    【本卷终】

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    我们需要雄起啊，本书能不能雄起，就看这周了，亲们，投票吧，莫等闲，空白了和尚头啊！！！

