    第394章 先泡茶喝

    唐诗音也感觉到了夜北辰的目光注视她。

    唐诗音脸色难看说道：“夜北辰，当时我对不起你，不过我不后悔，因为人应该为自己做点什么，你说呢？”

    “是啊，每个人都有选择自己路的权利，不过你不一样，你是答应了我，然后背叛我，背叛就算了，还要杀了我，这当然不一样了。”夜北辰说道。

    “夜北辰，你到底想怎么样？”

    “我想怎么样，你应该清楚。”夜北辰一笑，放开了独孤燕，然后一步步走向唐诗音。

    夜北辰不可能再错过这个机会了。

    这么好的机会，必须出手。

    唐诗音气息爆发而出。

    境界节节攀升。

    冲击宇宙级。

    唐诗音这一刻没有丝毫保留了，爆发了最强的力量，宇宙级的力量。

    夜北辰看着唐诗音的气息节节攀升。

    超越了极境无仙。

    这是要突破宇宙级境界了。

    “那就喝茶吧！”

    夜北辰不在意。

    一股力量涌出。

    一个茶桌出现了。

    然后夜北辰的目光看向独孤燕说道：“师姐，你的茶道可有进步？”

    “那当然了。”

    独孤燕说着，来到了夜北辰的身边。

    然后坐下来泡茶了。

    灵水当水，茶叶是神树。

    茶具是神器。

    绝对的奢侈了。

    “一位宇宙级的女人，我很有兴趣。”夜北辰继续说道。

    目光也看向不远处的月清纯说道：“过来。”

    “不过。”月清纯愤怒说道。

    不过下一秒。

    一股天地力量让月清纯来到了夜北辰的身边了。

    “美女，你真的很伤心吗？”夜北辰看穿人心的看向月清纯说道。

    “只有你这种冷血的人，才会如此没有波动。”月清纯再次说道。

    “那好吧，我不管你了，你好自为之。”夜北辰说着，一股力量让这个女人飞出去了。

    独孤燕微微一笑说道：“师弟你好像魅力不怎么样大。”

    “这世界美女这么多，难道少了一个她，我就掉一块肉吗？”夜北辰说道。

    “好像不会。”独孤燕回答。

    “所以，师姐，我们接下来的话题还是你和我行了。”

    “唐诗音你不管了？”独孤燕问道。

    “她自认为突破了宇宙级就可以逆天改命，斩杀我，可惜了，她也是井底之蛙。”夜北辰回答说道。

    “那小师弟，你到底多强大？”独孤燕问道。

    “这个问题，我自己都没有答案。”夜北辰回答说道。

    夜北辰的确没有答案，突破了极境无仙层次之后，他自认为自己已经强到天边那种了。

    哪怕遇到宇宙级九重强者，都不屑一顾。

    至于宇宙之上，夜北辰倒是没有想过。

    “你自己都判断不了自己多可怕吗？”独孤燕问道。

    “可以这样理解。”夜北辰回答。

    “那好吧。”独孤燕点点头了。

    眼前的夜北辰，看来真的强的离谱那种了。

    时间飞速流逝。

    唐诗音独孤天劫。

    一切。

    终于在所有人的面前突破了宇宙境界。

    所有人看着唐诗音的身影，震惊不已，宇宙级境界。

    不敢想象的境界了。

    “走。”不过突破境界的独孤燕也没有把握斩杀夜北辰，离开这里是最好的选择了。

    “很聪明，可惜了，还是太弱了。”夜北辰不屑，一股力量涌出，笼罩天地。

    独孤燕就感觉到了一张巨大的网笼罩自己。

    “一剑破万法。”独孤燕操控神剑，一剑破星辰。

    独孤燕这一剑也蕴含了宇宙规则。

    达到了三百宇宙之力。

    砰砰砰……

    接下来恐怖的力量碰撞之下。

    独孤燕的力量被压制了。

    或者说独孤燕的力量根本无法撼动夜北辰的力量。

    弱不禁风。

    下一秒，独孤燕就感觉到了空间里面的时间流逝变缓慢。

    这是极慢宇宙之力。

    宇宙之力。

    超越了极慢大道一百倍。

    “太强了吧！”

    “坐着喝茶，就打败一个宇宙级强者。”

    “这夜北辰太强了。”

    无敌了。

    (本章完)

