
孤独归孤独，事情还是要办的。

于奇正站起身叫了起来：“小乙！”

小乙立马闪身进来，躬身行礼：“在！”

“去，让外面那些家伙都进来，我有事情要宣布。”于奇正摆出一副胜券在握的表情。

看到这个表情，小乙就明白了，于帅肯定是已经把全部战略细节都规划好了，当即踩着风火轮样跑了出去。

片刻后，一群人全部挤到了王庭中。

“咳咳，”于奇正清了清喉咙开了口：“现在在这儿站着的，都是咱们的栋梁。现在正处危难之际，就需要大家齐心合力渡过难关。我在想啊，这种时候呢就都不要计较个人得失了，不知诸君以为然否。”

王庭中一阵什么“马革裹尸”什么“死而后已”之类的表态。

于奇正心里一阵狂喜。嘿嘿，上老子套了吧？等下就要你们都没得后悔的。

“别紧张，其实也不需要诸位洒热血什么的。”于奇正顿了片刻之后说道：“也就是让大伙儿破点财而已。”

这次众人的反应倒是出乎于奇正的预料，纷纷问出的就一句话：“需要多少银钱？天汗尽管开口。”

于奇正很是有点好奇，怎么这些人这么好说话的？嗯嗯，多半是不知道我要多少吧。

“有多少拿多少。”于奇正生怕他们不同意，立即补上一句话：“从我开始啊。沐儿，看咱家有多少金银财宝牛羊之类的全部拿出来。”

“我马上回家，把所有家产运到王庭来。”阿米尔说完这句话就往外走。

“我也去。”

“我现在回家去送来。”

……

于奇正皱了皱眉。这什么情况？现在在王庭中的，基本上都是文官。戏文里面演的，文官不都是贪财的吗？不过也无所谓，能拿到财物就行。

“等等，先别急。”于奇正又叫了起来：“不用送到王庭，那么多牛羊什么的这里哪里放得下？”

说道这里看到了人群中一个光头，于奇正乐得都快跳起来了。

谁？迦叶大师。

这简直是“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫”啊。

“和议之计”虽然在脑海中已经成熟了，但还欠缺最关键的一个人物，应该派谁去当这个求和的使者。

于奇正思来想去，貌似叫谁去都不靠谱。现在迦叶这个老和尚来了，简直是上天派来的最合适的人选啊。

你想想啊，迦叶大师身为出家人，讲究的是个阿弥陀佛慈悲为怀。其他人求战，但迦叶大师是肯定希望天下太平，没有流血的。像这种能够少死很多人的事，他是肯定愿意去干而且会尽力干好的。

“迦叶大师，麻烦您过来一下。”于奇正露出自认为最和善的笑容对着迦叶大师招了招手。

迦叶大师走上台阶，到了于奇正身边。

于奇正小声交代了求和的想法，并询问他是否愿意做这个求和使者。

果然不出所料，迦叶大师没做任何犹豫就答应了，乐得于奇正恨不得在他那光脑门上亲上两口。

“大家听好了，”于奇正站起身大声说道：“你们跟着迦叶大师，等下所有财物都交给他就好了。”

众人纷纷应喏，跟着迦叶大师朝外走去。

看着往外面走的这些“财主”，于奇正心里一阵舒畅。随即就又想到一件事，侧过身问小乙：“对了，王策他那个什么临时军团在哪？”

“正在谷口设置各种障碍，准备抗击敌人。”小乙躬身答道。

于奇正皱了皱眉。之前把乌兰那边好事的家伙打发走了，这些人也还是求和的隐患，必须得排除。

“你去通知王策，让他们别折腾了，全部撤回来，麻利点。”

。。。。。。。。。。

王策怎么都想不到会收到撤退的命令。

不管从哪个角度来讲，这个谷口都是必守之地。要知道，这不但是一个咽喉要冲，更是唯一一个能阻止大蛮王进攻的地方。丢掉这个谷口，休屠领地将无险可守。即便王城能守住，休屠族的其它领地也都会被抢掠一空。

他的第一反应就是命令传达错了，直到小乙拿出于奇正的亲笔手令，才不得不相信这是于帅的命令。

王策的目光落到山谷峡道内。

从汉区撤退时，人员走在道路左边，车辆牛羊在道路右边。这本来是没有问题的，但到了山谷这里就不行了。因为谷口狭窄，无法分出两条道，所以只能排出先后顺序。最先通过的是老人妇女儿童，接着是普通百姓，再接着是物资。

人员已经全部撤走，现在都差不多进了王城，然后就是物资了。

物资又分两种，一种是牛羊，一种是金银财宝和各种生活用具。阿米尔等人商量之后，决定先撤牛羊。

这是因为，如果对单独一个人来说，金银财宝易于携带，当然更重要——反正只要有银钱就能买到吃的。

但是对一个整体来说，情况就截然相反。如果一个社会整体缺食物，那么有钱也不能解决整个社会的吃饭问题。马上就要过冬了，前段时间没办法，在安西那边购置的粮食，也是为了应付这个局面做的准备。这个时候，食物就是最重要的了。

这个决定当然是正确的，但是也造成了一些麻烦。

这么窄的一条路上，短时间通过这么多的牛羊，路上积满了动物的粪便和尿液。

等牛羊通过之后，运送物资的车辆就比较难行走了。没多久就有车辆的轱辘断了，整个横在原本就狭窄的山谷中，于是就造成了拥堵。

临时军团退到山谷时，还有部分车辆在谷外。因为时间紧张，王策便和运输队商议之后，采取了同步进行的模式。车辆继续抓紧朝后转运，临时军团也在这里做各种防御措施。

如果大蛮王追上来车辆还没撤完的话，到时候就不要外面那些财物了——反正后面的那些车里面装的都是些锅碗瓢盆之类不怎么值钱的东西。

现在收到撤退的通知时，山谷中还在紧张的抢运着物资。

王策沉着脸问道：“敌军动态如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68855383"  chaptername="729.敌军在哪里">加入书签</a>
</div>
