    结果多少有些出乎罗南的意料。
    渊区血魂寺的最底层，同样是石林岩浆湖，也同样是消化熔炼外来异气的场所。与其他两处血魂寺结构不一样的是，这里每时每刻都有数以万计的信众，通过念力信道，倾倒负面、激烈、极端的情绪杂念。
    自殷乐处注入的异化之力，开始的时候是绕过了这个阶段，不过在渊区血魂寺中流转了一圈儿之后，终究还是要在岩浆湖里过一遭。
    由此，罗南获得了“近距离”接触的机会。而在靠近的第一时间，他就像被硬塞进了轰鸣的机械加工厂，又或者是奔涌的大江瀑布之内。满耳满心，都是歇斯底里的尖叫和咆哮，这让他差点儿捂住耳朵。
    罗南皱眉咧嘴，连续切换了几个感应层面，才把一应负面的信息过滤大半。也是在此时，他隐约察觉到哈尔德夫人的意念,也在这片岩浆湖中。
    至于准确的位置……这里奔涌流动的负面极端情绪实在是太过嘈杂，其本身熔炉似的熔炼异化能力，也对感应造成了一定影响，罗南一时半会儿还摸不太清。
    但随着侦测精度的增加，罗南确信，哈尔德夫人，这位血焰教团的领袖，其意念始终驻留在石林岩浆湖的深处，就在这混乱狂暴的最底层。
    某种意义上，这也算是身先士卒了。
    毕竟这里算得上是血魂寺的根基，不止渊区构形是这样，其他的无论是祭器的建构打磨，还是实体结构的重塑，都免不了要从这里入手。
    罗南自己不也是卡死在这个环节上？在他看来，血魂寺构形确实是有问题的，在实体结构中体现在岩浆湖的温度不够；在渊区构形中则体现为熔炼异气的效率不高。
    或许正因为如此，哈尔德夫人才亲自坐镇。也许她在调运安排血魂寺的力量，对狂涌进来的极端负面情绪进行熔炼提纯？
    这比较符合罗南“熔炉”式的猜测。
    罗南等待着进一步的反馈结果，然而过了一段时间，他却发现，在魔符的把控之下无往而不利的血光长河，在这片血焰教团根基之地，有些走不动道儿了，侦测区域一直难以推进。
    “有个人镇着，就是不一样。”
    罗南很快就发现问题所在。原因正是哈尔德夫人坐镇，使得石林岩浆湖的熔炼能力，准确地讲，是她意念所在区域周边的熔炼能力大幅提升。
    渗透进来的魔符版血魂寺异力，在其他各层，在岩浆湖的外围区域流转搬运都没问题，可一旦靠近那片核心地带，就受到干涉影响，甚至还有被反向熔炼异化的趋势。
    靠近可能被熔炼，对抗则可能被发现，所以最终也只能是划出一个大概的范围，敬而远之。
    罗南没有干涉魔符的“判断”——见鬼的判断，分明就是本能的趋避而已。
    天上掉馅饼的好日子过去，接下来就轮到罗南本人出马了。有了这些直探进渊区血魂寺的跳板，已经很方便罗南的精神感应渗透进来，“纯粹观察”的模式简直就是为这种情况而生的。
    毫无疑问，这是一个“抵近观察”哈尔德夫人的机会，它与精神感应网络的外在观察截然不同。它甚至算不上“透视”，而是直接的触碰和分析。
    只要再靠近些……
    然而越是观察，罗南心中越有更多的不解：“秩序和规则在哪里？”
    罗南以为他会在哈尔德夫人的核心意念中，看到严密的逻辑和精巧的架构，只有这样才会支撑起一座“熔炉”，将外来的压力层层熔炼，成为她能够吸收的能源，再加以分配利用。
    可是，罗南并未看到这些，至少是没能在第一时间看到。他看到的只有无穷无尽的极端负面情绪，远离哈尔德夫人的区域是这样，靠近她的区域还是这样。
    而且，哈尔德夫人本身……也是这样！
    越是靠近哈尔德夫人的意念所在，越能感受到她在石林岩浆湖里的状态。那并不是一个“梳理者”，而是一个“对抗者”。
    她自身心理生理层面，也是激荡翻涌，且且明明白白地展示出来。权力欲？毁灭欲？这些膨胀的情绪欲望，就像是咆哮的巨浪，此来彼去，甚至反冲进入石林岩浆湖，在里面激起漩涡潜流，翻转不休。
    罗南还看到“罗南”，他在哈尔德夫人心中份量颇重，有白骨山丘、构形思维等一系列因素作用，与忌惮、向往、贪婪等一系列情绪心理杂糅在一起。
    在哈尔德夫人心中，还有一幕无以名之的庞大阴影，似乎也是由外物刺激生成，类似于“罗南尺”，但尺度更大，恐惧、绝望等强烈的负面情绪由此而生。以至于哈尔德夫人有意无意地进行了“处理”，使之变得隐讳阴暗，罗南怎么观察也难有结果。
    但不管怎么说，石林岩浆湖里的哈尔德夫人，与罗南早前观察理解的“厉害女人”差别太大了。在这里，她更像是一个疯婆娘，与成千上万信众的极端情绪对飙嗓门，比谁更贪婪、更恐惧、更绝望。
    难道她外在的表现，只是岩浆湖里情绪发泄过后的余烬？没道理的，这么嚷嚷她脑子不缺氧啊？哪还有精力去算计？
    罗南百思不得其解，又明显感觉不对。
    他尝试将“纯粹观察”的精神感应向更深层面探入——这并不容易，哈尔德夫人的情绪本身，就如同一组复杂的迷宫，激涌翻腾又转折多变，想要捕捉到所谓的“核心”，是非常困难的一件事，很容易就会被带歪掉。
    罗南屡次尝试，却总差那么一些。他倒是由此感悟出一个道理：人之精神世界，似乎比广袤无边的物理时空也差不到哪里去了，特别哈尔德夫人这样的人物，狂暴复杂，且又深邃无尽，想要一竿子戳到底，几乎是不可能的。
    可是这也说不通啊，在魔符主控的时候，他分明是感觉到某个区域“温度”高出周边一大截，怎么现在……
    唔，懂了！
    罗南拍了下栏杆，恍然大悟。不怪别人，就怪他自己，纯粹观察的模式确实是深入探测无压力，可这样的话又怎么去领会情绪的热度？以纯粹理性的观察，探入情绪欲望的层面，当然是格格不入。
    也就是说，他还要被哈尔德夫人情绪欲望的烈焰燎一记，才能把握住重点！
    这倒也容易，他大可以从无到有，慢慢调整，摸索出一个既可以感知，又不至于刺激到对方的强度。这种精细活儿魔符做不得，他可以代为补充……咝！
    罗南正尝试着，却是面色骤变，下意识按住胸口，可脑际耳畔又是轰然鸣啸，仿佛成千上万人的咆哮声被强行塞进来。此前他也有类似的经历，但这回又是不一样的，因为罗南感受到了“热量”——这是一团硬塞进心口的暴躁之火，瞬间就吞噬了小半的理性区域，让人不安、焦虑，却偏又有份不顾一切的恣意和快活。
    刹那间，罗南心神有些恍惚，想断开与哈尔德夫人情绪欲望的连接，又迟疑着没有动手。也在此时，有人在他耳畔轻唤：
    “罗先生，罗先生？”
    “哦，阅音姐。”
    罗南猛醒，知道自己发呆的时间又太长了，忙暂时中止有关探测，转过脸来。
    稍一动作，他便发现，自家后背不知什么时候出了层冷汗，粘住内衣，被阳台上灌进来的冷风吹入，凉浸浸的。
    低层次的欲望本能，也有这般的冲击力？
    “罗先生，没事吧？”
    “没，没事。”
    屡次三番这般魂飞天外，又始终是神秘兮兮的，罗南也有些不好意思。问题是他所注意和思考的事情，私密性太强，很难对人讲，讲了就是更大的麻烦。
    所幸，何阅音是最善解人意的。她没有让罗南更尴尬，只是拿出了这段时间有关李一维事件的调查结果，请罗南过目，并做简单解释：“通过解剖和病理分析，李一维子宫内的可疑物体，确实不属于正常的肌体、肿瘤范畴，它内含的成分应该比较复杂，不过在对方自毁时，先经过一轮特殊毒素污染，又置于高温高压环境下，原有的化学结构都破坏殆尽，很难查出性质和源流。”
    “那是只有畸变种才会产生的化学成分。所谓的子宫肌瘤，就是一个采集器。”罗南直接道破了答案，对这个问题他没必要再隐瞒，之前不说只是因为情绪激荡，也是为了发送干涉波，一时漏过去了。
    “采集器？”
    “根据我的观测，大概是这样的。”
    罗南准备在工作区绘制简图，刷新页面的时候又看到哈尔德夫人的速写肖像。他愣了下，好不容易才忍住再次修改的冲动，将页画翻过。在新建空白区域内，大致绘出了寄生类畸变体的形状，还有它在李一维体内如何进行采集工作的简图。
    他已经尽量简化了，可是图示上还是非常复杂，天台上错乱的灯光打过来，稍微换个角度，简直像是生造了一幅妖魔画作。
    也是灯光下一照，罗南又是怔住：
    他这幅画，似乎掺着些别样的元素。
