    助理把果汁放在桌面上，还没走出叶舒的办公室就接到楼下前台的电话。

    “毛助理，前台这边有个姓孙的小姐说是想见叶总。”

    “孙小姐？叫什么名字？”助理轻挑眉头，脸上的神色带了几分疑惑。

    “她就说自己姓孙，说是叶总会见她的。”

    “我知道了。”

    助理说完挂断电话，转身看着叶舒。

    叶舒刚才已经完全把助理的话给听的明白，看了一眼助理，沉声说道。

    “让她上来吧。”

    她认识的人里面姓孙的，还是女的，只有孙言颜了。

    只是不知道她为什么找上自己。

    陆少均见叶舒这边要见客气，从座椅上站起身来，稍微整理了一下自己的外套，语气温和的说道。

    “既然你有客人，那么我就先走了。”

    叶舒点了点头，站起身来，把陆少均给送到电梯口。

    “我有时间会到场地去看一下现场，着急的话我一个周内给你设计图吧。”

    陆少均点头，“我这边不忙，你可以先把你比较着急的事情处理好，再来处理我这边的事情。”

    叶舒微微一笑，点头应下。

    电梯的门打开，孙言颜从电梯内走出来，看到叶舒和陆少均站在电梯门口，脸上的神色猛的一变，几乎是脱口而出。

    “陆学长。”

    陆少均看着孙言颜，脸上的神色有些疑惑，在他的印象里面似乎并没有认识这么一个人。

    “你是？”

    孙言颜看到陆少均一脸迷茫的看着自己，脸上的神色变得难过起来。

    “陆学长可真是贵人多忘事，我是小舒的室友啊。”

    陆少均又一次把目光落在孙言颜的身上，记忆里面似乎真的没有这一号人，脸上带着浅浅的笑容，眼神里面有几分尴尬。

    孙言颜见陆少均是真的没想起来自己是什么人，脸上的笑容有些微微的僵硬，不过很快就恢复了寻常，淡然道。

    “陆学长可真是忘记了，心里面只有叶舒一个人。”

    叶舒沉了口气，看着陆少均，语气平静的说道。

    “少均，你先走吧。”

    陆少均点了点头，看着孙言颜的眸子带了几分审视，随后走进电梯内离开。

    孙言颜看着陆少均离开的背影，脸上的神色很是难看，目光落在叶舒的身上，冷声说道。

    “陆少均现在和你是什么关系？叶舒，你都已经结婚了，你竟然还和陆学长联系。”

    叶舒见孙言颜一开口就说陆少均的事情，面色没有丝毫的变化，朝着自己的办公室走去。

    她可不想和孙言颜在公司里面有任何的争吵。

    “你今天来找我不是只想说这个吧。”

    她的声音平静，回到办公室内。

    孙言颜随即跟着叶舒走进她的办公室，脸上带着清浅的笑容。

    “见你一面可真不容易，叶舒，在怎么说我们也是这么多年的同学了，我这段时间手头有点紧，想从你这边拿点钱来用。”

    叶舒轻挑眉头，看着孙言颜的眸子没有太多的感情。

    “拿点钱来用？孙小姐，你把我当做是什么人？”

    孙言颜说的这么平静，就好像她这边的钱就是她的一般。

    “你肯定不想看到当初的视频在你的婚礼上被流传吧，你要知道你嫁的人可是霍少东，若是你以前的视频被传出去的话，那影响的肯定不是你一个人吧。”

    孙言颜说着把玩着自己刚做的美甲，脸上带着笑容，看着叶舒的神色也是势在必得。

    叶舒冷静的看着她，脸上笑容淡薄，看着她的眸子多了几分凌厉。

    “你在威胁我？”

    孙言颜看着叶舒，笑着摇头。

    “我这哪里是在威胁你，我分明就是在和你商量。现在的好比是卖情报的，而这份情报你正好很需要，所以我给你松了过来，你怎么能说我是在威胁你呢？”

    叶舒微微眯起眸子，孙言颜也丝毫都不惧怕这是在叶舒的地盘，脸上带着笑容看着叶舒。

    “当然这也不是什么强买强卖的生意，你要是不想买，那么我就只有联系其他想买的人，我相信肯定也会买个好价钱的。”

    孙言颜说着笑了笑，看着叶舒的眼神也渐渐凌厉起来。

    “比如说沈小姐，她可是明星，肯定非常愿意出钱买下这个视频。”

    叶舒手掌猛的攥紧，沈诗情当然愿意买下这个视频，不只会买下，甚至还会找媒体公布出去。

    “你想要多少钱？”

    孙言颜微微一笑，脸上的表情很是得意。

    “你和霍总结婚，肯定得到了不少的聘礼，两百万这种钱对你来说，应该不是什么大数目。”

    两百万对于霍深霆来说确实不是什么大数目，但是对于叶氏来说，现在可不是一笔小数目，而且叶舒的卡里面现在甚至还拿不出来两百万。

    为了收集散股，她几乎把自己所有可以用的钱都给拿了出来。

    其他的钱现在是叶氏的流动资金，叶舒不敢去动，也没有动过任何的想法要去动那笔钱。

    “你这是狮子大开口。”

    听到叶舒略带不悦的语气，孙言颜低声笑了起来，捂着嘴唇，样子带着几分小人得志的喜悦。

    “我本来打算要五百万的，可是怕这个数字太大把你给吓到了所以才叫了两百万，我们这么多年的朋友，我都已经给你打折了，若不是因为你，我现在也是一个优秀的设计师，我的一生可不只这点钱。”

    叶舒平静的看着孙言颜，再次听到孙言颜这样的话，已经没有第一次看到她时那么难受。

    “言颜，我是把你当做朋友才对你好言相劝，可是你却把我当做是冤大头。当初的事情你敢说是我的错吗？你只是为了你自己的恶毒找了一个借口，把责任都给推到我身上，然后就以为自己是无辜的。”

    “但是你真的是无辜的吗？你约我到那种地方去，难道就没有任何一点的杂念？孙言颜，别在把你自己作茧自缚的事情推到我身上。你要钱我可以给你，把视频的原件给我。”

    孙言颜看着叶舒，手掌死死的捏在一起，后面听到叶舒要给钱也就不计较叶舒刚才说的话。

    叶舒说的也是事实，只是孙言颜依旧不甘心当初的计划还不够成功。

