    “呵呵，看来你还不服气？”

    秦尘呵呵一笑。

    黄欢原本目光中全都是怨毒和愤怒，顿时消失的一干二净，只举得浑身寒毛竖起，身上阵阵发凉。

    他一声不吭，还想要维护一下尊严，可瑟瑟颤抖的身体却是将他完全出卖了。

    “大悲老人，把他们几个全都扔到丹楼外去躺着，得让这丹市的人好好看看，在卓氏丹楼闹事的下场是什么。”秦尘冷哼一声。

    “得咧。”

    大悲老人嘿嘿一笑，将黄欢等人纷纷提起，直接扔了出去。

    卓木闲他们早就吓呆住了，见到这一幕，顿时脸色大变，急忙想要阻拦，但还没来得及开口，黄欢几人就已经啪叽躺在了丹楼门口，公然亮相了。

    “完了，完了。”

    卓木闲等人脸色苍白，眼神中充满了绝望。

    黄欢等人一被扔出去，立即就吸引了周围不少游人的注意。

    “咦，这是怎么回事？”

    “卓氏丹楼中怎么扔出来几个人？”

    “靠，这几个家伙怎么了？浑身鲜血淋漓的，不会是死了吧？”

    “不是死人，你们看，身体还在动呢。”

    周围的客人纷纷围拢了上来，指指点点，惊奇不已。

    在丹市中，他们还是第一次看到这么奇葩的场景。

    “这几个家伙难道是在卓氏丹楼闹事，被轰出来的？”

    “不会吧，这卓氏丹楼我也听说过，据说是丹道城的一个世家所开，可惜这世家，早就已经没落了，里面的丹药也都是一些次品，基本没什么生意，有谁会来这里闹事？”

    “没错，就算是闹事，也应该通知丹市的护卫吧，卓氏丹楼的人哪里敢自己动手啊。”

    各种议论之声不绝于耳，黄欢等人只觉得老脸涨红，纷纷低下头，羞愤不已。

    但他们越是如此，越是有人好奇，有大胆的直接上来，抬起了黄欢的脸，这一看，众人顿时吓一跳。

    靠，这不是黄家的黄欢管事么？

    “黄欢管事，你怎么成这样了？”

    “谁伤的你？”

    “黄家可是丹道城有名的世家，谁敢对他们的管事下如此狠手？”

    人群惊呆了。

    有认识黄欢的武者顿时想上前去扶他。

    “哼，都给我让开，此人在卓氏丹楼打砸，谁敢扶起来，便是和老夫作对，大家只准观望，不准动手，若敢放肆，就和这黄欢一样躺这里吧。”

    一道冷哼声响起，却是大悲老人，同时恐怖的气息宛若一座大山镇压而下，顿时把围拢上来的众人骇的倒退开许多。

    这些人心头发毛，一个个震骇不已。

    黄欢管事竟然真是被人揍成这样的，对方究竟是谁，卓家吗？但什么时候卓家有如此高手了？

    他们心中惊疑，却没人敢上前，对方连黄家的黄欢管事都不给面子，直接揍成这死样，他们若是敢上前，必然也会和黄欢一样躺在这里。

    于是全都远远的围观，议论纷纷。

    “你们……”

    丹楼中，卓木闲看着秦尘几人，想说什么，却只能叹息一声，焦急道：“你们不能在这里继续待下去了，走，咱们赶紧走。”

    “卓家主不用着急。”秦尘淡淡道：“本少既然出手了，自然会将这里的事情给你们卓家给处理结束。”

    “你们真是……”

    卓木闲无语，神色焦急，就如热锅上的蚂蚁。

    “你们知道你们做了什么么？这可是黄家的管事啊，而且你们居然还敢在丹市动手，甚至杀了黄家的护卫，现在彻底完了，你们再不跑，就算是黄家不找你们麻烦，丹市的护卫也会找上门来的。”

    丹市，是丹道城进行丹药交易的地方，治安自然十分严格，若是随意在这里动手，那谁还会来这里购买丹药，所以看到秦尘既然杀了黄家的人，卓家等人心中已经彻底绝望了。

    “丹市的护卫？”

    秦尘冷笑一声，“刚才黄家在这里大打出手，胡乱打砸丹楼里的东西，也没见丹市的护卫过来，怎么现在黄家的人受欺负了，丹市的护卫就要过来了？”

    卓家人顿时无语的看着秦尘，这少年实力是强，但智商却好像有点问题。

    黄家打砸和你杀人能比么？黄家什么背景？他们敢在这里动手，那自然不怕丹市的护卫，就算惹出了事，只要黄家家主告知一下丹阁的长老，也能压下来，可你呢？认识丹阁的长老吗？

    “你们几个还是赶紧跑吧，现在跑还来得及，过会就来不及了。”卓木闲也懒得再解释，对着秦尘和卓清风焦急道：“清风，快和你的这位朋友赶快离开。”

    卓清风冷哼一声：“父亲，尘少说的对，凭什么黄家之人能在这里撒野，咱们杀个人就不行了？如果丹市的护卫过来那正好，我也得好好问问他们，到底是怎么维持的丹市治安。”

    他现在已经晋级成为药王，尘少也是一名药王，甚至还被皇甫南任命为内事长老，丹市的护卫疯了才敢拿下他们。

    卓木闲一拍额头，完了完了， 现在连他儿子也傻了。

    “卓家主，你就别焦急了，大家都找个位置坐下来，也跟我说道说道，路文成圣子之死，到底是个什么原因？”秦尘笑着道，他更想知道的，还是路文成圣子的死。

    卓家一群人全都无语，都到这时候了，居然还在考虑这个。

    但他们见秦尘他们根本没有离开的心思，最终也只能无奈的叹息。

    罢了罢了，反正祸已经惹下了，以黄家的势力，就算是让卓清风他们先跑，又能跑到哪里去呢？被逮住的概率，还是很大。

    为今之计所能做的，就是据理力争，毕竟黄欢他们先来打砸，希望丹市的护卫，能够认同他们的话吧，也只能如此的。

    想到这里，一群人也都放开了，卓家这些年混的无比凄惨，有什么，能比现在更惨的。

    “路文成圣子的死，的确和我卓家有关，但我们怀疑，可能是黄家的一个阴谋。”卓木闲冷冷说道，并且将事情的经过讲述了起来。

