    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    正州参将周豹，武共高强，忠心耿耿，护粮杀敌有育武扬县子，食邑三千石，封地黑石峪六百里，世袭罔替，钦此！”

    太监奸细的声音在在小豹子的耳边响起。小豹子冷不丁的打了个哆嗦，将脑袋深深的埋在了底下。

    直到他一连窜尖细的声音结束之后，小豹子方才抬起头来，大声道，“谢皇上，吾皇万岁万岁万岁！”

    “周县子请起！”

    小豹子听了这称呼，再听这语调，身上的鸡皮疙瘩是掉了一地。

    他来京城已经十三天了，朝廷要对有功之臣实行分封的消息已经传遍了天下。

    这个消息，让整个。天下都沸腾了起来。

    分封？！

    或许之前，有一部分聪明人想到了这个办法，但是当朝廷真正的实行起来的时候，他们还是感到有些不可思议。

    朝廷竟然要分封了，延续了一万多年的州郡制终于露出了他的局限性，现在，需要运用到一万年前的古老制度来弥补这种局限。

    绝大多数人在为能够得到一片完全属于自己的土地而兴奋，而一部分人则看得更远，更深。

    这一次受到分封的人很多。毕竟北元的面积实在是太大了，在现在的情况下，实行州郡制根本就完全不适合。

    大晋只取了北元南院七部的地盘，成立了三个新的州，而在这三个。新州之外的土地，则完全的分封了出去。

    究竟分封了多少土地出去，可能连皇帝自己都搞不清楚，他所掌握的是一些主要的世家大派的地盘。

    平州李再，宁州孟氏，豫州刘氏……

    等等等等。

    大晋朝十二家最大的世家获得的封地最多，也是草原上水草最为肥美的地方，面积最大，最绝的是。他们的地盘靠的很近，几首是挤在一起，而且，也不知道是有意还是无意，这些世家的封地的边界并不明朗，用心之深，昭然若揭。

    乌家也得到了一块封地，和小豹子一样。六百里地，不过乌家的封地和小豹子靠的却很远，一个在东，一个在西，足有数千里之遥。

    在皇宫之中，那一幅巨大的北元地图上面，密密麻麻的被隔出了无数小小的豆腐块，可不要小看这些小小的豆腐块，真的拿到实际的地盘去比量的话。都有数百里地呢。

    “二千三百五十二块封地。皇上，好手段啊！”

    看着北方的大草原仿佛一块大大的蛋糕一般被分割出了这么多的块儿，一身青衣的老头子面上可是笑开了花儿，“且不说现在草原上已经没有什么人了，就算是有人，想要将这草原统一起来，没个千儿八百年也是不行的啊！”

    “这可不是我的手段，而是你的手段！”晋帝微笑着抚着颌下的一簇胡须。同样露出了志得意满之色，大晋朝开国数百年，中原王朝经历了数万年，他是第一个征服北方大草原的君主，仅凭借此项，便足以将之前的那些什么明君啊，圣君啊完全压制下去了。

    “臣只是提出了一个小小的建议罢了，如果不是皇上神威，这一切。都不过是一个笑话！”

    “好好了，你我二人就不要在这里互相吹捧了，马天长的辞呈你看了吗？！”

    “看到了！”说到这件事情，原本一脸喜色的两人面色都沉了下来。

    “这个家伙，你说他究竟想要做什么？！”

    “他想抽身而退！”青衣男子淡淡的道。“他不想再趟这淌子混水了！”

    “混水？这是混水吗？这是天下大事，这是天下大局，这是万世不朽的功业，难道你认为这是混水吗？！”晋帝的声音徒然之间高了起来。不满之色溢于言表。

    “不是我认为，而是他认为，他认为所有的功业都仅仅是混水罢了，你我都清楚，如果不是为了报仇，他当年也不会助您夺取帝位。也不会帮你镇守北疆这么多年，现在，北元已经覆灭，他的愿望已了。想要抽身而退是正常的事情！”

    “正常？哼，他的事情了了。可是我的事情呢？！”晋帝怒气冲天的叫道。“这么多年来，我让他镇守北疆，给他天大的权柄，让他帮我盯紧北元，现在好了，北元灭了，他就要走了，把我当什么了？！”

    青衣男子没有说话，事实上，他也不想说话。

    马天长和他，都是在晋帝潜邸的时候便跟在了来晋帝的身边，晋帝之所以能够成为晋帝，有八成的功劳是他们两人的，而在晋帝登基之后，两人更是受到了绝对的重用与信任，一个是北疆的封疆大吏还有一个是内阁行走，这个内阁行走。品级不是很高，但是权柄却大得惊人，几乎与龙虎巷中的那个，陈逸夫陈老爷子相当。而如果考虑他在晋帝面前说话的分量的话，在很多时间。这位青衣男子的权柄还有胜过陈老爷子。

    正是因为这样，大家都知根知底的，他很明白晋帝为什么要愤怒，他同样也明白，在晋帝这样仿佛怨妇一般的咆哮时，还是不要插嘴的好。

    “你说，这辞呈我该不该批？！”

    听到晋帝问他，他方才抬起头来，面上露出一丝苦笑，“陛下，恕臣直言。这辞呈您批不批，结果都是一样的。就算您不批，这个王八蛋也肯定会走，倒不如批了！”

    “批，这岂不是太便宜他了？！”晋帝吼道。

    “那也不见得，这一次覆灭北元，他可是立下了大功啊，说是首功也第一功劳也不过份，这北元还有几块大的地盘没有划分出来，你就发一块大的给他，让他去北方折腾去，反正就算是抽身而退，他也需要一个落脚之处，您封一块地给他。可以说是绝好的落脚地，他没有理由不接受！”

    “可是…！”

    “陛下，您根本就不需要担心这个王八蛋，这么多年了，您还看不出来吗？他本来就是一个没有什么野心的人，又没有儿子，只有一个。女儿，还嫁人了。给他一块大一点的封地，环境好一点的，只要他到了那里，就相当于帮助皇上您看着这一群土财主了，就算他没有这个意思，那群土财主也不会那么看的！”

    “他会去吗？！”

    “给他一个山清水秀的好地方，他自然会去！”青衣男子笑笑道。

    “那就照你的意思！”晋帝点了点头，刚才虽然是大大的发了一通火。王八蛋王八蛋的骂着，可是相处了这么多年，他。“二直马天长的个性。如果自只真的不批这个一辞旱的话圭八蛋肯定会挂冠而去，到那个时候，自己面子可就真的要丢到家了，倒不如真的顺了他的意，给他一块好的封地，由他折腾去，这家伙承了自己的人情，在北方草原，说不得真的会帮着自己看紧那群土财主呢！

    土财主，这是君臣二人对刚刚被他们分封出去的这些土地主人的称呼，这些人一旦被分封出去，肯定都是土皇帝，不过在他这个晋帝而说称什么土皇帝之类的，实在是不合适，所以这青衣男子便称他们为土财主。久而久之。也说的顺口了。

    “关于那件清净琉璃玉净瓶，就真的没戏了？！”突然之间。晋帝话锋一转。

    “没办法，仙宫已经把报酬退了回来，还加了十倍的补偿，并且言明不会再接手这件事情了！”

    “那么。有没有其他的，！”

    “仙宫都做不到的事情，蕉他组织也肯定做不到！”青衣男子苦笑道，“陛下，算了吧，清净琉璃玉净瓶这东西本就不应该出现在这个。世上，这一次，马天长把它露了出来，我估计他的麻烦也不会小！”

    “马天长这厮的出身来历别人不清楚，我们还不清楚吗？他身后有五庄观给他撑着，就算是有麻烦也不会太大！”

    “那就行了啊，陛下，这清净琉璃玉净瓶留在他的身上可比在您的手中安全多了！”

    “哼，他一个，云州总督手上有一件这样能够镇压气运的法宝而我大晋朝呢？只有一件纯阳法器罢了，难道你不觉得这样不妥吗？！”

    “清净琉璃玉净瓶是能够镇压气运，不过，今世不同往日了，现在也不是上古时代，需要那种等级的法宝来镇压气运，皇上，过犹不及啊！”

    “你说的道理，我何尝不明白呢，可是一想到那个王八蛋，我就忍不住的想发火！”

    “这说明陛下乃是性情中人啊！”青衣男子笑道。

    晋帝一抬头，看了他一眼，“是吗？！”

    “是的，陛下！”

    两人同时笑了起来。

    “好吧，那就让我们来着一看，把这位马大总督封到什么地方比较合适吧！”

    “恭喜周长老！”

    朝廷宣旨的公公拿着小豹子塞到手中的好处，眉开眼笑的走了。一直在屋内的乌延胜与吕一月一共出来，异口同声的开始道贺。

    六百里的封地啊！

    这面积可是和乌家得到的封地相当，武扬县子，这是正五品的爵位。也和乌家的家主乌延胜相当。在个人的封赏之中小豹子算是十他丰厚的。

    “哪里哪里！”小豹子连忙道，“我都不知道这黑石峪在什么地方！”

    “谁知道呢？！”乌延胜也苦笑了起来，“这一次朝廷做的决定十分突然，北元的地方又太大了，我乌家同样被封了六百里地，昨天晚上。我和吕长老在地图上找了半天，方才找到，一看，好家伙，竟然濒临东海，距离云州近万里，我估计啊，现在连个人烟都没有！”

    吕一月在一旁点头称是，不过小豹子却能够看到他眼神之中流露出来的羡慕与苦涩之意。

    他是乌家的大长老，虽然乌家在这一次覆灭北元的战争中也起了极大的作用，但是作为当时乌家最大的战力，却还是以防守本家为主。并没有在战场上立下什么功劳，因此也没有捞到什么封赏，而他的一些子侄辈。虽然也上了战场，但无奈修为实在是太低，所以，并没有立下足以得到封地的功劳，因此，看到小豹子与乌延胜两人在讨论封地的事情。他显得有些不大自然起来。

    乌延胜与小豹子都是精明无比的人物，哪里还不知道他心中在想什么。不过这件事情，他们也没有办法，无论是他还是乌延胜，都不会将得到的封地割让一块出来给他，虽然这在大晋朝刚刚颁布的律法之中是允许的。

    所以，两人都十分默契的结束了这在这个话题上的讨论。

    接下来几日小豹子便在这大晋王朝的京城之中逛了几日，虽然这战乱网过，不过在乾州腹地，中原的中心。大晋的京城之中，根本就没有一丝经过战争的痕迹，相反。在北元被覆灭之后，京城之中已经陷入了一种极度的狂热之中。

    是的，狂热，北元被灭，不仅仅是大晋朝的京城，大晋朝各个地方都完全陷入了一种狂热的情绪之中，而接下来朝廷的分封土地，更是让这种狂热达到了一个极限。

    谁不想获得一块土地，谁不想成为一方诸侯。

    这在以前很难实现，除非你立有大功劳拥有极大的势力，才能够像马天长一般的在大乾的一个州做上总督，被称为一方诸侯。

    可是同样，人人都知道，这样的一方诸侯其实是人家在恭维你，因为你并不是真正的诸侯，只是一个受到节制的朝廷官员罢了。

    诸侯这个，词源于中古，指的就是被分封了土地的王公贵族，只有这些被分封了土地的王公贵族，方才能够称得上是一方诸侯。

    现在，分封制在消失了万余年之后终于又出现了，而消失了万余年的诸侯。也再一次出现在了世人的面前。

    这些被分封了土地的家族，个人，无论是所封的土地大无论所封的土地肥沃与否，都是真正的诸侯。

    而诸侯给人的第一印象是什么？

    土皇帝！

    第二印象呢？

    争霸！

    诸侯争霸，英雄辈出

    这在大晋朝是一句成语，流传了数万年。

    二千多诸侯，在荒无人烟的北方草原之上，想想看，就知道要多乱，有多乱了！

    这或许，也正是晋帝想要看到的东西。

    “嘿嘿，统领大人，您看今天咱们去哪儿啊？！”

    悠闲的走在街上。小独屁颠屁颠的跟在小豹子的脚后面，而在他的身后，则跟的是朱疤。

    朱疤这厮，三年来的实力进步的很快，已经有了四品的修为，四品，锻骨界，不大不也算得上是一个高手了，即使是放到乌家这样的中型世家之中，也能当得上长老二字了。

    自从小豹子再一次到了江心岛之后，他便一直跟在小豹子的后面，甚至还想要辞了现在的官职，事实上，不只是他一个。兴也都有同样的想法，包括圭成，江晓他们几个江撕水兴的头领。

    这三年，虽然来了一个新的水军统领，但是这个水军统领并没有什么太大的实权，因为底下的水军已经抱成团了，文有江晓，武有朱疤，再加上安远堂雄厚的财力支持。使得他根本就无法插手到水军的大权之中。

    不过江晓他们也是聪明人。不会太驳这位水军统领的面子，所以，三年来。大家在面子上也都还过得去，这新任的水军统领想要水军做点什么事情，只要不触犯到水军的利益，水军也是照做不误，所以大家都相安无事了三年。

    三年里，凭着小豹子当日送给自己的那些药材以及之后的一些积累，朱疵的实力终于突破了四品，成为江城水军第一高手，不过他对江城水军的事情务也不再上心了。

    这恐怕是一个，武林中人都能够理解的事情，当你拥有了极强的力量之后，对于世俗间的一些事情都不会太感兴趣。

    而同样的，他也发现，在修为晋入四品之后，他的进步便变得缓慢了起来。缺少真正的高手强者的指点，以他的基础，根本就别想再进一步，而在这个，世上，真正能够帮到他的也只有小豹子一人，所以。他在小豹子回到江心岛之后，便死心蹋地的跟在了小豹子的后面，不想再回去了。

    至于王成他们，则是看到了小豹子光明的前途。

    窝在小小的江城，就算是再有钱又有什么用呢？

    现在朝廷覆灭北元，大肆的分封土地，一个新的时代即将到来。在这个时候，跟在小豹子的身边，踏上更大，更宽广的舞台，才是他们应该做的事情。

    他们虽然已经不年轻了，但是都正值壮年，还远没有到达回家养老的年纪，他们也有雄心，也有壮志，只是以前没有机会罢了，现在机会就在他们的眼前，他们当然也不会放过。

    对小豹子而言，他也的确是需耍一些像他们这样的手下。

    他本就不是一个管事儿的人，以前在做统领的时候，便把这些事情全都交给王成来管。后来卸任统领，又回到李元身旁做了亲卫营副营管。其实也没有什么需要管的事情，只负责出力就是。

    现在不同了，他有了一个爵位，一块封地，无论那块封地有多大，肥沃不肥汰，值不值得利用，他都不能等闲示之，即使是自己不用，留给家人也是好的，不过，土地是需要管理的，而很明显，山民出身的周家根基极浅。根本就没有这方面的人才，像王成，江晓这样一套现成的管理班子愿意跟着他，当然是求之不得。

    不过，同样的，江心岛，安远堂这一块儿，他也不想放手，所以，他第一次感到了手下的人手极其紧张，而且很不够用。

    不过，江晓帮他解决了江心岛与安远堂的事情。

    “大人放心。江心岛水军都是咱们的人。那几个小队长的实力不错。能力也很强，我们走了之后。他们自然会顶上咱们的位置，整个江城水军都是咱们的人，并不是我们走了，别人就能动得了的，您别忘了。我们和洛江上的水匪也有一层关系呢，这层关系现在很稳固，大家都有极大的油水好处，一旦江城水军出了问题，这帮子水匪便会第一个。不答应。以我看，现在的江城守备也好，还是现任的统领大人也好。都没有那个魄力动咱们江城水军”。

    这是江晓和他说的一番话，虽然讲的不是很清楚，但是有一点是匆用置疑的，那就是即使是他们几个离开了。江心岛还是他的，对于江晓。他很放心，也很有信心。

    因此，在他们几个提出要跟着他们一起来京城之后小豹子也没有多考虑便答应了。

    “今天去哪儿？你想去哪儿啊？我告诉你，别想把我往花街柳巷里带。这些日子你常往哪里跑，别以为我不知道！”小豹子冷笑道。

    “我哪儿敢呢！”

    饶是这朱疤脸皮子够厚，也被小豹子说的老脸通红，“大人，我知道一酒楼，菜做的极好，要不。咱们去那儿？！”

    “你去吧，我还有事儿”。小豹子道。

    “啊，大人。您不吃饭了啊？”。

    “我要去书店逛一逛，我知道你们对那种地方不感兴趣的”小豹子摆摆手道，“去吧去吧！”

    “大人，您又要去书店啊”。朱疤面上露出了古怪的神色来，他已经陪小豹子在这京城逛了好几天了，不过每天小豹子去的地方都是书店，几天来，这京城之中大大小小的书店几乎都被他逛了个遍，而且每一次都会买上一大堆的书回去，一开始的几天，他还跟在小豹子身后。到了后来小豹子看他的面色越来越苦，索性便将他打发走了。自己在书店中闲逛，也落的清静。

    “是啊，大人我又要去书店。不仅仅如此，我还要再买很多的书呢”。小豹子道，“快滚吧”。

    “是！”朱疤道，对于逛书店，他是一点兴趣都没有，听到小豹子的话，如蒙大赦。跑得比兔子还快呢。

    逛书店，是小豹子前世的一个习惯，在这一世，他又从书中得了极大的好处，所以，他对于书店却是产生了一丝特殊的钟爱来。

    而这京城又是大晋的都城。首善之区，天下数一数二的大城也是天下经济文化的中心，京城书店里的藏书，可是比云州那样的偏远的州郡。江城那样的小地方多得多啊。而小豹子也正是从这些书中，找到了很多他想要的东西。

    这几日。京城里的大小书店他都逛得差不多了，他年纪虽轻。但走出手却是极为大方，无论是什么书，只要是看得入眼了，必然会买下来，因此也就成了这些书店之中最喜欢的顾客。

    鱼市街，是京城里的一条老街，乃是书店书市集中之地，小豹子这几日名逛的最多的就是这个地方。

    这些书店的老板并不知道他的身份，只当是哪家的富贵少爷来到京城游玩呢，把他当成了一条大鱼。

    所以，小豹子一到鱼市街，便立刻被周围的一群老板热情的招呼了起来。

    小豹子也笑着和这些老板打着招呼，正是走进一家店面，脚步却是一停，目光也是一顿。

    “好漂亮的小姑娘啊”。（未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>