    杨玄一路慌不择路的跑着，而身后紧紧追着杨玄的李隆基等人，在围绕着南武峰后山丛林跑了大概半个时辰，看到了树林中开始出现一棵棵枫树的时候，纷纷站住了脚步。

    回枫崖，南武峰禁地外围，基本上所有在虎啸门待过一年以上的弟子，都知道的地方，宗门三大禁地之一！

    虎啸门三大禁地：回枫崖、死水潭、血魔谷，三大禁地中，尤其以回枫崖最为危险！

    至于三大禁地为何危险，宗门弟子当中也是传言不一。有的弟子说，回枫崖里面的那些枫树是一些吃人的枫树精，并不是一些简简单单的树木旅游的人则说死水潭里面生活着一只巨型怪物，只要有人靠近了死水潭里面，就会被那怪物抓入死水潭里面当成果腹之物，自然是尸骨无存；也有的弟子说，血魔谷里面生活着一味虎啸门练功走火入门的前辈，身份甚至比虎啸门的掌门林无极的师父的辈分还要高，是一个老怪物一样的存在，因为走火入魔，所以才生活在血魔里面，只要有人靠近血魔谷，就会被里面那个疯掉的前辈直接给生吞活剥了，然后将一阵的骨骼都给炼化成了法宝，哦你过来给他自己防身。

    对于三大禁地的说法，虎啸门的众弟子也是众说纷纭，说法不一。但是有一点，是所有弟子都非常清楚的，也是唯一一个达成共识的，那就是所有的这些说法当中，没有一个说法是确凿的说法。因为所有去过这三个地方的虎啸门弟子，根本就没有活着回来的。别说是活着回来，就算是尸体，都没有人见到过。整个人瞬间就像是人间蒸发了一样，自从去了三大禁地之后，根本就再也没有任何一个人，见过这个人的半点踪影。因此所有弟子的这些说法。

    因此这些说法，众人谁也不知道是怎么来的，但是就是这么莫名其妙地出现了，然后随着宗门的弟子一代一代相互之间口口相传，最终传诵了下来。

    而杨玄现在闯入的，正是虎啸门三大禁地之首，也是最最危险的一个禁地：回枫崖。

    “呼……呼……”

    穿过了一片枫林茂盛的森林后，杨玄进入了一片相对来说比较荒芜的地带，空气温度也是骤然下降。阵阵凛冽的寒风呼啸掠过，让一直穿着夏天装扮的杨玄，不禁打了一个寒颤。虽然是武道绣着，但是杨玄毕竟只是一个一重天境界的武者，也不过是比凡人强上一些，按照澹台璇玑的说法，根本就不算是一个真真正正踏入武道修行的武者。一路狂奔出了一身汗的杨玄，突然被冷风这么一吹，自然是一个喷嚏应声而出。“阿嚏！阿嚏阿嚏！”

    “哗啦……哗啦……”

    嗯？！

    凛冽的风声中，一阵阵清晰入耳的潺潺流水声，传入了杨玄的耳朵当中，引起了杨玄的注意力。

    “什么声音？水流声？”

    杨玄侧耳倾听，发现明显是一阵清晰的水流声传入自己的耳朵当中，这个时候，杨玄这才感觉到了这边空气中的寒意，这才反应过来，自己刚刚根本就不是在往山下跑，而是无意中选择了一个螺旋形上升的道路，朝着山顶这边跑了上来。具体攀爬了多高，杨玄自己也已经不知道了，只是凭借着自己一重天六层境界的实力，杨玄一路上就这样直接从原本炎热的夏天，直接冲入了好似寒冬当中。

    还早武者的身体素质明显要好过常人，杨玄除了打了两个喷嚏之外，再没有感觉到半点的异样。但是杨玄明白，这里的温度，绝对是一个可以结冰的温度。看看周围寒冷的气息，杨玄实在想不明白，这里怎么会有什么流水的声音。

    与此同时，在南武峰回枫崖的边缘处，被张小龙跟赵大宝两个人喊上来的杨元英，望着眼前的一片枫林，再看看脚底下一路延伸到了回枫崖内，明显是刚刚踩出来的脚印，杨元英脸色阴沉难看，一副随时都可能爆发的模样。

    “杨师兄，这个杨玄我们一路跟着，最终跟到了回枫崖这里。你也知道，宗门规矩，擅闯禁地者杀无赦。原本我们就是过来抢夺子母追魂针的，现在杨玄既然闯入了宗门禁地里面，自然是没有出来的机会了，我们现在就算是跟着进去，也不可能将咱们子母追魂针给带出来了。所以我才没有紧跟着进去，留守在回枫崖外面，等着你的消息。”李隆基尽量将自己没有追过去的事情，推到了回枫崖跟宗门禁令上面，而不说自己怕死的事情。

    杨元英也能明白李隆基的担忧，别说是李隆基他们不敢进去，就算是让杨元英自己亲自追到了这里，也是没有半分胆量挑战一下宗门的门规。“罢了罢了，看来这个子母追魂针根本就是与我无缘，先是王文宝那个废物竟然这么不明不白就轻敌死了，结果好不容易碰上那个臭乞丐，结果却还是直接跑进了回枫崖里面。进了回枫崖就等于进了棺材，你们进去也是同样拿不出来，没有什么意义！”

    眼见杨元英最终没有怪罪自己一行人，李隆基等人总算是松了一口气，这才将提着的心放松下来。“呼……是啊，我们也是考虑到了这个问题，所以才觉得应该通知一下杨师兄你。”

    “行了，回去吧，既然这个杨玄进了回枫崖，接下来的生死试炼，也就没有他的事情了。我正好可以利用接下来的事情，去完成宗门师叔祖给我派发下来的任务，说不定还会有更好的奖励。”杨元英想了想，不禁冷笑一声，冲李隆基等人招招手，扭头冲着山下走了过去。

    其他众人点点头，纷纷跟着杨元英一起朝着山下走去。李隆基则是有意无意地朝着回枫崖那边看了一眼，紧跟着众人一起，朝着山下走去。

    若是刚刚有人留意到李隆基的模样，那么很容易就会看到，刚刚李隆基望着回枫崖那边的目光中，明显闪过了很多异样的神情。不过很快，当李隆基转过身子的时候，那种目光就瞬间消失不见了。

    站在这边荒地当中，杨玄这才发现了自己此刻站立地方的古怪。往后看，是一片生机盎然，整个世界都是一片绿色植物树木，茂密异常。往前看，依然是一片生机盎然，虽然植物的种类发生了不小的变化，但是依然是有树有草，生机勃勃。唯有自己站着的这个地方，就像是一条隔离带一样，大概有一丈宽的样子，没有任何植被，完全就是光秃秃的山石裸露在外面。

    不过杨玄此时也是顾不得仔细研究这边到底是怎么回事儿，回头看看身后，生怕李隆基他们追上来的杨玄，果断继续向前，越过了这一片的隔离带，进入了对面的茂密树林当中。

    “哗啦……哗啦……”

    随着杨玄在密林中越来越深入，那个流水的声音，也是越来越清晰，越来越明朗，让杨玄听在耳朵里面，就好像是这个声音就是发生在自己的耳边一样！

    “哗啦……哗啦……”

    一阵阵不断传出来的流水声，让杨玄感觉到了阵阵的诡异，弄不明白这么冰冷的气温下，为何还会出现流动的水流，而且听声音，似乎水流的速度不算太慢。

    杨玄依然是一路飞快地跑着，又跑出去一段距离之后，亲耳听到这边的流水声越来越大，这才突兀地发现，自己竟然是莫名其妙地跟着这边的这个流水声，就这么朝着流水声的方向跑了过来！

    “好浓郁的天地元气啊！”

    忽然，杨玄站住脚步，已经开始修炼的杨玄，能够清晰地感觉到，这附近的天地元气，明显浓郁异常。杨玄这时候才明白，自己并不是跟随着这个流水的声音到了这边，而是下意识地跟随着这个浓郁的天地元气来到了这边。只不过是这边恰巧也是流水的声音，自己才会碰巧一起走了过来。

    奇怪，这里为什么会出现如此浓郁的天地元气呢？

    一路飞速赶了过来，眼见没有什么人跟上自己的脚步，杨玄猜测自己应该是已经甩开了身后的李隆基等人了，不由脚步也是放慢了许多。而且杨玄清晰地感觉到，这边的这个天地元气的浓度，已经完全超越了百草园药田旁边的元气浓度。杨玄想不出来，在这个山林之间，到底会出现什么样的情况，会出现这样浓烈的元气浓度。

    天地异宝？

    一边往前小心翼翼地走着，杨玄一边不时地回头看看身后，生怕李隆基他们追上来。这个时候，杨玄突然想到了澹台璇玑给自己的玉简以及诸葛无我给自己的玉简里面，都是提到过，那些天材地宝的生长环境，本身就是那种元气特别浓郁的地方，加上天材地宝本身外泄出来的天地灵气，自然是将整个附近的元气环境给加重了很多。

    想到这里，杨玄不禁一阵兴奋，脚下不禁加快了步伐，感受着天地元气的浓郁程度，朝着越来越浓郁的方向走了过去。

    “哗啦……哗啦……”

    穿过一片树林，杨玄这次终于找到了这个流水声的源头，同时也是被眼前的一幕，彻底惊呆了……

