    开机仪式结束，所有仪式上用到的东西都被工作人员收拾起来了。

    为了保证下午《宝莲灯》第一场戏的准时开拍，大家的状态在线，中午剧组就不出去吃饭了，大家一起在现场吃盒饭。

    吃过中午饭，谭越合上外卖盒，把筷子向盒子上狠狠一扎，站起身来，向四周观望。

    旁边，林清野有些惊讶的看着谭越的举动，刚才那一番动作，没有几年片场经历，可是做不出来。

    只是，林清野记忆中，谭越似乎没有过片场经历吧？难道是以前拍摄综艺节目时候学会的？

    谭越低头看了一眼林清野，道：“林导，怎么了？”

    林清野笑着摇了摇头，“没事儿。”

    谭越将手里的饭盒垃圾扔进垃圾桶，然后向着不远处的取景地走去。

    “谭总。”

    “谭总好。”

    “谭总，您慢点，这里的路不太明显。”

    谭越笑着对众人点了点头，然后看到秦浩洋在不远处低头玩手机，便走过去，对他招了招手。

    秦浩洋立马收起手机，跟着谭越，向第一场戏的取景地走去。

    这是三间茅草屋，围着茅草屋的是一个院落，院子里种着一些花花草草。院落之外，是一片盛开的桃花林。

    当然，这个季节不是桃花盛开的时候，这都是影视基地布置的假桃花树。

    就是因为这一片桃林，谭越才选的这个地方作为取景地。

    这三件茅草屋和这个篱笆院落，都是《宝莲灯》剧组的工作人员临时搭建的。

    “浩洋，你看这里。”谭越站在几盆花儿前，指着面前的茅草屋，对身边的秦浩洋说道。

    秦浩洋看向茅草屋。

    谭越道：“从今天起，你就不是秦浩洋了，你是刘沉香，你要记住这几间茅草屋，这是你出生的地方，这是你父母最幸福的一段时光。”

    谭越给秦浩洋述说着，刘沉香真正的第一次出场，实际上是在刘家村，这里貌似和秦浩洋没有什么关系。

    但实际上，这里和刘沉香关系很大，秦浩洋如果想要演好刘沉香，那就要彻底的把自己变成刘沉香，起码在拍摄《宝莲灯》的这几个月里，他就是刘沉香。

    秦浩洋像是明白了什么，重重的点了点头，道：“舅舅，我知道了。”

    谭越笑了笑，又带着秦浩洋在这院落里转了转。

    吃过午饭，大家简单休息了一会儿，就开始忙着第一场戏开机的事情了。

    ......

    剧组这边，众人开始准备第一场戏。

    而在第一场戏有戏份的演员们，则是开始了化妆。

    谭越坐在化妆镜前，为防等会儿穿道具衣服的时候会弄乱发型，所以谭越先穿上了道具衣服，然后才化妆做造型。

    谭越这一场戏，穿的是二郎神的战袍，银盔银甲，头顶束发银冠，端的是英气逼人。

    仅仅是坐在这里，周围就有许多工作人员向他这里偷瞄，其中有男有女，而女性居多。

    而谭越没有注意到这些，他在看自己手里的小本本。

    这是一个几十页厚的小本子，谭越为了演好二郎神杨戬这个角色，可谓是下了一番功夫。

    他第一次演戏，也没有接受过专业的演技训练，想要把二郎神这么重要的一个角色演好，太难了，他更需要付出比别人更多的努力。

    这个小本本，就是他这些天为演好二郎神杨戬而做的努力成果。

    “谭总，这是什么啊？”

    旁边，陈晔看谭越一直看着手里的小本本，好奇的开口问道。

    谭越抬头，看了一眼陈晔，笑了笑道：“这个是我写的人物小传，围绕着二郎神杨戬开始的，对这个角色了解足够深刻，才能把这个角色演好。”

    听了谭越的话，周围人暗暗咋舌。

    听说过，有些演员为了演好某个角色，而写作人物传记，但是却从来没有听说过，有哪个演员把角色的人物传记，写这么多。

    这么厚的一本，估计得有个十几万字了吧？

    陈晔啧啧道：“这么厚，我觉得谭总您以后都能出一本书了，就叫《二郎神传》。”

    谭越挑了挑眉，看着手里自己写的关于杨戬的传记，摇了摇头，道：“出书倒是可以，不过这个书不叫《二郎神传》。”

    陈晔啊了一声，诧异道：“不叫《二郎神传》？那叫什么？”

    谭越轻吸一口气，眼睛微微眯了眯，声音有些感慨，叹道：“它叫《人生长恨水长东》。”

    陈晔嘴里念叨了几句‘人生长恨水长东’，越念越是觉得这个书名有意思。

    ......

    半个小时后，发型和化妆都结束了。

    谭越站在化妆镜前，看着镜子中的自己，不禁感慨，果然是天命之子，自己这气质长相，遍寻娱乐圈也找不出来啊。

    为了更好地还原二郎神杨戬这个角色形象，谭越甚至亲手画了十几张二郎神的素描图，他在画画上面纯粹是一个门外汉，想要把这些素描画好，真的是需要很大的精力。

    这些关于二郎神的图纸交到道具师和化妆师的手中，才有了今天他的这一身装扮和外形。

    经过化妆师的塑造，镜子中的他。眸清似水，顾盼生神，两眸似火，身躯魁梧，仪态万方，器宇轩昂，既体现了文人的儒雅，又不缺少武将的霸气。

    周围，谭越身边已经里三圈外三圈站满了人，都是满眼惊艳的看着这位“二郎神”。

    “我的天呢！我感觉站在我面前的，就是二郎神杨戬啊！”

    “这也太帅了吧！”

    “哇塞，谭总是谪仙下凡吧，好特么英俊啊！”

    “从今天开始，我心目中，二郎神有了真人形象，就是谭总的这个样子。”

    “......”

    ......

    取景地，众人已经准备好了。

    随着场记的一声打板，《宝莲灯》第一场戏，正式开始了拍摄。

    四组摄像机对准场中央。

    一对年轻的夫妻，正鼓瑟吹箫，面带笑容，互相看对方的眼睛中，都是满满的爱意。

    这是三圣母杨婵和年轻的刘彦昌。

    在两人中间，是一个婴儿摇篮，一个白白胖胖的孩子正咯咯咯的笑着。

    无论是谁看到，都要说一声美满幸福家庭。

    那一年，书生刘彦昌进京赶考，不小心坠落悬崖，被三圣母所救。

    之后，他和三圣母真心相爱了，三圣母不顾天庭人神不能通婚的天条戒律，毅然与刘彦昌结百年之好。

    一年之后，他们有了一个儿子，取名沉香。

    但是这幸福美满的家庭，很快就要随着一些人的到来，而支离破碎。

    三圣母突然脸色一变，向天上看去。

    接下来，是需要剧组特效后期添加的情景，风云变色，天空中，密密麻麻来了天兵天将，而为首的那人，正式三圣母的二哥，二郎神杨戬，也是如今的天庭司法天神。

    “咔。”

    林清野站在镜头外，喊了暂停。

    第一场戏结束，中间没有被叫停。

    因为饰演刘彦昌和三圣母的二人，都是圈子里中生代的戏骨，演技方面没的说。

    另一方面，也是因为这一场戏，比较简单，没有太考验演技的地方，唯一考验演技的地方，就是三圣母察觉到二郎神杨戬带领着天兵天将来了，脸色和神色猛然间发生变化。

    但这种表演，对专业的演员来说，并不难。

    况且，在开拍之前，谭越和林清野已经给众人教导过很多遍了，众人私下也在练习。

    第一场结束，这只是简单的开始，第二场戏，多人共同出镜，才是真的复杂，也更加考验演技。

    现场的工作人员开始收拾起来。

    今天的第一场戏和第二场戏，场景都是相似的，变动不大，所以道具组的布置很快。

    一切准备好之后，场记打板，第二场戏开始了。

    三圣母发现了情况不对，便让丈夫刘彦昌先行带着婴儿沉香进了屋子，独自一个人面对这些天兵天将。

    刘彦昌脸色紧绷，眼中有些慌张，听了三圣母的话，连忙点头，说了声是，便抱起孩子，跑进了屋里。

    这个时候，谭越出场了。

    他在一众天兵天将的簇拥下，向前走了几步。

    这时候的谭越，长身玉立，五官冷峻，面容严肃的盯着前方。

    这样的谭越，让周围很多围观的工作人员和艺人都是瞪大眼睛。

    二郎神是华夏神话中常被讨论的神仙，以前一些电视、电影或者动画片中，也有过其他人饰演的二郎神。

    以前还没有发现，只是觉得人家饰演的二郎神不错。

    但是现在看了谭越饰演的二郎神，大家伙才恍然，有了一种明悟。

    这才是真正的二郎神！

    其他人的二郎神那叫饰演的角色，叫扮演的二郎神，而面前的这位，则是杨戬本戬，二郎神本尊。

    陈晔双唇紧紧抿成一条直线，一双大眼睛，紧紧的看着不远处的谭越。

    谭总……他……他好英俊啊！

    咚咚咚。

    不受控制的，陈晔心脏剧烈而迅速的发生跳动。

    偶尔的，她发现自己是不是真的喜欢他？

    但陈晔能感受到，喜欢也是浅浅的喜欢，并不强烈。

    而她接受不了自己以后的另一半在混乱的娱乐圈里工作，所以她接受不了谭越。

    既然接受不了谭越，陈晔一直都在刻意的控制自己的)情绪，控制自己的感情，不让那浅浅的喜欢生根发芽。

    但是现在，这份喜欢突然不受控制一般，陈晔似乎感觉到，自己是不是已经沦陷了？

    陈晔吞咽了一口口水，虽然她很想强迫自己收回花痴一般的目光，但是……她办不到啊。

    而周围，此刻眼巴巴看着谭越的女人，又何止陈晔一人。

    “天呐！好帅！”

    “以前只知道咱们谭总是个顶帅的钻石王老五，没想到，穿上古装，居然更俊俏了！”

    “啊啊啊啊，二郎神也就是谭总这样的吧？我爱上他了！”

    “呜呜呜，小赵啊，以后咱们两个各论各的好不好，我还是叫你小赵，你叫我副总夫人？”

    “小琪，你怎么说话呢？凭什么我还是小赵，而你却是副总裁夫人？”

    “我觉得我可以啊。”

    “呵呵，你可真是如此普通，而又如此自信。”

    “小赵，我觉得谭总这么帅，和我正合适呢，很般配。”

    “你……”

    小赵和小琪发生了争执。

    另一名可能是化妆师的女人似乎和两人都认识，出言制止了两人。

    而小赵则是愤怒的道：“我凭什么不能说她？我站在这里和她争，不是想证明我了不起，我只是要告诉人家，我失去的东西，一定要拿回来！”

    女化妆师愣了一下，道：“你失去了什么？”

    小赵同样愣住了，眼睛眨了眨，转头看了一眼那边还在拍戏的谭越。

    刚才她和小琪争了半天？争了个寂寞啊……

    不远处，刘茜双手环抱胸前，注意到了这边的情况，不由得轻轻一叹，现在的女孩子，怎么能这样不矜持？

    她无奈的摇了摇头，收回了目光，看向前方拍摄地。

    那里……他确实好帅啊。

    众人沉浸在谭越与众不同的二郎神时，导演林清野也是心中惊叹。

    他知道，谭越身上穿的衣服，都是他自己设计的。

    对于谭越自己涉及戏服，林清野本来是有些质疑的，毕竟闻道有先后，术业有专攻，即使是再聪明智慧的人，也肯定会有所顾虑不到的地方。

    但是，现在看到谭越穿上这身他自己设计的服装，林清野不得不感慨，真是神了。

    穿上这身衣服的谭越，当真是二郎神本人了。

    只是，心里虽然惊叹，但林清野还是叫停了。

    谭越演的不错，但终究还是一个新人，演技方面有些生涩。

    这样的演员，缺少的就是有一个好导演带着。

    林清野自认为不算是顶级的知名大导演，但带一带谭总这种新人，还是可以的。

    “咖。”

    林清野把扩音器放在嘴边，开口喊道。

    “大家都停一下，休息十分钟。”

    林清野说完，便把扩音器递给了旁边的工作人员，向谭越走过去。

    谭总给他讲《宝莲灯》，他要向谭总讲一讲怎么拍戏。

    毕竟，他也是导演嘛。

    “谭总，我跟您说一下……”

