    但这动作在叶白眼中处处都是破绽。

    太慢！

    叶白一脚踏出，那姜家老五就飞到了空中，大刀回旋了几圈，最后插在泥土地上。

    “老五！”

    “老子没事，这小子的脚力还伤不到我！”

    姜老五从草地中勉强爬起来，但话刚说完，便从口中吐出一口鲜血，倒了下去。

    “老二，去看看老五，这小子我盯着。”

    兄弟几人中，老五的手上功夫能派上前三，但也不是叶白一招之敌。

    “大哥，老五快没气了，一直在吐血。”

    姜菖蒲深吸一口气，一枪打在叶白脚前的土壤上。

    “小兄弟，你出手未免太重了吧？”

    叶白也没想到这人这么不经踢，刚才那一脚他可没用半点真气。

    不过，若是时光倒流，他还是会踢出这一脚。

    叶白冷笑道：“刚才你家老五出刀可没留手，若是我不会武功，现在躺在地上的就是我了。”

    “大哥，和这小子废话什么，老五快死了，我要这家伙偿命！”

    老二姜白申捡起身边的猎枪对准叶白的额头，果断扣下扳机。

    一颗子弹急速升温，火红色的弹壳擦过冰冷的枪管射出。

    叶白危机感大作，双眼紧紧盯着那颗飞速射出的子弹。

    这一刻，时间仿佛停止下来。

    叶白再一次入微，这种感觉如此的奇妙，泥土下虫鸣和空中的风流异常清晰。

    子弹的速度依然很快，近了！

    叶白本能的运转紫霞罡气护体，罡气碎裂，子弹速度不减。

    或许只要叶白扭头便能躲过子弹，但他突然生出三分豪情，自信能接住子弹。

    叶白食指中指呈剪刀状上夹，用罡气护指，再使出了发丘指的技巧。

    画面静止，火红色的子弹在叶白的手中迅速冷却，停了下来。

    这一幕，彻底震惊了姜家兄弟。

    活了大半辈子，他们还是第一次见到能徒手接子弹的人。

    姜菖蒲心头苦笑，这等人物为何偏偏缠上了姜家。

    其他几人更是张大了嘴巴，合不下来。

    感受被烫伤的手指内侧，叶白也轻声呢喃：“天下武功，无坚不破，唯快不破，子弹也不是好接的。”

    声音不大，但在场的姜家众人都听得到。

    唯快不破，这是何等的武功造诣，普通人能做到吗？

    姜白申不信邪，还想再开一枪，但被姜菖蒲制止。

    “算了二弟，他们是为了蝉衣而来，我把蝉衣交出去，或许我们姜家人还会有一线生机。”

    姜白申不甘道：“大哥，蝉衣不能交！咱们姜家这么多年都过来，不能妥协，今天我就是拼死也要这小子杀了！”

    “对，大哥，蝉衣不能交出去，咱们一起开枪，他接不住的。”

    这时，叶白冰冷的声音插进来：“再开一枪，你们都见不到明天的太阳，不信的话，你们可以试试！”

    叶白的声音震耳欲聋，似乎真带着杀意。

    姜家几兄弟红眼怒瞪叶白，但也知好歹，缓缓将枪械放了下来。

    见眼前的姜家兄弟冷静些，叶白又开口道：“第一，我就是迷路被姜蝉衣带到这里的，第二，我不想伤你们，是你们不分青红皂白，咄咄逼人，第三，看在姜蝉衣的面上，我不再和你们计较，地上的人还有一口气，若是不想他死，尽快救治吧。”

    姜菖蒲对叶白的话依然半信半疑。

    或许此人已经猜出他们将蝉衣送了出去。

    不过，眼下叶白能放过他们已经是最好的消息了。

    “先把老五扶进屋里，我们给他上药。”

    他再转过头来，叶白已经消失在夜色中，不见了踪迹。

    破落的马厩中，只剩下叶白骑回来的瘦弱黄马，想来是某人特意留下的。

    “休息了半夜，能上路吗？”叶白摸了摸马头。

    “咴咴咴”黄马嘶鸣，示意没问题。

    叶白笑了笑，翻身上马，按照姜文武之前所说，朝着最近的县城方向赶去。

    骑行了一夜，来到一处溪流面前，叶白稍作休息。

    黄马虽瘦弱，但耐力知足，没有叫苦，大口喝着溪水。

    叶白心生喜欢，给它喂了几个汁水甜美的红苹果。

    这时，一群洋人骑着快马从溪流面前快速穿过。

    见叶白一人骑着马，其中一个洋人折返，来到叶白面前道。

    “看到一群人从这里穿过吗？”

    洋人说的是藏语，叶白听不懂，便摇摇头。

    洋人盯着叶白看了两眼，然后怒骂一句：“fack！”，转头离开。

    不过，这一句叶白听懂了，只见他微微一笑，手中的石块打在马匹的屁股上，附着些许真气。

    洋人乘骑的马匹突然受惊，带着洋人向着反方向狂奔。

    “啊，救救我！”

    其余骑着马的洋人立马追了上去。

    叶白骑上黄马继续赶路。

    在无边无际的草原行驶了一天，叶白没见到一个活人，倒是遇到了两拨狼群。

    但这些狼运气极好，似乎不饿，没攻击叶白，只是把座下黄马吓了个好坏。

    又是一天一夜过去了，第三天中午，叶白终于来到了县城。

    只是县城外面有不少藏兵持枪看门，对每一个进出的人都要登记。

    若是用原本的面貌定然会被拦下，想了想，叶白从空间中取出从张启山那里搞来的诸多人皮面具。

    然后选了一个长着金发的白脸男子。

    藏兵们见到叶白易容后的模样，卑躬屈膝，准备将叶白送到一处外国人休息的地方，也没问叶白的具体来历，只是登记了一个姓名。

    叶白给他们留了几枚大洋，让他们满心欢喜。

    在县城中一路走来，叶白发现房屋城墙破落，到处有戒严。

    通过藏兵，叶白也旁敲侧击了一下，现在想要通过边境封锁线极难，至于城内有没有电台等设备，不是一个小藏兵能知道的。

    此时，远在XJ的陈玉楼鹧鸪哨和金算盘三人已经靠近藏地的边境线。

    看他们的打算，似乎想直接赶到藏地寻找恶罗海城。

    至于齐小黑张九衣等人，已经被他们前遣回长沙。

    一处黄土坡上，三人俯伏前行，绕过了不远处的藏兵。

    “你说我们真的能在藏地遇见三弟？”陈玉楼问道。

    “应该如此，我师弟不说无把握的话。”金算盘喘着粗气道。

