    巨兽掠过森林上空，在澄澈的天空中倒映出一道阴影。

    这是一段紧急的行程，尽管这一路上花费的时间并不短，但巨兽仍旧以雄壮的仪态，着陆到了市政厅顶上那处专属于死亡之爪殿下使用的平台上。

    那是一头拥有着猛禽一般的前躯和宽阔的翅膀以及雄狮一样下半身的恐怖掠食者，帝国子民们视其为凶猛的圣兽。

    一头狮鹫。

    传令员看到信封上鲜红的印记之后，立刻拉响了警钟, 这是一封最高级别的求援信。

    瑞克议会宫。

    “来自米登海姆的消息被证实了。”瑞克领的高阶掌椅领主，阿奇博尔德侯接过了信件之后，对坐在高背椅上等候多时的阿尔道夫大公说道。

    大公是一位身材高大，拥有着灿烂金发的中年男子，他那高挑的鼻梁以及严肃的眉目与他的父亲先帝路特波德如出一辙。

    也许我们可以换一个方式来称呼这位帝国的中流砥柱。

    卡尔·弗兰兹一世·冯·霍尔斯威格-施利斯特因，帝国守护者, 黑暗破除者，诸皇之子，瑞克领的选帝侯，阿尔道夫王子以及继位大公。

    被誉为旧大陆有史以来最出色的城市公民，令人尊敬的政治家和外交家，同时也是一位威严的战士，现任帝国皇帝。

    “具体一点。”卡尔接过信件之后立刻开始了思考，与此同时他也想听一听自己身边这位家臣之首的看法。

    “鲍里斯松口了，说明这支不知道从哪里冒出来的军队非常非常棘手。”阿奇博尔德侯是一位在帝国政治圈里浸淫了一辈子的老封臣，他清楚的知道鲍里斯和自己这位皇帝之间的关系有多疏远。

    当初在选帝最后阶段，几乎所有人最终都选择将票投给了卡尔·弗兰兹，唯有一个例外。

    而那个人，正是米登的鲍里斯选帝侯。

    看看信件中的遣词造句就可以看出，鲍里斯使用了需要，增援等一系列词语。因此，米登海姆现在面对的情景一定已经迫在眉睫了。

    卡尔仔细的翻看了信件两遍之后, 才敢确认自己看到的信息。

    “鲍里斯说”向来处变不惊的卡尔张了张嘴, 抬起头对自己的家臣头子表达了自己的震惊。

    “从森林中钻出的这支军队，是震旦人。”

    然后，一瞬之间, 帝国皇帝已经拥有了自己的决断。

    “不论他们出现在这里的原因是什么，我们必须立刻召集选帝侯。”

    ——————————————

    来不及听它究竟在说些什么了。

    林齐心无旁骛，将注意力全部集中在了面前的战斗上。

    隐召的伤势不似作伪，自己必须抓住这个机会，更何况它刚刚释放的术法似乎有些过于孱弱了，龙子总觉得其中可能隐藏着阴谋。

    珑琢划出了一个灵动的弧线，从大魔受伤的一侧斩出，白茫茫的剑光倾泻而下，隐隐之中能听到这光芒中传出的阵阵龙吟。

    隐召接连的提问没有收到任何回应，它已经明白自己面前这条已经和自己成为死敌的神龙无意与自己进行任何交流了。

    身侧的伤势拖累了它的行动能力，越来越沉重的反馈提醒着它自己的处境。

    当下的自己已经无力击败气势如虹的辰龙了。不过，它仍旧存在着脱身的机会，所幸自己的对手还没有找回自身真正的力量，凭借着借来的八风之蕴是无法真正的杀死自己的。

    那么因此。

    “咩哈哈哈哈哈哈哈……哦豁！只是一个计划！”

    面前的万变魔君似乎陷入了某种难言的疯狂状态，林齐立刻警觉了起来，他的脑海中第一时间就闪过了一个念头。

    这一装疯卖傻的举动背后一定隐藏着另外的意图。然而，再精妙的诡计在绝对的力量面前，都不过是一座华而不实的空中楼阁。

    剑身连同林齐的整个右半边身子边缘一齐燃烧起了一层白色的火焰，这是海希之风被催动到了极致之后出现的异象。

    飞溅而出的鲜血伴随着一声尖利的哀嚎，与半只银爪一同落地的, 是大魔的上半截身体。

    昏晓分明后，隐召在承受了数次术法的反噬之后，终于招架不住神龙越演越烈的攻势，被一剑腰斩了。

    这同时也是大魔刚设想出的计划中想要达到的目的。

    林齐清楚的知道自己这一次带给魔君的伤害是多么巨大，他高高的扬起龙脊，长剑化作流光，刹那之间刺穿了隐召那颗尖细的头颅，将其钉在了地面上。

    空间在动荡，那些异变的造物以及被支配的邪教信徒们发出不堪入耳的嚎叫，似乎有什么东西正欲穿破他们的身躯向外逃逸而出。

    银蓝相间的幻雾从大魔尸体上燃烧的火焰中逸散而出，林齐从中汲取到了一丝力量，但是他却发现自己竟然没能彻底杀死这只万变魔君，恶魔的灵魂在回归混沌魔域，而这一过程自己无力阻止。

    “我可以。”

    来自灵能深处的声音终于变得清晰了起来，那是一个自己出乎意料熟悉的声音

    林齐听到自己的声音在对自己说：

    “我可以。”

    在直觉的引导下，珑琢重新退至自己的头顶变回了那颗乳白色的明珠，接着他伸出了自己的右爪。

    一种奇妙的感觉包围了神龙的身体，他就像是将手伸进了一处水面，在里面摸索找寻着什么，在这一过程中，水面同时被荡起了阵阵波纹。

    最终，他找到了，那是一处埋在水下的阀门，林齐扭开了它。

    欢呼雀跃，喷薄而出，从阀门中无限涌出的，是一种神龙发自内心觉得亲切与熟悉的力量，它与自己的身体和灵魂严丝合缝，恍如一体。

    跃动的灵能力量散发着紫色的波动，如同旋涡一般不断汇聚到他的爪心，一根狭长的器物在空间的颤动中缓缓成型。

    神龙握住了它，将它平举到了自己面前。

    那是一杆紫色的，如同水晶般晶莹剔透的长枪，整个枪身上纂刻着一条腾龙的虚影，以及九颗好似星辰的明珠，其中有一颗正散发着纯洁的白色光辉，其他八颗则还是黯淡无光。

    在拿起它的那一刻，林齐就知道自己应该怎么做了。

    “你敢！”

    隐召的灵魂在意识到自己的谋划已经破产之后，试图加快回归混沌魔域的速度，恐怖的压力从辰龙的新武器上传来，它知道自己如果不能躲过这一击的话，陨落的命运就将接踵而至。

    但是那一道枪尖就像是早早的等在那里一样，毫无花哨的直接命中了那银蓝相间雾气的核心。

    即使是通过长枪触及到了魔君的核心，龙子也不得不说那是一种饱含着恐惧，狡诈，令人作呕的质感。

    空中传出了一声绝望的嘶吼，精纯的亚空间力量如同乳燕归巢般顺着枪身灌入林齐体内，隐召的气息与存在成为了灰烬，随着万变魔君临死前的能量爆发而烟消云散。

    万变魔君，清宝天尊座下童子，“银爪”隐召此刻陨落于凡世之城马林堡。

    魔君之死对此地的空间造成了巨大的破坏，新宫殿整个被撕成了碎块，宫殿区中央街区沦为了一块破裂的岛屿。

    光芒闪烁之中，林齐重新化为人形，站在了这片废墟的中间。

    他神色复杂的看向手中的长枪，尘封的记忆随着本我力量的回归次第浮现在了他的脑海。

    辰龙醒了。

