    张扬回到丰泽之后，马上从常凌峰那里得到了一个不好的消息，市里决定，那些助学基金到账之后，由市财政局代管，张大官人一听这个消息就火了：“助学基金管财政局屁事？人是我们拉来的，人家捐款也是看在我们的面子上，这他妈倒好了，我们把事情办好了，钱财政局的倒要插手，是不是想成想疯了？”

    常凌峰道：“目前到账的！$金已经有iso万，全都划拨到财改局的专有账户上，我看这笔谶缴上去容易，拿回来就难了。”

    张扬不屑道：“他们不敢，人家捐出来的是助学基金，就是要用在教育上，我不信吴建新敢把这笔钌挪作他用？”

    常凌峰道：“这也算不上什么大事，你也别生气，要不先打个招呼，让几笔款子暂时缓一缓？”

    张扬点了点头道：“当然要放缓，麻痹的，钸凭什么给财政局？我待会就去找吴建新理论！”

    常凌峰透过校长窒的窗户看了看外面的尼桑皮卡，张大官人一路风尘仆仆的奔波而来，还没顾得上吃饭呢，副市长f得还是很敬业的。

    常凌峰道：“你洗把脸，我请你古学校食堂吃饭，顺便向你汇报点情况。”

    张扬走到水池前洗了把脸，从常凌峰手中接过毛巾：“我还以为发生了什么大事，从东江匆匆忙忙的赶回来，路上都没敢休息，下次不带这样的，这么点小事，别跟我卖关子！”

    常凌峰笑道：“对你是小事，对我们可不是什么小事，好不容易募集了五百多万，一转眼被弄到了别人账上，掴谁心里都不舒服，我怕你着急上火，所以葸着没跟你说！”

    张扬道：“千万别憋着，什么事都憋着，就成老荽了！”

    常凌峰听出这厮拐弯抹角的骂自己，唯有苦笑，两人出了门，经过财务科门口的时候，张扬往里面看了看，章睿融正在哪儿对三名科室人员训话呢，张扬向她挥了挥手，章睿融有些不好意识的笑了笑，起身走了出来：“张副市长来了！”

    张扬笑眯眯道：“来了，来了，都下班了，还忙工作呢？”

    章睿融转身道：“你们走吧！别忘了把房门锁好！”

    张扬招呼她一起去食堂吃饭，章睿融道：“财务科的这几个人一点专业知识都没有，我要是校长，就把他们全都裁了！张扬道：“不一定是校长，校长夫人也有这权力！

    章睿融听到他调侃自己，俏脸微红，只当没有听到，她对张扬的性情还走了解的，自己越跟他计较，这厮就会更加的变本加厉。

    常凌峰道：“公家的事情不好办，丰泽一中现在要以稳定为主，尽量不要闹什么大的变动，小章，财务那边基本理顺了吧？”

    章睿融点了点头道：“还算顺利，账日基本搞清楚了，固定交产的统计也在进行中，再有一个星期就差不多了。”

    常凌峰引着张扬来到教职工食堂，前来吃饭的不少年轻教师看到校长未了，慌忙过来打招呼，窜凌峰笑着向他们点头示意，他还是很有一套的，来丰泽一中没几天，就已经用自己的学识和能力折服了许多老师。

    常凌峰请张扬来到学校食堂唯一的雅间，六月的天已经有些闷热，章睿融找到遥控器打开了空调。张扬道：“丰泽这两天没下雨吗？”

    常凌峰道：“今年真是奇怪，前两天全省普降暴雨，丰泽周囡都下了，可就是丰泽这儿只滴了几个雨点，这两天始终阴着，就是不见下雨，气压低的闷人。”

    厨房的服务员过来端上来四道凉菜，两荤两素倒也干干净净，窜凌峰拿了一瓶清江特供，这还是那天助学基金启动的时候，江城酒厂厂长刘金城带来的，刘金城除了捐款以外，还捐了两车酒。这些酒当然不能用在学生身上，所以常凌峰只能作为学校的招待用酒了。

    张扬夹了块白斩鸡尝了尝，味道居然还不错，他笑道：“到底是教职工食堂，比起学生的伙食强多了。”

    常凌峰道：“我刚刚整顿过食堂，现在学生的伙食也改善多了，如果承包人敢继续胡槁，下个月就让他走人，日前看来还很有效！”章睿融道：“利润已经很高了，还想着法子克扣学生，这种黑心商人就该赶走，常校长也太仁慈了！”

    常凌峰笑道：“学校是个集体单位，如果看到不合理的地方，马上就把负责人赶走，那么这个学校很快就剩下一个空架子了，只凭着咱们两个人是撑不起一所学校的。”张扬深表赞同道：“这就叫废物利用，人尽其才！两人都被他的比喻逗笑了。章睿融道：“你放过谢德标也走出于-这个目的吧？

    张扬道：“谢德标那休事本来就是我阴他，我起初的意思是给他一个教“原没打算把他弄进监狱。”章睿融道：“张副市长的心地也越来越善良了。张扬道：“我一直都善良！”章睿融道：“可最近丰泽有件事情传得很盛！”“什么事？”常凌峰悄悄给章睿融使眼色，分明是要阻止她继续说下去。

    可张大官人的好奇心已经让完全激起，他说什么都得问清楚这件事。他抿了。酒道：“说，我保证不生气！”

    章睿融格格笑道：“也不是啥坏事儿，就是有人说，你之所以放过谢德标，是因为谢德标有个漂亮的妹妹谢君绰，有人还编了一首烈女传一一谢君绰舍身救兄！”张大官人瞪大了眼睛：“我靠，谁他妈这么缺德啊！”章睿融道：“你不是说不生-气吗？”

    张扬道：“我没什么，我是为谢君绰不值，人家一黄花大闺女名节是最重要了，这事儿传出去让她怎么嫁人呢？'

    章睿融笑道：“干脆你就弄假成真呗，反正你也喜欢美女！”

    张扬板起面孔：“我说章睿融同志，你怎么说话呢？”

    常凌峰悄悄在下面拍了拍章睿融的手臂，示意她得给张副市长面子，他并不知道张扬和章睿融之间国安共事过的关系，认为这丫头有点过头了，虽然关系好，可也不能对张副市长这么不敬。

    张扬并没有和章睿融一般计较，他已经把这笔帐算在了赵国栋的头上，谢君绰去求自己就是赵国栋一手策划的，知道这件事的人并不多，现在消息散播出去，十有**就是他的原因，张大官人暗暗道，赵国栋啊赵国栋，老子不战你晦气就算你祖上烧香了，你居然还敢找事儿，战死咩？

    外界的流言并没有让张扬感到困扰，他上班后的各一件事就是把财政局长吴建新给叫了过来，日的也很明确，要钱。

    吴建新听张扬提起助学基金的事情，满脸堆笑道：“张市长，这件事是常委会定下来的，其实我也不想承担这个责任，这笔款子也就是放在我们账户里，市里的意思是让我们监管这笔款子的使用，张市长放心，我们绝不会挪作他用。”

    张扬道：“助学基金是我们忙活的，人是我们请来的，合着钱得你们监管，也就是说，以后教育系统要用钱，还得先给你打报告咯？”

    吴建新笑道：“张市长别误会，这成是公家的，也不是我的「打报告也只是一个过场，咱们体制中，办任何事不都得走程序吗？财政局就是丰泽的钱包，看着手握财权，其实钱都是公家的。”

    张扬发现吴建新很圆滑，有些滑不留手，他的话偏偏又挑不出毛病

    张扬道：“常委会决定的？”吴建新道：“常委会决定的！”张扬摆了摆手道：“你去吧！”

    吴建新走后，张扬想来想去，这件事不能这么算了，钱到了财政局手里，说是监管，可以后教育系统想要动用，就必须走程序，最终的审批权又不在自己这里，他和窜凌峰忙活了一圈子，岂不是为他人做嫁衣裳了吗？张扬想去找市委书记沈庆华理论理论，可出了门，又转变了念头，吴建新是沈庆华的妹夫，这件事肯定是沈庆华的授意，否则他不会这么干，他也不敢这么干。张扬在门口想了想，决定先去市长孙东强那里反映反映。

    孙东强刚开完抗旱工作会议，正在办公窒里盯着丰泽地图看呢。见到张扬进来，孙东强道：“小张啊，你来得正好，我有事找你！”张扬笑眯眯道：“好事坏事？”

    孙东强示意他坐下，亲手给他倒了杯茶，张大官人颇有些受宠若惊，在他的印象中孙东强还从没有对他这么好过，张扬琢磨着，莫非这厮有事求我？张扬道：“孙市长找我有什么事？”孙东强笑道：“你主动登门的，肯定有事，还是你先说！”

    张扬道：“那我就先说了，前两天我连同教育部门搞了个助学基金，募集到五百多万的启动资金！”

    孙东强点了点头道：“这件事新闻上都报道了，常委会上沈书记还专门提出了表扬，张扬，f得不错啊！”“可现在助学基金全都打到了财政局的账户上，由财政局监管，这事儿是不是有点不对啊？”孙东强道：“常委会上决定的！”

    张扬道：“孙市长，助学基金当然要用在教育上，理当有个专门的帐户，而且应该由教育系统监管，凭什么划到财政局啊？是不是有点责权不清啊？”

    孙东强道：“沈书记认为还是由财政局统管合适，手数常委们也都这么认为。”他这句话说得很委婉，不过意思表达的很明确，丰泽是沈庆华当家，他决定的事情就是常委会的决定。张扬道：“你认为合适吗？”

    孙东强道：“这笔钱锥来管理并不重要，关键是能够每一分都用在教育上！”这话跟没说一样。

    张扬道：“我们辛辛苦苦的筹来这么点款项，一转眼被财政局给兜走了，我倒不是怕财政局给贪墨了，他们也没这个胆子，可现在想从财政上弄点拨款那个难啊，我是怕这钌被他们吃进去容易，以后吐出来就难了！”孙东强笑道：“没这么严重，沈书记还是很重视教育的！”

    张扬道：“孙市长，这财政局归你管啊！”张扬的这句话够毒，一句话差点没把孙东强给呛着，孙东强不误尴尬的咳嗽了一声：“嗯，我也是这么认为！”

    张扬算是看清了，这厮从来到丰泽之后就是一聋子的耳朵，纯熟摆设，跟他反映情况，屁用都没有，真要是想把钱要回来，还得跟老沈直接交流。

    孙东强也不想继续纠缠这个话题了，他喝了。水，来缓冲张扬带来的尴尬，停顿了一会儿道：“你前些天去东江了？好像并没有办手续啊！”

    张扬道：“办了，我给张登高说了，顾书记离休，乔书记上任，两人都请我吃饭，你说这么大领导喊我过去，我能不给他们面子吗？”

    孙东强瞪大了眼睛，看着张扬，心中暗骂，你他妈也不撒泡尿照照自己的德行，顾书记、乔书记抢着请你吃饭？人家是省部级，你一个小小的副处，你配吗？<!--over-->

