    战斗机的发动机轰鸣声回荡在天际，掺杂着惊雷般的爆炸声，加上冒着黑烟和火焰的大楼残骸，相互攻击的齐塔瑞和人类，共同演绎着名为战争的残酷序曲。

    挥动锤子将一块战斗机的残骸砸到一旁，撞在一个骑着飞行器的齐塔瑞人身上，将其打飞出去，朝着下方被炸的满地废墟、坑坑洼洼的街道落去。

    托尔此刻是真的气喘如牛，对于战争他并不陌生，千年来，他参与过无数次的战争，杀死的人是他岁数的N多倍，可以往的战争经历，都是和阿斯加德大军一起行动，这样几个人对抗一整支军队，还真的没经历过。

    只听说过一个人在大军里杀个几进几出，谁听说过一个人屠杀了一整支军队，就是几万只猪，都不是那么容易杀光的，更别提是这么多骑着速度很快的飞行器还拿着激光枪的齐塔瑞人，更是极难解决。

    如果是换成空旷的地方，他还能不急不躁慢慢解决，可这是人群密集的繁华都市，每一秒都有无数人死在齐塔瑞人的枪下，容不得托尔半分歇息，如此高强度的战斗，让托尔实在是有些吃不消。

    一只张牙舞爪的金属巨龙映入了托尔的眼中，上方的深红色人影，拿着枪不断的攻击着四周的齐塔瑞人，可更多的齐塔瑞人涌过来，一道道激光轰击在烈火龙和格瑞尔的身上，爆起无比明亮的火花来。

    密集的攻击让烈火龙都有些难以支撑，开始出现晃动，而格瑞尔也不是潇洒的站在那里了，而是半蹲在烈火龙头顶，努力降低自己被攻击的面积。

    正在这时，数道闪电从旁边袭来，风卷残云一般，将前方和右侧的齐塔瑞人一扫而空，爆炸的火焰和碎片胡乱的击打在格瑞尔和烈火龙的身上，发出响亮的金铁交击之声。

    “托尔...”格瑞尔急忙调转方向，朝着托尔的方向飞去，在飞临上方时，纵身从烈火龙上跳了下来，让烈火龙去攻击齐塔瑞人，而自己则走向了操纵着闪电攻击齐塔瑞人的托尔。

    “托尔，洛基在何方，他手中的权杖说不定可以关闭宇宙魔方。”格瑞尔人还未至，声音就传到了托尔耳中，这方法让托尔一怔，好奇的问道：“你确定吗？”

    “不，只是想试试，弗瑞局长不是说洛基是拿着权杖从宇宙魔方打开的空间门里出来的吗？说不定权杖是开启宇宙魔方的钥匙呢？”格瑞尔找了个理由。

    托尔想了想，扭头一指远方的斯塔克大厦，道：“可能在那上面，我将洛基打倒后，他逃离时好像没有拿权杖，不知道现在还在不在。”

    “那就去看看吧，这么下去的话，这个城市就完了，除非阿斯加德能派遣大军来支援，否则整个地球都完了。”格瑞尔说着召回了无双龙，踩着无双龙朝着斯塔克大厦飞去，托尔也挥舞着雷神之锤冲天而去，跟在格瑞尔的旁边，一起冲向了斯塔克大厦。

    两个人逆向飞行在齐塔瑞大军中，引来了大量齐塔瑞人的迎面和侧面攻击，让两人不得不上下翻转着躲避，很多打空了的激光束，击中了旁边的大楼，将楼房炸出一个大洞来，无数的建筑碎片‘哗啦啦！’的朝着地面落去，砸在街道上掀起滚滚尘埃来。

    身穿钢铁战衣的斯塔克远远的就发现冲向齐塔瑞人中心位置——斯塔克大厦的格瑞尔和托尔，当即对着通讯频道喊道：“托尔和格瑞尔好像有想法，他们朝着斯塔克大厦飞了，我也要过去了，帕克，你还有力气的话，就跟上来。”

    说着，斯塔克就立刻调转方向，不管身后的齐塔瑞人士兵，将不多的能量注入到推进器中，骤然加速冲向了斯塔克大厦。

    “是，我会去的，我还能动，不过我要换条路。”蜘蛛侠说着纵身跃下，在空中翻转腾挪躲过一道道激光，手臂一甩，发射出一道蜘蛛丝，精确的粘住下方公路上的一个下水道盖，一发力将盖子掀开来。

    下一秒，头朝下的蜘蛛侠就十分精确的‘掉’进里面，下坠的力道拉动蛛丝，盖上了下水道盖，紧追而至的数道激光轰击在下水道盖上及四周，将这个口给炸塌了。

    托尔、格瑞尔和斯塔克三人如此明显的一起朝着斯塔克大厦飞去，引来了大量齐塔瑞人的攻击，让站在齐塔瑞人飞行器上指挥大军的洛基微眯起眼睛来，道：“虽然不知道你们想做什么？但肯定是不会让你们如意的。给我挡住他们！”

    洛基的命令下达，原本要散开去不同方向齐塔瑞人立刻齐刷刷的冲向了格瑞尔、斯塔克和托尔，每一秒都有上百道激光攻向他们三个，格瑞尔见势不妙毫不犹豫的让烈火龙一头冲入镜面世界里，只剩下托尔和斯塔克两人承受漫天的火力。

    在到达斯塔克大厦后，格瑞尔就让烈火龙飞出镜面世界，吸引火力似得胡乱攻击齐塔瑞人，而他自己则来到了被炸的更加凄惨的斯塔克大厦顶端。

    斯塔克的楼顶豪宅已经被炸的只剩下残垣断壁，连面完整的墙都没有，那么多昂贵的名酒也就能看到玻璃渣了，绝对绝的损失惨重。抬起左手来，掌心立刻出现了背部为南瓜符号图的卡片，挥手插入腰间的驱动器中。

    “Kamen Ride Kiva！”

    机械合成音响起的一瞬间，身上的龙骑装甲就转换为Kiva装甲，调动才恢复了一点的魔皇之力，用agito加强很多的精神力感应这附近的能量源。

    在空天母舰里，根本就没有什么强大能量源头，很容易就找到藏在实验室里的权杖，可这里有宇宙魔方散发的能量和齐塔瑞人攻击的激光，就像是强大的电子干扰源，给格瑞尔带来极大的干扰，让他难以捕捉权杖散发出来的能量波动。

    只能四下走动着，希望用拉近距离的方式来缩小干扰，才走动了七八步，格瑞尔就喜上眉梢，急急忙忙的朝着左侧一片坍塌的砖瓦废墟走去。