    远在春山，正在医院进行康复训练的魏春芳意外跌倒，再次昏迷不醒。

    经过医疗组会诊，主治康医生说必须实施个小手术，因为跌倒时的突然撞击，可能导致她脑脊液循环受阻或是脑出血，从而使得颅内压过高，压迫到了神经，所以要抽取脑脊液，再做进一步检查。

    母亲的安危连着心，张本民决定回春山看望，为了行动方便，他与何部伟一同回去。

    第二天晚上，在何部伟的周密安排下，张本民和蚊子在一个货运站见了面。

    “大姑现在没有太大的问题，康医生说总体状况还不错。”蚊子拣张本民最关心的先说。

    “手术成功？”张本民很急切。

    “是的。”蚊子安慰道，“康医生说了，只是个小手术，而且是他亲自上阵，非常成功。”

    “康医生有没有说，我妈什么时候能清醒过来？”

    “目前大姑暂且住在重症监护室，她的脑部还存在一定的水肿，所以昏迷还是会存在一段时间的。康医生说，那种昏迷并不一定是坏事，因为大脑昏迷有时也是本身对脑组织保护的一种方式。”

    “哦，大概会昏迷多长时间？”

    “一般比较轻的也许一周左右就能够苏醒，严重些的时间要长一些，因为脑部自行吸收积液比较慢。”蚊子的语气听上去很是平淡，“康医生建议，过两天大姑回到病房后，要使用醒脑开窍的药物治疗，同时要多和他说话，因为昏迷时也可能存在意识，可以促进早点醒来。”

    “那就靠你和丁香了。”张本民使劲抽着烟，“蚊子，前几天通电话时，你还说我妈恢复得不错，走路是比较稳的，怎么就突然跌倒了？”

    “我也感到奇怪，当时丁香只是出去买了点吃的，回来后就发现大姑倒在了地上。”

    “会不会是有人偷偷下手？”张本民突然想到了张燎，还有胡华然的家人，不排除存在他们报复的可能，顿时眼睛发红。

    “也有可能，明天我去医院找康医生，让他帮忙问问外面的护士站和当班的医生，有无可疑的人出现。”蚊子安抚着张本民，“你先别动气，也许就只是个意外。”

    没有那么多意外，张本民的怀疑很对，的确有人在使坏。

    蚊子在康医生的帮助下，从护士站的一名实习生得到了一条线索：当天在丁香出了病房后，有个戴鸭舌帽的人闪进了病房，只是十几秒功夫，就又溜了出来。

    再到医院大门口门卫值班室作进一步了解，门卫说好像记得是有个戴鸭舌帽的人，出了大门向右拐去后就不见了。

    鉴于事情重大，康医生赶紧让医院保卫处报了警。辖区派出所的民警也很重视，说会整理后上报。

    “这事，估计是指望不上公安的。”张本民听了蚊子的述说后摇头叹道：“所以，一切只能靠自己。”

    “那下一步该怎么办？”

    “等我妈清醒之后，稍微稳一稳，就找康医生帮忙办个转院。”此时的张本民很平静，“然后悄悄送到兴宁，找个医院慢慢康复、疗养。”

    “也好，省得留在这里再被做手脚。”蚊子恨得咬牙切齿，“妈的，如果知道了是谁，非宰了他妈的不可！”

    “你别妄动，一切都交给我。”张本民两眼射出冷光，沉稳地道：“不要忘了，我妈的一切只有靠你和丁香了，你要是出个差错，丁香一个人怎么照应得过来？”

    蚊子没立即说话，闷头抽了两口烟后，道：“你放心，我有我的办法。”

    “对你来说，什么办法都不是办法。”张本民按着蚊子的肩膀，“你需要做的就是老老实实的，把我妈的事安顿好，这辈子我就感激不尽了。”

    “不要感激我，要感激的人应该是丁香。”蚊子叹了口气，“一直都是她在照顾着大姑，我只是偶尔去看看。”

    “我明白，丁香的情够我还一辈子的了，等她出嫁的时候，一定让她风风光光的！”张本民说完，幽幽一叹，“只是我这一辈子不知道会有多长，也许下一秒就走完了余生。”

    “瞎说什么？！”蚊子一挺脖子，很是生气。

    这一刻的张本民说不出什么。

    气氛突然悲凉起来，蚊子“嗨嗨”了两声，捣了张本民一拳，“丁香的风光大嫁还靠你呢！”

    张本民也不想这么消沉，随即一笑，“放心吧，刚才是随便感叹一下，我要做的事可多着呢，老天爷可别想轻易带我走！”

    “这才对，咱得把精气神鼓起来！”

    “对，没啥也别没精神！”张本民笑了笑，道：“行了，马上我得回兴宁，有个紧急任务要完成。你等我妈一清醒，就找康医生帮忙办转院，这次我一回去就提前做好准备，另外，碰到急事就打上次的电话，有事可以找那个叫刘二能的经理。”

    “好的！”蚊子猛一点头，又道：“对了，往后你有什么打算？不会就这么一直潜着吧。”

    “打算当然有，短期的就是要弄清是谁对妈妈下的手，此仇必报。”张本民沉默了下，继续道：“长期的就是找个合适的时机，把张燎控制住，他是陷害我的元凶，看能不能通过他来洗清我的罪名，然后的事，那就再说吧。”

    “这么说的话，还不能咒张燎死，本来还巴望着他死在整容手术台上呢！”蚊子说着，突然眉毛一拧，“我怎么突然觉得，这次是张燎指使人对大姑下的毒手？”

    “不排除，当然还有胡忽然家，他们也有可能。不过无所谓，就算知道了也不会现在就动手还回去的。”

    “真要是知道是谁干的，你能忍得住？”

    “能，否则他们会变本加厉的，起码得要等我们秘密转移到兴宁后再采取行动，那时才能放开手。”

    “没错，是该把事情做得周全些，不能有后顾之忧。”蚊子说到这里，突然吸了口冷气，道：“哦，大姑被人推倒摔昏迷，是不是还有个可能？”

    “什么可能？”

    “就是对方除了对大姑本身施加报复以外，还有个目的，就是引你现身？”蚊子紧皱眉毛，“他们或许能断定，你要是得知大姑发生意外的消息，肯定会回来。”

    “哦！”张本民一个恍然，道：“很有可能，他们或许是想来个一箭双雕，既害了我妈，又把我一并拿下。”

    “那你赶紧走，越快越好！”

    “是要尽快。”张本民庆幸地点着头，“辛亏带了何部伟，由他在中间联络，否则我跟你直接联系的话，还真是危险得很。”

    “现在，就现在！”蚊子不由得着急了起来，“就眼前的情形看，你还是早点回兴宁才安稳。”

    事情的确不能迟疑。当即，张本民就与何部伟踏上了回兴宁的行程。

    路上，张本民把部分打算说了，让何部伟一到兴宁就出面跑腿，暗中找一家合适的医院。另外，考虑到以后魏春芳不需要住院，还得再租个房子。

    何部伟当然义不容辞，到达兴宁后，就马不停蹄地联系到了一家在心脑疾病方面技术雄厚的区级医院，随时可以入住。次日，又在兴宁军工研究所家属小区，租了套两居室的房子。

    行动如此之快，并没浪费什么时间，一切都合上了节拍。

    仅过了一天，蚊子来了电话，说魏春芳已经醒来，而且状态还不错，康医生甚至建议可以回家慢慢康复，不用再到医院去。

    既然如此，那还等什么？

    张本民随即就让何部伟租辆车去春山，悄悄把母亲魏春芳接到了兴宁。

    行动是迅速的，而且为了安全，蚊子没有直接参与，由何部伟与丁香两人联络，神不知鬼不觉地带着魏春芳离开。

    一路平安，顺利抵达兴宁，直接住进了收拾妥当的租住房。

    丁香是要留下来的，魏传芳的生活起居还要靠她。张本民让何部伟赶紧装了个座机，方便联系。

    魏春芳的到来，让张本民安坦了不少，当然，复仇之心却愈加澎湃，想早点弄清她跌倒的真正原因。

    不过，眼下最要紧的还是做好往黑矿护送人员的事，沈时龙已说过，随时待命。

    果然，两天后行动开始。护送的具体计划安排，沈时龙完全放手给张本民，执行也是。

    张本民明白那是充分的信任，自然要全身心扑上去，确保行动成功。他分析此项任务的致命风险，不在于被运送人员自身的危险性，他们都将戴着手铐脚镣，途中分开固定，下车后用铁链连成一体，很难形成有效的整体性反抗，危暴力并不大。

    真正的危险，来自途中的各种不确定性，因为要应付各种检查，运气不好碰到执法部门的严格抽检，一准完蛋。

    也就是说，此次运送的成功与否，跟多少人护送没有关系，人多了没准还树大招风起反作用，因此，张本民决定与何部伟搞个两人特别行动小组，不动声色轻松上路，或许事情会变得简单而直接。

    动身计划选在晚上进行，从一个废弃工厂出发。

