    《羞羞的铁拳》这部电影和《夏洛特烦恼》《西红市首富》风格一脉相承。

    主线剧情都是扣着一个相对比较新颖的元素来创作的，十分吸引观众。

    《夏洛特烦恼》是重生穿越，《西虹市首富》是暴富神豪兼反套路，而《羞羞的铁拳》则是男女主互换身体。

    前两者且不谈，关于男女主互换身体这点，国内影视圈拿这个做主打卖点还属第一例。

    当然，只是主打卖点为第一例，类似情节还是情节还拍过的。

    旁的不说，香江九十年代就有一部电影，说的是关二爷穿越到香江，然后一群现代人又跟着关二爷穿到三国。

    由于是魂穿，就造成了一些男穿女，女穿男的错误，然后进行恶搞，激发笑点。

    比如一对情侣穿到了刘备和张飞身上，举止暧昧，关二爷还以为兄弟俩“背叛”了自己，那叫一个不忍直视。

    不得不说，香江黄金时代编剧的脑洞那叫一个天马行空。

    除了影视圈，其实男女主互穿在网文也很常见，特别是女频，早几年就开始流行互穿文，还小火了一波。

    现而今，随着男频纯爱狗粮文盛行，也开始流行互穿文。

    不过由于男频还要照顾事业线，所以通常会增加不少副线，还有两个世界的男女主互穿，用不同的文化背景撞击，进而推动剧情。

    反正，不管怎么改，男女互穿题材，万变不离其宗，两个人肯定会产生感情。

    《羞羞的铁拳》也是如此。

    这部电影的剧情大概，艾迪生的男拳手迪生和著名体育记者马小，因为一次意外。身体互换。

    放荡不羁，性格直率的艾迪生成了一个女人。

    而娇滴滴的软萌记者马小变成了人高马大的壮汉拳击手。

    性别、性格、身份、能力等诸多强烈的反差，形成了剧情矛盾，笑点也跟着一个一个来。

    可以说，题材优势摆在这，这部戏能不能，70%全看男女主这两个演员。

    女演员要演出爷们的豪迈气概。

    男演员要拿出女人的娇媚气质。

    只要男女主把这两个关键抓准了，这部电影剩下的问题都是小事。

    这也是闫魔之前为啥一命死撑马丽丽的原因，因为马丽丽可以演出他想要的感觉。

    一个身体里住着汉子的女人。

    她很擅长表演女汉子，对这种题材有着自己的精确把握性，而且马丽丽现实生活中，也有些走中性风。

    说句冒犯的话，马丽丽不算出众的容貌对这个角色其实也是很好的加分项。

    如果找一个漂亮的女明星，也许其能演出那种女汉子气质，但那张漂亮的脸蛋，总会让人感觉失分不少。

    并且最重要的是，马丽丽精通喜剧表演。

    哪怕其他条件还有比她更合适的演员，马丽丽在喜剧方面的优势也足以碾压。

    没办法，优秀的喜剧演员本来就少，优秀的女喜剧演员更是凤毛麟角。

    现在中生代和新生代的女喜剧演员中，能一个人顶起大梁的，也就那位著名小品演员贾灵。

    以一己之力，勉强对阵关外赵家班和德风社不落下风的奇女子。

    至于马丽丽，虽然连上了多次春晚，也闯下了一定的名号，不过暂时距离贾灵还有些距离。

    目前来说，两人现在的成绩都维持在小品界，贾灵同时在综艺圈也混得很开，手里握着几个不错的综艺资源。

    而马丽丽这次转战影视圈，拿下《羞羞的铁拳》这个一流的电影资源，也有了对贾灵弯道超车的机会。

    国内中新生代未来喜剧一姐的宝座，《羞羞的铁拳》大爆与否是关键的一战。

    说完马丽丽，再说下饰演男主的杨卓。

    别看杨卓毛病不少，但演技真的很不错，在一线众多实力派中也能排的上号，曾提名过一次金龙影帝，虽然最终陪跑，但也能瞧出几分他的实力。

    演技好，人气高，从几年前登顶一线之后，就没再下来过，勉强也能称得上一声的演艺圈的常青树。

    否则也没那个底气对闫魔这个导演阳奉阴违。

    杨卓饰演的艾迪生，女性化特点抓的很准，健壮俊朗的身材和样貌，硬是可以让观众很明显的感受到出一股软妹子的娇弱柔和。

    区别于那些那些娇柔造作的让人生理不适的男扮女，或者是某些故意妖里妖气的0。

    杨卓演的并不让人感到突兀，情绪和各种小动作很自然，仿佛他真的就是一个长得像男人的妹子。

    探班了两天，哪怕心里对杨卓不喜的左乐，也不得不承认这家伙确实有两把刷子。

    甚至于在他心里，在表演异姓状态方面，杨卓更优于马丽丽。

    不过马丽丽有喜剧优势，担负了大部分的笑点。

    这部电影毕竟是喜剧，单论角色出彩而言，马丽丽要更甚于杨卓。

    甚至别说马丽丽，在喜剧方面，杨卓这个男主连沈藤这个配角都争不过。

    经过这几年的捶打，沈藤的喜剧风格越来越成熟，一般的人和他对演喜剧，会被压得抬不起头。

    左乐在闫魔的安排下，看过《羞羞的铁拳》素材，其中就有沈藤的饰演片段，发挥极为优秀。

    当时配戏的几个演员，马丽丽还好，毕竟和沈藤合作这么多年，又是女性角色，有所互补，存在感还挺强。

    但是其他演员，包括杨卓这个男主在内，被沈藤各种吊打。

    除了一个大周客串的秀念，靠着“飞车”的名场面，硬生生在沈藤光辉下，抢到了一些发挥的余地。

    在和左乐两人私下交流中，闫魔多次惋惜沈藤不合适演艾迪生。

    否则马丽丽和沈藤双剑合璧，他有信心将《羞羞的铁拳》的喜剧效果再添三分。

    不过总体来说，左乐和闫魔对杨卓的表演还是满意的，符合两个人对这个角色的预期。

    人家本来就不是喜剧出身，没必要吹毛求疵，再说人家呈现出来的喜剧效果，也十分不错，只不过没有沈藤惊艳罢了。

    但是沈藤这种喜剧天才，又哪是那么好找的………

    ………

    左乐这次来《羞羞的铁拳》探班，顺便也客串了一个角色。

    马丽丽饰演的女主马小的顶头上司刁副主任，一个满心想占女主便宜的老色批，也是一个运气十分不好的倒霉蛋。

    这个角色是闫魔特意给左乐挑的。

    很显然，他了解过左乐的恶趣味，知道左乐喜欢“糟蹋”自己，所以特意安排了这么一个有趣的角色。

    其实，除了刁副主任，闫魔还留了一个毒奶男主持人的角色。

    这个主持人在男主艾迪生的比赛中，疯狂毒奶，然后被啪啪打脸，也是挺有意思的。

    闫魔想让左乐演这个男主持人，再通过左乐请田颜老板娘演另一位女主持人，组成夫妻档，也能作为电影的噱头。

    不过，这个想法还是被左乐婉拒了。

    那个男主持人戏份挺多的，还要跟着拳台大戏走全景，没大半个月弄不下来。

    左乐这次来探班，档期也就一周左右，更适合刁副主任这种戏少的角色。

    更不用说，田颜档期更忙。

    前不久，中央宣传口弄了一个纪念老一辈科研人员的官方采访集，是国家级官方任务，级别很高，涵盖了很多大佬级人物。

    为此，筹备组专门组织了四个国内顶尖主持人，其中两个是央视当家主持人，一位是知名记者，剩下的就是田颜。

    这里面固然有一部分左乐的影响在，但也证明了田颜如今在主持圈的咖位之高。

    真要是本人不行，这种重要官方任务，哪怕左乐是全国首富，也干涉不了采访人员的安排。

    某种程度来讲，田颜已经渐渐脱离了娱乐圈主持人的层次，日后发展的好，成为官方喉舌之一也不一定。

    到时搞不好，左乐还得抱老板娘的大腿…………

    所以，闫魔拿左乐夫妻档当电影宣传噱头的念头算是落空了。

    不过左乐还是给他做出了补偿，他亲自联系前来客串男主持。

    老沙近几年在谐星的路上越走越远，在山河出身的艺人中，算是除沈藤之外，喜剧路线发展最好的。

    找沙毅来演个配角，也就是左乐有这个面子。

    接着，左乐又拍板请来吴景的女朋友演女主持。

    吴景女友现在是东山台新生小花，名气也不小，找她来还能和吴景炒一波热度，而且戏剧效果也很好。

    想想看，吴景饰演的大反派在拳台上被男主一顿胖揍，他现实中的女朋友在主持台上兴致勃勃地解说，不时还为男主加油鼓劲。

    啧啧，也许还能促进一下小两口的感情。

    左乐默默为自己点了一个赞，他真是一个体贴善良的好老板。

    ………

    左乐饰演的刁副主任，也担负了一个不错的搞笑片段。

    男女主互换身体之后，艾迪生（女身）去实现了无数无数男同胞的梦想，前往女澡堂撒野，结果被马小（男身）堵住，一巴掌扇进泥坑。

    两人之后返回马小家里，艾迪生忙着洗澡，马小则查看最近的雷雨天气。

    因为两个人是被雷电劈中之后才互换身体的，所以她想试一试能不能换回来。

    这时候，一直对马小有觊觎之心的刁副主任登门骚扰。

    以为是大反派拳王男朋友来的男女主，让马小（男身）藏了起来，艾迪生（女身）前去应对。

    打开房门，第一个笑点出现。

    当惯了老爷们的艾迪生，洗完澡只下身围着个浴巾，上身打着赤膊，可关键是他现在是马小的身子。

    所以刁副主任大饱眼福了一回，鼻血差点呲出来。

    当然，真正拍摄时，肯定不能让马丽丽亲自上，是用的裸替，而且是男裸替，反正镜头只取后背，而且一闪而过，也不怕观众看出来。

    即便有老色批，一帧一帧的细细观察，传出去大家也理解。

    不理解也不行，家里还藏着苗刀呢，不用男裸替，左乐第一个不同意………

    一身西装，七分背头，两撇小胡子，左乐饰演的刁副主任卖相还是不错的，就是眼神有些色眯眯的，显得有些猥琐。

    闫魔看得连连点头，对左右盛赞左乐演技。

    “我早就听说左导是个非常优秀的演员，今天百闻不如一见，左导的演技臻入化境，仿佛刁副主任真人重生一般。”

    左乐：“………”

    他是在夸我？

    还是在骂我？

    艾迪生不认识刁副主任，就借口自己失忆，色胆包天的刁副主任闻言立刻称自己是马小老公，准备强行成就好事。

    结果门铃响起，马小男友反派拳王来了。

    刁副主任色胆再大，也不敢拿自己的小身板去试拳王的拳头硬不硬，马上躲进一个衣柜里，结果里面藏着马小（男身）。

    一个单身女人家里的衣柜，藏着一个精壮的男人，刁副主任以为碰上了同道中人。

    犹如当年包龙星碰上了豹子头。

    确认过眼神，遇见对的人。

    刁副主任马上开始称兄道弟，还打听起了内幕，盘算自己接得是第几回盘，嘴里对马小的评价也开始不干不净。

    结果，所有的话被同在衣柜的马小听得清清楚楚。

    精准踩雷！

    马小给了刁副主任一个死亡凝视，然后将他一把推出衣柜。

    外面，艾迪生（女身）正和拳王斡旋呢，刁副主任突然出现在两人面前，出了一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    刁副主任自报家门，本想挽救一下局面，结果艾迪生戏精附体，说刁副主任对她图谋不轨，来了一个栽赃陷害。

    嗯，也不算也不算栽赃陷害。

    拳王危险起来，刁副主任意识到自己在劫难逃，也豁出去了，打算临死拉个垫背的，供出藏在衣柜的马小。

    “行，都得死，拳王是吧，衣柜里。”

    话没说完，整个人直接被拳王扔下二楼，只剩下一声凄惨的回音。

    “还有一个………”

    再次出现的刁副主任，是满身纱布的躺在救护车上，艾迪生为了逼迫马小帮他打拳，威胁对方不同意，自己就和刁副主任睡。

    马小不屑，瞟了一眼躺着一动不动的刁副主任：“切，你看他现在还有这能力吗。”

    话音刚落，刁副主任垂死病中惊坐起，一个鲤鱼打挺兼360度回旋，顶着一身纱布在救护车担架上快速的做起了俯卧撑。

    救护车里依稀响起《好运来》的bgm——

    “好运来，祝你好运来，好运带来了喜和爱，好运来我们好运来……”

    浑身上下写满了三个字——阿拉可以！

    马小：“………”

    护士：“………”

    艾迪生：“………”

    ————

    ps：祝大家元宵节快乐

