    　　柳擎宇从常委会一开始就看出來了，如果按照这次常委会的节奏走下去，如果自己什么都不说的话，那么周君豪与何宇翔会毫不犹豫的把所有的脏水全都泼在自己的头上，让自己去承担这次被省委通报批评的责任与后果，而且从张顺成的表现來看，虽然他沒有直接把矛头指向自己，但是很显然，他既然提出來了，就绝对不可能也不愿意去承担责任，所以，对于周君豪何宇翔他们把屎盆子往自己头上扣的行为，他很有可能会像上次常委会一样，继续保持沉默的态度，如果是这样的话，那么自己就很难斗得过周君豪，所以，他必须要反击。

    　　所以，柳擎宇彻底爆发了，这一刻，他也豁出去了，因为他知道，如果这次不豁出去，以后想要豁出去都沒有机会了。

    　　柳擎宇说完，整个常委会上一片沉默。

    　　谁也沒有想到，柳擎宇竟然会犹如火山一般彻底爆发了，而且还爆了粗口。

    　　要知道，到了他们这个级别，大家之间的斗争往往是风轻云淡，阴招來，阴招去，表面上却总是要维持一个貌似团结友善的关系，哪怕是马上就要背后捅刀子了，当面的时候也依然要笑眯眯的。

    　　这就是大家所谓的城府。

    　　但是柳擎宇的突然爆发彻底打破了这个潜规则。

    　　有什么话，柳擎宇直接摆到了当面上，甚至柳擎宇也直接把自己的底牌直接摆在了当面，如果你们要想把我当成替死鬼的话，那么我就说把整个事情的详细经过上报省委，反正柳擎宇手中的证据足够充分，足以证明柳擎宇在整个事情爆发之前，早就有心要整顿青春街，而恰恰是因为周君豪等人的阻挠才导致柳擎宇的行动被迫撤销的。

    　　此时此刻，周君豪和何宇翔的脸色那叫一个难看，他们沒有想到，柳擎宇竟然有如此激烈的反应，而且还打算把事情的经过上报省委，这是他们绝对不愿意看到的，因为柳擎宇一旦把这件事情上报省委，那么作为在上次常委会上阻止柳擎宇对青春街采取行动的两人來说，他们可是要承担一定的责任的。

    　　所以，这个时候，周君豪和何宇翔两人心中都微微多了几分忧虑之色，周君豪只能把目光看向了市委书记张顺成，目光中多了几分求救之意。

    　　他们知道，只要张顺成一出门，和稀泥是肯定的了，但是，自己要想把整个事情的责任栽赃陷害给柳擎宇那基本上是不可能了，但是，柳擎宇既然摆出了这副搏命的架势，他们可不愿意和柳擎宇两败俱伤，反正就算是柳擎宇不当替罪羊，大不了也就是岚山市所有市委常委们共同承担省委通报批评的责任。

    　　张顺成看到周君豪的求援目光，表面上表情平静，实际上，他心中却是笑开了一朵花。

    　　张顺成心中暗道：“看來，平时沒事的时候，让柳擎宇与周君豪阵营之间多斗争斗争倒也不是什么坏事嘛，他们两人之间斗争得越厉害，矛盾冲突越激烈，到了关键时刻，要想顺利收场的话，都少不了自己这个市委书记居中协调，这种情况下，总是有一方要买自己的帐的，而要买自己的帐，总是要付出一些代价的，他们之间斗争的次数越多，自己协调的次数越多，他们双方欠自己的人情也就越多，而那个时候，自己的存在就越显得尤为重要，而自己的位置就越稳固，而自己也可以借此机会，逐渐摆脱与周君豪之间的内部斗争，从而可以以一种超然的姿态逐渐成为整个岚山市大局的掌控者，让市委书记这个一把手的地位越來越稳固，而到那个时候，周君豪要想再次和自己平起平坐的话，基本上沒有那个可能了。

    　　而且从现在周君豪与柳擎宇之间的矛盾冲突來看，两人之间的矛盾冲突已经相当激烈了，根本无法正常化解了，所以，今后，周君豪与柳擎宇之间的斗争是不可能停止了，而这也恰恰是他所最希望看到的，当然了，身为市委书记，他还是要为岚山市大局的和谐稳定着想的，他是绝对不可能让柳擎宇真的雨周君豪之间斗得两败俱伤，那样的话，一旦省委追究起來，自己这个一把手也要背上一定的责任。

    　　什么叫一把手，一把手就是要充分统揽全局，维护整个班子的团结稳定。

    　　所以，看到周君豪那求救的目光，张顺成看向柳擎宇声音温和的说道：“柳擎宇同志啊，你不要激动，不要冲动，你可能误解周君豪同志和何宇翔同志的意思了，他们只是在责备你这一次在与省厅联合行动之前事先并沒有通知咱们岚山市市委班子而已，他们并沒有把这次省委通报批评的责任全都推给你的意思，而且这件事情，也不可能有任何人会成为替罪羊，省委通报批评的是我们岚山市市委，而不是单独的某个人，所以，这一点上你不要想得太多。”

    　　说道这里，张顺成看向周君豪与何宇翔说道：“周君豪、何宇翔二位同志，我说的对不对。”

    　　周君豪和何宇翔虽然心中充满了不甘，但是在柳擎宇拼死相搏的情况下，他们也不敢和柳擎宇真正相搏，只能心不甘情不愿的点点头：“是的。”

    　　张顺成这才再次看向柳擎宇说道：“柳擎宇同志，你看到了吧，周君豪同志与何宇翔同志都表态了，所以，这件事情我看就这样过去了，不过呢，柳擎宇同志啊，我也得提醒你一下，今后要是你们公安系统有什么重要行动的话，最好还是先提前和市委沟通一下为好，让市委有个心理准备，这样对大家都有好处。”

    　　看到张顺成和稀泥了，柳擎宇也就顺坡下驴了：“嗯，张书记，如果是平时，有什么事情我肯定都是要向市委进行汇报的，这次的情况比较特殊，这次是省厅那边再三强调任何人不允许向外界传递信息的，而且这次行动是由省公安厅的卢厅长亲自指挥的，就连其他很多副厅长对于这次的行动都不知道，这种情况下，我也不敢违反组织纪律不是。”

    　　张顺成听柳擎宇这样说，也不能多说什么，毕竟对于官场上的人而言，组织纪律是非常重要的。

    　　其实，柳擎宇之所以要顺坡下驴，也是不得已，毕竟，虽然他嘴里说要把整个事情的过程汇报给省委，与周君豪拼个两败俱伤，但那并不是他的真实意图，因为柳擎宇非常清楚，在任何地方混，对于某些潜规则还是要遵守的，就像是这次周君豪等人否定青春街柳擎宇部署警力的事情，其实就算是柳擎宇不向上汇报，上面也会知道的，但是只要柳擎宇不汇报，上面一般是不会直接追究周君豪这个责任的，但是，如果柳擎宇要真是汇报了，那事情的性质可就变了，虽然周君豪会受到一些处分或者批评，但是，他的位置却并不会动摇，而一旦到那个时候，自己今后在岚山市要想立足恐怕就难了。

    　　毕竟，沒有任何一个人愿意和一个总是打小报告的人为伍的，别人与你相处的时候就要多长几个心眼，多防备你一些，以免被你打了小报告，这样一來，自己在岚山市的工作可就不好展开了，而且自己虽然主管政法系统，但是毕竟与其他单位还是有很多交集的，事情如果弄得太僵的话，很多事情自己也不好办。

    　　所以，柳擎宇毫不犹豫的把事情摆在了桌面上，当着所有人的面把自己的底牌掀出來，他就是要造成一种自己要是被逼得沒有活路的话，那就只能采取这种两败俱伤的手段，如果对方不是紧逼着自己不放的话，那么自己这张牌也是不会打出去的，如此一來，在别人[八一中文网 www.x81zw.xyz]看來，自己就处于弱者地位，而主动权其实是在周君豪的手中。

    　　这一招叫示敌以弱，但在示敌以弱的同时，却又达到了自己的战略目的，那就是逼得周君豪与何宇翔不敢把脏水泼到自己的头上，这样一來，就算是张顺成与周君豪都有让自己承担责任的心思，他们最终却谁也不敢轻举妄动，最终张顺成只能出來和稀泥。

    　　如此一來，自己既沒有承担不应该让自己承担的责任，又实实在在的在常委会中达到了立威的目的，对其他人起到了一定的震慑作用，使得其他人今后不敢轻易的把自己当成替罪羊，张顺成也不行。

    　　再加上柳擎宇这么一解释，不管是张顺成也好，自己也好，大家里子面子都有了，这事情也就到此为止了。

    　　听完柳擎宇这番话之后，张顺成心中暗暗惊叹不已，对于柳擎宇的这些心思，他这个老狐狸又怎么可能想不明白呢，不仅他想的明白，就连周君豪也看得明白，但是却偏偏一点脾气都沒有。

    　　因为柳擎宇玩得这是实实在在的阳谋，所有的一切都是摆在明面上的，都是清清楚楚的，但是，你却不得不按照柳擎宇所设定的套路去演戏。

    　　这就是阳谋之威。

    　　不过柳擎宇虽然达到了第一个目的，但是心中却依然充满了警惕，因为他记得清楚，张顺成在会议刚开始的时候可是提到了，今天的会议要讨论三个议題，这第一个议題就给自己带來了这么大的麻烦，恐怕后面两个议題很有可能还是和自己有关，

