
任凭风浪起，稳坐钓鱼船。

这句话，就是齐誉目前心情的真实写照。

简而言之就是，心里一点都不慌。

众藩王目前抱团针对自己，但以自己目前的权利和地位而言，还远远达不到与他们抗衡的实力，既然改变不了现实，那还不如放下心来坦然面对。

再说了，有皇上在上面顶着呢，自己有什么怕的？

该吃的吃，该喝的喝。

心情放松的齐誉迎着上午的太阳，在院子里舒活着的筋骨。

左臂上的骨伤已经不是那么疼了，但痊愈还需要不少时间，也只能慢慢耐心等待了。

接近中午时，家里突然跑来了一个小太监，他传口谕说，皇上请齐誉进宫赴宴。

“赴宴？敢问公公，陛下宴请的都是何人？”

“回齐大人，仅你一人而已。”

独请我？

为何？何事？

好奇下，齐誉连忙追问原因，但那太监却表示不知。

也罢，那就去了看看再说吧。

……

皇宫内，西苑，玉熙宫。

皇帝就在这里摆下了两桌酒宴。

其中一桌为天子座，位于上；而另一桌为臣子座，位于下。

君臣有别，必须分开而坐，这是规矩。直白一点来说，就是任何人都不能和皇帝平起平坐，用膳也不行。

略停，齐誉在门口处朝里望了一眼，心里不禁轻轻一颤。

却见皇帝脸上愁云密布，似乎有些沮丧的样子，此时的他甚显孤廖，再没有往昔的那种意气风发了。

见齐誉进门，皇帝率先说道：“爱卿不必多礼，请坐吧。”

“谢陛下！”

君臣二人上下坐定，即刻开席。

“爱卿请……”

“陛下请！”

齐誉见皇帝有点欲言又止，便开口问道：“不知陛下赐宴于臣，所谓何事？”

天子闻言放下了酒杯，轻轻幽叹道：“估计你也听说了，众藩王对于燕王之死耿耿于怀，纷纷上谏朕要惩治元凶。”

元凶，那不就是在指自己吗？

齐誉坦然一笑，恭敬地说：“微臣对此有所耳闻，不知陛下又是怎么想的呢？”

“按说，你护驾有功，是要大行封赏的，谁知藩王们突然发难，所以你这赏赐……唉，过段时间再说吧。”皇帝略带歉意道。

藩王们要罚，皇帝自然不能行赏，要是那样的话，岂不是背道而驰了？

齐誉露出一副无

所谓的表情，笑道：“陛下言重了，微臣只是尽臣子应尽之事而已，并不图什么金银赏赐，陛下安然无恙，有惊无险，这才是社稷之幸甚。”

皇帝很欣慰地点点头，赞道：“没想到爱卿竟然如此识大体，真乃是良臣也。”

君臣二人呵呵一笑，气氛明显融洽了许多。

齐誉又道：“陛下，请恕微臣直言，众藩王如此肆无忌惮地朝着庙堂施压，此举实在太过无礼，陛下为何不以纲常大义驳斥回去呢？”

“呵呵，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，朕只是暂时忍耐，日后自有良图。”皇帝似有深意地回答道。

良图？

莫非真是削藩？

很明显，皇帝有着秋后算账的心思，这样的思维倒也符合他的性子。

目前来说，众藩王齐心，此时确实不宜去硬碰硬。别忘了，后面还有一位似在装睡而不语的太皇太后呢！

现在，这些势力的注意力全都集中在一个点起，确实不容小觑。

皇帝避其锋芒，稳妥为上，不失为是明智的选择。

这一点，和孟岚山教自己的蚂蟥理论不谋而合。

片刻后，皇帝突然问出了一句：“齐爱卿，你可愿意到地方上历练一番？”

嗯？

让我这个京官到地方上历练？

这不就是贬谪之意吗？

见齐誉蹙眉，皇帝忙解释道：“爱卿千万不要多想，朕绝对不会降你品阶的，你目前是正四品的官，去到地方上仍为正四品。即使藩王们对此不服，朕也会设法压住他们。”

哦，原来是官级平调呀。

即使如此，京官下放至地方主政，也被世人视为是一种贬谪。

皇帝做出如此姿态，完全可以堵住藩王们的悠悠之口，他们应该不会再说什么了。

品阶不变，那就意味着自己的未来是四品的地方官。

不错哦！

齐誉虽然表面上古井无波，但心里面早已是澎湃如潮了。

去地方上主政，可是自己盼望了好久的事情了。

如今，机会就在眼前。

齐誉大大咧咧，貌似不在乎地说道：“无论是身处京城，还是守牧一方，都是在为陛下尽忠，只是方式不同而已。所以，微臣对于从政地方并无怨言。”

皇帝闻言一愣，郑重地看向了他，却见他眼神清明，一脸诚恳，确实没有半点不悦之色。

一般来说，但凡是京官下放到地方的臣子，他们都会因前途堪忧感到不安，而齐誉却是一脸的

淡然，莫非他是真的不在乎？

于是，皇帝问道：“爱卿真是这样想的？”

“臣所说的全都是肺腑之言，绝无半点虚假，陛下放心安排就是。”齐誉笑笑，反而安慰起了皇帝。

“哈哈，爱卿真乃是忠臣之表率也！”赞罢后，皇帝又道：“爱卿也不要过于担心，待这股风头过去之后，朕还会把设法把你重新调回京城，以为重用。”

呵呵，这些都是面子话罢了。

谁信？

齐誉做做样子谢了恩，又试探问道：“不知陛下想把臣下放至哪一省，哪一府？”

这，才是齐大郎关心的重点。

要知道，富庶之地和贫瘠之地是有着天壤之别的，主政的难度也是大相径庭。

这么说吧，若想干出一番好事业来，就必须要有好的资源，这一点不可或缺，傻子才想去那些穷地方呢！

对于齐誉的试问，皇帝刚想脱口回答，却又及时地忍住了。而后，他又换上了一张亲和的脸，笑道：“爱卿莫急，待朕先让人把地图取来，然后，朕再详细的讲给你听。”

“是！”

齐誉虽然嘴上应着，但心中头却想：呵呵，听皇上这话里的意思，莫非是想给自己画个大饼？要不然，他抬出地图做什么？

若是这个猜想为真的话，肯定不是什么富庶之地。

不多时，一幅巨大的地图就被人抬了进来。

齐誉一看，禁不住哑然失笑。

这图不是别的，正是自己当年绘制的那幅《大奉疆域图》，如今时移世易，再去看它，不禁泛起了万千感慨。

“爱卿可认得此图？”

“认得，此乃微臣拙作。”

“不错！”皇帝笑笑，又道：“不瞒爱卿说，朕对此图十分喜爱，常常独自欣赏，以观我九州大地的锦绣河山。”

齐誉忙谦恭道：“微臣的笔法粗鄙，匠气不足，尤其是在陛下面前，半点不敢妄称画技。”

“爱卿不必过谦，此图的价值并不在于匠气如何，而是在于严谨的绘制比例以及实况地貌。”皇帝客观公正地评道。

“陛下谬赞了。”齐誉拱拱手，然后再次做起了试探，道：“陛下，您想把臣的未来点在这地图上的哪个点呢？”

皇帝听后将手一扬，指着地图上的某一处回道：“看！就是这了！”

齐誉顺眼望去，直接愣在了那里。

呜呼！

那种鸡不下蛋鸟不拉屎的地方，和流放之地有什么区别？

唉……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="67505998"  chaptername="第195章  贬谪地方">加入书签</a>
</div>
