    东宫。

    　“聂翼，孤命你查的凤栖殿走水一事，查的如何了？”少年负手而立，明明才是十三岁的少年，却浑身散发出，旁人不可及的王者之气。

    　“殿下，属下审了凤栖殿的所有奴才，却全部称是冤枉，另外属下还在查出四皇子所吃的点心有毒，而那点心正是殿下带过来的，起火则是烛台打翻，燃了帐子所至。”

    　“你是说孤的那盒点心有毒？”宋瑜琏脸色一沉，漆黑的眸子闪过一丝杀气，那盒点心本来是他要吃的，转念一想宋瑜淙也喜欢吃，便给他带来，哄他开心，没想到差点要了他的命，若是走水是意外，那中毒就是冲他来的，看来这京城是有人拉他下位了。

    　“殿下，这件事要不要告诉皇后娘娘？”聂翼问道，“这毕竟是后宫之事，殿下若是不报皇后娘娘，恐怕有些不妥。”

    　“此事事关淙儿，又跟孤息息相关，孤查一下，无可厚非，至于母后那里就先不要告诉她了，这几日她又是守着淙儿，又亲自去药域谷请了纪明南夫妇，就不要拿这件事烦她了，另外这些肮脏事，孤不愿意母后去碰。”宋瑜琏说道，目光落在桌子上的点心，变得有些阴鸷，“命暗卫守在凤栖殿和长宁殿，另外去查一下那盒点心除了孤，都经了何人之手。”若是有人想动他的骨肉至亲，他定会让那人命丧黄泉！

    　聂翼刚出去，宋瑜琏身边的小太监忠守走进来，低着头禀告道，“殿下，凤栖殿那边传来话说四皇子已经度过难关，让您别担忧了。”

    　“孤知道了。”宋瑜琏九岁被封太子，如今做在这太子之位上已经快四年了，躲过了多少明枪暗箭，除了多少异己，众人只说这新太子比玄睿帝做太子时要狠多了，却不知道，他若不狠，谁来护他的至亲。

    　“把凝神丹送到凤栖殿，告诉母后让她照顾好淙儿，东宫这边一切安好。”琉璃灯里的烛火照在了宋瑜琏的脸上，已经长开的脸，三分像唐凤初七分像玄睿帝，俊冷而又帅气。一直贴身照顾的小太监忠守应了一声便退下，他家这个主子心思莫测，他一向不敢揣测宋瑜琏的心思。

    　纪明南出了凤栖殿，只感觉浑身发冷，胸口又传来了熟悉的疼痛感，“纪先生，您怎么了？”一旁的小太监察觉纪明南脸色有异忙问道。

    　“没什么，就是旧疾复发而已。”纪明南捂着胸口说道，“你能扶我到那边的亭子去休息一下吗？”

    　“好。”小太监扶着纪明南到亭子内，见他脸色苍白，浑身冰冷，“纪先生，今天天色已经晚了，您身子又不适，要不就别出宫了，在宫里歇息，明日待好些再出宫。”

    　“不用，我休息一会儿就好了。”纪明南从怀里掏出随身携带的药丸，服下一颗，身子瞬间好了很多，“接我的马车应该就在宫门外，劳烦公公送我出去。”

    　小太监扶着纪明南朝宫门口走去，果真在宫门口有一辆马车停在那儿，纪明南嘴角微微勾起，脚步不由的走得快了一些，这时迎面走来一个身穿紫色蟒袍，玉冠束发，浑身散发着凌厉气势的男子，小太监忙行礼，“奴才给紫凌王请安。”

    　纪明南忙低首抱拳，“草民见过紫凌王。”

    　宋寒濯看也没看，带着侍卫大步从他们身边走过，纪明南直起身子，看着宋寒濯的背影，光华的眸子不知道在想什么。

    　“夫君。”一道柔和的声音在纪明南身后响起，无寻不放心纪明南朝哄睡了纪绵希亲自来接他了。

    　“你怎么来了？”纪明南忙迎上去，紧张地看着无寻，“这么晚了，万一你着凉了怎么办？”

    　“我哪儿有那么娇柔。”无寻握着纪明南的手，秀眉微蹙，“手怎么这么冰？你的手炉呢？”

    　“出来的急，估计拉在宫里了，我们回去吧。”

    　“真是的，一点都不知道照顾自己……”无寻抱怨着。

    　宋寒濯听到那道有些熟悉的声音，他猛地转身看向暗处宫门口的那一男一女，只见女子对这男子喋喋不休地说着，句句关心，那背影竟然如此熟悉，像他梦里的那个人，只不过太过昏暗，男子又挡在女子面前，他看的不真切。

    　“王爷，您在看什么？”云厉顺着宋寒濯的目光看去，只见一辆马车缓缓驶出宫去，问道，“那辆马车有问题吗？”

    　“刚才那一对夫妇是何人？”宋寒濯拦下方才的小太监问道。

    　“禀王爷是给四皇子看病的纪先生和他的夫人。”小太监恭敬地回答道，心里紧张地要命，整个天下都知道，自从紫凌王妃去世后，这紫凌王的性情变得更加古怪。

    　“纪先生？”宋寒濯眸子一紧，厉声问道，“可是季南北？！”

    　“不不。”小太监不知道为什么这紫凌王突然变得这么激动，忙跪在地上磕头说道，“不是，他是药域谷的谷主，纪明南。”

    　“药域谷，纪明南……”宋寒濯听了忽然有些失落，嘴里呢喃道，“本王怎么忘了，他失踪了十年了，就算活着，怎么会在皇宫呢……”

    　“王爷……”云厉担忧地看着宋寒濯，当初传来王妃去世的消息时，还有一个人也随之消失了——那就是曾跟王妃一起去习水的季南北，仿佛从这个世界上蒸发一样，季家也因此收了重创，在江湖上开始隐匿，直到最近一年来才逐渐又浮出水面。

    　“本王没事。”宋寒濯又恢复了之前的样子，目光落在空荡荡的宫门口，低声吩咐道，“云厉，你去查一下纪明南。”

    　但愿是他想多了，可是方才那一声，熟悉极了，有一次叶浮珣突发奇想，开口喊他夫君，还振振有词地说道，‘喊王爷太见外，喊名字太不敬，喊这个刚刚好’，可惜他再也听不到那一声夫君了。

    　“今天身子可有异样？”无寻将热帕递给纪明南担忧地问道，见他脸色还好，这才放下心，坐在他旁边顺势搭在他的手上把了一下他的脉，见脉象还算稳定，笑道，“这马上要入冬了，你一定要注意，听见没？”

    　纪明南伸手搂住她的肩膀，笑道，“谨遵夫人之命。”看着无寻靠在自己的肩膀上，他的笑容微收，脑海中一次又一次回放着刚才的情景，搂着无寻的手不由的紧了起来，他害怕这偷来的幸福，在下一刻就会从自己的身边溜走。

    　在京城住了几日，纪宅每日都有一些王孙贵族登门拜访，不是求医就是问药，搞的府邸都快成药馆了，这几日纪明南的身体还算可以，加上难得一个好天气，就像到外面走走，本来打算带着两个孩子去，谁知道平日里一副慈父模样的纪明南，竟然如同孩子般，带着无寻从后门偷偷溜出来，留下两个孩子在家。

    　京城就是这样一个热闹的地方，不论季节如何，它一如既往的繁华，大街上充斥着吆喝声，各式各样的玩意儿，还有不少首饰摊，新出笼的包子一打开，一股白烟袅袅升起，来来往往的人穿梭其中，竟然给无寻一种久违的感觉，她拉着纪明南左瞧右看，仿佛是纪绵希附体，什么都想看一看，纪明南被她拉着，宠溺地看着她的背影。

    　“夫君，你看这个好看吗？给诺儿和希儿带回去一个吧？”无寻拿起一只兔子面具，放在脸上试了试了，“可爱吗？”

    　纪明南宠溺地点了一下她的头，“可爱。”顺手又拿起旁边一个老虎样式的面具细看，“估计希儿不喜欢你手里的那个兔子，她比较喜欢老虎，至于诺儿嘛，你买回去他肯定不会戴的。”

    　无寻不悦地摘下面具，俏皮地皱了一下鼻子，“我不管，我就喜欢兔子，就买两个兔子面具回去。”说着拿着转身就走，纪明南将钱放到摊上，抬步追了上去。却不想这一幕落到了某个人的眼里。

    　“云厉，停车。”宋寒濯忙从车里跳下来，急忙忙地向后面走去，可是在看向人群，哪里还有那张让她刻在记忆里的脸，方才他坐在马车上，风吹起车帘的一角，他明明看到那个女子摘下兔子面具那一刻的脸，跟他的珣儿一模一样，怎么会没有呢？

    　“王爷，怎么了？”云厉问道。

    　“云厉，我看到她了。”

    　“她？”云厉担忧地看着宋寒濯，“王爷，您可能看错了，最近您太累了，也太想念王妃了。”

    　“不，云厉，我真真切切地看到她了。”宋寒濯指着面具摊的方向，“她刚才就在那儿，带着兔子面具，云厉，她回来了。”

    　云厉走到面具摊前查看了一番，什么都没有看到，又问了老板，老板直说一对夫妻刚从那边走过去，若是王妃的话，怎么能是夫妻呢。

    　“王爷，属下问过了，刚才是一对夫妻在哪儿站着，不是王妃。”云厉担心地看着宋寒濯。

