    再看荷叶鸡，掀开荷叶后屋内飘着鸡肉和荷叶混合的香气，吃一口滑嫩的差点把舌头都吞了。

    那松鼠鱼更是奇特，鱼身后翘卷起，鱼肉切的精细，经过油炸后硬挺起来还真像是蓬松的松鼠尾巴，浇上红艳艳的调味汁后非常诱人，吃一口酸甜的滋味瞬间打开胃口，让众人觉得能吃下一头牛。

    虽然菜品好吃，但毕竟都是有身份的人，浅尝则止。

    国师凝重的看着李窈窕：“为什么不想当天女？”这样的厨艺天赋几百年都未曾见过。

    “没好处！”

    国师：“……”

    紫衣太监正享受美味，听见她这个回答瞬间不高兴了：“怎么会没好处？那藏书阁的书你十年都看不完，要知道那里可包含了别国的各种菜肴和食材分部。”

    李窈窕侧目：“十年？我用不了那么久，一年足以。”

    紫衣太监不服气：“别以为你吃食做的好就可以骄傲自大，那里的书国师大人都用了八年才看完。”

    李窈窕侧目，眼神里充满嫌弃。

    国师踢了紫衣太监一脚，这小子要坏事。

    他呵呵一笑：“你真不考虑做天女？”

    李窈窕猛摇头：“你饶了我吧，那个身份对别人来说是荣誉，对我来说是枷锁。”

    国师想了想，拿出一块玉佩给她：“这是我的弟子玉佩，你可以凭它自由出入观星楼。”

    李窈窕接过玉佩问：“还有什么好处没？”

    紫衣太监翻白眼儿，索性专心吃菜。

    国师摸了摸胡子，笑道：“有了这个玉佩你可以见驾不跪。”

    李窈窕眼睛一亮：“这个好，多谢啦。”

    她将玉佩挂在腰间，心里未免有些小得意，那李娇娇成了天女肯定会用身份来压她下跪，这个玉佩简直是来的太好了。

    国师微微一笑，真是一个容易满足又赤诚的小姑娘，得好好培养。

    转念又想到李娇娇，要不是非得弄个天女出来激振士气，他可看不上那个充满算计的丫头。

    想到此他有些幽怨的看着李窈窕，正牌儿天女偏偏不乐意出风头，他也不敢强逼，还是顺其自然吧。

    慕容宸虽然在坐陪，但眉宇间有些挥不去的愁绪。

    李窈窕直接问道：“你怎么了？”

    慕容宸淡淡一笑：“没什么，生意上有些不顺。”

    李窈窕拿出一叠菜谱递过去：“这些你拿去用吧。”

    原本的合约已经形同废纸，这就是混熟了的好处。

    慕容宸接过菜谱，笑道：“多谢。”

    国师瞥了一眼，大手一伸：“拿来我看看。”

    慕容宸却装作没听见，直接收好，一点面子都不给。

    国师也没生气，笑道：“世上之物果然一物降一物！”他用怪异的眼神瞄了李窈窕和慕容宸一眼，这两人有戏，李窈窕既然逃不出皇家的手掌心，那现在是不是天女都无所谓了。

    众人愉快的吃饱喝足，送走国师他们，慕容宸深深的看了李窈窕一眼就告辞了。

    李窈窕摸摸鼻子，扭头问李寒星：“大哥，慕容宸有点怪怪的。”

    李寒星微微一笑：“他喜欢你。”

    “呃……这有关系吗？”

    “有，因为喜欢一个人就不想让对方看见自己的阴暗面。”

    “哦，那大哥也有阴暗面吗？”

    “有。”

    李窈窕：“……”果然人不可貌相。

    这边儿府邸安安静静，隔壁就热闹非凡。

    李娇娇坐在老太太身边，高傲的看着府里的人，那架势比公主还要傲上几分。

    李艾乐呵呵的，他身边的张姨娘就愤愤不平，自己的女儿都当上天女了，凭什么她不能当正室？这都是李窈窕的错，她为什么还要活着？

    老太太亲热的拉着李娇娇的手说道：“娇娇啊，祖母就知道你最有出息，年假之后是不是要去宫里谢恩呢？”

    李娇娇得意起来：“不是谢恩，这天女是老天爷选出来的跟圣上他们没什么关系，而且他们还必须对我以礼相待呢。”

    “好好好……你看祖母都这把年纪了，还不能被称为夫人……”

    李娇娇眼中极快的闪过厌恶，面上却为难起来：“八成是不行，国师都说了，我现在是皇家的人，跟府里没什么关系了，若是这个空档提出要求怕是不好。”

    老太太咬了咬牙，又笑眯眯的拿出一个小盒子：“这是祖母珍藏多年的东海明珠，戴在身上美容养颜的。”

    李娇娇看了看老太太的满脸褶子，真心不觉得这明珠有多好，不过白给的不要白不要。

    “多谢祖母。”

    老太太见她东西收了，旁的话却不说，心里已经骂了十遍八遍。

    李娇娇看向李艾：“父亲，如今女儿是皇室的人，将来要嫁给皇子，所以程耀文那边……”

    李艾秒懂：“爹这就去帮你退婚。”

    “有劳爹了。”

    李娇娇恨不得弄死程耀文，不过这人还是要利用一下的好。

    “我们李家退婚，对他来说是不公平，好在李家有两个女儿。”

    李艾有些茫然，啥意思，到底退还是不退？

    张姨娘倒是听懂了，她点头说道：“老爷，你可以跟程耀文说说，让李窈窕嫁给他，这样一来我们两家还是姻亲。

    况且李窈窕手里不是有个美味居吗？那可是日进斗金的铺子，娶她并不会吃亏。”

    她暗地里想的却是怎么把那美味居据为己有。

    李艾点点头：“对，让窈窕嫁过去，反正嫁妆早就给了她，我们都不用补什么，只收聘礼就行。”似乎又能捞上一把，好开心。

    当日，李艾就去找程耀文谈了退婚的事，还破天荒的将定亲礼送了回去。

    程耀文没想到李娇娇居然成了天女，他是不敢跟皇室作对，但转娶李窈窕……也不是不可以。

    那美味居日进斗金，等李窈窕嫁给自己后，自己再把铺子骗过来，届时他就有花不完的银子出去浪。

    “行，等到吉日我再去府上提亲。”

    李艾满意的点头：“好，我先回去了。”

    程耀文送走李艾就命人去查黄道吉日，李窈窕这段时间好吃好喝，越长越水灵，颜值已经超过了李娇娇，所以他对退婚转娶一事很是赞成。

    甚至还幻想着等李窈窕嫁过来，他要怎么驯服这匹野马，想想都心痒的不行。

    李窈窕还不知道亲爹把她卖了，依旧悠哉的过着假期。

    李娇娇却非常忙碌，自从成为天女，她就开始刻意结交皇子，慕容宸是最小的，前边有六个哥哥。

    这六个皇子里面只有大皇子对她淡淡的，其余的皇子对她那是趋之若鹜啊！

    这日李娇娇安排了与脾气不好又好美色的五皇子巧遇在福满楼，这福满楼仅次于第一楼，但近日行情却压了第一楼一头。

