    穆亦辰下意识地往后退了一步，避开了她。

    皱眉道：“我真的吃不下了。再说，我赶着开会也没空吃。”

    “可是，老公……你这样，让我怎么能放心得下啊？你过来看看，这些真的都是你喜欢的菜，我特意让陈嫂做了你最喜欢的糖醋鱼。”

    洛晨心极力劝说。

    但是，穆亦辰却始终冷着一张脸，不为所动。

    要不是他家小女人叮嘱他，一定要在洛晨心面前表现自然一点，他早就叫保安来把人扔出去了。

    洛晨心好说歹说，都说不动他，忍不住捏紧了拳头。

    幸好，她多长了个心眼，在咖啡里也加了点“料”。

    不然的话，今天这次，她可就算是白来了。

    “洛晨心，我现在就要去开会，我让亮哥送你回……”

    他话说到一半，忽然，觉得腿一软，忽然有点站不住了。

    一股诡异的热气，从他小腹的位置朝上升起。

    他还以为是空调温度调得太高了。

    擦了擦额头上冒出的几滴汗珠，继续说道：“你先回去，我今天会回家，到时候……”

    又是一阵热浪袭来。

    穆亦辰一个站不稳，下意识地伸出手臂，想去扶桌子。

    然而，洛晨心趁机走了上来，伸手拦在桌子前面，正好扶住了他的手臂。

    紧接着，她穿着紧身包臀裙的诱人身段就贴了过来。

    脑袋向他靠近，在他耳边轻轻吹起。

    “老公，你这是怎么了？是不是最近工作太忙，一直没有解决，感觉难受了？没事，我来帮你……”

    “我……”

    穆亦辰闭了闭眼睛，再次睁开。

    映入眼帘的就是一片雪白。

    洛晨心深谙诱惑男人的伎俩，压低了身子，让穆亦辰能够顺利地看到她暴露出来的一片春色。

    穆亦辰额头上的汗水更多了。

    瞄到桌沿的空咖啡杯，脑中陡然灵光一现。

    该死，那杯咖啡！

    恍惚中，他好像听到自己扔在沙发上的手机在响。

    可是，却没有力气也没有心思去接……

    ……

    高速公路上。

    出租车司机按照洛晨曦的指示，往A市开去。

    尽管洛晨曦心急如焚，但是，司机不愿意超速另罚单，所以，光是抵达A市，就花了将近五个小时。

    进入市区之后，又遭遇了堵车。

    一直到晚上七点，还没到达私立医院。

    洛晨曦的手机响了起来。

    她接了起来，对面传来上午那个护士的声音。

    “洛小姐，请问您到了没有？现在都已经七点多了，距离手术的最佳限期，只有一个小时的时间了，你能不能及时赶到？”

    洛晨曦看了看外面拥挤的车流，皱了皱眉。

    嘴上应道：“快了，快了，我已经在A市了，马上就到！”

    护士听到这话，明显松了口气。

    “好，那就太好了！请您务必快点过来。还有，您要是到了的话，不要从前台走，直接到医院后门的停车场，那里有个门可以进去，这样不用跟门口的病人挤来挤去，能节省点时间。”

    挂上电话，洛晨曦让出租车司机停车。

    这里距离医院只有两条街了，堵车这么严重，说不定跑过去更快。

    她一路狂奔，终于看到了医院大门。

    这时，她忽然停住。