 没有办法，杜雪瑶就只好跑出来兼职工作，可是每到一个地方，吴峰就会出现，弄黄她的工作。

最后没有办法，她只能够跑来梦红大酒店这边了，觉得以梦红大酒店的背景，吴峰应该不会过来找麻烦的。

可是让她绝望的是，吴峰还是找了过来。

杜雪瑶想到这，深吸了口气，咬牙道：“吴少，还请你不要乱说话，我不是你的女人。”

吴峰脸色突然一变，看着杜雪瑶的眼神变得阴冷下来，冷冷道：“杜雪瑶，你还要跟我玩到什么时候？

老子当时差点被你们杜家害死了，你怎么也得给我一些补偿吧？”

杜雪瑶听到这冷冷道：“那不关我的事情，你要找人算账，就应该去找苏半城。”

“你让我怎么去找一个死人算账？

你的意思是让我也去死？”

吴峰怒极而笑。

“那就不关我的事了。”

杜雪瑶转过身说道：“吴少，还请不要打扰我工作。”

吴峰听到这脸上露出一丝戏虐的笑容：“是啊，你还要工作呢。”

说完突然大声的喊道：“大家都来看看，这就是杜家的明珠杜雪瑶，堂堂的杜家千金，没想到现在居然为了学费，要跑来酒店里面当服务员，大家以后可要多关照一下她的生意啊。”

“杜雪瑶？

那不是杜家马场吗……”来梦红大酒店的自然也不都是一般人，多少都听说过杜家的事情，顿时窃窃私语起来，看着杜雪瑶的眼神带着同情。

杜雪瑶脸色一阵涨红，转过身怒声道：“吴峰，我们已经分手了，你还要缠着我到什么时候？”

“啪！”

吴峰一拍手，嘴角露出一丝邪笑：“什么叫做我要缠着你，分手了是没错，可我这不是想着跟你复合吗？”

杜雪瑶一阵厌恶：“怎么？

当你的情人吗？

那我倒是想问问看，最近跟你订婚的那位刘家小姐，是怎么看待我的。”

吴峰脸色突然一冷：“杜雪瑶，你不要不识抬举，不要忘了你妈还在医院里面，要是你不能够工作的话，那么我倒是要看看，交不上医疗费，医院会不会把你妈赶出来。”

“你想要对我妈做什么？”

杜雪瑶听到这顿时就急了。

“现在可没有做什么，不过过段时间就不一定了，除非你能够做我的女人。”

吴峰嘴角一勾。

杜雪瑶心里面一片绝望，咬牙死死的看着吴峰没有开口说话，心里面满是悲切，接着又觉得有些自嘲。

自己以前也是靠着家世压迫别人的，还以此为乐，没想到到头来自己也有这么一天，这种滋味真的让人绝望，不过这也算是她自找苦吃。

“不要动我妈，我随便你怎么样……”杜雪瑶惨淡道，她也认命了。

不过话还没有说完呢。

刘小兰已经走了过来了，对着吴峰笑道：“这位先生，不好意思，雪瑶是我们酒店的服务员，现在她还在工作当中，请你不要对她进行骚扰。”

吴峰脸上的笑容顿时消失不见了，冰冷的看着她：“你什么东西，也敢来管我的事情？”

刘小兰神色不变：“我是梦红大酒店的经理，酒店的员工都归我管理，还有这位先生不要忘了，这里是梦红大酒店。”

“酒店经理？”

吴峰听到梦红大酒店脸色变了变，不过接着嗤笑了一声，旋即冷声道：“一个垃圾也敢来管我的事情，你以后出门的时候最好给我小心点。”

刘小兰听到这脸色顿时一沉，不过没等她开口。

叶秋走了过来，他不想管这件事情，不过刘小兰是梦红的经理，不可能不管这事情，他自然也不可能让自己的老同学吃亏，所以端着酒杯走了过来，看着吴峰突然一笑：“这不是小吴吗，我们有段时间没见了吧？”

吴峰听到叶秋的声音，心脏猛地一跳，对这个声音他真的太熟悉了，要说苏半城的死还有杜家的倒台，那么就离不开这个声音的主人。

想到这，吴峰抬头看了一眼叶秋，看着他脸上那浮现的笑容，突然闻到了危险的味道，就好像是一把刀架在了他的脖子上，身上的鸡皮疙瘩都起来了。

“你，你怎么会在这里？”

吴峰身体不禁打了个冷颤。

“来酒店当然是吃饭的。”

叶秋笑眯眯的说道，抓着酒杯走到吴峰身边，一把抓住了他的肩膀，然后越收越紧，只听到一阵骨骼相互碰撞摩擦的声音响起，吴峰的脸色一下子就发白了，头上冒出滴滴冷汗。

吴峰的两个保镖看到这，顿时脸色一变，怒吼道：“混账东西，你在干什么？”

叶秋眼睛突然微眯，转过头眼神冰冷的看着他们，身上猛地散发出一股狂暴的气息，语气森冷的说道：“你们最好给我闭上嘴巴，不然我会让你们走不出这家酒店。”

两个保镖突然闭上了嘴巴，身体不禁颤抖了一下，死死的看着站在他们面前的叶秋，那种暴虐冰冷的气息让他们感觉到一阵莫名的巨大压力，就好像胸口压着一块巨石，让他们甚至都有些窒息。

叶秋见到两个垃圾没有再说话，也没有管他们，指了指刘小兰说道：“小吴同志啊，这位女同志叫做刘小兰，是梦红大酒店的副经理，也是我的老同学，你最好看清楚她长什么样子，因为以后要是她出了什么事情，不管是任何事情，我都会来找你的，明白吗？”

“你……”吴峰被叶秋这么威胁，感觉到一阵难堪，可是想到了叶秋的身手，他就算是在生气也没有敢多说什么：“你放开我。”

“放开你也没什么，不过先给我喝了这杯酒，就当做是给我老同学的赔罪了。”

叶秋微微一笑。

吴峰听到这话，闻了闻放到自己面前的酒杯，差点没有直接吐出来，也不知道叶秋在里面放了什么东西，整杯酒看起来就跟下水道的水一样，散发出来的气味比起馊了7天的饭菜还要让人作呕。

“怎么了？

不愿意，那就别怪我喂你了。”

叶秋板着脸说道。

吴峰额头的青筋一阵暴跳，然后突然想到了最近跟他订婚的刘家小姐，心里面突然有了底气，咬牙说道：“姓叶的你不要太过分了，你不可能一直都待在省城的，如果你敢让我喝下这玩意，我保证你同学迟早会出事的！”

 