    吃过晚饭后，段云回到招待所房间冲了个澡，然后梳理好头发，将皮鞋擦得锃亮，大步来到了广交会组委会的会议室。

    此时距离晚上7:30还有20多分钟时间，然而当段云来到会议室的时候，却发现里边早已坐满了人，相互间说话的声音很大，夹杂着愤怒和不满，使得整个会议室非常嘈杂。

    然而当段云进入会议室后，现场顿时安静了下来，几乎所有人的目光都看向了段云，眼神中带着强烈的愤怒。

    “小段过来坐。”此时刘主任示意段云坐在他的旁边。

    “我看人差不多都到了……”坐在正中间的秘书处王主任看了一眼手表，对众人说道：“那么咱们的会议就开始吧。”

    “王主任，我要求组委会秘书处要从重处理段云，他违反广交会纪律，私下接触外商，导致我们几家电子厂遭受巨额外贸订单损失！”

    “是啊，王主任，这个段云实在太不像话了！”

    “我建议撤销大兴电子的展位！”

    会议一开始，在场的几个电子厂代表开始怒气冲冲地向王主任投诉段云。

    “你们安静一下，一个一个说，今天我来这里是要帮你们解决问题的，不是听你们吵架的。”王洪强看到会场有些混乱，眉头一皱说道。

    “王主任，你给评评理，段云他私下和外商接触，导致我们北河电子厂120万美元的订单被取消，这个损失必须要有大兴电子他们那边承担。”北河电子厂的何明第一个站起身子说道。

    “你先坐下。”王洪强示意何明先坐下，然后转头对段云问道：“段云同志，你对何明同志的投诉有什么意见吗？”

    王洪强脑子还是转的很快的，他知道目前这种情况两边都不能得罪，一边是怒气冲冲的八家电子厂厂代表，另外一边则是今年广交会上拿下近千万美元订单的明星人物，所以到了这个时候，他先不发表处理决定，而是充当中间人，让两边先直接对话。

    “你这话说的有意思，外商取消你们厂的订单，凭什么让我负责？我确实和那些外商有接触，但我也没把刀架在那些外商的脖子上，强迫他们取消订单，买我们厂的东西，要怪就只能怪你们厂生产的产品质量不行……”段云一摊手说道。

    “你放屁！明明是你跟那些外商说，你们厂有这种产品的专利证明，他们这才取消订单的！”

    “就是！要不是你从中捣乱，那些外商怎么可能取消订单！”

    “你赔我们厂的订单！”

    眼见段云根本没有服软的意思，在场的其他几个厂家代表越发愤怒的大声斥责起段云来。

    “你们用不着那么大的嗓门，我听得见。”此时的段云依旧面色平静，只听他接着说道：“赔偿是不可能的事情，无论是取消你们电子厂订单，还是和我们厂签订订单，这都是外商自己的选择，我可没有强迫他们这么做，所以凭什么让我赔偿？”

    “段云，你做的不要太过分！这次开会实际上也是在给你一个改过的机会，你这种行为属于严重的道德败坏！而且你自私自利，完全没有大局观！”这个时候，北河省外贸厅的处长徐康沉着脸对段云说道。

    “你说我做的过分，而且道德败坏？”段云闻言脸上闪过一抹不屑，接着说道：“你们北河电子厂抄袭我们厂花费大量人力时间和金钱研发出来的新产品拿到市场上去卖，这是不是有些过分？而且这次广交会上你们几家厂子故意压低价格，挤压我们大兴电子厂，这算不算道德败坏？说我自私自利，这个我承认，目前低音炮音箱的专利是属于我们天音电子厂的，说白了其实就是属于我个人的，这东西是我花费了大量时间心血和金钱才做出来的，你们一声不吭就把我的产品设计抄过去了，现在你们反咬一口说我道德败坏自私自利，你们还要脸吗？你们有个屁的道德！”

    段云说出这番话后，内心感觉格外的痛快，他之前也是憋了一肚子气，现如今彻底的发泄了出去。

    “你怎么骂人呢？”

    “太嚣张了！”

    “王主任，你必须马上严肃处理段云！”

    眼见眼见段云态度如此强硬，会议室的这几名厂家代表简直气炸了，场面顿时如同炸了锅一般。

    “段云，这么说过了……”旁边的王洪强见状，小声的提醒了一句。

    “我今天就把话放在这儿，赔偿你们是不可能的，我没这个责任，也没这个义务！另外我丑话说在前面，如果你们敢把这些仿冒产品卖给外商，我肯定会在国外用法律手段起诉这些外商，到时候产品全部会被没收，而且还会面临巨额罚款，你们自己看着办！”段云没有理会王洪强，而是依旧语气强硬的说道。

    “你这是什么态度！”

    “太嚣张了！”

    何明等人怒道。

    “段云，我是北河外贸厅的处长徐康，我劝你不要太过分，你信不信我一个电话打到你们省厅那里，到时候有你好果子吃！”北河外贸厅的处长徐康脸色有些阴沉的对段云说道。

    “我还真不信。”段云闻言冷笑一下，接着说道：“我也想提醒一下徐处长，天音电子厂是私营企业，可不是省厅下属企业，省厅没有直接管辖权，另外这个音箱的专利是属于我个人的，没有我的授权，谁敢在国外卖这种低音炮产品，我就要告了他倾家荡产！”

    “好好好，你等着！”徐康听到这里，一连说了三个好字，手也开始气得颤抖起来。

    “段云，别把事情搞大了……”感觉到事态发展有些超出自己的预想，王洪强连忙奏着眉头提醒了段云一句。

    王洪强也是万万没有想到段云居然敢直接顶撞北河外贸厅的徐处长，要知道段云现在只是个副科级干部，而对方是个处长，从级别上来说，整整差了一个档次，段云这完全就是以下犯上。

    但实际上段云根本就没把这个徐处长放在眼里，毕竟县官不如县管，而且这个徐处长就算在北河外贸厅有多大的权利，他也不可能跨省越界，直接对段云进行处理的。

