    拓跋澄将紧攥在手里的药给了父亲，转身就要往偏北院跑去。

    拓跋昂却一把将她拽了回来，“你这样进进出出，你大伯定会知道你大姐出事了，回去拿你自己的衣裳！”

    对，大姐的身材跟自己差不多，可以拿自己的衣裳！

    拓跋澄赶紧往自己的院子跑去。

    而拓跋昂，突然阴险地勾起了唇角，往瓶子里加了一滴液体进去，液体滴入瓶子后，瞬间被药膏吸收，消失不见。

    拓跋澄拿着衣裳从院子里出来，见父亲已经在院外等她。

    拓跋昂见她出来，把药瓶递给她，叮嘱，“把药拿好了！你先行一步，父亲随后进宫，去给你大姐求情！”

    拓跋澄点头，拿过瓶子，快速离开拓跋府。

    ……

    小肉团子来到御书房外面，看到父王跪在地上，他猛地停下了脚步。

    “小殿下，我们赶紧过去！”冷阳说道。

    可小肉团子不悦地呶了呶嘴，突然转身往一旁跑去。

    “小殿下……”冷阳赶紧要跟去。

    “不要跟着我，不要告诉父王我来过！”小肉团子虽然奶声奶气的，但却已经有乃父之风，话一出口，冷阳便不由自主地停下脚步，不敢再跟着他。

    小肉团子一溜烟跑得不见了。

    冷阳回过神来，本来还是不放心地想跟去，可想了想，往回走。

    他家王爷一直跪着，他看得既心疼又不爽，小殿下肯定去干坏事了。

    正好，小殿下干点坏事，王爷就不会一直跪着了。

    冷阳回到御书房前，跪在了王爷身后。

    “麒儿来过？”冥北凉问。

    冷阳毅然道：“来过，但又走了！”

    怕自家王爷起疑，说完又赶紧补充，“小殿下得知王妃被关在天牢里，急急跑去天牢了！”

    冥北凉这才没再问。

    冷阳暗暗松了口气，心里期待小肉团子干点惊天动地的事情，让自家王爷不再跪着。

    他觉得自家王爷就应该闯进御书房，把云妃娘娘的尸身抢回云扶宫，再冲到天牢，将王妃救出来。

    大不了以后被皇帝讨厌，反正王爷又不一定得留在京城里当王爷。

    小肉团子绕到御书房后面，很快就刨了个洞，从墙角钻了进去。

    纱幔垂落的龙榻上，皇帝紧紧搂着云妃的尸身，悲痛到丝毫舍不得松开。

    小肉团子悄无声息地跑到龙榻边，爬了上去，坐在皇帝对面。

    可皇帝脸贴着云妃干枯的脸，根本没有看到他。

    “喂，你先把人放下，我们来聊聊！”小肉团子在龙榻上坐了好一会，皇帝都没有看到他，实在憋不住了，开口道。

    皇帝听到声音，缓缓抬起头来看他。

    小肉团子支起身子，看向云妃的脸，这一看，吓了一大跳，“哇，皇奶奶真的变成干尸了！”

    皇帝看到小肉团子这张酷似冥北凉的脸，便又想起云妃生前的容颜，顿时又心痛到难以压制，搂紧云妃，“云儿，云儿……”

    “你不要再难过了，你再难过，皇奶奶也活不过来！”小肉团子劝道。

    可皇帝仿佛没有听到他的声音一般，搂紧云妃，依然喃喃地叫着，“云儿，云儿……”

    小肉团子无语了，突然拿出一瓶药，想了想，这瓶药可没有解药，要是把父王的父皇给毒坏了，那就不好交代了。

    于是，将药瓶收起来，从小包包里摸出一排银针，还有一本人体各各穴位的医书。

    这医书是娘亲给他看的，可他太懒，从未看过，根本不知道人体各各穴位在哪里。

    小肉团子挠了挠头，把书摊开在床上，临时抱起了佛脚。

    可是平时读书太懒，字认得也不多，看了半天，只看懂一个“哭穴”。

    “不行，你已经够悲惨的了，不能再哭了！”小肉团子摇了摇头，继续找。

    没一会，眼睛叮地一亮。

    哇，还有一个字他认识。

    笑穴！

    “就这个了！”小肉团子跑到皇帝身边，银针直接往他的笑穴扎了进去。

    皇帝本来还悲伤到难以自抑，突然间身子一绷，挺得笔直，然后“哈哈哈哈”大笑了起来。

    门外的李公公以为皇帝悲伤成疾，疯了。

    赶紧跪到地上，喊道：“陛下，陛下……”

    可皇帝仍然笑个不停。

    冥北凉眼帘微抬，觉得事情不对。

    冷阳低垂下头，知道定是小殿下的杰作。

    小肉团子看皇帝笑得一点都不正常，赶紧又抓起银针，往他的哭穴扎了进去。

    皇帝顿时“呜呜呜”地哭了起来。

    “陛下，陛下……”李公公大声喊，完了，陛下真的悲伤成疾，疯了。

    “停，不要再哭了！”小肉团子听得烦死了，一把将扎在皇帝哭穴上的银针拔了出来。

    可是哭穴上的银针拔出来，只剩下笑穴上扎着银针，皇帝又“哈哈哈”地大笑了起来。

    “陛下，陛下……”李公公这下完全确定皇帝疯了，匍匐于地，失声痛哭了起来。

    冥北凉侧首，犀利的眼神撇向冷阳。

    冷阳被王爷的眼神吓得赶紧把头垂得更低，吞了口口水，压惊。

    一见冷阳的反应，冥北凉心中便已经知道答案，猛地站起，就要闯进御书房。

    “老七，你干什么？你强闯御书房，难道想造反不成？”

    皇后、太子、冥天言，还有一众朝臣赶了过来，皇后横在御书房门前，用肉身挡住冥北凉。

    “皇后娘娘请让开，陛下在里面情况不对，本王得进去看看。”冥北凉沉声道。

    “陛下情况不对，应由本宫携太子、还有太医进去看，何时轮到你御王冥北凉？”皇后冷问。

    “皇后娘娘再不让开，那就休怪本王不客气。”冥北凉声音又沉了一分。

    然而，今日来的朝臣，都是属于皇后一派的人，立即全部站到皇后身边，将御书房门前全部堵住，让冥北凉无法越过去。

    然而，冥北凉哪会将这些人放在眼中，手掌微提，一股强大力量已在掌中凝聚，院中的沙尘与落叶全部被席卷而来，扫得在场所有人都睁不开眼。

    最终，冥北凉大掌一挥，所有人都如蝼蚁一般飞了出去，“吱呀”一声，御书房的房门被他扫去的力量缓缓打开。

    唯有冥天言勉强还能站稳。

    见冥北凉阔步就要走进御书房，他身子一横，又将冥北凉挡住。

    “你觉得你拦得住我？”冥北凉冷声问。

