    百晓故里，近日来可谓是热闹，不知道有多少人前来恭贺拜见李七夜，当然，这些人都是被许易云接待，李七夜都是懒得去见。

    不过，也有例外的，这一日，许易云来与李七夜说：“公子，百兵山的师掌门欲拜见公子，说有事与公子相商。”

    李七夜看了一眼许易云，笑着说道：“这的确是一个例外，能让你来说个情，那一定是有原由了。”

    这些日子来，前来百晓故里恭贺拜见的人，李七夜都不见，所以许易云一一接待，都未曾打扰李七夜，也没有谁能特别见到李七夜的。

    但是，今日许易云却亲自与李七夜来说，那说明这是不一般了。

    “是的，公子。”许易云点头，坦诚地说道：“易云闯荡天下，也曾多受师掌门的照拂，她曾对我照顾有加，所以，这一次师掌门前来拜见公子，所以，我也厚着脸皮，向公子求了一个情。”

    说到这里，许易云忙是补充说道：“若是公子不愿意见，那我就让她回去吧。”

    “既然你都开口了，那我也就不拒绝。”李七夜也很爽快，说道：“那就让她过来吧。”

    “多谢公子。”许易云忙是一鞠身，她当然明白，李七夜愿意见，那是因为他念情份，也是对于她的一种恩宠。

    片刻之后，许易云引领一个女子进来，这个女子一进来，顿时让堂室之内为之一亮。

    进来的女子，穿着一身紫色的衣裳，一身衣裳虽然没有什么宝物点缀，但是，却剪裁十分得体，一看就知道贵重。

    女子一进来，让人为之眼前一亮，眼前这个女子的的确确是大美女，身材凹凸有致，十分的美妙，袅娜多姿，举手投足之间，有着说不尽的风韵。

    这个女子，虽然身材十分美妙，给人一种充满诱惑之感，但是，她的颜容却不是那种妩媚之感，而是一种庄端之容。

    女子眼如星、眉如月，脸庞端正，虽然说五官十分的美丽好看，但是，却是给人一种肃容之感，给人一种不怒而威的感觉。

    这样的女子，完全不同的风格揉合在一身，既是给人贵胄神武的感觉，又给人一种小女子无限风情之感，两种的美丽，在她身上可谓是淋漓尽致地表露出来了。

    这个女子一进来之后，向李七夜深深地一鞠身，说道：“百兵山弟子师映雪，见过李公子。”神态举止十分得体，进退有度，有着一种说不出来的吸引人魅力。

    百兵山师映雪，那可不是百兵山普通的弟子，师映雪，乃是百兵山掌门，当今剑洲六皇之一。

    百兵山的师映雪乃是与海帝剑国的澹海剑皇齐名，虽然说，岁数比海帝剑国的澹海剑皇稍大，但是，声名之隆，能与澹海剑皇相匹也。

    百兵山，也是剑洲一大教，由百兵道君所创，一门双道君，在剑洲，有很多人说，百兵山之实力，乃是在木剑圣国之上，乃是直追剑斋、九轮城这样的大教疆国。

    百兵山的掌门师映雪，在李七夜面前自称是百兵山的弟子，这已经是把姿态放得足够低了。

    “能让师掌门亲自来拜见，那一定是有天大的事情。”李七夜赐座之后，看着师映雪，淡淡地笑着说道。

    “是的，不瞒公子，映雪此次来拜见公子，乃是向公子求救，希望公子能助我们百兵山一臂之力，以解我们百兵山之困惑。”师映雪也不隐瞒，开门见山。

    “我这个人，什么都没有，就是钱多。”李七夜笑着说道：“如果是钱能解决的问题，看在易云的情份上，我一定会助一臂之力，至于其他嘛，那就不好说了。”

    师映雪不由看了一眼在旁边的许易云，她苦笑了一下，轻轻摇头，说道：“若是钱能解决，可能我也不敢劳烦公子，钱，对于公子而言，那是小事而已。”

    “这样拍马屁的话，我是爱听了。”李七夜不由笑了起来，点头，说道：“那就说来听听了。”

    师映雪沉吟了一下，说道：“我们百兵山，曾发生一事，宗门之内，上下束手无策，所以，请公子上我们百兵山，帮我们解决眼前困境。”

    “原来是你们宗门之事。”李七夜轻轻摇头，笑着说道：“若是一些什么鬼怪凶险之事，只怕我是无能为力了。”

    “公子又从何得知？”听到李七夜这样的话，师映雪都不由为之一怔，她还没有说具体是什么事情，但是，李七夜好像是知道这是什么事情一样。

    “猜而已。”李七夜笑了一下，徐徐地说道：“若是你们宗门之内的什么纠争之类的事情，只怕你也不需要求助于我一个外人。若是有外敌来犯，只怕你也不会如此从容而至，那必定是有离奇古怪之事，才会让你想到了我。”

    “公子法眼如炬。”师映雪不由感叹地说道：“看来映雪是找对人了，若公子出手，必定是马到功成……”

    “别，别先拍马屁，别先给我戴高帽子。”李七夜笑着，摇头，说道：“我这个人，除了有钱之外，其他的什么事情都是一窍不通，现在我只会做一件事情——花钱，花钱，还是花钱！”

    “公子说笑了。”师映雪忙是说道：“公子你乃是当世人杰，天赋无与伦比，公子之才，可比当年的百晓道君，公子之量，乃可纳九天十地，公子出手，必定是创造奇迹……”

    “这马屁拍得我是爱听，高帽子戴得我舒服。”李七夜不由笑着摇了摇头，说道：“被你这样一夸，我都快飘飘然了，我都忘了所以然，都快要答应你了。”

    李七夜摇了一下头，说道：“不过，说不定你有可能找错人了，我只是一个暴发户而已，除了会花钱，没有其他的本事。”

    师映雪神态端正，认真地说道：“公子开得天下第一盘，举世何人能及？若是公子都没有本事，世间众生，那只不过是庸碌无为的凡人罢了。”

    “你人美，说话也好听，我听得都爱了。”李七夜不由笑了起来，说道：“下结论还早，打开天下第一盘，那只能说是我运气好罢了。”

    师映雪摇头，说道：“映雪不敢认同，千百万年以来，多少人都曾想碰碰运气，又有多少人想开得天下第一盘，那怕是道君，都未曾有人成功过。但，公子却一次成功了，世间还有公子这般的幸运儿吧。”

    “嗯，人美，说话也好听。”李七夜笑说道：“你这么会说话，害得我不想答应你都有点困难。”

    “公子答应了？”听到李七夜这样一说，师映雪不由为之一喜。

    李七夜淡淡地笑了一下，说道：“我答应，那也不是什么难事，看你这么懂事、聪明又美丽的份上，我可以去一趟百兵山。但是，我这个人一向都是要价很高很高的，毕竟天下没有免费的午餐，我就怕你给不起。”

    “这个……”李七夜这样的话，顿时让师映雪犹豫了一下，她的确有点接上不话来。

    虽然说他们百兵山乃是大教疆国，在剑洲绝对是一流的实力，论财富、论人力在剑洲都是排得上号的，简单地说，要钱有钱，要宝物有宝物。

    但是，若是在李七夜面前谈钱，谈宝物，那就显得有些上不了台面，显得有些寒碜了，毕竟，当下李七夜乃是天下第一富豪，论钱财，举世之间还有人能与他相比吗？

    以李七夜的财富，上亿的报酬，他也不一定能看得上眼，甚至有可能会显得有些寒木酸，但是，若是太高的价格，他们百兵山也是给不起，毕竟每一个大教疆国的财力都是有限的，不可能无可限量。

    “那，不知道公子想要什么呢？”师映雪沉吟了一下，都不敢十分肯定地说道。

    她也不敢给李七夜乱开价，毕竟，李七夜太富有了，若是开口太寒酸，这不仅会让人笑话，说不定会让人以为这是羞辱李七夜呢。

    “这个嘛。”李七夜不由摸了一下下巴，说道：“你们百兵山，能让我感兴趣的东西还真的没有几件，如果可以的话，我要你们家里的那座山。”

    “那座山——”李七夜这样话一说出来，顿时让师映雪心里面为之剧震，脱口说道：“公子所指，是我们始祖所留下的那座山吗？”

    “不然还有什么山呢？”李七夜淡淡地笑着说道。

    百兵山，乃是百兵道君所创，百兵道君，如同其名，精通百兵。

    百兵道君，可谓是惊艳无比，在百兵道君所在的时代，剑洲乃是剑道盛行，以剑道称霸，百兵凋零。

    但是，百兵道君却不同，他生于剑洲，却不修练剑道，以百兵而闻名天下，也以百兵而崛起，精通天下百兵，甚至有传闻说，百兵道君唯独不修剑道。

    最后，百兵道君证得大道，成为了道君。再后来，有传闻说，百兵道君曾在七大生命禁区的葬剑殒域之中强行截走一座山峰，带回宗门，以蕴百兵。

    正是如此，使得百兵道君惊艳万古，甚至有把他列入万古十大道君之中。

    送福利，真人版李七夜曝光啦！想知道这个李七夜到底如何吗？想了解这其中更多的隐秘吗？来这里！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“真人李七夜”即可阅览相关信息！

