
　　为内城陛下天子近卫！

　　职责很简单！

　　内城内宫之内，陛下前往何处，为之跟随，至于殿阁各处站岗的各卫亲军，早已经有人选了。

　　为何这般运气好？

　　因为数日前的大爆炸，死的就是那批人，补上自然也是那个位置。

　　养心殿！

　　易初三和大壮一些人便是在这里站岗护卫。

　　对于当今陛下天子见过数面，是一个年轻人。

　　是一个很年轻的男子，而且还是有些俊逸的，毕竟老朱家数百年来的基因改良有效果。

　　史册记载，朱由校身死的时候，也就二十三岁。

　　常身穿浅黄色的长衫，束发而冠，就待在养心殿内做木匠。

　　最近很是忙碌，缘由大爆炸的缘故，所以……陛下有旨意，核心三大殿准备重建，为此，这几日正在打造模型。

　　微型的三大殿！

　　他们就在养心殿外守护着，里面有东厂的太监近身伺候，不允许他们入内。

　　“魏公公！”

　　“……”

　　忽而，殿外大门进来一人，戴着高高的静忠冠，年五六十，却看上去很有精气神。

　　身材有些消瘦，眼眸很是有神，着白色云纹蟒袍，陛下亲赐的待遇，手持数本奏章文书，看也不看左右锦衣卫，直接行入养心殿内。

　　易初三躬身行礼，目视魏忠贤进入养心殿。

　　颇为感慨。

　　谁说魏忠贤不识字的？

　　绝对识字！

　　或许对于儒家什么经典之类的不了解，对于之乎者也之类的不了解，以至于后世之人言语魏忠贤不识字。

　　可他绝对识字。

　　而且很有套路。

　　每当陛下专心做木匠活的时候，就来……重要的奏章了。

　　也是醉了！

　　这套路也行？

　　还真行！

　　反正陛下不管事。

　　“奴才就不打扰陛下要事！”

　　百十个呼吸未至，魏忠贤便是从养心殿内踏步走出，面上带着别样的欢喜，手上是一些有意思的奏章。

　　待会回去好好炮制他们。

　　顾秉谦也不用闲着了。

　　“你们几个……，谁会木匠活？”

　　一炷香后！

　　养心殿的大门为之打开。

　　一位身着红袍的太监冠帽走出，看着外面护卫的一位位锦衣近卫，随意道。

　　“木匠活！”

　　殿外的场地上，一共有十名锦衣近卫，由着先前成绩突出，直接可以在养心殿院内候着。

　　大壮成绩略有不显，在殿外候着。

　　“回公公！”

　　“在下会！”

　　易初三腰腹长刀，踏步出列，近前一步，深深一礼。

　　“你会木匠活？”

　　那公公扫着面前的年轻男子，很是狐疑。

　　看着不像啊。

　　诓骗自己？

　　“回公公！”

　　“因自幼家贫，所以家里的桌子、椅子、床榻都是小人和父亲二人联手打造的。”

　　“故而，会一些！”

　　易初三如是道。

　　“回公公！”

　　“在下也会！”

　　随其后，左右锦衣近卫再次走出一人，也是深深一礼。M.23sk.com

　　“你先等着。”

　　“看你还算顺眼的份上，随我进去，陛下最近正在打造三大殿，有点劳累！”

　　“正需要你们帮忙做一些琐碎之事！”

　　那公公扫着后来言语的锦衣近卫一言，刚才怎么不说？

　　没你的事了。

　　对着面前这个年轻人摆摆手，转身走向养心殿殿内。

　　易初三连忙跟上，身后顿时传来道道钦羡目光，刚才他们还没有反应过来，此人便是出列了。

　　真是……，好气啊！

　　……

　　……

　　“陛下，外面还真有人会木匠技艺！”

　　养心殿！

　　占地极大，虽为一殿，却是一处殿阁群落。

　　正殿！

　　东配殿！

　　西配殿！

　　东围房！

　　西围房！

　　……

　　方圆三十丈的区域，极大极大！

　　不过，很明显，因为正殿的空间足够大，此刻的正殿内，已然成为皇帝陛下的木匠督造处。

　　单人管理的木匠督造处！

　　公公近前，对着此刻正在用刨子刨木头的黄衣男子，近前一礼，深深道，左右旁侧，还有数位宦官随伺。

　　“哦？”

　　“是……是你？”

　　“叫什么名字！”

　　黄衣男子闻此，停下手中的动作，站起身来，长长的伸了一个懒腰，转身看向入口处。

　　那里……正站着一位身披锦衣近卫服饰的年轻人，腰环长刀，眉宇清秀，气质沉稳。

　　应该是他了。

　　天启笑语。

　　实在是最近的三大殿工程有点大，自己一个人忙不过来，可三大殿必须速战速决，放好让工部那边施为。

　　“陛下！”

　　“小人易初三！”

　　虽然有些不愿意，可易初三觉得……，好吧，形势比人强，还是双膝落地，深深一礼。

　　“易初三！”

　　“名字有意思，你不会是初三那一日生出来的，然后就叫做初三吧。”

　　天启哑然一笑，对于一些民间的风俗，也是耳闻一些。

　　“陛下睿明！”

　　易初三再次深深一礼。

　　“哈哈哈，朕还是了解一些的。”

　　“你会木匠？”

　　“起来吧。”

　　“让朕看看你的手艺，如果可用，就留下吧。”

　　“那根金丝楠，朕待会要用，你把它锯成四节，每一节都一样长。”

　　天启自得一笑，招招手，远处自有侍从进献茶水，轻抿一口，看向易初三，轻语落下。

　　指着不远处的一根单人合抱金丝楠木，长约一丈有余。

　　以前都是自己亲手锯下来的，现在……要锯的木头太多了，忙不过来，所以准备暂时找一个帮手。

　　“……。”

　　“是，陛下！”

　　易初三再次深深一礼，而后斗胆起身，顺着陛下手指的方向，前往那根落在地上的金丝楠木。

　　旁边的架子上，有各种精致的木匠工具。

　　“陛下，小人献丑了。”

　　易初三从架子上取下鲁班尺、长锯，看着那根金丝楠木，又是一礼。

　　“锯吧！”

　　天启又拿了一块点心填入口中，补充补充体力消耗。

　　嗤！嗤！嗤！

　　简单用尺子丈量一下长度，坐下记号，易初三一手持锯子，一手稳定金丝楠，劲力运转，力量施加。

　　锯子来回运转，直接便是陷入金丝楠里面了。

　　对于木匠！

　　自己还真的懂一些，因为记忆中，的确有！

　　肉眼可见，短短百十个呼吸，那根金丝楠便是被易初三从中间一分为二的锯断了。

　　“嗯。”

　　“很好！”

　　“力量不弱，技巧也有。”

　　“不错。”

　　“今日起，你就在养心殿陪朕造出三大殿吧，造好后，有你的好处。”

　　天启眼中一亮，如果让自己锯木头的话，起码也得半柱香以上的时间，才可以把这根金丝楠锯断。

　　这个……易初三三两下便是搞定了。

　　绝对会木匠技艺！

　　自己喜欢！

　　顿觉亲切万分！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1591章 好气啊免费阅读。https://xs.23sk.com 