    卓玉知道韩野，喜欢小米粥，她昨晚上特意吩咐厨房煮了。她亲自给韩野盛了一碗小米粥，端给韩野，又拿了两个馒头，选了几样他爱吃的小菜，摆在他的面前。

    “小野，你多吃点，这是我让厨房特意熬的粥。你应该喜欢吧？如果不喜欢，下次你回京，我让厨房准备别的。”

    “喜欢，卓玉你也坐下吃吧。这是第一次，有人这么细心地照顾我。我从来没有这待遇，还真有点不好意思呢！卓玉，谢谢你了，我吃什么都可以，从小我是苦过来的，适应性很强。”

    “韩野，抓紧时间吃吧。七点半了，海大哥很快就来接我们了。”宋欣看了一眼时间。

    “不会误事的，你放心吧，我马上就吃。”韩野笑着抓起一个馒头，咬了一大口。很快，桌上的粥和馒头，小菜都被他消灭光了。

    旁边站立伺候的人，都偷偷地在笑，也奇怪。小米粥那么热，他怎么喝下去的？尤其是那个叫兰儿的姑娘，昨天晚上是她值夜。韩野和卓玉一晚上的恩爱，她可是听得清清楚楚，也给她带来冲击和悸动，原来是这么美好呀！

    两人的缠绵声，彻底唤醒了少女的青春激情。她今天早上见到韩野，都不敢抬头去看，一想就就心神摇曳。但她是还忍不住，悄悄地抬头看向韩野。她本想，侍候韩野用早点，可没想到，高高在上的主人，竟然会亲自侍候这小男人。

    她一颗少女涌动的芳心，装的都是韩野，而韩野，却是一点也不知道。就在韩野吃下最后一口小菜时，大门外传来车俩的刹车声。

    “好了，我吃好了。刚刚好，车也来了，大家准备岀发！”韩野说完，看了卓玉一眼，卓玉的眼里闪着点点泪光。

    “卓玉，我们很快就会见面。不要难过，走，送我上车吧！”说着，韩野伸手抓住卓玉的手，牵着她的手向外走去！

    众人来到府门外，海中山的的卫队全来了，车排成了长龙，清一色的，最新式山地军用越野车，在京城就这排场也不多见。

    这么大的卫队随行护送，让卓府那些昨天晚上新调过来的警卫，府内的佣人，都猜不透这年轻人是什么来历。但他们知道肯定不简单，能住在卓府，又和卓姨关系不一般，韩野的神秘，给卓府的每个人，都留下了深刻的印象！

    “大哥早上好！”韩野走到海中山身前。

    “兄弟，咱们抓紧上车出发，时间很紧，飞机九点必须起飞！”

    “好，大家赶快上车！”韩野又走回卓玉身边。

    “回去吧，我走了！”韩野并没有避讳众人的眼光，依旧抱了抱卓玉，才转身上了中间的指挥车。

    车已开动了，韩野转身回头看着卓玉，只见她愣愣地站在那里，眼泪不住地往下流！韩野的心也跟着疼，他也舍不得自己的女人伤心流泪。儿女情长，还是先放下吧，必需回北江了！

    车很快上了去机场的公路，一路飞驰，向机场而去！

    八点四十，车队驶进机场的停机坪。机场的运输人员，正在往高大的运输机上，装载一箱箱的货物，飞机旁有十几个人，等候在运输机便是，看样子也是准备乘坐这架运输机。

    韩野看看海中山：“大哥这是你的人吗，什么情况？”

    “兄弟，我也正想问你这句话呢？我以为是兄弟安排的呢！我的人就这卫队，哪有这群人呀！”

    “哦”？韩野看向那十几个人，扫了一眼，还都是练家子呢，功夫应该还不错。

    车停稳了，海中山、韩野、宋欣等人都下了车，卫队和车也要随机走。但海中山是不管这些事的，自有手下人去办。

    韩野正准备问那些人，他们来此是何意。就见十几个人中，一位三十多岁，个头一米七左右，浓眉大眼、身着休闲服的人走出人群，向韩野这边走来。

    他来到韩野身前：“请问，您是韩先生吗？”

    韩野点点头：“我是韩野，你们是什么人，为什么等在飞机旁，你们也要登机吗？”

    只见问话那个人，双脚一并，“啪”的给韩野行了个军人之礼！

    “韩先生好，赵小龙率队前来报到!”并双手递给韩野，自己的证件。证件封面有特勤两字，有本人照片编号，还有钢印。

    韩野根本不知是什么单位的证件，他刚想递给海中山看一下。但海中山马上摆手，拒绝了。“兄弟，这证件我不能看，你让小妹确认一下吧！”

    “哦？这证件还有说道呀？”韩野转身看向宋欣。

    “我又不认识这证件的真假，大哥又不能看，你看这怎么办？”

    宋欣走到韩野身边，拿过证件看了一眼：“韩野，舅舅这次本钱下的不小！她拿着证件转身看向赵小龙：“赵小龙，你这证件我可以看吗？”

    “报告首长，您当然能看。我就是来投靠韩先生和首长您的，从现在开始我们两个小队，共计二十六人，都是先生的人。等您和先生看过每个人的证件，证件就销毁，我们不能携带证件。”

    “好，你们的装备都带了吗？那些装机的箱子都是你们的吗？”

    “报告首长，有一部分是我们的，还有一部分是上面拨给韩先生的。具体是什么，我们也不清楚，我们的责任就是保护这些箱子。上面说了，我们人不准离开箱子，直到韩先生验收为止。”

    “赵小龙，给韩先生的是多少箱呢？

    “报告首长，拨给韩先生的，一共六十箱。我们的装备和行李是二十六箱，还有十台山地两用车，都已装机。”

    “好，赵小龙，带着大家登机吧，马上到起飞时间了，大家都抓紧登机！”

    “首长、韩先生请，我的责任就是保护首长的安全！”

    “好，韩野，海大哥我们登机吧，时间马上就到九点了！”

    大家纷纷登上飞机，等众人和装备都安排好了，离起飞时间还有三分钟。这时飞机上的广播响了：“请大家坐好，系好安全带，飞机准时起飞，请大家注意安全！”?

