    第321章猜猜

    用过晚膳，慕惜辞便被灵琴与湛凝露二人按着换上了新衣，重新梳妆打扮一番后，又被这两个丫头推着赶出了国公府。

    彼时七皇子府的马车已在门外等了许久，墨君漓老远瞥见了小姑娘的身形，忙不迭伸手撩开了车帘。

    “今儿怎的这么慢，我还以为你把这事忘了哩。”少年抻着脑袋嬉皮笑脸，慕惜辞闻此不由默了一瞬——她还真是差点忘了。

    “灵琴她们押着我又重梳了一遍妆，耽搁了些时间。”小姑娘垂着眼睫，轻飘飘地甩了锅，一面飞速转移了话题，“说来，今天怎的没见着乐绾。”

    “那妮子不跟我们一起去灯会转转吗？”

    “阿宁不在，宫中没人跟着她打闹，也没人陪她斗嘴。”墨君漓弯眼笑笑，闲闲撑了下颌，“那妮子觉得寂寞无聊，本就懒得动弹，加之今年取消了上元宫宴。”

    “她看老头一人呆着也很是孤单，便张罗着要留在宫中，陪他听听戏、扎扎花灯。”

    “我见她的确是没什么出门的兴致，索性由着她去了。”

    “这样。”慕惜辞听罢，慢吞吞地点了头。

    小公主一向是个活泼好动的性子，若是二哥不在，他们这一行人里，还真没第二个能陪着她一同疯玩嬉闹、上蹿下跳的。

    “慕姐姐呢？”墨君漓随口问道，“她和韵堂兄出去了？”

    “走了，吃了饭，不到戌正便出门了。”想起自家那明眼见着是堕入爱河的阿姐，小姑娘面上不禁多了点无名的怅然，“你还不知道他俩么……”

    “自打几年前在百芳游园上吃了陛下那剂‘定心丸’，那俩人现在可腻歪着呢。”

    有了云璟帝的金口玉言，慕惜音二人身上自然是没了枷锁，心下也少了番莫大的负担。

    心头少了顾忌，两人相处起来便是愈发从容自如，那一句“陈仓暗度”，也被他们玩出了不知道多少新花样。

    总之，她那惯来冷静自持的阿姐不见了，平素稳重寡言的晋王世子亦消失得无影无踪。

    剩下的，唯有两个私下里动不动便要磨刀屠狗的可恶小情侣。

    “……那确实是很腻歪。”少年僵硬地扯了唇角，回想起那两人常日里凑到一块的黏糊样子，他这一身的鸡皮疙瘩便不住地往下掉。

    之前这俩死撑着不肯捅破那层窗户纸，犹犹豫豫、若即若离的让人看着浑身难受；可如今他俩真在一块，那股莫名的腻歪与黏糊劲儿，同样是让人浑身难受——

    怎么着都难受，这还不如从前呢，起码不用竖寒毛。

    也不知道这算不算从前憋得狠了，教这俩不慎物极必反。

    墨君漓悄默声的翻出了下三白，闲聊间那马车已然行至了中市。

    上元时节不设宵禁，坊市间到处是一片灯火通明，燕川寻了个略微僻静的地方停好了马车，转身替两人掀了软帘。

    “有劳。”慕惜辞下车时低声对燕川道了声谢，后者略略摇头以示无妨，少年落地，回眸冲着他扬了笑：“燕川，老时间。”

    “你也不必一直守着，今夜上元，去转转罢。”

    “是。”青年应了声，驱马驾车驶离了街角。

    墨君漓随手在街头买了两串冰糖葫芦，自己留下一支，另一只直接塞去了小姑娘手中：“给。”

    “你这动作倒是挺快。”慕惜辞接过那串葫芦，细长的眉梢抖了又抖——她刚想吃糖葫芦来着，结果这老货的速度比她还快。

    “那是，”少年得意非常地扬了眼角，“我看着你的眼神，就知道你想吃什么了。”

    “喔，那你很厉害哦。”小姑娘低头嘀咕一嘴，小心撕下了葫芦上裹着的糯米纸，几近透明的东西入口便化成软趴趴的一小团，没什么味道，只带着点淡淡的米香。

    两人啃着糖葫芦，步态悠闲地踏上了长街。

    往来的人声嘈杂，入目的灯火喧嚣，夜幕里偶尔开上两朵比那花灯还亮的焰火。

    北疆的战事似乎全然不曾影响到这繁华的京城，那满街的灯笼里，亦寻不到半点边关的肃杀之意。

    慕惜辞咬下竹签上最后一颗山楂，甜滋滋的糖壳爆开，清脆带着细细的响，酸溜溜的味道即刻溢满了唇齿，细品还能尝出白芝麻的香。

    竹签上残存的微焦甜味萦绕在了鼻尖，小姑娘慢慢咽下这道可口的酸甜，就手将签子扔进了墙角的竹篓。

    “发现了没有。”慕惜辞摸出帕子，慢条斯理地擦拭了沾染上糖汁的指尖，下颌微抬，扫视了四周，“无论边关打得多么厉害，京城永远是这副祥和又热闹的样子。”

    前生如此，今世亦然。

    尤其是前生，墨书远登基称帝的那段时日，哪怕边城打成了一片尸山血海，哪怕京郊都化作满目的荒芜颓圮，那皇城之内，仍旧是满座歌舞升平。

    墨君漓闻此愣了一瞬，随即缓缓笑开：“这很正常。”

    “因为大家都知道，这不是一场难打的仗，国公爷一定会赢的漂亮。”慕家便是他们乾平的第一道防线，国公府即是百姓们心中不灭的战神。

    ——只要他们还在，他们便不会恐慌。

    “何况，国师大人，这里是京城。”少年勾了唇角，“倘若连京城都是一派萧索落魄之状，那乾平离着覆灭，也就不远了。”

    “你说的对。”小姑娘略略颔首，继而仰头望向了头顶的那轮圆月，“但我仍旧会忍不住去想……”

    “我在想，这个时间，爹爹他们在做些什么。”

    “他们啊——”墨君漓浅笑着拖长了声调，空中忽的飘了雪，他抬手帮小姑娘扣上了兜帽，又轻轻压低了她的帽檐，“大约是在过节吧。”

    “哪有仗都没打完，先在关外过上节的。”慕惜辞嘟了嘟嘴，眸中流泻了丝毫不加掩饰的嫌弃，“你净会瞎说。”

    “那可不一定。”少年弯了眼睛，笑吟吟岔开了话题，“先不说这个，阿辞，还有不到一个时辰便是你的生辰了。”

    “要不要来猜一猜，我今年给你准备了什么样的生辰礼？”

    ?  ?来吧，略微有点难度，有奖竞猜

    ?      猜墨君漓给阿辞准备的什么当生辰礼

    ?      还是老规矩，头一个全对5r，接近的2r

    ?      到明天更新章节之前

    ?  

    ????  

    (本章完)

