    有的人，白首相知犹按剑。

    有的人，一见如故恨逢晚。

    陈牧和刘大海认识了一个多月，虽然不能说是一见如故，但两个人却很处得来。

    刘大海是生意人，在人情世故上很小心谨慎，可是为人却并不市侩，总体来说算是一个豪爽的人，没什么坏心眼。

    陈牧觉得刘大海既然拉住自己，当然有他的理由，所以很好奇的想看看这事儿究竟是个什么情况。

    那女人大哭大叫，没人理她，周围注意到的人都在旁边看着，就跟陈牧和刘大海一样。

    过了一会儿，终于有一个看起来也是过路的男人忍不住了，走过去对那女人询问起来，那女人顿时不再大声哭叫，低着头和那男人说起了话儿。

    因为距离有点儿远，陈牧也听不清楚那女人究竟说了什么，反正零星半点的只言片语飘过来，大概就是她来这里买东西，没想到被人偷了钱，现在也不知道怎么办。

    那男人心好，听明白了以后，从兜里掏出钱包，拿了一百块钱递给那那女人，让她赶紧回家。

    就在这个时候，突然从更远一点的地方，冲出来一伙人。

    “你干什么？”

    那伙人里，领头的是一个一脸横肉的汉子。

    他穿着一身土里土气的衣裤，脚下一双解放鞋，还沾着厚厚的尘土，一看就是刚干完活的农民。

    他的身后，跟着的也都是农民打扮的农汉，一个个拎着扁担、锄头之类，飞快的冲了过来。

    那个心好的男人有点不知所措的看着这伙人，手里那张一百块钱还捏在手里，没来得及给出去，然后就被围住了。

    “你想干什么？为什么勾引我老婆？”

    领头的那个农民汉子一来就指着那个心好男人骂了起来，“看你这人斯斯文文的，没想到居然是个禽兽不如的色胚，连我老婆都敢勾引，信不信我打死你？”

    “啊？她是你老婆？我没勾引她啊？”

    那个心好男人还有点搞不清楚状况，连忙辩解。

    农民汉子指了指心好男人手里的一百块钱，质问道：“你不是勾引我老婆，那你为什么要给钱她？”

    心好男人急忙解释：“同志，是这样的，她说她的钱被偷了，正着急，我看她这么可怜，就想给她一百块钱，让她赶紧回家……”

    “你解释什么解释，一看你就不是个好人。”

    那农民汉子转过头，对自己老婆问道：“你这个败家娘们儿，钱被偷了吗？他为什么给你钱？是不是勾引你？”

    那女人刚才哭叫得很大声，说被人偷了钱，可这时候居然不说了，只摇了摇头，有点不清不楚的说：“人家愿意给我钱花，关你什么事儿？”

    那农民汉子又转过头，看向心好男人：“你就是想勾引我老，我告诉你，今天我一定打死你。”

    心好男人终于感觉到不对劲儿了，着急着对那女人说：“我说你不能这样啊，我是看你可怜才想帮你一把，你怎么这么说话，这不是故意坑我吗……哦，我明白了，你们是一伙的，你们这……这是抢劫，犯法的。”

    农民们围紧了心好男人，瞪大着眼睛说：“什么抢劫？我们抢你钱了吗？明明是你勾引我老婆，还想倒打一耙啊，说我们抢劫你，你这个下流的东西，看我今天不打死你。”

    说完，他一声大喝“兄弟们动手”，顿时那些农民都鼓噪着开始推搪起心好男人。

    “你们想干什么？你们不能这样……救命，救命啊……”

    心好男人急了，连忙大叫起来，可周围的其他人，一个个只是看着，并没有人救他。

    陈牧都看呆了，没想到还有这样的事情。

    从刘大海之前拉他的情况来看，显然早已料到这事儿会变成这个样子。

    换句话也就是说，这事儿就是个套子。

    陈牧还没来得及问一下刘大海，刘大海已经拍了拍他的肩膀，说道：“我们走吧，这事儿……待会儿上车我和你说。”

    陈牧回过头，发现小武和那名保安已经吃饱饭，从饭馆里走了出来。

    他想了想，没多问，很快和大家一起坐上车，离开了那家饭馆。

    他们离开的时候，那个心好男人还在被农民们推搡着，恐吓着。

    车子驶上公路以后，陈牧忍不住了，问道：“刘大哥，刚才那个……到底是怎么一回事儿？”

    刘大海笑了笑，还没说话，倒是开车的司机大哥先搭话了：“还能是怎么一回事儿啊，就是一伙当地的农民做局坑过路的客人呗。”

    这一点陈牧已经看出来了，现在不过是求证一下而已。

    可是仔细想想，他还是感觉有点不可思议，只觉得在这大夏国的朗朗乾坤下，居然会发生这样的事情，都不像真的。

    他忍不住问：“这事儿没人管吗？”

    刘大海苦笑道：“这伙人也不是一天两天了，反正也不把事情闹大，就逮着人说人家勾引他老婆，让人赔偿，有一千要一千，有两千要两千……反正它们绝不多拿，就算你被坑了以后，跑到几十里外的派出所报案，其实也没什么用，回头跟他们掰扯不清楚，反而浪费了大量的时间……嘿，和这点钱比起来，时间更珍贵，就当吃个亏买个教训吧。”

    司机大哥也感慨说：“是啊，别看他们一伙人凶神恶煞的，好像什么事情都干得出来，可其实他们的心里拎得很清楚哩，你要是真没钱，他们顶多吓唬你一顿，过一会儿就会放人，惹不出什么大事儿来的。”

    那这就是高手了呀……

    把事情控制在可控的范围内，说大不大，说小不小，就算到了派出所也掰扯不清楚。

    农民们咬定了受害者勾引他老婆，到最后就算把钱拿回来，可却把时间浪费了，怎么算都是不值当的。

    陈牧无语了，感觉不出来这一趟，都不知道高手在民间。

    想了想，他又问：“他们这样……就没碰到能跟他们硬杠的人吗？”

    刘大海说：“有啊，可是他们是本地人，一来就是一伙十几个，你要是真跟他们打起来，他们随便喊一声，可能整个村子的人都会冲出来，到时候吃亏的只有外来的人。”

    司机大哥也说：“别说跟他们硬扛了，就算有看不过眼的人说一句话，都会惹麻烦上身，他们会说你和勾引他老婆的人是一伙的，连带把你也围起来。

    所以啊，现在大家都不说话了，遇见了就当看看热闹好了。”

    陈牧皱了皱眉，怎么想怎么觉得这事儿别扭，总觉得这种事情没人管，真有点让人心里不舒服。

    尤其刚才，那个男人真的就是因为看见那女人的境况比较可怜，所以心好想帮一把而已。

    可是到头来却遇到这样的事情，这热乎乎的心恐怕真的要被人弄凉了。

    刘大海似乎看得出陈牧心里在想什么，就说：“这种事情我们管不了，不过这伙人做多了这种事情，等到了公家发现并要严厉整治的时候，他们的结果肯定不会好的。”

    微微一顿，他亮了一下手里的手机，说道：“我现在每次看到这样的事情，都会录一段，然后放到网上去，总有一天会有人看到的。”

    这也算是个办法……

    陈牧看了一眼刘大海的手机，心里的郁闷多少散了一些。

    现在自媒体那么发达，每个人手里都有一颗摄像头，遇到这种不平事，就算不敢上前帮忙，也能随手拍下来发一发，让事情暴露在公众的视线下。

    可沉吟了一下，陈牧还是觉得心里不爽，这种事情实在太恶心人，不尽一下自己的心力，以后都不好意思跟人说自己是shzy的接班人。

    所以他对刘大海说：“刘大哥，把你的视频发给我，我联系个记者看能不能曝光下。”

    刘大海没想到陈牧对这事儿这么有“热情”，应了一身后，就把视频发给陈牧了。

    陈牧一边接收视频，一边打开微信，从通讯录里找到《W市晚报》的邵坤邵记者，开始进行日常调戏：“邵记者，睡了吗？”

    微信那边没反应。

    陈牧又发：“看来是睡了，哎，本来有个大新闻想要找你爆料，算了，那我还是找别人吧。”

    微信那边，邵记者秒回：“什么就睡了？现在大白天好不好，正在工作呢！”

    接着又是一句：“说吧，有什么料要爆？”

    就知道你会上钩……

    陈牧不回信息了，拿着手机静静等着。

    过了一会儿，邵记者又急急的发来一条信息：“喂喂，你的料呢？想爆料不找我，信不信我拉黑你？”

    小样，让你不回我信息……

    陈牧嘿嘿一笑，才发了一条信息回去：“哦哦哦，原来邵记者你还在啊，你老是不回我信息，我还以为你不在了呢，刚想找别人去爆料。”

    自从上一次邵记者到加油站去采访陈曦文以后，陈牧就一直和这人保持着联系。

    以前是发短信，自从加油站能上网以后，他基本上每天都给人家发信息。

    他的信息内容大都是些带着广告的废话，例如：有一种真诚叫祝福，有一种感动叫牵挂，有一种付出叫奉献，有一种追求叫人生，有一种梦想叫未来……牧雅林业陈牧愿您用心付出，追求卓越，拥抱未来。

    一开始邵记者还会回他两句，可渐渐的大概是麻木了，也就习惯性不回了。

    可陈牧的骚操作层出不穷，总会有办法撩得对方回信息，这算是他的日常调戏，让他乐此不疲。

    邵记者回道：“我工作很忙的好不好，哪像你一天到晚在加油站里当大爷？”

    陈牧发信息：“哦哦哦（鄙视头像），知道了，邵记者升任副主编了，变成大忙人了呗，我们这种穷头小老百姓哪还联系得到邵副主编？”

    “好好说话行不行？快说，有什么料要爆？”

    “发个视频，你自己看。”

    “快发。”

    陈牧连忙把刚接收好的视频给记者发了过去。

    然后，他又把事情的经过完整的说了一遍，连带刘大海和司机大哥事后说的他都原原本本的端出。

    邵记者听了以后，挺感兴趣的，回信息道：“可以，这事儿我会跟进的，就这样吧。”

    “你等等……那么着急干什么，都没说完话儿呢。”

    “还有什么要说的？”

    “不是说爆料人会有爆料费的吗？你都没说爆料费是多少，具体怎么给呢？”

    “你这个没爆料费。”

    “为什么没有？”陈牧手指灵动的在点触键盘上戳了好几下，又发了一句：“邵记者，你不会是想把我的爆料费自己私吞了吧？我告诉你哦，大家熟归熟，你要是敢私吞我的爆料费，我会举报你的。”

    “滚！”

    “你给了爆料费我就滚。”

    “我申请一下，看看有没有。”

    “怎么可能没有，你别欺负我不知道行规。”

    “你这人……这么大一老板，还斤斤计较这点钱，好意思吗？”

    “我劳动所得，你管得着吗？”

    ……

    把事情发给邵记者以后，陈牧算是对这事儿尽了心，就不再去关注。

    车队一路前行，花了两天的时间，终于抵达承口县。

    承口县是黄河边上的小县城，除了这里的肉苁蓉市场比较有名外，一般人对它知道得并不多。

    不过只要说出和它有关的一件事情来，大概知道的人就多了。

    蚯蚓森林最重要的221号、109号、111号和112号森林都在承口县附近，他们宣传片里的用地图放大看绿化的情景，就在这里。

    承口县是个小县城，面积不大，车队进入承口县后，很快驶入一个仓库，把肉苁蓉全都卸下来入库。

    这个仓库是刘大海事先租好的，距离肉苁蓉的集散市场非常近，方便出货。

    四辆货车卸下货物后，结了账，满意离开。

    这一路，陈牧和那位司机大哥聊得挺好的，感觉以后有机会可以再找他，所以特地留了司机大哥的联系方式。

    司机大哥也喜欢陈牧的豪爽，这一路吃饭喝水驻店的花费一点都没计较，用的全是最好的，他离开时拍着胸膛答应只要陈牧找他，他随时想办法出车。

    司机们离开后，陈牧他们住进了一家宾馆，先洗澡，然后再吃饭。

    一整天在路上跑，全身上下都是土，还夹杂着汗水，那味道可想而知。

    不洗干净了根本没办法好好吃饭，等他们从宾馆里出来，真有点脱了一层皮的感觉。

    刘大海对承口县很熟悉，领着众人往自己最喜欢的一家饭馆走：“这家风干鸡我特别喜欢，待会儿你们试试，我请。”

    五个人进了饭馆，里面人还挺多的，他们问了一下，包厢全满了，只有大堂还有位置，刘大海转头问陈牧，陈牧也不挑剔，众人就在大堂里坐下了。

    没多大一会儿，饭菜都上来了，几个人饿了大半天，也不客气，在陈牧的一声令下，一起埋头大吃起来。

    “还可以吧？”

    刘大海一边吃，一边求认可。

    说实话，陈牧觉得这风干鸡一般般，主要是他的胃口真的被养刁了。

    不过因为他今天实在太饿，对这家店的味道有加成，所以也对刘大海点头：“不错，好吃！”

    小武一边吃，还一边发挥他话痨的属性：“这鸡的味道还行，就是鸡不行，一吃这味道就知道不是土鸡，额在西京吃过真正用土鸡做的风干鸡，特别好吃，下回如果有机会和刘大哥去西京，额一定请你吃，社话算话。”

    陈牧根本不说话，直接下手抓起鸡肉就往嘴里塞。

    不大一会儿，五个人就吃了是四只鸡，他们光吃鸡了，别的什么菜都不怎么动。

    服务员看见他们的这副吃相，都表现得有点惊恐，默默的站在一边重点观察他们，大概怕他们这些仿佛挨饿挨了很久的人没钱付账，会逃单。

    这一顿吃了一个多小时，整整清扫了八只鸡，五个人才终于停下来了，每人面前的鸡骨头都堆成了塔，真是一将功成万骨枯。

    刘大海正想招手让服务员冲一壶茶去去油腻，其中一个包厢的门突然打开了，从里面走出来五六个人，其中一人正好面对面的和转身招手的刘大海打了个照面，怔了一怔：“你怎么在这里？”

    刘大海看见那人，也怔了一怔，随即说：“我怎么不可以在这里？这里只能你来吃饭吗？”

    那人打量了一眼和刘大海坐在一起的陈牧几个，冷笑道：“我以为你今年来不了这里了呢，没想到居然还能来，不错，不错。”

    “你什么意思？”

    刘大海沉着脸，看着那人：“你能来，我当然也能来，这承口县又不是你家的。”

    那人不慌不忙，嘿笑道：“承口县当然不是我家的，只是今年的年景不太好，我总觉得你可能会收不到货，怕是这买卖也做不成了，怎么还好意思来这儿？”

    刘大海不屑道：“我手里货源充足，要多少有多少。你还是好好担心一下自己吧，阿奇善今年缺收，你的日子才真的是不好过吧？”