    第七四一章卑鄙者的狂欢

    延庆关长城关隘，两名侦察兵乘坐着热气球，穿着厚厚的衣服，侦察着周围的动静，突然，一支庞大规模的队伍，出现在视线之内。

    一名侦察兵拿着步话机高呼：“万岁来了！”

    他的声音有些破音，仿佛被人捏着嗓子一样。全家军的高效在此时体现得淋漓尽致。不多时，总参谋部的朱兆宜、傅宗龙、近卫军的李彦庆，包括现在临时充当前指参谋长的李信，全部接到消息。

    经过连续五天的强行军，全旭在与崇祯达成共识之后，率部终于轻装前进，抵达了延庆关，此时距离北京城还有一百六七十里。

    最多一天的时间，他就可以抵达京城。

    “臣等恭迎吾皇驾到，吾皇万岁！”

    全旭走下马车，与三娘一起来到众将士面前，他走向一名满脸激动的全家军将士面前，上前拍了拍这名全家军将士的肩膀。

    “不必多礼，你们辛苦了！”

    在大营里，校阅三军之后，全旭这才来到中军大帐，与众将领开始正式会谈，然而，李信却递给了全旭一个消息。

    一刻钟之前，位于京城的玄鹰卫密谍送来了：“皇太极抵达承天门的”消息。

    这对于全旭而言，绝对是一个噩耗。

    他看完了这个消息，一言不发，直接登上延庆关的长城，向东南方向眺望着北京，崇祯二年，他率领全家军一路从大名府抵达北京，奇袭洪山口，夺取遵化城，当他再回北京城的时候，京城万人空巷，前来欢迎。

    广宁之战大捷，全旭率领全家军与卢象升率领的天雄军凯旋，别说京城百姓，就算是顺天府的二十一座县城，无数人不远百里，夹道欢迎全家军，整座城市几乎陷入了癫狂之中。

    不管这个国家烂成什么样子，也不管那座城市在近三百年的时光里积累下了多少污垢，那百万平民百姓始终是淳朴的。

    全旭曾发誓会保护他们，保护那座城市，可是现在，他做不到了。

    对这个国家已经彻底失望了的全家军将士，对无数功高震主的将领的悲惨下场心怀恐惧的全家军，不愿意再去保护那座城市了。

    事实上，也不能全怪全家军。北直隶能战之兵是被抽空了，但是京津长城一带仍然有好几万军队，就算他们战斗力很差，凭城据守也能抵挡一阵子的，为勤王之师争取一点时间。

    可是没有！除了山海卫跟清军打得尸山血海之外，其他城镇根本就没有一丝抵抗，清军一到全降了，还降得兴高采烈！

    虽然没有亲眼看到，但是光看信使送回来的消息，全旭便有一种要吐血的冲动了。这些年的形势就是一群猛虎在守护着一群肥猪，阻击着比自己多出十倍的恶狼，那群肥猪非但不知道感恩，还千方百计要咬守护自己的猛虎一口，欲置之死地而后快。

    就像山海卫，哪怕是以全家军的火力优势，仍旧打了足足一天一夜，用了六七百门舰炮，发射了两万多枚炮弹，各种子弹耗费上百万发，炸药足足浪费了二十多吨。

    如果大明所有的关隘都像山海卫这样抵抗，皇太极根本就没有机会抵达京城，全旭感觉无比悲哀的是，

    京城的百姓都变了，他们可不认为全家军这只猛虎是在守护自己！也难怪全家军将士厌倦，人的心都是肉长的，被伤得太重，就会死，他们已经死心了！

    也许李信说得对，没有人撑持得住一幢地基被掏空了的大厦，明知不可为而为之的结果，只能是被轰然倒塌的大厦压得粉身碎骨。

    也许，这个帝国真的到了系统清零，重新来过的地步了。

    但愿屠一城真的能醒一国，这帝都沦陷之耻，能够唤起汉人从宋朝开始就一直被压抑着，已经压抑了七百多年的血性吧！

    只要重新找回这股血性，重新找回身为雄狮的野性和骄傲，他们才能避免更大的耻辱，更可怕的危机！

    京城的百姓如果愿意抵抗，其实他们是可以免除当作亡国奴的命运，全家军第十六师的前锋精锐已经抵达丰台，第七师前锋第五十七旅的上校旅长是全旭的嫡系，也是曾经的亲卫团团长袁宗第。

    他在上任第五十七旅之后，一直开始疯狂训练五十七旅，在决定调第七师北上京城的时候，袁宗第就开始狂暴模式，他采取每天一百二十里强行军的方式，已经抵达了良乡和固安境内，距离京城仅一步之遥远。

    三娘走了过来，轻声道：“相公，你要是心里不好受就说出来，别憋在心里把自己给憋坏了，你心里装不下这么多东西。”

    全旭摇了摇头：“放心吧，我没事！”

    一百六十七里的距离，对于全旭而言，根本就不算什么，可是对于全家军来说，反而有些难办了。

    李信走到全旭跟前，望着全旭道：“陛下，臣可以调集全军所有的热气球，共计五十五个，可以搭载七百多枚集束手榴弹，前往京城，一定可以抵达京城！”

    “不够！”

    全旭道：“把集束手榴弹换掉，换成宣传标语，前往京城，来一个天女散花！”

    随着全旭一声令下，全家军的热气球部队开始快速准备。

    当然，印刷宣传册已经来不及了，全旭只能返回后世，他其实真想把几十辆装甲车搬过来。

    考虑到一旦清军走得无路，困兽之斗，冲进京城，百万京城百姓就是他们手中的人质。

    一个人还真扶不起这座被掏空的大厦，哪怕再有一个类似于阎应元一样的人物站出来，那也不至于让全旭如此被动。

    崇祯九年七月二十六日，天气大变，小冰河时期的诡异天气，居然在这个时候下起了小雪，而且还是雨加雪。

    在这种情况下，承天门十里之外外人山人海，数以万计的缙绅士子和数量更多的平民百姓聚集在那里，翘首以待。他们从昨晚就来到这里等待了，把进城的道路洗得一尘不染，并且黄土铺在路上，弄得整整十里地都是一地泥黄。

    在官员们的极力鼓动之下，老百姓都换上了最新的衣裳，头发也精心梳过，那些士子就更不用说了，哪怕是最落魄的也不计血本买了自己所能买到的最华美的衣裳，完了还弄了点熏香熏得香喷喷的，一个个都风流倜傥。

    他们为此都背上了一笔不小的债务，但是，逢此数百年未有之变局，无限机遇就在眼前，谁还在意这些？

    准备是非常充分的，可惜老天不赏脸，或者说老天看他们不顺眼，雨下得没完没了，绝大多数人都给淋成了落汤鸡。普通老百姓也就算了，他们苦惯了，还扛得住，可那些士子书生就不行了。

    一个个脸色发青泛白，活像遭了霜冻的冬瓜似的，两排牙齿捉对厮杀，打老远都能听到那“格格，格格，格格”的声响。

    不过，冷归冷，让他们回去他们是绝对不干的，从龙之功哟，死都不能放弃。倒是很多老百姓嚷嚷着不干了，要回去，为了官府给的那点好处来遭这个罪，划不来！

    温体仁也在牙齿打架之列，没办法，年纪大了，比不得年轻人啦！倒是侯方域，这帮年轻人，一个个精神抖擞，跟打了鸡血似的，看得他好生羡慕。

    身为首辅总是有点特权的，温体仁用不着跟那些泥腿子一起淋雨，只是这阴冷潮湿的鬼天气着实让他吃不消。

    温体仁又叫来骆养性，低声问道：“宫里的那几位，有什么异常吗？”

    骆养性笑道：“放心吧，都盯得很紧呢，那几位吃什么穿什么都有人巨细无遗的向下官报告，他们玩不出什么花样来！”

    哪怕到了现在，宫里的人也有投降派，但是，他们迫于李康妃的泼辣，大部分投降派都只敢向骆养性传递消息，却不敢有其他动作。

    温体仁从来就没有看起宫中所谓勇士营和那些宫娥和宦官，只要皇太极的大军一到，紫禁城的李康妃等人，根本就抵挡不住清军的攻击。

    除了投降，他们别无选择。

    温体仁道：“盯紧点，在这个节骨眼上可不能出了差错，否则我们就没法交差了！”

    骆养性咕哝道：“京城里的凤子龙孙多的是，何必死盯着这几个？”

    温体仁苦笑道：“凤子龙孙多是多，但是能当重任的就这几个，绕过太子另立新君已经很不妥了，再找个非燕系的凤子龙孙过来当皇帝，我等都将成为天下人的笑柄！”

    一席话说得骆养性哑口无言。

    自靖难之后，皇权一直掌握在朱棣一脉手中，而朱棣一脉的直系子孙，虽说现在藩王多如狗，但是有资格登基继位的，貌似也不多。

    绕过皇太子直接逼三皇子登基不光是笑料多多，更是后患无穷，如果再将三皇子撇到一边立个非燕系的，那他们脸皮再怎么厚，只怕也承受不住天下人的唾骂嘲笑。

    温体仁也想弄得名正言顺一点的，问题是太子在全旭手里，全旭死活不肯将他交出来，而他们又打不过全家军，有什么办法？

    闷雷般的脚步声由远而近，好几拨的信使骑马飞驰而来，一路狂呼：“来了！来了！”

    众人遁声望去，数以万计的满清骑兵奔涌着，朝着这边倾泄而来，杀气冲天！

    在翻滚不休的骑兵集团后面是规模更加庞大的步兵，走在最前面的是正黄旗和镶黄旗，后面是镶红旗。

