    第五十三章莫愁庄（上）

    那名高个女子，也抽剑迎了上来。她柄剑，咋看之下，十分的眼熟。疑惑一会后，才想起原来和晴儿的那柄剑模样十分相似。晴儿那柄剑叫冰剑，在江湖上十分的有名气。这个女子，估计是晴儿带来的心腹爱将，所以才用同一式样的长剑。

    如此一来，我倒要提醒晴儿一下，别暴露了自己的行踪，属下都要换剑才行。

    没有料到，那女子武艺也是不错，身法翩翩若蝴蝶，手中长剑轻巧的舞动着，以卓越轻灵的身法，不断在左东堂外围转动着。

    看似俩人打的难分难舍，但是左东堂却仍旧老神在在的用长剑在那里划着圆圈，似乎没有用全力。但是那高个女子，却没一会便全身气喘吁吁，想来已经拿出了全部的实力。

    左东堂最近武艺大近，已经不比一般的门派掌门逊色了。今曰我要他对付个看门的，自然拉不下脸来用全力，而且这可是贤妃娘娘创建的门派，这些女子都是贤妃娘娘的手下，若是打重了，以后怕是不好交待。

    左东堂原本是个攻击者，如今却一味的防御，那太极剑法绝对算是一门绝佳的防御剑法，光在那里划着圈圈，任凭那女子剑势如虹，却一接触到那些圆圈，全化作乌有。

    看的我连连哈欠道：“我说老左啊，你也太懒了些。站在原地不动弹，画圈圈有什么意思啊？

    左东堂顿时愕然，一脸无辜道：“老爷，武当太极剑法，就是这样的拉，我也不想画圈圈啊。”

    那高个女子气得差点吐血，她在那里打了老半天，累得个半死，谁知道对方却只是在三心两意的应付自己，还有空开口聊天。

    “那你也认真一点啊，看把人家姑娘气的。”我嘿嘿一笑道：“你若是再三心两意的，当心我把她许配给你当老婆。”

    左东堂一个踉跄，差点跌倒。苦笑道：“老爷，不用这么狠吧。我顶多认真打就是。”说着，一剑架在了那女子剑上，神奇的事情发生了，俩把剑竟然粘在了一起。任凭那女子怎么用力，都无法将剑拿开。

    “姑娘对不起了，我家老爷说了，若是不认真和你打，他就会把你嫁给我当老婆。我又不能娶你，只能让你受委屈了。”左东堂一脸严肃地说道，说着，猛地一跨前一步，剑若流星般向前劈斩而去。

    那女子顿时骇然地退后一步，硬是挡了一剑。强大的冲力顿时使得她倒退了七八步，一屁股坐在了门坎上，手中那柄仿冰剑，也刹那间断裂开来，寸寸落地。

    那高个女子愣愣地望着一地的碎剑，忽而，眼泪竟然扑簌簌地掉落下来，狠狠地盯了一眼左东堂后，随即也不起身，将头埋在双腿下放声大哭起来。

    “哇，老左你惨了，把人家女孩子弄哭了。”我一脸笑容，退开两步以示清白。

    这一来，左东堂顿时慌了手脚，慌忙走至那女子身前道：“姑娘你莫哭，老左打坏了你的剑，赔你一柄就是。”

    谁知道那女子，却没有睬她，反而哭的更加大声了。

    我嘿嘿一笑，对左右侍卫道：“你们注意看你们的左统领的眉梢之间。”

    那左右侍卫，闻言立即将眼神瞄向左东堂，瞧了半天也瞧不出什么眉目来。

    “真笨。”我笑骂道：“你们看仔细点，那眉梢之间，是不是有股春意在里面。那就是传说中的桃花运啊。”

    那侍卫，哦的一声，点了点头，但是脸上却仍旧一副迷茫的神色。

    “以本老爷看那，那老左近曰来是狂走桃花运啊。曰前有那关千香，如今又有这么一名身材高挑女子。”我轻叹连连道：“世道乱了，像这种老实人，也会受到女子青睐了。”

    “师妹，师妹，怎么了？”从院子内，匆匆走出了七八名女子，看见坐在地上哭泣的那女子，急忙询问道。

    那女子一见到自己人来了，却指着我道：“师姐，是那油头粉面的家伙，欺负我。”

    我喔的张大了嘴巴，瞪着眼睛道：“怎么会变成我了？明明是这个高高壮壮的家伙。”

    “是他，就是他。”那高个女子，跺脚连连，硬是咬着我不放嘴。

    “好大的胆子，竟敢欺负我们宁师妹，姐妹们一起上，教训这个油头粉面的登徒子。”为首的那名女子，年龄约莫在三十岁左右，对我横眉怒目，杀气腾腾地喊道。

    “呃……本老爷虽然口味颇杂，但是对你这种老女人却是没有半点兴趣。”我疾退后，调笑道，随即却看到七柄同时向我刺来，便疾喊道：“老左救命。”

    左东堂哪消我吩咐，早就用那高大威猛的身躯挡在了我身前，一手武当太极剑法耍得滴水不漏，竟然挡住了七人的联手。

    那武当太极剑法，简直是可以被封为最佳防御剑法了。一人独挑七人，也竟然能防住。只是左东堂也是不敢掉以轻心了，神情严肃的应付这场架，只见他圆圈划的越来越慢，但是女七名女子，始终越不过雷池半步。

    其实就算左东堂放一两个过来，也没有多大问题，这里还有其他几名御前侍卫。更加包括我的旺财，还在我身边昏昏欲睡呢。

    “老左，放个过来让我玩玩。”我突然之间手痒痒了起来，问我身旁护卫要来一柄剑道：“放个年轻的过来，我可没有兴趣和老太婆玩。”

    “恶贼，休得猖狂。”那为首的女子，顿时气得满脸通红。本想冲过来干掉我，却增乃在左东堂的太极剑法剑势之中，怎么也突破不了。

    左东堂应了一声，便放了一个过来，同时大声提醒道：“老爷你要小心啊，这些女子武功都不弱。”左东堂也是放心的很，因为我身边还有旺财在那里呢。

    那女子一见到突破了左东堂的封锁，先是一愣，但旋即想起了原来她就是被放过来的人。立即对我怒目相向道：“恶贼，欺负宁师姐，又辱骂大师姐。我饶不了你。”

    我看这女孩，长得斯斯文文，身材娇小，年岁也不大。算是个妙人儿。便笑道：“长得马马虎虎，比刚才那老妖怪强多了。来吧，小娘子，陪本老爷玩玩。”我那个玩玩，却是故意变了腔调，听在耳里谁都知道另有所指。

    果然，那女孩子脸色一红，娇叱一声。提剑飞身向我扑来。蓝初晴的门人，均是以轻功见长，这女子轻功也是不错。看样子比凝儿还要强上一筹。差不多算是三流上等的模样。

    “等等。”我何止住了她。

    那女孩子闻言一愣，却也止住了身子，疑惑道：“恶贼，你就算讨饶也没有用。”

    我用手表测试了一下她的战斗数值，五十三点。不算很高。我经常修炼御女心经，却把弄来的真气，都通过养气之术，化作自己的真气。按晴儿的说法，我如今的内力几乎可以算是二流中等以上了。可惜不会招式，不过对付这个女孩子倒是不错。

    “我不是想讨饶，我只是想活动一下身子骨。”说着，我装模作样的扭了扭身子，伸伸手，踢踢腿，转了几下脖子。

    “好了没有？”那女孩子见我的动作难看，想笑又不敢笑，憋着脸道：“再不好，我就要动手了。”

    “好了，好了。”我止住了动作，迅即又摆出了架式道。

    “那我可要动手了。”那女孩子见我摆出的起手势古怪难看，便说了一句，面色凝重的冲了上来。

    “等等。”我又喊道。

    “又怎么了？”那女孩子满脸狐疑。

    我收起了姿势，问道：“本老爷叫吴天，还没有请教姑娘芳名呢。就这么乱打一气，未免太没有礼貌。”

    那女孩子几欲昏厥过去，跺脚道：“你这人怎么婆婆妈妈的，到底打不打啊？”

    我嘿嘿一笑道：“你告诉我芳名，我就打。”

    “左名容，记住了。”那个叫左名容的女孩子，气呼呼地说道：“我来了，你小心了。”

    “左名容啊，好名字。老左，这里有个你的本家唉。”我饶有兴趣的说道。

    “老爷，我在拼命啊，求您别打搅我了。”左东堂受六人围攻，气喘吁吁的说道。

    说时迟，那时快。左名容已经窜到了我身前，准备出剑时。却又听得我喊道：“等等。”

    左名容顿时煞住了身子，出剑的姿势还摆在那里，有气无力道：“喂，你筋骨也活动了，名字也告诉你了。到底还有什么要求，一下子说出来吧。”

    “我想来想去，还是不要打的好。”我一脸认真的说道：“第一，打架伤和气。第二，打架很容易受伤的，伤了你也不好，伤了本老爷也不好。第三，你这么一个娇滴滴的小姑娘，本老爷实在舍不得动手。不若你我就此罢手，一起坐下来聊聊天，喝喝茶，讨论一下风花雪月多好？”

    “我受不了了。”左名容顿时头大，扭头便跑：“大师姐，还是你来吧。”

    ……

    （未完待续）

