    结果今日，居然看到一个四五岁的孩童，是因为那具僵尸而死，这孟凡就忍不住了。

    四五岁的孩童啊，生命才刚刚开始，怎能如此残忍？

    这僵尸罪大恶极，确实当诛！

    如果再不将这具僵尸除掉，会有越来越多的人死在僵尸手中。

    他之前还对刘德树说：此间事了，不会再有鬼怪出来害人了。

    简直打脸！

    孟凡决定，把这具僵尸揪出来除掉，然后再离开红云镇。

    这具僵尸既然杀了二丫的弟弟，而且根据二丫所说，她的弟弟昨日应该还没死。

    既然如此的话，僵尸大概率是在24小时之内杀死的二丫弟弟。

    所以，这具僵尸肯定还在红云镇范围之内，甚至就在红云镇。

    将二丫的弟弟埋葬了之后，孟凡带着二丫来到了她的家。

    根据二丫的所说，她的家是被恶邻给霸占了。

    这种事情，二丫根本就想不到报官，她太小了。

    至于孟凡，更加不会报官。

    这种小事情，他一个金丹大佬出面，本来就已经非常小题大做了，再去报官的话，简直显得有点可笑。

    很快，孟凡带着二丫来到了二丫的家。

    他们家门是开着的，有一个小男孩抱着半个西瓜正坐在门口啃。

    “这就是你家？”孟凡对着二丫问道。

    二丫点了点头，看着门口那个小男孩，她似乎有点害怕。

    很显然，这个小男孩估计也欺负过她。

    小男孩看到二丫，也不顾着吃西瓜了，大声的说道：“二丫，你怎么又回来了？我娘说过，你再回来，让我见到你一次打你一次。你赶紧走吧，我其实不想打你，先生说过，好男不跟女斗，我不喜欢打女孩！”

    二丫听到小男孩的话，吓了一跳，有点紧张的躲到了孟凡的背后。

    很明显，她很怕这个男孩。

    孟凡对这个男孩并没有什么意见，通过这个男孩的话，是男孩的母亲让他打二丫的，而他自己并不想打二丫，还知道好男不跟女斗。

    由此可见，这个男孩的母亲，是个极为恶劣的女人。

    应该就是二丫口中的那个恶邻居婶婶了。

    这家人不仅占据了二丫他们家的房子，而且还直接住了进来。

    孟凡眼神有点冷，他没有对这个男孩出手，而是拉着二丫走进了屋子。

    屋子里面，有一个三十岁左右的妇人，正拿着鸡毛掸子在扫灰。

    看到孟凡拉着二丫进来，她脸上露出了惊讶，但是并没有惶恐和不安。

    按照常理，她霸占了二丫家里的房子，见到二丫拉着一个成年人过来，她总该有一点惊慌才对。

    由此可见，这个妇人的心理素质极强，是真的坏！

    孟凡还没有说话，这个妇人主动开口道：“你是二丫老家乡下来的亲戚吧？”

    听到这个妇人先开口，孟凡其实有点惊讶，这人真的是有意思，恶人先告状吗？

    “是的。”

    孟凡顺着对方的思路，承认了自己是二丫老家乡下的亲戚，想要看看这个妇人会怎么说。

    妇人表情有些无奈的说道：“事情是官府判下来的，你们要是再无理取闹，我就报官了。”

    孟凡心头有点气笑了，还真是恶人先告状，你还敢报官？

    结果，接下来事情的发展，完全超出了孟凡的预料。

    这个妇人拿出来了几张借据，是二丫父亲借的钱，有一张借据，甚至将房子给抵押了。

    二丫的父亲好赌，输了很多钱，最后把房子都抵押了。

    然后二丫父母的死，也是因为欠赌场的债太多，被逼死的。

    二丫说的坏人，就是赌场里的人。

    这些人虽然坏，但是在规则之内办事，官府也拿他们没有办法。

    而且二丫的父母，是被逼自杀，并不是赌场的人动手打死的。

    欠债还钱，天经地义。

    房子既然抵押给了邻居，现在人都死了，自然要被收走。

    这些事情，都是二丫不知道的，就算听说过，她这么小的年纪也不会知道是什么意思。

    这件事情，怪不了赌场，谁让你自己赌的？

    害了老婆和孩子！

    也怪不了邻居，邻居借出了钱，收不回来钱自然要收抵押的房子。

    还是得怪孩子的父亲，赌博害人。

    而且根据这位邻居的妇人所说，房子被收走之后，其实是有通知二丫乡下的亲戚来接这对姐弟的。

    但是最后，却没有人来接，没人管这对姐弟的死活。

    邻居婶婶养了这对姐弟一个多月，一直催促乡下的亲戚来接人。

    最后乡下确实来人接走了这对姐弟。

    听到这位邻居的话，孟凡感觉这个邻居做的已经很好了，没有毛病。

    他低头对着身边的二丫说道：“二丫，之前有人把你和弟弟从这里接走吗？”

    二丫点头道：“有的，她说是我的姑姑，不过她请了我和弟弟吃了一个包子之后，人就不见了，我和弟弟找了她很久，都找不到她。”

    孟凡明白了，这个所谓的姑姑，被催得没办法，只能来接人。

    但是接了人之后，又觉得二丫和弟弟是累赘，所以抛弃了他们。

    邻居婶婶听到二丫的话，脸上露出了一丝无奈。

    她其实并不知道这些事情，她还以为二丫和弟弟被送到乡下去过日子去了。

    没想到这姐弟俩，这段日子居然都在流落街头。

    孟凡想到刚刚门外的男孩说的“见你一次打你一次”，如果这位邻居婶婶真的像她自己说的这么无辜，那么为什么让儿子说这种话？

    想到这里，孟凡就问出了这个问题。

    妇人苦笑道：“当初二丫的姑姑来接人的时候，小丫头和弟弟不愿意走，毕竟在这里住习惯了，和那个姑姑也不熟，不想走也是正常的想法。

    可她姑姑都来了，人自然是要带走的，更何况，这两个娃总不能一直住在这里吧？

    所以我就让虎子说了几句重话吓唬她，她这才乖乖的跟着那个姑姑走了。

    谁能想到，那个姑姑居然是个天杀的狠心人，竟把这么小的两个孩子给扔了，让他们自生自灭。

    这么小的两个孩子，可怎么活哦！”

    听完妇人的话，孟凡叹了一口气，他能够感觉到这个妇人没有说谎。

    他气势汹汹的想来找这个恶邻居的麻烦，没想到最后竟是这么一个情况。

    这个恶邻居，其实并不恶，甚至在二丫父母去世后，还照顾过二丫和弟弟一段时间，直到二丫的姑姑到来。

    真正的恶，是二丫那个姑姑！

    终究是有血脉联系的，就算不想照顾这两个孩子，也可以寻找更好的办法处理，直接抛弃了，让两个孩子自生自灭，确实有点过分。

    两个这么小的孩子，凭借自己的力量怎么可能活下去？

    这等于是谋杀！

    孟凡长吐了一口气，对着邻居婶婶笑了笑，说道：“不好意思，今天是我打扰了。”

    妇人摇头道：“没事，这两个孩子也怪可怜的。对了，二丫的弟弟呢？”

    孟凡沉默了一下，而后说道：“死了。”

    妇人顿时愣住了，面色很难看，很复杂。

    直到孟凡牵着二丫的手走了，妇人还愣在原地，面色复杂之中带着自责。

    其实她一直觉得自己没有做错，二丫和弟弟与她无亲无故，把他们交给他们的姑姑有错吗？

    但此刻，她又觉得自己好像错了，是自己害死了二丫的弟弟！

    孟凡带着二丫回到了客栈，然后让二丫自己洗了澡，上床睡觉。

    孟凡没有睡觉，他在地上打坐就行了。

    他在想，该怎么处理这个丫头。

    找到她姑姑，把她送给她姑姑？

    不妥！

    她姑姑能抛弃她一次，就能抛弃两次，自己不可能一直盯着她的姑姑。

    而且姑姑居然狠心将二丫和弟弟抛弃，证明她自己的生活肯定也好不到哪里去。

    思前想后，想不到什么好办法安置这个二丫。

    首先，他自己是不可能把这个小丫头带在身边的，他也没有能力照顾这种小孩，不仅没能力更没经验。

    最后，孟凡想到了一个办法。

    将这个小丫头带回风云剑宗，交给师父就好了。

    风云剑宗，也经常有孤儿加入其中，都有专人照顾。

    二丫到了风云剑宗，还能有不少玩伴。

    想到这里，孟凡顿时松了一口气，觉得总算找到了一个好办法。

    等二丫睡着了之后，孟凡悄悄离开了客栈。

    他准备明天带二丫回风云剑宗，然后再从风云剑宗前往无忧谷。

    算算时间，是来得及的。

    但是想要明天回风云剑宗，今天晚上就还有事情要做。

    搞定那具僵尸！

    那具僵尸，肯定在红云镇。

    不把那具僵尸给灭了，孟凡就感觉自己的事情没有做完，心里不爽。

    那个独孤影，真不是东西！

    明明都死了，还留下了一个祸害。

    离开客栈之后，也已经深了，宵禁什么的，孟凡自然是不放在心上。

    僵尸这种玩意，一向是喜欢在夜间活动的。

    虽然说炼尸宝典里面炼出来的僵尸，不像地球上电影里面的僵尸惧怕阳光。

    但炼尸宝典炼出来的僵尸，尽管不惧怕阳光，但是也讨厌阳光，更喜欢黑夜。

    因为僵尸喜欢月光，可以吸收月光精华用来修炼提升自己。

    所以孟凡可以确定，这具僵尸肯定会在夜间活动！

    对于别人来说，想要在偌大的红云镇寻找一具僵尸很困难，但是对于孟凡来说很简单。

    首先夜深了，家家户户都宵禁了，大部人都已经睡下了。

    还在镇子上走动的人非常少，除了打更人就是贼人。

    孟凡只需要寻找在夜间活动的人就行了，这种人不多，很好找。

    只需要从镇东往镇西绕一圈，再从镇南往镇北绕一圈，基本上就可以确定目标了。

    想法没毛病，做法也没毛病。

    一个时辰之后，孟凡真的找到了那具僵尸。

    僵尸和人类有明显的区别，首先他的动作极为僵硬，一点都不自然。

    这一点如果隐藏的好，普通人很难发现。

    但是对于孟凡来说，神识一扫，这种细微之间的差别，一目了然！

    这具僵尸，应该还没有到僵尸的境界，还属于行尸的行列。

    但是其身上的气息，已经距离僵尸很近了，应该很快就可以从行尸的境界突破到僵尸境界。

    行尸和僵尸最大的差别，就是行尸的身体强度不够硬，还能够被刀剑所伤。

    一旦达到了僵尸的境界，那么就等于是刀枪不入了，浑身躯体坚硬如铁。

    不过就算达到了僵尸的境界，孟凡的风雷剑也能够将它大卸八块。

    中品灵器的锋芒不是假的，再加上孟凡金丹境界的修为，杀一头僵尸轻而易举。

    就算是飞僵，孟凡都有一战之力！

    更何况，面前这是一具行尸，距离僵尸都还差一步。

    孟凡想要对付它，轻而易举！

    这具行尸看到孟凡出现在自己面前的时候，似乎吓了一跳，然后转身就跑。

    行尸并不像电影里面那般只会蹦蹦跳跳，它能够自由的奔跑，只是动作十分的僵硬。

    孟凡脸上露出了一丝奇怪的笑意，这具行尸看到自己就跑，好像在恐惧自己，似乎有自己的意识。

    一般情况下，行尸都只有本能，没有太明显的意识才对。

    只有到了不化骨的境界，才能够诞生出完全的意识。

    但这种意识依旧是受主人控制的！

    只有达到僵神的境界，才能够完全反噬主人，成就自由身。

    孟凡觉得，这具行尸的动作居然如此机灵，似乎完全有自己的意识。

    行尸是不可能产生完全自主意识的，这种情况，唯一的解释就是独孤影的意识，可能在这具行尸里面还有残留。

    如果是这样的话，岂不是说明独孤影还没有彻底的死去？

    要是这个独孤影真的没死透，还有意识附身在行尸的身上，那么自己岂不是被打脸打的很惨？

    事实上直觉告诉他，这个独孤影应该是真的没死。

    这些魔族金丹，真的很有手段，一个个特殊的手段层出不穷，确实超出了孟凡的想象。

