    墨色巨舟自空中缓缓降下，舟身两侧分开肢节般的撑脚，在洞窟前方的空地上停落下来。

    舱门旋开，随着门前一阵清雾飘过，张御自内踱步而出，他身着鉴心道袍，浑身泛着莹莹微光，更有飘渺玉雾相随，望之似若仙真。

    曹方定是第一次见到张御。说实话，张御的玄正身份足以让他表达一定的敬意，可对于张御本身，他心下原先并不如何看重，因为修士终究还是看修为的，没有足够的力量，就无法得到同道的敬服。

    可现在看去，心中不由一惊。

    他也是观读到第四章书的修士，自然不难分辨出来张御修为功行与自己是处在同一层次之中的，原本略有些不在意的心思顿时收敛了起来。

    万明道人也是第一时间察觉到了张御功行上的变化，他没想到仅仅数月不见，这一位就踏入了第四章书之中。

    在怔有片刻之后，他心下一阵振奋。因为在他看来，现在若说有人能阻止青阳上洲变局的，那么也唯有张御一人了，这位修为越高，那么成事的希望就越大。

    他快步走了上来，拱手一揖，正容道：“玄正有礼了。”

    张御还有一礼，而后看向曹方定，道：“这位是曹道友吧？”

    曹方定忙是抬手致礼，道：“是曹某，见过玄正。”

    张御对他一点头，他再是看向万明道人，道：“道友此前寄来的书信我已是看过了，不知两位查探下来的情形如何？”

    万明道人叹道：“情形不太好，我原本也正要给玄正去书，现在不但是方台道派投靠了霜洲人，恐怕连乘常道派都很有可能和霜洲人勾结到了一处。”

    张御点了点头，道：“我今次到域外，便是为解决此事而来。”

    曹方定这时出声道：“不知玄正是想做到哪一步？”

    张御毫不掩饰道：“自然并合域外诸派，玄府之下，本就不该有任何道派存身。”

    曹方定试着问道：“我听万明言说，玄正是欲恢复玄府以往旧观？”

    张御看向他，道：“此只第一步，如今之格局，与以往大有不同，我玄府也不该一味守旧，也当寻新求变。”他见曹方定若有所思，又道：“此事可待日后闲暇时再与两位谈论，而今霜洲人既已是在方台道派设立军垒，那我等也不宜在此耽搁下去。”

    万明道人起手一拱，道：“我等愿随玄正前往。

    曹方定也是默默抬手一揖。

    张御对两人一点头，就转身往飞舟行去，万明道人与曹方定都是落后两步跟了上来。

    待进入飞舟之后，张御来至主舱之中站定，伸手在玉臣之上一按，舱门旋闭，墨色巨舟重新腾升而起，待收起两侧肢节支撑，就往方台道派所在驰去。

    巨舟在路上行有两天，到了第三日天方破晓之时，方台道派所在的山岭驻地出现在了视线之中，而那个霜洲人营地与万明二人几天前到来之时相比，似又是扩大了几分。

    张御早在受任玄正之后，就对域外道派做过一番详细了解。

    域外诸派分布不一，彼此相隔距离也是较远，原本称得上强盛的道派大概有十一个。

    而现在随着摩云道派的覆灭还是伏余道派的变相消亡，现在也就剩下九个了。

    从大的范围来看，方台道派恰好位在诸派最北端，距离北方战线最近，与青阳上洲西北面的平州并不十分远，若乘坐飞舟的话，可以说是朝发夕至，是个十分紧要的位置。

    霜洲人占据了这里，还可以往青阳上洲的西侧进行突袭，纵然那里有一条防线，还有造物来回巡守，但是对于来自空中的小股突袭，并没有办法做到丝毫不漏的阻截。

    纵然洲内在受到袭击后也能发动反击，可是威胁一旦产生，动静就不会小。

    便如前些时日泰博神怪的一次不算成功的突袭，却是引发西面一侧整个边境线的严密戒备，要是遭受到实质的损失，那么在防务上势必要花费更多的人力和物力，这很可能还会影响到北方的战事。

    而两府正是希望玄府能在这方面帮助牵制住霜洲，如此两府可以全力向北，所以不管出于哪方面的考虑，他必须将这个潜在的威胁提前拔除。

    营地之中的霜洲人此刻也是远远看到了绘有玄浑蝉翼纹的墨色巨舟，当即有六艘斗战飞舟自泊台上升起，排列出一个三角状的战斗队形朝前迎上来。

    曹方定此刻一转首，出声道：“玄正，这些飞舟就交由我来解决吧。”

    张御道：“那就劳烦曹道友了。”

    曹方定站在那里不动，可是身上观想图“伏余”却是瞬间放了出去，

    张御眸光微微一闪，似乎看到一股人形黑气从身上飘飞出去，转瞬又没了踪迹。

    那“伏余”出了飞舟之后，以极快速度向前冲去，然而后倏地进入了一艘霜洲人的飞舟主舱之中，并从驾驭飞舟的霜洲人身上一掠而过，而后在这艘飞舟内从头到尾转了一圈，将舟内三十七名霜洲人尽数杀死，而后又跃入了另一艘飞舟之中。

    “伏余”观想图无形无影，能遁幽冥，任何障阻妨碍对它都没有什么作用，而且只要层次不超过它的生命，它俱可一击斩杀。

    只是片刻工夫，这六艘飞舟内部所有的霜洲人就被它杀得干干净净。

    不过飞舟也是一种生命体，即便失了人驾驭，也只是悬停于原处不动，并不会因此而坠落。

    曹方定却不准备放过它们，遥纵伏余在飞舟内部大肆破坏，不一会儿，这些飞舟一艘艘倾侧过来，而后翻着跟头往下掉落。

    霜洲营地那边稍稍沉寂了一会儿，而后一黑一灰两道遁光飞了出来。

    万明道人看了看那两道飞驰过来的遁光，上来几步，指着言道：“玄正，身着黑衣的那人是方台道派的派主何唯生，我等疑他已然非人，而另一个，则就是那乘常道派的长老薛秋明了，这人倒是有些手段，不如就让我来阻当此辈。”

    张御点头道：“有劳万明道友。”

    万明道人对他一拱手，就通过那旋开的舱门到了外面，随后身上金光一闪，一只金色华美的巨虫出现在天穹之中，随即放出道道金光朝着两人攒射而去，顿把两人前冲的势头遏阻住。

    曹方定此时并没有出去，他观想图的特殊性让他完全不必在敌人面前露面，而“伏余”对于一个层次的修士虽无法做到一击致命，但威胁却仍是实实在在存在的，大可负责在旁牵制。

    张御看了一会儿，见万明二人足以挡住来者，便把目光往前投去，现在关键并非是这些修士，而是那一处霜洲人的营地。

    只要这处营地还在，这些霜洲人就可以源源不断从后方将人派遣过来，所以他的第一目标，就是先摧毁此地。

    他不去管外面的战斗，待飞舟再稍稍接近之后，身上星光一闪，便从主舱之中消失不见，再出现时，已是出现在了天顶高处。

    他把袖一抬，自拿出一只玉匣，打开之后，只是稍稍往上一托，里面那白色光团倏地往上一闪，抬首看去，可以见到在高处天幕之上，此刻仿若多了一颗细小而明亮的星辰。

    此时他目光下移，对着那营地一挥袖，一根金属棒刷地向下落去，只是一二呼吸之间，就从天际落至那营地之中，贯穿那坚硬的土地，直接在那里洞穿出一个孔洞，深深进入了地底。

    天穹上方，那一点白光此时如受牵引，紧跟着落了下去，并撞击在了那营地之中。

    霎时间，大地之上绽开了一团让天光为之失色的强光，而后便是巨大的爆响声隆隆传出，一团巨大的尘埃云翻腾起来。

    薛道人和与那黑衣道人本是在与万明交手，可见到这一幕，两人却是不约而同退出战圈，随后警惕无比的抬首看去，却见到上方有一个身着玉袍，手持长剑的道人站在那里，浑身有云雾玉光环绕相随。

    张御看着下方，透过那些烟尘，他看得十分清楚，那座霜洲人营地已被在爆炸之中被完全摧毁，大部分霜洲军卒也是在这一次轰击之中覆亡。

    玄兵确实是覆灭这些固定营垒的好东西，因为范围杀伤的缘故，哪怕在半途之中拦截住兵引，也足以摧毁近距离内大多数物体。

    就在这时，靠左一侧有芒光一动，而后烟尘轰然一分，一个晶玉巨人直直向着他飞驰而过来。

    张御目光移去，口中淡声道：“敕禁。”

    那个晶玉巨人浑身一震，身上晶光顿时消隐下去，随后便见到张御背后似什么庞大的星光虚影闪烁了一下，眼中血红色的晶眸便于一瞬间失去了光亮，整个人往下坠落，而在下落途中，其身躯分裂成了三段。

    薛道人和那黑衣道人见到此景，心下更惊，那晶玉巨人他们也是认识的，是这一处霜洲营地的护军，虽然这人没有什么神通，在各方面也达到了与他们相近的层次，可没想到一照面就被来人杀了。

    他们意识到不妥当，对视一眼，便欲从这处撤离，可方才转身，却是眼瞳一凝，不知什么时候，本来还在远空的张御已然出现在了他们后方，

    张御负袖立在那里，对着两人淡声言道：“降，抑或是亡？”

    ……

    ……