    且不说用香烟欲谋害太后是何种罪名，这罪名还是那人自找的，后来听着他的口气，没有丝毫怯弱，若是放出来只怕还要谋害太后。

    蝼蚁尚且知道自保，拓跋氏身为太后，别人都要杀自己了，她还不能生气要心胸宽广，不与歹人计较，天底下着实没有这样的道理。

    虽说太后垂帘听政多少有些要争权的嫌疑，可不得不说太后垂帘听政确实是做了不少正确的决定，这几年元朝的百姓能够安居乐业，太后有一半的功劳。

    宫扶清是太后一手带大的，人也聪慧一些，可他之前从未当皇上这个念头，这把龙椅他是被推上去的，也正因如此他幼时多学的是四书五经，诗书礼乐什么的，帝王心术，如何治理国家他倒是没怎么学过。

    也亏得有太后在压制了朝堂上诸多蠢蠢欲动的大臣，否则宫扶清这个皇上怕是不好当。

    即便太后有争权的想法，并且是人人皆知，要杀她也得慢慢来，至少得等宫扶清在朝堂上有些人心，否则太后一死，只怕立马就有人揭竿而起，笼络群臣回笼势力，谋反也不是不可能。

    而且，这种事付斟时也不能管，更管不了，虽说他手头上有半个朝臣的支持，可他毕竟是东厂的提督，说白了就是一个太监，密谋策反这种事，他确实是帮不上忙。

    况且但那种时候，只怕那些簇拥他的大臣，只怕也会立马加入策反，毕竟天子无才德，不能治理国家，眼下有人占出来了，人人都想要做那扶龙之人，欲要给子孙后代谋得一份福气。

    因而，那个时候太后暂且还不能死，况且她与那小宫女着实是算不上有什么情分，不过是路上被撞了一下，冲她哭了一遭罢了，若是要说情分，给她擦泪水算是一份。

    如今想来，她当真觉得自己蠢的厉害，经不住小宫女的哭声，拉着人家就急急跑去救人家的哥哥。

    若非当时太后忌惮付斟时，不愿意多追究，只怕她立马就会扣上一个同伙的罪名，这样的帽子扣下来实在太容易了，不说那人是太后，就说那只香还是她亲手递给太后的。

    可见，付斟时待九公主确实用情至深，自己都蠢成那样了，一个不小心自己陷进去不说，付斟时当时那般袒护自己，只怕他也逃不了，自己的弟弟也深受其害。

    饶是如此，付斟酒依旧没对她如何发脾气，事后还温言主动来找她说话，付斟时能做到这一步，已是不容易。

    她想了一会，抬眼看着付斟时笑道：“大人我以前没有这样蠢，如今变成这样了，你可有嫌弃过我。”

    付斟时脸上有一些疑惑，似是没明白过来她怎的突然这样问，“嫌弃过，为何突然这样问？”

    付斟时一直以惹她生气为乐，她知道，听到这样的回答也不觉得生气，笑着随口道：“不为何，突然想起一些之前的事情。”

    付斟时脸上表情纹丝不动：“想起你以前做的那些蠢事了？”

    她笑了笑，从云被里伸出手来揉了揉鼻子，含糊其辞道：“以前那是不懂事嘛，况且官场上的事情我也不太懂……不过即便都过去了，我们便不提了。”

    付斟时看着她，似是在思考她想起那件事了。

    方才伸出手时，将云被带上了一些，此时弄得她脖子有些痒，她又将云被往下拉了拉，“继续方才说的事情，大人为何会那般在意别人怎么说你，莫非是因为男人的自尊心，想着他们可以骂我残暴不仁，草菅人命，杀人如麻，可就是不能骂我怕妻子，不敢跟妻子睡一张床……”

    付斟时打断她：“你觉得我一个东厂的人，会在意这些？”

    她怔了怔，心知付斟时并非是真正的太监，但没说出来，只是道：“可之前那些人还说你心里有问题，残暴的正是那些良家妇女，且年纪太大的还不要。”

    付斟时眯着眼看着宫识鸢。

    他是背对着窗户的，脸上的表情有些看不太清，宫识鸢也不知道他眯了眼，只是见他不说话盯着自己，看得她心里直发毛，干笑一声，不动声色的往后缩了缩，“我都是瞎说的，我知道那些都是太后故意传出来，怕大人的簇拥者太后，有意要损害大人名声，压制大人的手段。”

    顿了好一会，他方才慢悠悠的开口：“我确实不在乎别人怎么说，可你之前说夫妻本是一体，一荣一损。”

    宫识鸢疑惑道：“大人是怕他们这样说，损害了我的名声？”不等付斟时回答，她立马道：“大人无用担心，当初嫁给大人时，我的名声就已经没了。”

    看不出付斟时有没有生气，只听到他嗓音依旧淡淡：“我确实是怕他们损害你的名声，却不是因为这个。”

    宫识鸢更加疑惑：“那是因为什么？”

    付斟时道：“因为他们不知说我，也说你，说你虽然生的好看，可其实是因为身体有恙，所以我这样的人才能忍住不跟你睡同一张床。”

    “身体有恙？有什么恙？”宫识鸢好奇道。

    付斟时沉默了一会才道：“他们说你其实身材不好，该有的地方没有，说不定你脑子还有点问题。”

    宫识鸢沉默了好一会，有些惆怅，掀开云被瞧了两眼，脸上的惆怅更盛，有气无力地说道：“那还是睡一起吧，至少能证明了我还是有点姿色的，至于脑子不正常……”她说到一半，猛的反正过来，“不对啊，我记得因为我将太后的发钗找到了，人还夸我来着。”

    付斟时镇定自若道：“正是因为这样，他们说你魔怔了，所以脑子才有问题。”

    宫识鸢眉头皱在一起，愤愤的拍了一下云被，咬牙切齿道：“这种话肯定是那些算命先生或者假道士传出来的，他们就是羡慕嫉妒恨！”

    之后，付斟时便没在开口说话，呼吸也渐渐平稳了下来，宫识鸢一个人默默的生了一会气，闭上眼要睡觉时，却没有半点困意。

