    朱正奇在旁边看得分明，黄金巨蟒脖颈七寸处刚刚被杨帆给轰出的血洞，竟然在以肉眼可见的速度飞速复原，才眨眼的功夫，就已经全部长好，连个细微的疤痕都没有留下。

    若不是在伤口的旁边还有已经凝固的污血残留，谁特娘的能够相信，刚刚那里竟然会有一个碗口大小的血洞？

    这是什么妖魔鬼怪，也忒邪门儿了，不死之身吗？

    “小兄弟，这只妖兽邪门得紧，咱们二人前后夹击如何？”

    朱正奇不想再袖手旁观，再怎么说他也是先天级别的大高手，遇事却只能在一边干看着，这算怎么回事儿，他朱正奇什么时候当过缩头乌龟？

    杨帆扭头看了他一眼，突然笑了。

    遇事不慌，遇妖不惧，这才是武者当有的胆魄。

    这个朱正奇虽然私心颇重，而且年纪也一大把了，但是在看到黄金巨蟒的神异之后非但不惧，反而还想要出手帮忙，足见其胆魄。

    这样的人，不管在什么时候，都会是人类中斩杀妖兽的中竖力量。

    “好！”

    杨帆没有拒绝，武者当见血，武者当斩妖，朱正奇有此胆魄，杨帆自然会给他机会。

    武师九级，对付一只一级巅峰的妖兽，绰绰有余。

    黄金巨蟒似乎也能听懂人言，它亦从朱正奇的身上感受到了比它面前这个可恶人类还要强大的气息，不由心生退意。

    它张大嘴巴，猛地冲着杨帆喷出了一口毒液，然后巨大无比的身体再一次地腾空而起，想要跃墙而逃。

    杨帆早有预料，身形微微一震就躲过了毒液的攻击，毒液洒落到地面，地上的草坪瞬间枯化成墨，原本平整的草地亦被腐蚀出一个直径约有两米大小的圆形坑洞。

    杨帆瞥了一眼还在冒着黑烟的坑洞，稳身而立，并没有再出手拦截。

    因为他看到，在黄金巨蟒飞身逃走的那一瞬间，朱正奇也飞身而起，正好出现在了黄金巨蟒逃身的半道上，一拳轰出，黄金巨蟒中间的腰腹受力不堪，再次坠落。

    “战斗经验很丰富嘛！身法也很不错，才武师九级竟然就已经可以临时御空了！”

    杨帆忍不住赞叹一声，原本他还以为和平时期的武者会没有多少实战的经验，头一次与妖兽对战会手忙脚乱呢，现在看来，并非是如此。

    朱正奇出手的时机把握得很准确，仿佛是事前就已经预料到了黄金巨蟒的逃生路线，所以提前几秒钟在那里候着，看上去就像是黄金巨蟒自己撞到了他的拳头上。

    武徒九级的全力一击，力量足有上千公斤，就算是二级初阶的妖兽也承受不住，更别说这只重伤刚复的黄金巨蟒了。

    眼见黄金巨蟒即将坠地，杨帆的月影身法瞬发，仅用了零点几秒钟的时间就出现在了黄金巨蟒头颅的正下方。

    什么特别的招式都没有再用，只是简单地举起了双拳，再一次地瞄准了黄金巨蟒的七寸位置。

    “我就不信，你的恢复能力是无限制的！再爆一次，看你还能不能再完全恢复！”

    杨帆心中发狠，运足了全身的力量，身体犹如火箭瞬间冲天而起，正好与急速坠落的黄金巨蟒撞到一处。

    轰！

    巨蟒坠落，扬起漫天的血雾，杨帆的双臂沾血，冷冷地落在一旁。

    “你成功击杀了一只一级妖兽黄金巨蟒，精神意志+2，气血强度+15。”

    耳边传来悦耳的提示声音，杨帆的心中一安，他等的就是系统的这句提示。

    不愧是拥有蛟龙血脉的蛇形妖兽，竟然一下给他带来了15刻的气血强度。

    熟悉的气血力量在身上流转，爽得他忍不住轻抖了一下身形，脸上也跟着露出了极为满足的笑意。

    四只妖兽一共给他带来了三十四刻的气血强度，让他在迈往武徒四级的道路上又向前跨进了一大步。

    爽！

    朱正奇这时也飞身下来，小心翼翼地打量着黄金巨蟒的躯体，待他看到七寸处脸盆一样大小的血洞后，嘴角不由一抽，好凶残。

    目光一斜，他正好看到杨帆一脸满足舒爽的笑意，忍不住打了一个哆嗦。

    这个杨帆，暴力倾向很严重啊，怕不是真的有什么心理疾病吧？

    听小月月说这家伙好像还是一个中度抑郁症患者，难道是又犯病了？

    不行，以后得让小月月离他远一点儿。

    “小兄弟，这条长虫这回是真的死掉了吧？”

    收拾心情，朱正奇上前试探性地轻踹了黄金巨蟒的脑袋一脚，不些不太放心地向杨帆问道：“这一次，它不会再死而复生了吧？”

    杨帆轻摇了摇头：“放心，已经死得不能再死了。朱老先生稍待，我先取点儿东西出来！”

    说完，杨帆探下身形，在黄金巨蟒的尸体下腹处来回抚摸了一遍，最后在蛇腹的左下侧某处稳住身形，二话不说，直接用拳头又轰出了一个血洞。

    然后，在朱正奇惊异疑惑的目光中，掏出一只足有两个蓝球大小的绿色蛇胆来。

    朱正奇眼前一亮，蛇胆在中医之中可是不可多得的宝药，普通的蛇胆就具有祛风除湿、清凉明目、解毒去痱以及延缓机体衰老的功效，眼前这只已经进化成妖的巨蟒的蛇胆，岂不是会更加神异？

    “给你了！”

    杨帆想都没想，直接把血淋淋的蛇胆扔给朱正奇，道：“这里面足有四十斤新鲜的胆汁，一会儿找个容器将胆汗放出，在场的人每人一碗，剩下的朱老先生可自便。”

    朱正奇一把将蛇胆捧住，脸上露出了开怀的笑意：“小兄弟够敞亮，那老朽就不客气了！”

    “不过，老朽也不会让小兄弟吃亏，稍后待老朽让人估算出了这颗蛇胆的价值，必有一份心意奉上。”

    杨帆眼前一亮，这老家伙终于开窍了，这是想要送给他送钱的节奏吗？

    “那就多谢了！”

    杨帆也没有跟他客气，这颗蛇胆可是难得的天材地宝，是有钱也很难买到的灵药，真要细算的话，反而是他们朱家占的便宜更大。

    杨帆继续走到巨蟒的蛇首跟前。

    侧身倒着的蛇头高度与他的双肩齐平，上下两鄂紧紧闭合，犹如两扇紧关着的大门，不露一丝缝隙。

    鼻孔如碗，蛇眼如盆，巨大倒三角高高耸立，哪怕已经完全没有了声息，看上去依然气势惊人，胆小者如在近前，怕是连腿都迈不开。

    朱正奇手捧着还未凉透的蛇胆，好奇地凑了过去，看到杨帆正在对着巨蟒的蛇首上下比划，心中不由又是一阵热切，莫不成这条巨蟒除了这一副蛇胆之外，体内还有别的什么宝贝？

    他没有出言打扰，只是在一旁静静地看着。

    说实话，今日能得这么一副蛇胆他就已然心满意足了，刚刚接手蛇胆的时候，他就已然偷偷用手指醮着胆管上残余的胆汁尝了一点儿。

    仅是黄豆大小的那么一滴，就让朱正奇体内的先天真气暴增了一层！

    若论功效，这蛇胆或许要比昨晚那颗圣女果差上少许，但是架不住它量大啊！

    圣女果再牛逼它也只有一颗，而这蛇胆却足足有四十斤，一只普通的水桶估计都装不下。

    这样的宝贝，一下就得了这么多，已经远远超出了他的预期，他知足了。

    杨帆没有在意朱正奇探寻的目光，先是伸出双手使力将巨蟒的嘴巴掰开，瞬时一股难闻的腥臭味从里面传出。

    杨帆赶紧屏住呼吸，微眯双眼，而后竟将自己的脑袋整个探入蛇口之中，双目如灯，四处探照。

    片刻后，他撤身出来，松开双手，蛇口再次闭合。

    在朱正奇的注视下，杨帆一缩身，又钻到了蛇首与颈部相连的位置，先是用手掌在白色的软鳞甲上抚摸探寻了片刻，之后故技重施，一拳将鳞甲轰破，血肉分离。

    之后，杨帆再次探手一抓，从里揪出了两个足球一般大小的肉囊，肉囊中似乎有液态物质存留。

    随手把其中一个扔到一边，肉囊落地而破，瞬时一股黑烟冒起，却是与刚才巨蟒喷出的毒液一般无二。

    朱正奇色变，不自觉地后退了一步。

    好端端的玩什么毒，这么强烈的毒性，一个不好就容易把自己给玩死啊年轻人。

    第二个肉囊杨帆没有再扔掉，反而慎之又慎地将它擦干抹净，如朱正奇一样，将它捧在手中，唯恐一个不慎，会有汁液从里面渗出。

    “小兄弟！”朱正奇这时走上前来，忌惮地看了一眼杨帆手中的肉囊，语重心长道：“老夫痴长你几岁，做为过来人，我不得不劝你一句，毒药固然可厉害，可它终归不是正道，一个不好就会害人害己，千万要慎重啊！”

    杨帆一怔，随即便明白这老爷子一定是误会了，不过他只是微微一笑，并不准备跟他多解释什么。

    误会了其实更好，反正这只药囊里的东西他也没想过要与这些人分享，这倒是省得他再多费唇舌了。

    “朱老先生放心，我有分寸！”

    杨帆笑着抬步向大厅走去，同时招呼里面的黑狮犬：“大黑，外面的那只大老鼠留给你了。”

    黑狮犬一个激灵，眼中闪现出兴奋愉悦的光芒，还没等杨帆进来，它就嗖的一下窜了出去，直奔那只巨型老鼠的尸体而去。

    “粑粑！”

    一口将老鼠的脑袋吞下，黑狮犬欢快鸣叫，有这样一个主人似乎也不错嘛，这才不到半天的功夫，它就连着享用了两顿美餐。