谢长安拔刀了，顿时是刀芒四射，令人不寒而栗！这一点谢长安自己都是没有想到，难道说自己的见识增加了，也会间接的让这刀变得更加的锋利吗？如果真的是这样的话，那真的是太好了，黑木刀现在应该叫做弱水刀了，这把刀现在和自己已经是产生了共鸣，谢长安现在可以明显的感觉到，人和刀之间的力量已经是融合在了一起，这自然是他希望看到的一幕，谢长安没有动了，强悍的刀芒已经是及时的护住了他的全身上下，“来，接着玩玩吧！”

这一刻，谢长安所爆发出来的气势是那么的惊人！这是只有上了战场的人才能拥有的杀气，而青城武馆的这些个弟子在这一点上已经输了一成了，青一自然是不会让自己的手下去冒这样的大险，不过就是一场小比试而已，不算什么的，他的心中已经是认可了这个男人的实力了，比试什么的，自然是可以免除了，“好了，不用比试了，再比试下去，我青城武馆只怕是要消失了，长安你赢了，现在的你是可以代表我青城武馆去参加复生丹的争夺了，一定要赢啊！”

这是青一对谢长安唯一的要求，这话说回来了，复生丹原本就是他们的，现在也是该到了物归原主的时候了，刀家算是个什么东西，自己忍受了他们这么多年的气，如今该是他们全部偿还的时候了！红自然是最高兴的人，她现在是无比的得意啊，眼神的意思很明显了，“大哥，怎么样？你妹妹我的眼光一向都是很好的！”能让红这么的开心，难道红是真的喜欢上了谢长安这个男人吗？这个男人有着资本让女子喜欢！

可在红的眼中，没有一丝情意，有的就是朋友之意，谢长安能这么快的通过千人大战，她自然是发自内心的高兴，明明事情都是发展成这样了，可是有的弟子依然对谢长安是不服的，怒道：“馆主，我们不服，他谢长安到现在都是没有拿出真正的本事出来，我们不能保证一旦他参加了复生丹的争夺战之后，会不会心中惧怕，而临时逃走，若真的是变成了那样，我们青城武馆岂不是成了整个南部的笑话了吗？你们说我说的可在理吗？”

说话这人是青城中一个很有威望的战士长，名叫不战，名字很和平，但实际上此人的性子那是极为的火爆，人送外号*，只要是他看不过眼的事情，他就会第一个站出来，有一点是可以肯定的，不战所做的一切都是为了青城，现在需要的就是这样有血性的男子，青一微微沉吟，心中也是觉得自己这么轻易的下决定对旁人是真的一种不公平，可是一时之间他也暂时想不出什么好的解决办法，于是问道：“这个话是你说出来的，看来你是有着不错的办法了，不如说出来！”

不战的实力修为是不攻级，在这不攻级他浸淫了数十年，可以毫不夸张的说他是整个青城不攻级的第一人，“很简单，只要这个小子能接住三招而不倒，我就认可他，不但会认可他，在复生丹争夺战的时候，我还会帮助他，谢长安怎样？你可愿意吗？和刚才的那些人战斗有什么意思！”不战不愧是不攻级的第一人，他中气十足，每一个字都是让人振聋发聩！刚才他并没有出手，原本他想着这一战他可以不用出手了，但现在看来似乎不是这样！

谢长安对此并不意外，应该说他的心中还是有些高兴的，刚才他也是没有尽兴，他看的出来，这个不战实力不弱，是一个不错的对手，当下朝前一站，“如此，那就请前辈手下留情了！”不战的眼光变了，结果如何且不说，这小子的勇气还真是不错，不战多年在剑法和掌法上有着过人的造诣，对战一个后辈用兵刃就算是赢了，那也是胜之不武，就用掌法好了，“那你就来吃我一掌！”

第一掌无孔不入，凶悍无比的掌风从四面八方呼啸而来，他的掌法并没有名字，因为他的掌法随时随地都在变化，就好像现在这一招无孔不入其实他临时想到的，可是在威力上和修炼了多年的并没有什么区别！谢长安顿时是感到一股冲击而来，他不敢有一丝的大意，“呼”的打出了一拳，半空中，拳掌相交，自然是激起了一层气浪！

在力量上谢长安的拳和不战的掌竟然是旗鼓相当，这就是洛神赋的神妙之处了，修炼的时间越长，积蓄的力量也就越多，谢长安知道修炼一道不可求快，他要求自身的根基一定要十分的稳固，“好小子，你果然不错，你的拳居然能抵消我的掌，好，我就承认你不错，你再来试试我的第二招！”不战极为的善变，在战斗中更是如此，若是对方真的相信了他的一些言语，只怕是真的要吃苦头了，这一刻，他终于是要用兵刃了，他的剑并没有剑鞘，剑刃流光如水，“这是我最近刚刚得到的一把剑，今天就先让你来见识一下好了！”

这一剑宛如天空中的霞光一般，竟然是那么的耀眼而夺目，不战舞剑的身姿真的是极为的矫健的，谢长安都是有些痴迷了不战其实精通音律，这剑法正是他在音律中的十二平均律演变而来，因此这十二招那是连绵不绝的，好似一位高人隐者在谢长安的面前弹奏了一曲，谢长安心中自然是无比的震惊，这虽然是一剑，可是剑招后劲十足，一旦深入其中，将再也无法脱身，谢长安不得已只好是施展高超身法，闪转腾挪，姿势看起来虽然是十分的笨拙，可也真是奇怪，不战的剑气竟然是真的伤不到他了！

众人都将是无比的震惊，这小子究竟是和什么人学的，谁都知道不战的实战能力极强，很好有人能躲过他这一招的，更不用说现在的局面是他自己提出来的，若是真的败了，他日后要如何自处呢？

“不打了，我输了，从刚才就输了！”不战说道。