    第406章 说服雪帝，忠心耿耿冰甲鳄

    一时间，随着林羽取出魂灵转化装置，只见雪地上一阵黑光闪过。

    而后一座足足有一个房间那么大的黑色祭坛，就瞬间就出现在了雪地上，厚重的底座深深地陷了雪地里。

    “哇！好大的祭坛，这就是那个什么魂灵转化装置吗？”

    在林羽将魂灵转化装置取出后，看着上面遍布着魂导魔纹，仿佛由无数魂导部件结合在一起构成的巨大黑色祭坛，水月儿不禁吃惊地张大了嘴。

    “这个魂灵转化装置该怎么使用？”

    在林羽取出了魂灵转化装置后，看着仿佛一座巨大的黑色祭坛的魂灵转化装置，雪帝不禁黛眉微蹙，问道。

    “很简单，先由魂师和魂兽签订御魂师契约，然后魂兽就站到这个装置上，魂师站在这个装置前。”

    “之后，只要启动这个装置，装置就会将上面的魂兽转化为魂灵，而因为魂契的联系，魂师的周身也将凝聚出一道橙黄色的魂灵魂环，就这么简单！”

    对于雪帝的询问，林羽不禁很是轻松地笑了笑，说道。

    “就这么简单吗？”

    发现过程竟然这么简单，雪帝不禁喃喃着。

    “你不远万里从人类世界来极北之地，应该不止是为了将这个御魂师体系告诉给我们吧？”

    “如果你只是想要推广你这个御魂师体系的话，那么你无论是去星斗大森林和无尽大海，都远比来我们极北之地方便。”

    在确定了林羽说的是真的后，雪帝不禁再度看向了林羽，眼神有些清冷地道。

    “呵呵，我来极北之地，其实还有一个目的，那就是希望能够让雪帝和冰帝阁下能够成为她们的魂灵。”

    “之前直播里已经表明了，两位距离下一次十万年的天劫已经只剩下了万年左右的时间，两位现在也是时候该为未来做准备了。”

    对于雪帝的询问，林羽也没有什么好隐瞒地，不禁笑了笑，便将水冰儿和水月儿招呼了过来，对着雪帝说道。

    而听到林羽的话，雪帝不禁微微蹙了蹙眉，但是心中也并没有什么不愉。

    因为林羽说的的确没错，她距离下一次的十万年天劫已经不远了，而且她也完全没有能够度过下一次天劫的把握。

    可能对于人类来说，万年左右的时间很遥远。

    但对她们这些活了几十万年的魂兽来说，一万年的时间不过也就相当于人类的一年时间罢了，其实很紧迫。

    尤其是，之前直播间还已经表明了，她本来打算通过一株几十万年的灵药来强行化形的办法，最终还失败了。

    所以对于林羽说让她成为人类的魂灵，雪帝心中其实并不如何抗拒。

    毕竟在直播里，她未来还是沦落到了这个地步。

    而相对于直播里的魂灵体系，林羽所说的御魂师体系，魂灵跟魂师的地位其实更加平等，她又有什么理由拒绝呢？

    “成为她们的魂灵么？这个我可以答应你，但前提是是她们的天赋必须要满足我的要求才行。”

    听到林羽说要自己成为面前两个人类女孩的魂灵，雪帝并没有直接拒绝，而是淡淡地道。

    虽然因为目前的处境，她愿意加入林羽的御魂师体系，成为魂师的魂灵。

    但作为极北之地的三天王之首，也是极北之地真正的主宰者，雪帝也是有自己的骄傲的。

    想要她成为御魂师的魂灵，前提必须是这个御魂师的天赋要足够强，要能够在她的帮助下，未来拥有成神的希望才行。

    “这个当然！”

    对于雪帝的要求，林羽当然是微笑着表示了赞同，然后便将水冰儿拉到了身前，开始介绍起了水冰儿。

    “这是我为你找的御魂师水冰儿，她的武魂是凝水飞鸾，先天魂力在九级，而其现在还不到十五岁，就已经达到了四十级，只要吸收一个魂环就能够成为魂宗了，天赋在我们人类的魂师中已经算是十分出色了。”

    “而且按照我的判断，你如果跟她签订魂契，成为她的魂灵，因为你们之间属性非常契合，她的武魂或许还会因为你的影响进化为神级武魂冰凤凰，天赋进一步提升，你感觉她怎么样？”

    在介绍完了水冰儿后，林羽一边笑着对雪帝说着，一边让水冰儿展现出自己的武魂和修为来。

    而听到林羽的话，水冰儿也是心中有些紧张地召唤出了武魂凝水飞鸾，周身黄、黄、紫三道魂环绕。

    “很不错……”

    听着林羽的话，雪帝仔细打量了一番水冰儿，在确定了林羽说的都是真的后，精致高冷的俏脸上不禁露出了一丝淡笑，最终做出了评价，轻轻点了点头。

    先天九级魂力，这种天赋在人类的魂师中已经算是顶级了，而不到十四岁就达到了魂宗级别的实力，也证明其并没有浪费天赋。

    再加上其武魂有几率因为她而进化，天赋进一步提升，并且还是女性，这在雪帝的心中再加一分。

    综合来看，这名叫做水冰儿的女孩，的确已经算得上是最为适合她的的魂师了。

    “那看来雪帝阁下是答应了！”

    听到雪帝的回答，林羽也是笑了。

    不过就在林羽准备询问，雪帝打算什么时候跟水冰儿签订魂契，然后通过魂灵转化装置，化为水冰儿的魂灵时。

    “吼！”

    一旁，冰甲鳄不禁突然发出了一阵阵怒吼和咆哮。

    随着冰甲鳄的咆哮，仿佛听到了什么，雪帝也是顿时微微有些蹙眉，似乎是发现了什么问题，不禁陷入了迟疑。

    看到雪帝的表情变化，林羽不禁心中顿感不妙，连忙瞬间用精神力连接上了冰甲鳄。

    而当听到冰甲鳄在脑海中的怒吼时，林羽不禁顿时无语了。

    原来这冰甲鳄是在说，他所说的御魂师体系说的是好听，但却还没有一次成功将一个魂兽转化为魂灵过。

    雪帝身为极北之地的主宰者，不能随便冒险，这个所谓的什么魂灵，就让它来第一个转化吧！

    “不用了，用不着你来！”

    发现憨憨冰甲鳄又是一副要挺身而出，为雪帝尽忠的样子，林羽有些无语地直接在冰甲鳄的脑海中传音拒绝了。

    冰甲鳄这种魂兽，防御力和攻击力是都有，但地上爬的鳄鱼，压根跟武魂是鸟类武魂的水冰儿没有一点契合度好吧！

    “雪帝阁下，你如果担心风险的话，可以让它先来，相对于这只万年冰甲鳄，这只万年冰羽鹰更加适合冰儿。”

    在拒绝了冰甲鳄的挺身而出后，林羽不禁直接伸手指向了一旁的万年冰羽鹰，对着雪帝说道。

    ?  ?后天继续直播内容

    ?  

    ????  

    (本章完)

