    元婴期修士们之所以十分克制相互之间的争斗，便是由于元婴的难以灭杀。

    如果遇到不可抗拒的原因，导致元婴期修士身亡，只要元婴能够逃脱，都可以通过夺舍获得第二次生命。

    如此一来，若是有人拥有灭杀或是擒拿元婴的神通，自然会引起其他元婴期修士的忌惮。

    在修仙界，修士的话语权说到底还是来自于自身的实力，当洛虹取出赤袍上师元婴的那一刻，他就已立于不败之地。

    “哈哈，洛道友神通惊人，此番擒杀木兰上师的功绩，我九国盟定然不会无视。

    石宗主贵门齐长老的陨落，确实令人感到惋惜，但洛道友也是无心之失，依魏某看此事就作罢吧。”

    魏无涯再次刷新了自己对洛虹的认知，暗自后悔刚才没有进一步地拉拢，但好在对方加入的黄枫谷也属于九国盟，还算是可以接受。

    “既然是误会，我掩月宗也不会得理不饶人。

    洛道友，到时你与虞长老举行双修大典时，我与南宫师妹定会来贺。”

    石钟琴态度骤变，语气温和地道，与刚才咄咄逼人的样子，简直判若两人。

    “能如此皆大欢喜，便是最好了，洛师弟不知你何时与我回黄枫谷？”

    令狐老祖虽然还未查清洛虹的来历底细，但是对方自己道出的身份极易查证，八成是不假的。

    这么一位出身黄枫谷的元婴期修士，无疑是交托宗门基业的最佳人选，令狐老祖恨不得现在立刻马上将洛虹带回黄枫谷。

    “令狐师兄莫急，待我将大阵和洞府收拾一番，即刻便与你回去。”

    洛虹拱手一礼，微微谢过此番相助之恩后，伸手一招便将隐于各处诸多阵旗收入万宝囊。

    石钟琴眼看着这一幕没有任何办法，心中气苦，索性眼不见心不烦，将头一撇，转向王青青道：

    “月华宝露在何处，还不快交出来？”

    王青青又是为难地看向洛虹，顿了一下后如实说道：

    “弟子刚进洞府，便跑出来一个怪物。

    弟子惊恐之下，不慎被其将月华宝露夺去了。”

    怪物？

    众人心中惊奇，暗想此女说的莫非是洛虹的灵兽？

    月华宝露能引得幕兰神师出手抢夺，其中的干系定然非同小可，魏无涯主动想要过问，却见洛虹突然脸色一变，大叫一声：

    “不好！”

    随即，化作一道蓝色遁光飞往洞府。

    一众元婴期修士相视一眼后，也化作遁光紧跟而去。

    魏无涯虽然慢了一步，却是后发先至，比洛虹提前一步进了洞府。

    王青青所言的怪物并不难找，此时就在洞府之中，它正尝试破除一道禁制，想要逃出洞府。

    见到这个怪物的真容，饶是魏无涯这等见惯风浪的元婴后期大修士，也不由一惊！

    只见，此物就是一摊不定形的血肉，表面浮现游走着众多或喜、或怒、或痴狂地人脸，不断发出让人烦闷的噪声，端得是邪异非常。

    更令人感到毛骨悚然的是，这恐怖邪物身上的人脸，与洛虹竟是十分的相似。

    恰好这时，洛虹也进了洞府，魏无涯克制不住心头的疑惑与惊讶，骇声问道：

    “洛道友，此乃何物？！”

    “让魏盟主见笑了，此乃在下之心魔。”

    洛虹看着眼前的怪物，神情复杂，面露苦笑着道。

    原来，洛虹在成功结婴之后，便将所擒心魔送入了原本冰心人格的躯壳之中，不曾想造就了如此邪异之物。

    “心魔也可擒获？”

    魏无涯有种被刷新了常识的感觉。

    “此乃在下所修元神类功法的特殊功效，在下也只是一时好奇，没将心魔灭杀选而擒获。”

    洛虹解释时，石钟琴等人也到了洞府之中，其中的惊骇自不必多说，同时也对洛虹留下了一个做事古怪的印象。

    “如此说来，月华宝露便是被这怪物给吃了。”

    石钟琴看着眼前蠕动不止的血肉怪物皱眉不已，沉声道。

    “月华宝露气息一点也无，想必是已成了这怪物的食粮。”

    南宫婉闭目感应了一番，微微摇头道。

    “此乃在下之过，便由在下处理。”

    洛虹手掌一翻，取出了他刚刚夺得的八角封魔塔，轻轻一递便将此塔抛到了怪物的头顶。

    此宝虽然是洛虹刚得，还有未经祭炼，只能发挥出一点点神通，但心魔本就虚弱至极，所以很是顺利的就将其收入了塔中。

    石钟琴见到将她重伤的八角封魔塔，瞳孔不由一缩，随即满是诧异地看向成为此宝新主的洛虹。

    收了心魔之后，洛虹诚恳的石钟琴拱手一礼，自觉理亏地道：

    “月华宝露的损失，在下会赔偿给掩月宗。”

    “洛道友不必如此在意，不过是些适用于低阶修士的灵物，对我等而言不算什么，赔偿大可不必。”

    石钟琴此时已经完全意识到洛虹的不好惹，试图缓和关系地说道。

    “此物只要不落入幕兰人之手，便都可以接受。”

    魏无涯也在一旁点头道。

    此事接过后，洛虹便开始收拾起洞府。

    因为原本就打算结婴之后就马上离开，所以需要收拾的东西不多，凭借法术之便，洛虹很快就完成了此事。

    当看到山腹中巨大的洞府时，饶是有所预料，石钟琴的面皮还是不由抽动了一下。

    寒暄了几句之后，洛虹便要与令狐老祖离去，这时王青青也站到了虞若曦身边，石钟琴却似没有看见一般。

    毕竟结丹后期的长老都被拐走了，还差一个筑基期的小修士吗？

    出了掩月宗后，洛虹先是打出了一张传音符，然后一行四人一路飞遁，抵达了如今黄枫谷的门派驻地。

    相比拥有六座灵峰的掩月宗，只有四座灵峰的黄枫谷显得弱势了数筹。

    “洛师弟，你刚刚结婴，需要巩固修为，此乃门中最佳灵府的禁制令牌，你且去闭关数月吧。

    这段时间内，虞仙子可以修建洞府，好让洛师弟出关后就有安居之地。”

    刚到黄枫谷，令狐老祖便做出如下安排。

    令狐老祖所说正是洛虹心中所想，他自是欣然应允。

    交代了几句虞若曦洞府的相关事宜后，洛虹便与令狐老祖一道向灵府遁去。

    “洛师弟，为兄便不打扰了，待你出关之后你我再详聊。

    届时，为兄与你说说元婴期修士平日修炼行事所需注意的地方。”

    令狐老祖面带温和的笑意道，说罢就遁飞而走，他虽判断洛虹的身份不假，但还是需要查验一番，才能真的安心。

    关上灵府的大门，开启一系列禁制后，洛虹开始盘坐运功，足足花了一日多的时间，才将亏空的法力补满。

    “我是千算万算也没算到月华大比会突然提前举办，正好撞到了幕兰人的枪口上。

    最主要的是，我还莫名其妙的被幕兰神师给盯上了，这可完全打乱了我的计划！”

    洛虹捏着上鼻梁，苦闷不已地自语道。

    在原本的计划中，洛虹是打算拐走虞若曦之后，便前往越国的雾山，在那里布阵修府，潜心修炼。

    毕竟雾山的那五座五行灵山，简直就是最好的五煞聚灵阵的布阵之地。

    配合新炼的五行旗和五行蛟龙，洛虹有信心在五煞聚灵阵中苟到元婴后期。

    可当他被幕兰神师盯上的那一刻起，这个计划就无法执行了。

    在拥有足够的神通之前，洛虹无法承受五煞聚灵阵被曝光的后果。

    所以在那个时候，洛虹就决定要回到黄枫谷，毕竟黄枫谷现在属于九国盟，有元婴后期的魏无涯坐镇。

    石钟琴的逼迫只是让洛虹的回归，显得更加自然一些而已，并不是主要原因。

    “那大耳妇人说我修炼了什么本族圣功，难道大五行通圣诀是源自幕兰草原的功法？

    细想一下还真有可能，那仲姓神师修炼的功法便是大五行擒仙手，与大五行通圣诀似有相通之处。

    如此说来我这门神功的后续功法，还得从幕兰人手中获得。”

    洛虹轻轻点头分析道，这又给了他一个参与幕兰与天南大战的理由。

    念头一转，洛虹翻掌取出八角封魔塔，将其抛到空中用法力一催，就见其滴溜溜一转喷出一道金色光柱，放出了其中镇压的邪异心魔。

    看着这团蠕动的血肉，洛虹嘴角一勾，轻声吐出一个字：

    “变。”

    话音一落，就见这摊血肉似沸腾之水般，剧烈地翻滚起来，眨眼间就凝聚成了一个与洛虹完全相似的修士。

    这个洛虹一凝聚出来，便将右手摊开，缓缓地析出一团银色灵液。

    正是那月华宝露！

    原来心魔从始至终都没有失控，抢夺宝珠，吞噬月华宝露都是洛虹一手操控的。

    以洛虹谨慎的性子，在炼制身外化身的时候，就在躯壳上布了诸多禁制以防不测。

    心魔进到里头就好像被关进了监狱，洛虹想让他做什么，他便只能做什么。

    血髓本身便有吞灵食气的神通，月华宝露进入其中，自是不会流露出一点气息，从而让洛虹在魏无涯等人面前瞒天过海。

    “希望能有用。”

    洛虹将月华宝露摄到右掌中，左掌一拍腰间的灵兽袋，顿时一团白光飞出，化作一颗沾着焦黄羽毛的肉球。

