    “再看看。”

    碧仙子蛾眉紧皱，一脸忧虑。

    苏平看得出来，她担心的不是眼前这些仙器败北，而是那位暮仙王的遗体，真的会被这些封神境破坏。

    “自己给自己挖坑了。”苏平心中苦笑，早知道就不提这茬，与其在这里观战，他更想让这位碧仙子带自己去别处搜刮。

    这仙府内处处的宝物，抢夺不到那传承，苏平也没什么遗憾的，从三位封神境眼皮下抢东西，什么好处都归自己，这是小说里的主角才有的狗屎运，现实中根本不可能。

    眼下这碧仙子要看，苏平也没法抛开她，心中叹息，只能陪着继续观望。

    很快，前面的战斗发生变化，那七八件仙器艰难维持的阵型出现破绽，被三位封神境和他们的战宠联手杀出一个窟窿，很快便有一件仙气氤氲的仙剑，被一位封神境打得黯淡，爆飞出数万米外。

    三位封神境趁胜追击，其它仙器登时节节败退，都被打得仙光四溢，受损严重。

    “碧仙子前辈，咱们还是先撤吧，不然让他们察觉到咱们，只怕您也没法逃脱。”苏平连忙劝说道。

    碧仙子也知大势已去，眼中尽是哀伤，低叹道：“我有仙王传授的七界仙隐术，一般的金仙无法察觉到我……罢了，我去看一眼天坑的情况就走。”

    “好。”

    见终于劝动，苏平心中松了口气。

    碧仙子释放出一道如雾气般的能量，笼罩住苏平，转身飞驰而去。

    在他们转身时，背后的远处，那些仙器被逐渐打落，被三位封神境降伏，各自收入到他们的小世界中。

    嗖！

    苏平眼前景象一变，便看见原本仙气氤氲的宫殿不见了，出现在眼前的竟是一处古老的虚空战场。

    伏尸遍野，横亘在虚空中，如凝固在岁月中。

    这些尸体中有不少是古老仙人，都是暮仙王曾经麾下的战仙，其中还有不少巨兽，有些是降伏奴役的灵兽，有些则是侵入的怪物。

    在这里面，苏平还看到了深渊虫族的尸体。

    这虫族极其巨大，有两层楼高，一身赤金色的狰狞金甲，此刻甲壳破碎，虫翅折断。

    此外，还有不少散乱，折断的仙器悬浮在各处，有的剑刃折断，有的铁锤的锤柄都断了，不难想象曾经在这里爆发的战斗，何等惨烈。

    而在战场尽头，却是一道身影。

    看到这身影的刹那，苏平有种一眼万年的感觉。

    那是一道极其伟岸，体格雄伟的巨人，身姿如一座笔直的山峰，脚踩大地，头顶苍穹，以背脊中无上的力量，托起这方天空！

    他低着头，头发散乱，一身古老仙甲破碎，上面出现密密麻麻，数不尽的伤痕。

    尽管这道巨人身上没有任何生命能量，但苏平却感觉，他就活生生地站在那里，就像是静止在时间的长河中，不朽不灭！

    怦怦！

    苏平感觉自己的心脏，在不由自主的跳动，这感觉，犹如见到金乌一族的长老，甚至比那种感觉还要强盛，因为金乌一族的长老，面对他的时候收敛了威压，而这位巨人虽已逝去，但那伟岸的身躯却依然有种可怕的仙威！

    “仙王大人……”

    碧仙子看到这道身影的刹那，娇躯震动，眼眶中涌出泪水。

    那身躯上的无数伤痕，让她看得痛心和痛苦，那一战，她是冲锋，后来受伤被仙王唤回，喝令她待在仙丹殿内，等待结果。

    这一等，就是千万年！

    而结果……却是他已经不在了。

    “你叫我等，我等了……”碧仙子咬着嘴唇，泪水已经染满脸颊，眼中是无尽悲伤。

    “你答应过我，还会带着我去仙霞界，带我去吃雷云界的糖葫芦……”碧仙子捂着胸口，心痛到难以喘息。

    有一种心痛，是能够感受到心脏的痛苦抽搐！

    似乎浑身的神经，都被牵动，痛到手脚四肢，都忍不住蜷缩！

    碧仙子弯着腰，泪流无声。

    苏平看着这位先前还仙气飘飘，超凡脱俗的这位丹仙子，有些恍惚，他无法想象，这种千万年岁月的羁绊，是何等的深刻。

    这种离别，又是何等的痛苦！

    但他知道，一定是刻入骨髓的，甚至刻入到灵魂深处！

    苏平沉默不语，没有安慰，他知道，这时候任何语言的安慰，都是苍白的。

    这位顶天立地的伟岸巨人，便是暮仙王，这座仙府的主人，神境的至尊强者！

    哪怕死后千万年，也无法掩盖其震烁古今的霸气身姿！

    很快，苏平注意到，这位暮仙王背后的虚空，有些暗黑色的阴影辐射而出，那里似乎有一个极大的窟窿。

    苏平心中一动，不禁问道：“那里是天坑么？”

    碧仙子沉浸在悲痛中，没有听到苏平的话。

    苏平见状也没再打扰她，四处看了看，立刻瞄准了那几具深渊虫尸，他召唤出深渊青甲虫，道：“我记得你们有同族相喰的喜好吧，去吃吃看。”

    深渊青甲虫刚一出来，便被那伟岸的暮仙王战躯给惊到，等察觉到后者已经是死物后，才松了口气，听到苏平的话，它眼眸滴溜溜转动，瞄到了那几具同族尸体，顿时眼珠子瞪得滚圆，露出不可思议之色。

    很快，这震惊变成狂喜，它身影一晃，以最快的速度扑到最近的一头金甲虫尸上，啃咬起来。

    它从其破碎的身躯内脏处开始撕咬，但那虫尸的内脏也极其坚韧，深渊青甲虫吃得有些费力，就像嚼一块嚼不烂的牛肉。

    但它很聪明，没多嚼便吞下，反正它的胃酸远比它的利齿可怕。

    “嗯？”

    就在这时，苏平陡然感应到一股极强势的力量推动而来，心中大惊，浑身寒毛都竖了起来，他急忙转头望去，但什么都看不见。

    “前辈，那三位入侵者估计要来了！”

    虽然看不到身影，但苏平基本能猜到，除了那三位封神强者，还有谁能在这仙府内如此横行无忌？

    对方就像恒星般，行动间造成巨大的推动力，而他只是一粒尘埃。

    如果不是这碧仙子的隐秘术，苏平估计自己早就暴露在这三位封神强者感知中了。

    听到苏平焦急的传音，碧仙子从悲伤中惊觉过来，她脸色一变，在万分之一秒的瞬间便做出判断，并且感知出周围的情况。

    嗖！

    那正在啃食金虫尸体的深渊青甲虫，连带着虫尸一同消失，被她收入到小世界中，这速度比苏平将其召唤回来还要快上数倍！

    与此同时，她带动苏平的身影一晃，便消失在原地，而后出现在一头龙尸破裂的身躯内。

    在他们身影刚消失不到三秒，几道身影呼啸而来，正是那三位封神强者。

    他们身边还跟随着战宠，但那些辅助的战宠都已经收起，只有同是封神境的战宠陪伴在身侧，以防备偷袭。

    “嗯？”

    为首一人驻足在战场边缘，目光从眼前伏尸遍野的虚空战场上越过，只是眉头微微皱紧几分，等看到那战场尽头，身躯如古神般通天的伟岸身影时，脸上才忍不住变色，眼神变得凝重许多，也暗藏了一抹惊喜。

    在旁边的另外二位封神强者，亦是如此，三人迅速对视一眼，都看出对彼此的防备。

    仅仅是一眼，他们便判断出，那尊古老身影，多半是超越封神境的真正至尊！

    “这古尸，应该就是这仙府之主吧。”

    “没想到死后这么久，依然有如此威慑力和气魄，真的是亘古不灭啊！”

    “这就是至尊神境……我等仰不可及的境界。”

    三位封神眺望着暮仙王的尸体，有些惊叹，也有些唏嘘。

    强如这般境界，也终究死了。

    “二位，这是一具至尊神境的尸体，而且保存得如此完整，身躯中应该隐藏着极大秘密，也许能通过其体内构造，窥见神境修炼之秘，咱们不如划分三份，也免得我们相互争抢，伤了和气！”

    其中一位头发雪白，看上去十分儒雅的老者含笑道。

    另外一个赤发青年微微挑眉，淡然道：“保存得如此完好，如果被我们摧毁了，岂不可惜？不如我们一起进去窥探一番，等看完之后再做分配。”

    “如此甚好。”

    旁边一个深蓝色秀发的女子也同意，她肌肤若雪，闭月羞花，眉间有俯视世间万物的冰霜傲气，但眼神却很深邃，像是经历了无尽岁月。

    意见在顷刻间达成一致，三人不再拖延，迅速朝那暮仙王的尸体冲去。

    他们的交谈也没避讳什么，或许是注意力都在暮仙王的尸体上，都周围别的东西都没细看，但他们的话，却落入到苏平的耳中，这三人说的都是联邦通用语。

    “……”

    苏平心中有些难以言说的感觉，这位暮仙王生前必定是冠绝群雄，威震天地的人物，死后遗体竟然要被人划分，这是何等侮辱？

    不过，苏平也没法去评说什么，毕竟这三位封神境来这里就是寻宝的。

    “他们说什么？”碧仙子转头看向苏平。

    她注意到苏平的脸色变化，猜到他能听懂那三人的语言。

    “唔……”苏平有些不知该怎么回答了，以这碧仙子对那暮仙王的感情，知道这三位封神境的话，估计得当场暴跳。

    到时脑袋一热冲出去，不但她跑不掉，自己也得跟着陪葬。

    毕竟，这封神强者允许他们这些杂兵进来，是料定他们只能捡捡外面的破烂，结果发现他这个杂兵居然跑到这么深的地方，那肯定会被里里外外搜身，再灭杀！

    “这个……”

    就在苏平想措词时，陡然间一阵惊天巨响爆发。

    苏平跟碧仙子同时望去，只见暮仙王的胸膛当中，爆发出神光，映照到外面，那身遍布无数伤痕的破损战甲，在这一刻达到极限，裂开碎了。

    轰地一声，一头龙兽咆哮着从仙王破碎的胸膛中冲出，而后再度杀了进去。

    苏平看呆了。

    这三人如此迅速达成意见统一，他还以为最后会和平分配，没想到他们刚进入仙王尸身中，便爆发了大战。

    果然，在至宝面前，无论修为多高，都没法克制。

    心性有时跟修为无关，就像素质跟财富无关一样。

