    

    小木在股大伯这里办完了事儿吗，就出来了，和九宝一起去看毛蛋。

    毛蛋正在和她娘一起看小鸡，看到毛蛋家的小鸡，小木突然明白，毛蛋为什么反复的和自己推荐他娘孵的小鸡，果然毛皮铮亮，精气神十足，个个龙精虎猛的，比自家的那些小野鸡大一圈，看上去，无论是吃肉还是下蛋，都要比她家的早。

    毛蛋一看见小木和九宝过来了，马上兴高采烈地迎了上来，咧着小嘴笑着说道：“你知道吗？我马上就要上学了。”

    “啊？”不但是小木，就连九宝也大吃一惊，九宝说道：“净瞎说，你多大？学校不要你这么小的学生啊？”

    “俺没瞎说，真的，不过不是去学校，是在咱们生产队上学，说是叫：育红班。”毛蛋说道。

    “哦，育红班终于办起来了？谁是你们的老师？”九宝问道。

    “说是，妇女主任的女儿，王家大闺女。”毛蛋娘突然插嘴进来，然后招呼九宝和小木进去，家里坐坐。

    “怎么会是王玉凤呢？她认识几个字？”九宝道。

    “她认字不多吗？”小木问道。

    “她就在咱们分校学了几天，认得几个字，公社中心小学她都没去过，也能当老师？咱们小队真能凑合。”九宝道。

    “还有比她学历高的吗？”小木又问。

    九宝愣了一会儿，反应了一下，鄙夷道：“比她念书多的多了去了，她也叫念过书？”

    “对啊，最起码应该让读书多的人来教孩子，知青们的学问都比她好吧？这你就明白了，为什么苏排兵和苏大花明明关系不好，苏主大花拼老命帮他找女婿？”小木道。

    “嘎？为啥？”九宝道。

    “利益互换呗。其实，我觉得应该叫小乔姐姐去教孩子们，她太小不应该下地干活，还要干大人活，好可怜！。”小木道。

    毛蛋他娘瞪着亮亮的大眼睛，仔细的听着，眼神闪烁。

    “二大侄儿媳妇，别出去瞎说，你就是实在憋不住要说，也别说是小木说的，就说我说的。”九宝道。

    “嗨，老姑你是不是觉得俺缺心眼？俺就是往外说，俺也不能出卖自己人啊，大多的混账等着俺去栽赃呢，俺知道怎么说，再说了，找那么个白字先生教孩子，不把俺家毛蛋耽误了？俺家毛蛋可是等着考状元呢。”毛蛋她娘对于毛蛋能考状元这件事，还是很执着的。

    小木觉得毛蛋的性格，和他娘的遗传和言传身教有太大关系了。

    小木看过了毛蛋，就打算回家去，却被毛蛋拦住了，原因是晚上他们要去大河抓毛蟹子，他强烈要求小木加入他们的队伍，还给小木充分形容了河蟹的美味。

    小木觉得自己的毛都要炸了，经过一次河滩大搜捕，她还不自觉？还想去踩黑泥？她可不要，她要逃走，虽然河蟹很美味，但是她害怕脚下的烂泥和小虫子，最后，小木还是言辞拒绝了，这令毛蛋很受伤。

    小木和九宝从毛蛋家出来之后，小木再不敢留在顾家，怕还会发生更可怕的事情，等着邀请她。赶紧和九宝打招呼，风一样的跑人了。

    搞得九宝很不理解“小木这是咋地了？”看了半天，也没找到答案。

    小木一溜小跑的往家跑，小白龙都有点追不上了，只用了不到二十分钟，就到家了。

    乔家兄妹都上工去了，这个时间都在地里，这个时间的庄稼：该追肥的追肥，抓虫的抓虫的，除草的除草，活计还是很重的。

    小木刚到家门口，就被人叫住。

    回头一看，原来是苏爷爷，赶紧叫人：“苏爷爷，你找我？”

    “你看看这块儿地让你种的，这还能抽穗吗？让你施肥不施肥，庄稼能这么种吗？你简直糟蹋土地啊？这是要挨饿的啊！”说完，皱着眉头看了小木一眼，“该施肥你还要施肥，不施肥明年你喝西北风去啊？你要是弄不了，回头让你苏成大哥帮你弄，你这点地，一半天就完事儿了。”说完，背着手、皱着眉头就走了。

    留下小木在发呆，好歹反应过来了，冲着远去的苏爷爷喊道：“俺知道了苏爷爷，俺自己能弄。”

    远去的苏爷爷又摇了摇头，明显的表示他不信，如果过两天小木还没动作，还不好好侍候庄稼，估摸着苏爷爷还来。

    小木回到家里，先进屋休息一下，喝了口水，然后去后院看了眼自己种的那块小菜地，也长得不太好，

    既然苏爷爷都说自己了，那就干点活吧，以显示自己对粮食的重视。

    拿来水桶，去井里打水，费了好大的力气，打了一桶水，开始给小菜地浇水。

    浇完了菜地，要去外边浇玉米地，全浇完了也累瘫了。对了，好像还要除草、抓虫。

    呈大字型躺在炕上的小木，真心觉得劳动人民不容易，自己真是太矫情了，如果就真的生在这个时代，还不是必需要干？自己真是太幸福了！身在福中不知福。

    眼看太阳就要西下，小木又起来，为了表达自己的诚意，小木还拔了些菜苗，煮了一顿主要是靠作料取胜的晚饭。等小乔他们回来，终于吃上一顿现成的，把小乔感动得就差点一把鼻涕一把泪了。

    小木纳闷的紧：至于感动这样吗？

    乔明申给出了答案：她家小妹从三岁就开始帮家里干活，五岁就给家里煮饭，白天要干活，干完活还要给家里大大小小的煮饭，累的孩子煮着饭就睡着了，手上大大小小的疤痕就是证据。

    “哎！”小木一脸同情的看和小乔，“小乔姐姐，我再也不偷懒了，我以后都帮你干活。”这是小木下的最大的决心了。

    “小木，你不要帮我干活，姐姐干这点活一点不累，我来到这里才知道，日子还可以这样过，来到这里我真的好开心。”小乔说道。

    小木也赶紧安慰她，告诉她：日子会越来越好的。

    天黑之后，小木悄悄出去，给玉米地放了些温和的木系灵力，可不能太猛，否则会被发现的。接着又给小菜地也放了些木系灵力，以确保她家的粮食和菜都不需要施肥。

