    安阳用的测试世界距离的手段原理很简单，和计算两个世界相对时间比例的公式很相近，甚至就是这个公式的一个变换。

    起源之地的许多空间学术者认为世界之间的距离对两个世界的时间有关，所谓计算时间比例，其实就是测试距离，而系统显然否定了这个并没有实际意义的‘距离’对世界时间比例的影响，它提出了一个‘空间关联性’的理论，约等同于‘距离’。

    或者说系统的文明在这方面研究得更透彻，知识也更细致，相对来说起源之地的空间理论就有些粗糙了，存在一些差错。

    十分钟后，安阳问道：“系统，两个世界的空间关联性是不是还在继续拉近？”

    “是！”

    “嘶！”

    安阳倒吸一口凉气！随即才呼吸凝重的问道：“那会引发什么后果？”

    他立马就想到了两个世界距离拉近引发的交融、碰撞，继而引发的世界大变，甚至是世界末日之类的景象。

    好似感觉到了他的担忧，系统语气依旧冰冷：“并不严重，选定者无须担心。”

    “怎么说？”

    “世界与世界之间有吸引力，也有排斥力，通常情况下这二者的平衡比例便构成了空间关联性的大小，现在因为两个世界之间吸引力的增加而拉近了空间关联性，但也并非恒久靠近。当吸引力和排斥力再次达成平衡，空间关联性就会维持不变。”

    “哦……”安阳想了好久才明白。

    其实就是因为恒定的空间之门和次数过多的穿梭破坏了两个世界间的引斥平衡，但也并非彻底崩碎，只是被改变了。

    现在是一个由老旧平衡向新的平衡转变的过程。当然，新平衡主导的空间关联性会更靠近、更大，这并非是一件好事情！

    “所以两个世界的稳定性已经没以前牢固了，以后这种事情还会再次发生？”

    “概率低，但不排除可能！”

    “那末日世界和帕尔兰斯呢？”

    “也不排除可能。”

    安阳的脸色顿时有些沉了。

    末日世界和帕尔兰斯可都不同于神州世界，一个有恐怖的RT病毒，一个有未消灭的机械生物和不在掌控中的天兵部队！

    无论是RT病毒还是机械生物、其他军团的天兵部队来到这个世界都会造成难以想象的影响，尤其以RT病毒最骇人！

    虽说天兵部队现在已经不再是无敌的了，但对现实世界来说依旧强得要死，机械生物也差不多，不知领先多少个世纪的科技。一旦出现在现实世界造成的破坏是小，它们本身的存在意义和蕴含的科技价值造成的争抢、惶恐、全球备战等才更麻烦。

    而RT病毒就完全是一场灾难了！

    虽说到现在RT病毒的活性和爆发力已经不如当初，也只有丧尸身上才具备这种病毒，但还是难以保证会有意外发生。

    所幸，最先发生这种事的是最后才固定空间之门的神州世界！

    “看来要加快对末日世界的失地收复和丧尸清理进度了，也要加快帕尔兰斯的战争进度，争取早日打完战争，并统一！”

    安阳心里默默的下定决心。

    没想到这一事件反而成为了几个世界征战进度和现实世界势力发展的推动力！

    神州世界——

    安阳立马下令将哈林大草原那一片空间不稳区域列为禁区，不许任何人靠近，等待这片区域的空间守恒能量自然恢复。

    这个过程估计需要两个月。

    两个月……

    按照起源之地的惯例，远古神术者跨越空间后，空间守恒能量眨眼就能恢复！

    但这里却需要两个月！

    再度回到现实世界，也只过去了片刻。

    看见明显松了口气的安阳，小倩和黄岚立马问道：“事情解决了吗？”

    “短期内解决了，但可能还会发生。”

    “那怎么办？”

    “准备好应对措施呗，如果以后发生这种事，我们要能第一时间知道，并且要能赶在所有国家和势力前第一时间应对。”

    闻言，黄岚不说话，小倩眼放异彩。

    她们都意识到，要达到这一步，安阳恐怕是要在现实世界有大动作了！

    “走吧，先回去再说。”

    “嗯。”

    ……

    回到锦官市，小婵将兔子精看得很紧，没出什么事，兔子精也不敢在小婵面前闹。

    安阳招来廖恒和沈朝文等人，第一时间调集人马，依旧以安氏集团为遮掩，以现实世界如今安氏体系为中心，扩张势力！

    他要建立一个更庞大的安氏体系，并且也要建立起一个庞大而复杂的情报网络、备战应对网络。以现实世界的力量显然不够，所以这些办事人员和战斗人员都要从末日世界和神州世界抽调！所幸对他现在来说，突然出现一些人口轻轻松松就能解决。

    安氏集团的掩盖能力也足够强，战斗人员能很轻松的隐藏其中，但它还需要扩大规模，将驻地和分公司扎根全球各地！

    命令安排下去，他再次清闲起来。

    同一时间，世界再次引发震惊，美国组建的‘反恐特战队’在昨夜被不明力量一瞬之间全面击破，毫无反抗之力。

    这道消息已经开始疯传，有不少人冒死拍下照片，传上了社交网络，引发不少网友的猜测，也有网友联系起了两天前的新闻，但一直没有获得美国官方的回应。所谓的民主、知情权，好像就是一个笑话！

    主要的震撼还在于高层之间。

    如果说之前的大老鼠和乌鸦让他们怀疑另一个文明的话，出现这类事，许多特工传回消息，各大国都开始对此深信不疑。

    并开始怀疑这个文明的态度和来意……

    这让他们有些惶恐不安。

    但位于小山上的别墅却风平浪静。

    时间一天天过去，安阳则主要沉迷在研究三个力量体系上，有点无法自拔。

    他很快发现三个力量体系各有所长，也各有相同之处、相异之处。

    道法体系将法力储存在身体经脉中，修习过程中对身体和精神力都有一定滋养，擅长沟通天地、借助外力、借助自然之势；

    奥术魔法体系则主要提升精神力，法师们的体质普遍很弱，但奥术魔法尤其擅长对天地能量的掌控；神秘体系则既可以当远程学术者也可以走近战道路，术式激活时通常直接动用存储在体内的神秘能量，这就对术式模型的结构优良提出了严苛要求。

    都是对能量的运用，都有法术模型，大同小异，其实优点完全可以结合起来！

    安阳最近一直在思考这个问题。

    或许这也是系统让他穿梭到这几个世界中获取力量体系的主要原因。

    不是为了让他学得杂而不精，而是为了让他收集几个不同的世界、不同的文明千百年来积累的智慧，将优点结合起来，并站在他的局外立场上将糟粕摒弃，总结出一个更加完善的力量体系！当然，这是一个浩大而复杂的过程，绝非一朝一夕能完成！

    每个文明都有各自擅长的方向，有各自的优缺点，也各自经历了无数年的发展磨砺，力量属性相差不小，融合谈何容易！

    一旦成功，优势也显而易见！

    别的不说，安阳现在只是掌握了三个不同的力量体系，就已经有了不少收获，例如他已经能组建自己的简易势力系统。

    道法体系的传讯术、神秘文明的生命契约、奥术魔法体系的生命枷锁……

    这已经能很好的掌控手下了！

    约莫半个月后，小山另一边的别墅已经修好，所有细节都按照三只女妖精的爱好和习性来填充装修，整体便有些怪异。

    但她们并未急着搬过去，依旧在这栋老别墅中陪着安阳和小倩。

    同时，小山背面实验室也建好了轮廓，因为实验室的要求不高，无须精细的装修设计，最多再过一周就可以投入使用。

    安氏集团的大战略也开始出炉。

    与其他大公司的专业性不同，安氏集团向来就是横跨各个行业的庞然大物，这次又开始高调进军其他各大行业，涉及之广，包括汽车、制药、娱乐、传媒，重工业、轻工业等不同领域，最小的不过是些零配件生产，最大的则涉及到了人工智能！

    这一消息立马引起了全球震动！

    虽说安氏集团一向跨步很快，但这依然是前所未有的大动作，也是整个全球从未有人做过的壮举，所图甚大举世震惊！

    第一天，安氏集团就发布了全新的智能PC操作系统，真正的智能化，对微软等公司造成前所未有的压力。紧随其后，包括新概念汽车和抗癌药物等产品纷纷出炉，牢牢把握着全球的目光，也将自身的产业扎根世界各地，建立起托天巨物的雏形。

    但不会有人知道，在这其中隐藏着的，是无数携带徽章的特殊工作者，和随时可以全副武装的装甲士兵、修道弟子。

    可以说不是为了应对未来有可能继续出现的‘穿越现象’，安阳不会这么高调。

    至此，他开始向全球性的教父进化了……

    感谢订阅！

