    顾雨抬头看了云昭一眼,顾雨仿佛自言自语一般道：“这怎么还能为个男人打起来呢？”

    前面那个大娘头也没回，但是特八卦地应和他,“是啊,这咋还为小庄知青打起来了呢，他那个体型哟……你说这俩女娃都长得怪俊的,咋就想不开呢？”

    顾雨再次转头看了看黑胖的云昭,嘴角一抿,“这也不好说呢。”

    “哎哟哟,你说说,这干嘛在一棵树上吊死呐,我家二蛋长得那是要模样有模样,要身材有身材,除了太老实不会跟小姑娘说话，差哪里了，你说是不是——小,小庄知青？！”

    大娘本来是回头准备寻求认同的,结果，一转头就看到一张胖脸，正用死鱼眼盯着她,当下都要结巴了。

    顾雨笑了笑,“是啊，二蛋哥长得俊，以后肯定好找媳妇。”

    大娘怨怪地看了顾雨一眼，这死娃子也不知道提醒她一声,于是尴尬地冲云昭笑，“小庄啊，大娘不是说你，你看看你——你长得多壮实啊，这年头，这就是有福气啊！”

    看云昭依旧面无表情，大妈只好强行转移话题，“我其实就是想说这俩姑娘，当着这么多人的面为男人撕打起来，这多不矜持啊，那个，小庄啊，你不过去劝劝？”

    云昭只眼皮撩了一下，嗯了一声，越过她往人群里走去。

    大娘在身后悄悄松了口气，看着云昭那高大敦实的模样，心里啐了一口，本来就长这样，还不兴人家说啦。

    不过，还别说，这知青就是知青，虽然比他们乡下人还黑，但人家那胖脸一板，就是有那种说不来的气势，还挺吓人的。

    顾雨和云昭往前走了几步，看清了院子里的情况。

    院子里的知青也不少，都是刚下工回来的。

    村里人都围在外面，正中间是两个年轻女人。

    一个穿着红色碎花的褂子，黑色直筒裤，褂子特意改了腰身，让身材显得窈窕中带着一丝丰满，一条垂在肩膀的辫子，油黑发亮，上面还绑着一条素色手帕。

    这个年轻女人不仅身材不错，长相在这一圈人里也算出挑了，眉毛弯弯，大眼睛，虽然在有些人心里比不上知青点的美女夏欣，也绝对能算得上好看了。

    女人打架本就吸引人，更别说好看的女人打架了，这也是这里围了这么多人的原因。

    站在她对面的，是个年轻知青，齐脖短发，白上衣，蓝黑色裤子，正指着那女人愤怒地说道：“马小菱，你还要不要脸了，大白天的，就往男人屋里跑，怎么一点不害臊呢！”

    马小菱将胸脯一挺，一手叉在腰上，“我进男人进女人屋子还得跟你汇报一声？你怎么管那么宽呢，要是大家伙都得跟你说一声，你还忙得过来不？”

    “我为什么不能管，这是知青院，你鬼鬼祟祟地连招呼都不打就想进屋里去，谁知道你想干什么？”女知青反驳道。

    马小菱嗤笑一声，“你哪只眼睛看到我没打招呼了，我叫了两声没人答应才准备敲门的，这才敲了没两下，你就揪着我不放，还说我往男人屋里跑，我跑碍你什么事了？你上赶着拦着我，是因为什么，自己心里没点数？”

    女知青脸腾地红了，她几乎下意识地往旁边看了一眼，那里站着夏欣，夏欣吃惊而复杂地盯着她。

    女知青慌了一下，很快让自己镇定下来，又道：“我能有什么心思，我又不是你，我就是看不过眼说几句。”

    “看不过眼？哟呵，怎么我刚敲那位男知青同志的门打听事的时候，你屁都不放一个，一听我是来找庄昭的就跟我急上了，你这是哄谁呢？还说我想男人，你要不想，你怎么知道我是来想男人了？”

    到底是没结婚的，女知青被说急了，脸涨得通红，眼里泛红，“你，你胡说八道！”

    知青院的蒋大姐站了出来，“我说，这位马同志，你也别揪着我们院子的小姑娘没完，她也是好意，你找人就找人，人家不在你进去确实不合适。”

    马小菱撇了下嘴，“好话坏话都让你们说了，好意就好意吧，我改天再来，我就不信呐，有人还能硬拦着我。”

    村里人正看得热闹，这会儿有眼尖地看到了云昭，立刻叫道：“马妹子，别走啊，这不是人家庄昭知青回来了，你不是找人家吗？”

    马小菱往这边一看，看到了走过来的云昭，立刻将脸上的讽刺一收，丝毫不见刚被正主看到自己打架的尴尬，笑容灿烂地走了过来，边走还边抿了抿自己的头发，脆声道：“你是庄昭同志？”

    人群中的会计媳妇翻了个白眼，你都将人家看了多少回了，还装不认识。

    因为会计妹子一直没机会跟庄昭说这个事，马小菱也是奇葩，自己着急，直接过来问了。

    “我是，这位马同志找我有什么事吗？”云昭平静地问道。

    马小菱也不在乎大庭广众之下，直接爽快说道：“是这样的，庄昭同志，我之前过来顾家庄的时候，听说了你□□的事，很是敬佩你的为人。”

    “所以，我想问问你，愿不愿意和我成为革命伴侣。我呢，结过婚，有两个孩子，都不大，以后谁养他们就跟谁亲。”

    “我也不是想指望着你帮我养孩子，咱不能干那种事！我就是相中你这个人了，我自己有房子，能挣工分，自己也能将俩孩子养得挺好。”

    “我听说你24了，我23，我们年纪也差不多，我不在乎你养孩子还有孩子他姥姥，没房住先住我家也行。”

    “我知道你是知青，肯定想回城，你放心，要是到时候你回城，跟我没啥感情，我们到时候再离婚也行。”

    干脆利落的一番话，听得人们频频点头，对马小菱的印象都有了改观。

    虽然泼辣了点，但是人家长得好看，又能干，有房子，不图男人的钱，还善解人意，其实是个不错的选择。

    尤其是庄昭这岁数也有点大了，自己又是那个模样，还有一老一小的拖累，和马小菱是有点般配的。

    看到马小菱的长相，那身段，村里没结过婚的小伙子都有几分心动。

    当然，也不是所有人都对马小菱印象好，一些女人就没有感觉，甚至还会觉得反感。

    刚刚打架的女知青则一脸愤愤地瞪着她，很看不上的样子。

    顾雨在心里感叹，这马小菱一番话说得很有心计，最先说自己的不足，结过婚，接着就一条条地摆出优点。

    然后以情动人，男人嘛，谁不喜欢有个女人真心仰慕自己。

    这是自身魅力的体现，再多几个都不嫌多。

    然后将云昭这边不利的条件也委婉地摆一摆，既衬托一下不在乎这些的自己，又暗示云昭，你的条件能找到我这样的就不错啦。

    最后看云昭还没有动心的意思，怀疑云昭可能想找城里的，于是直接说以后云昭想回城可以离婚。

    反正先结了，以后想离，也不是那么容易的。

    要是有手腕的，过几年能没有一点感情？

    云昭摸了摸下巴，说道：“马同志，我家里确实催我找对象的事了。”

    “在这里，我也和大家说一下我找媳妇的标准，家里的意思是必须找一个城里的，有正式工作的，最好工作清闲，工资高，有足够的时间照顾家庭。”

    然后，在众人张大嘴巴的表情中，云昭憨憨一笑，露出一口白牙：“我自己的要求呢，也不高，除了家里说的那些，希望我媳妇能有173左右吧，体重别超过120斤。最好长相好看，白净点，关键是，能看对眼，我暂时就这些要求吧。”

    顾雨觉得，云昭刚说身高体重的时候，绝对是看了自己一眼。

    不过，云昭刚胡扯的那一堆，居然都和原身的要求挺像的。

    “所以，马同志，按照我家里和我的要求，我们不太合适，不过，马同志条件优秀，相信很快能找到革命伴侣。”

    “在这里，我也和乡亲们说一句，有想给我介绍对象的我欢迎，就按照以上的条件找就成。”

    村里人和知青内心：你咋就那么脸大呢？

    有这种条件的好对象，我们还能留着给你介绍，不会自己娶了啊，再说，人家也不能往村里找对象，想得也太美了。

    马小菱震惊之后，露出一脸失望的样子，随后道：“那成吧，如果你什么时候改变了想法，可以来和我说一声，我等着你。”至于等多久，那就不好说了。

    然后就腰肢一摆，转身走了，还勾走了一些男人们的视线。

    云昭像是没啥事的样子，和顾雨回房间了。

    院子里的其他看热闹的人陆续散了，那位蒋大姐一拍刚刚打架的女知青，“艾丽，先回屋吧，和夏欣也好好说说，别因为这个有了隔阂。”

    艾丽平时和夏欣最要好，此刻蒋大姐不由担心这俩小姐妹的关系。

    艾丽不甘心又失落地看了云昭的房门一眼，朝着她和夏欣的房间走去。

    “夏欣，我——我没那个意思。”进屋后，艾丽低声道。

    夏欣低头看书，好一会儿才淡淡说道：“你就是真喜欢他，和我也没什么关系。”

    “真的？夏欣，我就是知道你不喜欢他，才有了这个想法的。我知道你看不上他，但是我和你不一样，我没你那么好看，要求也就不能太高了。而且，我家里也让我考虑结婚的事了。”

    艾丽家里没有关系将人弄回城，虽然不想女儿嫁到村里，但是，年纪大了，总得嫁人吧，家人里让她考虑知青，到时候真有机会回城就一起回城。

    回不去的话，知青之间也比较有共同话题。

    而艾丽看中庄昭的另外一个原因，是她看到了庄昭的能力，她相信那个寡妇看中的也是庄昭的能力。

    说什么不图庄昭给养孩子，庄昭赚钱容易，难道一分不给他们花钱？

    当然，这种话艾丽是不会说出来的，就算对着最好的朋友，也不能说。

    低头诉说的艾丽没有发现，看书的夏欣手指用力捏着书页，眼里一片厌恶之色。

    另外一个房间，顾雨笑看云昭，“黑胖哥，行情不错啊。”

    “我都说了人的外在不重要，重要的是人格魅力！”云昭得意道。

    正说着，小熊拿着一盒面霜走了进来，“爸爸，我自己做的美白面霜，你要用吗？”

    云昭一下子就坐了起来，“来，帮你试试。”

    一大一小如同套娃一样的黑胖脸都凑到了镜子面前。

    第二天，是顾爱党去省城的日子。

    这一次，顾忠和顾爱亮一起送他过去。

    顾忠是想看看儿子上班的地方，顾爱亮觉得每次出门都能有好事，他这次得跟着一起出去看看，万一他也能找个城里工作呢。

    顾雨和云昭今天也出门，不过是去县里，不是省城。

    云昭找的理由是出门联系运输队，以后出货量大了，不能总靠坐火车。

    一行六个人一起走的，先去县里，高金桂觉得之前顾芬帮着忙活了半天，让这几人去县里之后，先去看看顾芬，给收拾了一袋豆子，一包点心。

    清早起来，顾雨一家修炼完后，就去顾家和顾忠等人汇合，一起出发了。

    到了县城后，他们先去的顾芬家，打算放下东西就走，结果，今天顾芬家里董建清的二弟董建林订婚。

    之前顾芬想给侄子找的临时工被董建林的对象顶替了，顾芬闹了一次，这次董建林订婚，顾芬都没和家里人说。

    结果，就赶巧了，刚好大哥顾忠带着几个儿子过来了。

