    佑介去哪儿了？

    这是一个好问题。

    因为佑介也想知道他究竟到了什么地方。

    至于经过，说来话长……

    鬼灯满月在回来之后，非常高兴，向佑介大谈在会议上如小丑一样的井川武。

    自从鬼灯满月得知井川武暗地里对水月动手，他恨不得将井川武的骨头都拆掉。

    说到兴处，叫佣人拿来了清酒和下酒菜。

    佑介本来推脱，他还是未成年人。

    虽说在火影世界中，刚过十岁就有可能会出现战场，或者《亲热天堂》也有可能是“必读读物”，但在佑介的潜意识中，未成年人还是不能喝酒。

    然而，鬼灯满月硬是灌了他几杯，不多，一斤。

    在喝酒的过程中，佑介也知道了会议上的大致内容：黑锄雷牙不满大柿悠，鬼灯满月不满井川武……

    这岂不是说，七人众和暗部的两个部长杠上了？

    再就是矢仓对“血继限界”的态度，他明显更倾向于与血继限界合作，而不是迫害，这与“血雾之乡”大相径庭。

    原本，矢仓担任水影的这段时间，是雾隐村繁养生息的时候，只可惜被带土打破了。

    一个月……

    纵然佑介拥有系统，但是，与其他人相比，他无论在经验上，还是在忍术和查克拉上，都与那些身经百战的忍者相差太多。

    更何况，井川武未见得会在选拔赛上放过他。

    因此，在与鬼灯满月喝过酒后，佑介从鬼灯家的后门出来。凉风吹来，佑介打了个冷颤，同时，也意识到时间不多了。

    佑介没有回家，而是出了村子，准备找个地方进行集训。

    结果，不少年轻人在知道选拔赛的消息后，溜出村子，也进行集训，并且彼此提防——说不定什么时候，大家就是对手了。

    总不能提升他人实力，让对方在赛场上揍自己吧？

    佑介连续去了几个平时练习忍术的地方，都被其他忍者占了，便心一横，决心找到一个僻静的训练地。

    毕竟，这此训练要维持一个月，训练场动不动被占用了，也不太好。

    就这样，借着酒劲，佑介不止走了多久，终于找到了一处比较安静的地方，练了一会儿便觉得很累，躺下休息。

    一觉醒来，佑介感到了头晕，四周更是一片漆黑，只有一缕阳光从上方照射下来。

    这里是什么地方？他又为什么会在这里？

    四肢似乎也有伤口，额头也结了个疤，更重要的一点，喉咙由衷说不出的干燥。

    这种感觉就像是……

    喝醉之后从山上滚了下来。

    呸！怎么可能？

    佑介啐了口吐沫，他会喝醉？

    呃……

    仔细回想，貌似真的会。

    佑介痛苦的揉了把脸，喝酒误事啊！

    不过……

    他抬起头看着头顶的洞口。

    这个高度对他来说，想要出去似乎并非难事，毕竟在竖直的墙壁上行走，是忍者必修课之一。

    佑介舒展筋骨，正准备出去，突然之间，听到一个洞穴内传出一个声音。

    谁？

    佑介心中一惊，整个人都有了警觉，环顾身后，漆黑一片。

    动物？

    如果是蜥蜴或者壁虎，佑介倒不怎么害怕。如果是蛇，也还行。只要不是大蛇丸，他自信能搞定，便也没对声音有所警惕，便在这时，一阵狂风袭来。

    佑介瞬间便感到了不对，连忙转过身，却看到一个人影出现到他的面前，在他做出反应之前，一拳击中了他的胸口。

    一种骨裂的剧痛从胸口遍布全身，佑介没忍住，一口鲜血喷了出来。

    好强！

    这人是谁！？

    佑介抓住那人的手臂，抬头看着袭击他的人，是一个灰色长发的老人，眼睛眯起，衣服破旧，脸上沾满了污泥。

    不止是否因为长时间没有吃饱，体型看似非常干瘪，甚至有被风吹倒的可能。

    再击出这一拳后，老人的口中也流出了鲜血。

    这是谁？太强了！

    哪怕是鬼灯满月，佑介也不至于没有还手之力，但面前的老人却能做到这一点。

    佑介盯着老人，努力想要辨认出污垢后的真面目，同时又将可能出现的任务，与老人意义对应。

    实力这么强，又上了年纪，同时又生活在雾隐村……这样的任务在雾隐村不可能默默无闻，同时数量也不可能太多。

    也就沉思片刻，一个名字突然从脑海中崩了出来。

    ……不会吧……

    他认真辨认老者的容貌，瞬间头皮发麻，甚至连身上的伤势都忘了，半晌没说出话来。

    三代……水影！？

    他没死！？

    佑介快速回忆他曾经看过的《火影》，印象中并没有三代水影的结局。

    在他穿越过来后，雾隐村并没有三代水影的踪迹，而在“血雾之乡”后，借助威望稳定雾隐村的人是元帅，而不是三代水影。因此他默认三代水影已经死了，没想到却在这种地方遇到。

    “三代水影，你怎么在这儿？”佑介忍着胸口的剧痛，询问道。

    “谁？”老人嘴角微动，“三代水影……是谁？”

    佑介嘴巴微张，盯着老人。

    他该不会得了阿尔兹海默症吧？

    那……还挺惨的。

    不。

    佑介连连摇头。

    把雾隐村搞成这个样子，三代水影完全是罪有应得。

    不过，得了阿尔兹海默症会吐血吗？

    当然，这些都不重要！

    他现在被三代水影堵在了洞壁，光是想着如果逃脱，就已经要绞尽脑汁了，三代水影得了啥病，完全不重要。

    “三代水影，我不是故意……喂，你别倒我身上啊，想讹人吗？”佑介眼巴巴地看着三代水影往他身上靠了过来。

    医药费、赔偿费……各种糟心的画面浮现在眼前。

    佑介正思考三代水影醒来之后，他该怎么应对，突然间，他想起他已经穿越了！！

    这是火影世界！

    咳咳……

    太不稳重了。

    佑介忍着胸口的疼痛，将三代水影轻放到地上，随后检查了自己伤势。

    胸骨只是痛，但骨头还没裂开，应该没什么疑问。

    相较之下，佑介更在意三代水影的状况。

    他轻轻蹲下，看着三代水影，却见三代水影双目紧闭，表情极为痛苦。

    如果真是阿尔兹海默症，但只有医疗忍术，是没办法确定的，佑介只能先排查其身体是否受了伤。

    将查克拉注入三代水影体内，检查他的身体，佑介皱起眉头。

    三代水影体内的查克拉突出一个强劲，完全不像是受了重伤，同时，这些查克拉也比较紊乱，到底是怎么回事呢？

    佑介皱起眉头，百思不得其解。

