    来人手上拿着旱烟袋。

    背上背着一把刀。

    看起来不像是修士。

    更像是凡人国度的一个老农。

    此人正是老刀把子。

    当初带着韩飞和叶凡他们。

    从源城进入太初古矿的老刀把子。

    看来天庭残部的人，也听到了消息。

    知道天庭的核心传承，就在恶魔张三的手上。

    于是派人来跟恶魔张三接触了。

    看到老刀把子出现。

    韩飞闪身出现在老刀把子旁边，探手抓向了老刀把子。

    老刀把子身形一闪，想要避开韩飞的手掌。

    同时嘴里说道：“别误会，我来找前辈是另有要事。”

    韩飞才不管什么要事不要事的。

    一把抓住了老刀把子。

    分筋错骨手使出，在咔擦声中。

    把老刀把子的四肢, 所有关节全给弄脱臼了。

    这才住手说道：“上次竟然敢对我出手，跑了之后还敢出现在我面前。

    你说我们以前的账，是不是应该算一算了呀？”

    四肢所有关节，都被韩飞给弄脱臼了。

    老刀把子疼得直冒冷汗。

    却硬是一声没吭。

    听到韩飞的话，老刀把子才说道：“以前的事情是我不对，还请前辈见谅。

    这一次过来见前辈，是我有个长辈想跟前辈见一面，我们并没有恶意。”

    长辈, 那肯定就是老杀手齐罗了。

    现在天庭的核心传承在韩飞手上, 见不见得由韩飞说了算。

    韩飞说道：“什么长辈不长辈的，想要见我就让他自己过来。”

    老刀把子没吭声。

    韩飞也就没再搭理他。

    自己回宫殿里修炼去了。

    老刀把子在地上躺了片刻。

    看韩飞不再搭理他，老刀把子运转法力一震手臂。

    在咔擦声中，脱臼的关节就复位了。

    恶魔张三凶名在外。

    老刀把子本以为这一次，没有那么容易过关的。

    没想到这恶魔张三，并没有太过为难于他。

    不过也没有答应，去见天庭残部的人。

    看来想要重新获得天庭的核心传承，困难重重啊！

    老刀把子知道，恶魔张三的实力很强。

    就算他爷爷齐罗亲至，也不是恶魔张三的对手。

    齐罗可是天庭残部的领头人，不能有所闪失。

    否则天庭残部将元气大伤。

    于是老刀把子，冒着惹怒恶魔张三的危险。

    来到了恶魔张三的闭关之地外面。

    就盘坐在那里，等着恶魔张三修炼结束。

    再与恶魔张三谈一谈。

    可是等了一天又一天，恶魔张三一直在修炼。

    完全没有收功休息的意思。

    连续等了有十几天时间。

    恶魔张三终于起身了。

    老刀把子赶紧一道神念传过去：“打扰之处还请前辈见谅。

    我们与远古杀手神朝天庭，有那么一点儿关系，所以特地来问一下前辈。

    天庭的核心传承，是否真的在前辈手上？我们愿意与前辈交换。”

    韩飞冷笑一下：“天庭传承我有, 你们拿什么来换？是不死神药, 还是大帝神兵呀？”

    老刀把子哑火了。

    天庭残部要是有大帝神兵，还用得着隐世这么多年嘛！

    到于不死神药，除了至尊级别的强者外。

    谁能拥有不死神药啊！

    看老刀把子不说话。

    韩飞传音给老刀把子：“要么臣服，要么死亡，否则就离我远一点。

    条件我已经说了，这些事情你也做不了主，让你身后的人来找我谈吧！”

    话说到这份上，老刀把子确实做不了主。

    只能先离开流星谷。

    回去把情况上报，剩下的事情就由一群老杀手头疼去吧。

    韩飞继续呆在流星谷潜修。

    暂时不打算离开这个地方。

    而在东荒中域的叶凡他们，却遇到了大麻烦。

    万物母气鼎。

    以万物母气源根，配合道经上的秘法铸造而成。

    是铸造大帝神兵的仙料。

    无数人为之而眼红，荒古世家都不例外。

    先是与阴阳教的弟子大战了一场。

    各方天骄蜂涌而至，叶凡夫妇，庞博和李黑水他们。

    经历一场接一场的大战。

    年轻一代的人不断出手。

    这个叶凡他们倒是不怕。

    问题是有不少老辈修士，掩盖了真面目后也暗中出手。

    想要斩杀叶凡，谋夺万物母气鼎。

    叶凡他们本想返回问道宗去。

    不过大黑狗却说道：“叶小子，这是你必经的道路, 强者是打出来的。

    举世皆敌，对决诸多同代天骄, 只有这样你才能越来越强……”

    听了大黑狗的话, 几人就没有回问道宗，在东荒大地上不断与敌人周旋。

    而人世间和地狱的杀手，也趁乱跑出来凑热闹。

    很多老辈强者，疑似来自各大圣地，和荒古世家。

    事实上，连荒古姜家的人都暗中出手了。

    眼看敌人是越来越多，敌人的实力越来越强。

    叶黑他们设局引出诸多强敌。

    于一个黑夜引诸多大敌入阵，以阵纹困住敌人。

    再与敌人展开厮杀。

    并且在关键时刻、大黑狗发动杀阵。

    那是大帝杀阵的一角。

    结果一战死伤无数。

    紫府圣子战死，万初圣子陨落，阴阳教圣女陨落。

    光是圣女圣子级别的人物，就陨落了三位。

    其它的不知名强者，死去的更多。

    化龙高手成群，半步大能也死了好几个。

    次日消息传出，震动北斗。

    因为出手的人，不止有东荒的强者，还有中州阴阳教的人。

    北原黄金家族的人，以及南岭的大妖等等。

    整个北斗五域，也就只有西漠的佛门强者，没有参与围猎叶凡他们了。

    围猎叶凡的各方强都，可谓是损失惨重。

    有人听到消息后惊呼道：“化龙境的高手，都死伤无数，这是真的还是假的啊？”

    “都是真的，昨夜我就在远处观战，那可真是人间炼狱啊！”

    “这下子捅破天了，那些死去的强者虽然隐去了真身。

    但是想都不用想，肯定是各方大势力的人，小势力没有那么多的强者。”

    “各方大势力的人，肯定不会就此罢休……”

    有些人做得太过分了。

    完全是把韩飞的话当成了耳边风。

    韩飞曾在北域圣城当众说过，跟叶凡同阶或同年龄的人，一对一的情况下。

    可以随意对叶凡出手，生死不论。

    其他人敢出手，则后果自负。

    看来有些人，以为姜神王和韩飞两人，都离开了北斗星域。

    就可以肆意妄为了。

    韩飞决定给那些人一点教训。

