    苏平原本以为，这聚集众多星空境的圈子，会是一个高大上的团体。

    结果这一个个中二到爆表的名字，瞬间刷新了他的感官。

    “这起名风格，是盟主定下的么？”苏平不禁问道。

    阿波罗老者颔首一笑，道：“不错，这是盟主钦定的规矩，不可违逆，在众多星空境的大大小小势力中，咱们星海盟的风格算是独树一帜，这都是盟主雄才大略，等日后你便有机会见识到了。”

    “……”

    原来你还是个资深的社畜舔狗。

    苏平嘴角微微抽动，感觉自己似乎进了什么不该进的圈子。

    这一个个的，好歹也是星球领主级的人物，跺跺脚，都能让一颗亿万居民的星球震动！

    在世人的心目中，这些坐在云端上的顶尖强者，无不是喜怒不形于色，城府深沉至极，心思难以揣测的非凡人物。

    结果……

    这哪有半分绝世强者的高人模样？

    等等。

    难道说，他们故意表现的这么中二，是因为想要讨好那位盟主？

    是了。

    一个圈子的风气，是里面的领袖定下的，就像一个公司，是积极向上还是败坏，取决于领导是喜欢听马屁，还是喜欢干实事。

    这中二之魂的根源，在这位盟主身上，其他人如此情真意切的配合，这是演技啊！

    高，实在是高！

    原来这就是他们的真正城府！

    原，丑，己？

    苏平深吸了口气，这就是修行者的世界，戏如人生！

    “败天仙尊，你是罗兰神让位置进来的么，罗兰神跟你什么交情啊，这都舍得让？”一个中年声音好奇问道。

    苏平脖子上寒毛微微竖起，被叫这名字……感觉好羞耻啊！

    他看了眼对方，此刻他发现自己也能看到对方的昵称了。

    ……六道仙君。

    苏平嘴角抽搐了两下，比演技是吧，谁怕谁？

    只要你不尴尬，那么尴尬的就是别人。

    “只是简单的过命交情罢了。”苏平简单说道。

    的确是过命交情，没毛病。

    只是险些让对方丢了这条命。

    “原来如此。”这位六道仙君发出恍然的声音。

    旁边的阿波罗老者也明白过来，心道难怪，那小子当初可是千方百计讨好他，给了他不少好东西，他才勉强答应，恳求盟主给了一个位置。

    “在这里，可以随意捏脸，你可以改变你的容貌，如果你胆子够大，也可以直接用现实中的容貌，等你设置好了，我给你通过一下权限，这样你就能看到我们了。”阿波罗老者对苏平说道。

    “还要捏脸？”

    苏平讶异，看到他们的脸都笼罩在云雾中，顿时明白过来，这是一种隐私保护。

    他立刻查询领主星令，很快便知晓了如何捏脸。

    没多久，苏平便捏出了一张俊朗的脸孔，他觉得这颜值，应该有自己的十分之一，也够用了，在外面还是低调为好。

    “好了。”

    “嗯。”

    很快，阿波罗老者设置完毕。

    苏平立刻看到眼前的云雾略微消散，笼罩在那些人脸上的雾气打开，露出他们的模样，先前那位六道仙君，是一个粗犷的中年人模样，脸上竟有一道道花纹，像是纹身，但又像某种能量回路。

    苏平有些好奇，略微留意了下。

    而那阿波罗老者，长得慈眉善目，但一双眼眸狭长，就像在那张慈善眉目下，隐藏的锐利刀刃。

    苏平发现，这些人的脸孔和发色，跟他先前见到的都略有不同，也跟雷亚星球上的人脸孔不一样。

    不同人种，都有自己种族的特点，苏平猜测，既然有隐私保护，那么这些人多半不愿随便暴露真实面目，甚至有可能故意捏造出跟自己种族不一样的脸孔。

    “咦，败天仙尊，你长得还不错嘛，而且是从没见过的风格。”旁边一个女生说道。

    苏平转头一看，眼皮抽动了下。

    瑶池仙女…

    这位叫瑶池仙女的女生，外表跟声音相似，二十多出头的脸孔，长得颇为精致，堪称一绝的美女。

    “还凑合吧……”苏平呵呵笑道。

    “这不是你真实的模样吧，你真实的样子有这么好看么？”瑶池仙女美眸飘动，好奇问道。

    “比这好看十倍。”

    “真的？”

    瑶池仙女眼眸放光。

    苏平看到她眼眸中的亮光，忽然间心中打鼓起来，怎么像看到狼一样？

    果然，男孩子在外面，应该保护好自己。

    这怕是个凶人！

    “瑶池妹妹，你这么轻易就移情别恋，我会伤心的。”旁边一个青年声音说道。

    苏平转头一看，顿时感觉自己快不行了。

    黄泉魔君……

    这杀伤力，一个比一个大啊。

    好嘛，自己好像也不输到哪去。

    “我到了乱陨星林，我先去忙了，你们慢聊。”这时，旁边另一个脸膛冷峻的青年说道。

    说完，他的身影便淡去，椅子上被云雾包围。

    “波塞冬兄真勤奋啊，又去乱陨星林修炼了，我也好想去啊啊啊啊，谁能带带我？”那瑶池仙女捶打着圆桌，娇声哀怨道。

    旁边的六道仙君叹息道：“我也想去啊，同求。”

    “以咱们的修为过去，还有点够呛吧，还是波塞冬兄好，他的那头吞星原能兽完全能保护他。”黄泉魔君也是遗憾和羡慕地道。

    苏平听得有些好奇，问道：“乱陨星林是什么，修炼地么？”

    “败天兄不知道？”

    几人都是愣住，六道仙君惊讶道：“败天兄该不会是从别的星系过来的吧？”

    苏平语塞，一看其他几人表情，顿时知道自己暴露了一些信息。

    他迅速用领主星令搜寻了一下。

    很快便出现相关的消息，不过有些消息居然是加密的，需要收费。

    而且信息费还颇高，要十个亿！

    苏平账户里倒不缺钱，直接付了，很快，他明白了过来，这乱陨星林是西尔维大星系中的一处星空秘境。

    位于一处星空之中，里面环境复杂，寄居着众多凶悍的妖兽，是一些星空境修炼和锻炼的上等场所。

    在里面既能捕获星空境战宠，运气好的话，也能采集到一些非凡的天然宝矿和星晶。

    不过，如果是运气不好，那就会永远躺在里面了。

    “原来是个修炼之地，好像跟半神陨地的那几处排名靠前的险地差不多，里面活动的大多都是星空境妖兽。”

    苏平心中明白过来，这样的修炼之地，对别人来说是稀缺，但对他却没任何吸引力。

    他手里能培育锻炼的地方，实在太多了。

    “没，我就随便问问。”

    苏平从领主星令的消息中退出，对那六道仙君说道。

    说完，他没给对方追问机会，道：“我还有事先走了，有空再找各位请教。”

    “请教不敢当，败天兄也是星空境初期吧，以后咱们一起交流。”

    “是啊，败天兄，有空一起到虚拟道馆去玩玩啊。”

    旁边的瑶池仙女也叫道。

    “行啊，有空叫我。”

    苏平笑着回应。

    跟几人寒暄道别后，苏平便从这虚拟星云中退了出来。

    毕竟是初次见面，还不太熟，苏平就没提宠兽培育的事，反正他现在也没法培育星空境的战宠。

