    叶辰戴着墨镜，蓬头垢面，愤怒开门。

    入眼却是一双美丽的黑丝玉足长腿，长发如瀑的女神...经。

    “帅哥，把账结一下呗？”蕾娜兴奋地搓了搓手道。

    然而叶辰的回答冷酷无情。

    啪！

    叶辰将门合上，丝毫不在意寒风中的蕾娜。

    “喂！啥时候结账啊？！”蕾娜连忙问道。

    “再打扰我睡觉，你别想拿到一分钱。”叶辰的声音强而有力地回荡在蕾娜耳边。

    蕾娜闻言面色一滞，她光顾着想着今天要去哪吃好吃的买好看的衣服，全然忘记了人是有起床气的。

    ......

    太阳高照，日光和煦。

    叶辰终于醒了，拿起手机一看，上面显示，九点整。

    洗漱完一番的叶辰，戴上墨镜准备出门。然而刚一推开门，却发现熟悉的身影依然站在他面前。

    “Good morning!”蕾娜眨巴眨巴眼睛道。

    然而叶辰却毫不理会地道：“麻烦让让，男女有别。”

    “哎哎哎！你欠我的钱还没换呢！”蕾娜已经完全掉进了钱眼里了。

    叶辰右手一招，蕾娜口袋里的手机顿时飞入他手中。

    不废吹灰之力解开了锁屏密码，随后快速添加了自己的微信好友，下一秒便给蕾娜转了两千大洋。

    “给你！”

    叶辰动作太快，蕾娜呆呆地让开道，只能眼睁睁看着叶辰走远。

    良久，蕾娜才反应过来：

    “你咋知道我的密码的？”

    叶辰的声音由远及近道：“记得我的大火球。”

    ......

    距离下一次穿越，还有五天时间。

    叶辰打算在这段时间做点准备。

    然而他刚从食堂出来，便看见不远处的操场上，蕾娜带着雄兵连一群人正在操场训话。

    一群人身着黑甲，气势不凡，倒是令叶辰频频侧目，他估摸着自己要是配上一套这样的装甲，那一定会很帅气。

    带着副墨镜的叶辰，很难不引起雄兵连等人的注意。

    “唉，蕾娜队长，那边那个家伙也是咱们雄兵连的吗？”赵信一脸好奇地道。

    “哦，他，严格说来算是吧。”蕾娜不确定地道，毕竟叶辰之前的训练成果太过骇人，而他自己又请求单独训练，因此才没出现在雄兵连的队伍中。

    “那为啥他不用训练？”琪琳也疑惑问道。

    “他跟你们不一样，上级暂时批准他单独训练。”蕾娜看了一眼叶辰，有些心虚道。

    按理来说，叶辰应该和雄兵连一起参与训练，但是蕾娜碍于自己大清早吵着找叶辰要钱，这才决定让这家伙之后入列。

    “不是，凭啥啊？咱们不是一个团体吗？怎么能搞区别待遇？”

    赵信有些不服气道。

    一旁的刘闯忍不住出声道：“我说信爷，这大哥老厉害了，跟咱真不一样。”

    瑞萌萌眨巴着大眼睛问蕾娜道：“蕾娜队长，请问他有工资吗？”

    蕾娜被问住了，顿时一想，这家伙应该是拿工资的吧?不然哪来的钱给她，还出手那么大方....

    蕾娜觉得有必要让叶辰一起训练了，不然这家伙能把人嫉妒死。

    “唉，我说那个叶辰，你过来赶紧入列！”

    叶辰刚准备离开，却听见蕾娜蓦然叫住自己，搞不好又要多事。

    “我有别的训练任务。”叶辰解释了一声，旋即转身离去。

    蕾娜见状，微微一皱眉头。

    “蕾娜大姐，让我去修理这家伙一顿！好好教教他遵守纪律！”赵信拍了拍胸脯，还未等到蕾娜开口，一个转身便快如闪电般激射而出。

    一道闪电转瞬即至，轻而易举掠过叶辰，后者手里端着的豆浆顿时撒了一地。

    叶辰微微皱起眉头。

    “喂！新来的！大家未来是一个团体，得一起训练，遵守纪律知道不？”

    叶辰右手一抛，包装袋精准命中垃圾桶，可回收的。

    “我并不觉地和你们一起训练效率会很高。”叶辰淡淡道，事实上以他现在的大脑运作能力，配合雄兵连出击简直太简单不过，根本不需要做各种无意义的军事训练；对于未来的战争，他可不打算打防御战。

    “哟呵，你这是看不起我们咋地？！”赵信闻言眉毛一挑，他最看不得有人在他面前嚣张。

    叶辰冷道：“让开。”

    赵信眼神一凝，扭了扭脖子豪横道：“我要是不让呢？”

    “我不想动手。”叶辰微微一瞥，却发现蔷薇和琪琳也走到了赵信旁边。

    “既然怕了，那就乖乖回去一起训练！”

    叶辰微微闭眼，再度睁眼时，气势陡变。

    蕾娜静静地望着面前的一幕，却不加阻止，毕竟她也需要一个服从纪律的战友

    “我也觉得，你应该和我们一起训练，而不是孤军奋战。”琪琳目光灼灼地盯着叶辰道。

    蔷薇一言不发，但是叶辰已经从她眼神中感受到了出手的欲望。

    “既然如此，”叶辰将自己的外套一脱，向上一扬，精准挂在铁丝网上。

    “你们一起上吧。”

    此言一出，令在场众人纷纷皱眉。

    没想到叶辰竟然拒绝合训到这种地步。

    “哎哟妈呀，这大哥大真猛啊！”刘闯不得不佩服道。

    “我靠这家伙认真的吗？”葛小伦难以置信道。

    蕾娜见状，看了一眼刘闯和葛小伦道：“小伦，刘闯，你们也上，就当做是第一次训练。”

    话音刚落，刘闯和葛小伦面前各自掉落了一柄斧头和大剑。

    “今天这一仗，看来非打不可了，也好，看看雄兵连的能力目前处于什么水平。”叶辰暗自想道。

    “这里施展不开，去野外打。”叶辰淡淡道。

    ......

    二十分钟后，两架直升机来到超神学院附近的一处野外训练场。

    叶辰单独乘坐一架，另外的雄兵连乘坐另一架。

    “我在下面等你们。”叶辰对着对讲机说完，便从直升机上一跃而下。

    “真嚣张！”赵信不满地道，随后也是骤然一跃，从直升机上跳下，雄兵连等一众人纷纷尾随。

    而蕾娜则坐在直升机上静静观察着战场情况。

    “这个叶辰，竟然这么大胆子单挑整个雄兵连？真有意思....”蕾娜兴致勃勃，这在烈阳星，可没这么好玩的事情。

    黑色长城某监控室，杜卡奥与怜风也在密切观察着这场战斗。

    他们也很想知道，雄兵连的实战能力究竟如何，以及叶辰真正的能力。

