    “如来神掌到底应该怎么练？”

    肖章从东平洲离开之后，就找到了阿星直接问出了这个问题。

    风叔的话他还是不太相信，或者说他实在是太想学如来神掌了，不管是这门先天绝学的名声，还是他亲眼见过阿星用出来的威能，都让他不想轻易放弃。

    “很简单啊。”

    阿星也干净利落的拿出了如来神掌的全本秘籍，在上面指指点点的时候不断说道：“你先这样，然后再这样，最后再这样，就练成了。”

    我练尼玛。

    肖章像是听懂了什么，又像是完全没听懂，于是用奇怪的眼神盯着阿星沉默不语。

    “别骂人啊。”阿星看出来了肖章眼神之中的意思，一脸无奈的说道：“我很早之前就跟你说过我的武功你学不会，指的就是如来神掌啊，当时我说不教你武功，不仅仅是因为我只有如来神掌残篇，你不会是忘了吧。”

    肖章没忘，这也是他在拿到秘籍之后只看了两眼就扔给阿星的原因。

    “如来神掌和金刚不坏体神功到底有什么区别？”

    “有本质的区别。”

    “再废话我晚上请阿梅出海夜钓。”

    “靠，矮服了油。”

    阿星果断说了起来。

    “有了内气之后的修炼，就是积蓄内气并不断打通身体经脉的过程，能够打通任督二脉，贯穿天地双桥，达到内气生生不息源源不绝的境界，就晋升先天境界可以被称之为先天高手。”

    “先天高手想要更进一步，就需要达到天人合一的境界，可以被称之为先天宗师。而先天宗师如果找到了自己的道，那就可以被称之为先天大宗师，之后就是破碎虚空了，这个暂且不提。”

    “而无论是想要达到天人合一的境界，还是找到属于自己的道，除了依靠自身的领悟力之外，修行的功法也非常重要，这也是为什么有了先天绝学和后天绝学的说法。”

    “先天绝学本身有强弱之分，简单来说就是有的先天绝学只是先天绝学，有的先天绝学却能够被称之为根本功法。七旋斩、一苇渡江、金刚狮吼功这样的武功都不能被称之为根本功法，因为它们没法帮助你找到属于自己的道，而金刚不坏体神功、如来神掌、中华傲决、太极拳、不灭金身这样的功法，都可以被称之为根本功法，它们都有各自的道。”

    阿星看着肖章略微沉吟之后，叹了一口气。

    “简而言之，金刚不坏体神功的道很适合你的道，而如来神掌并不适合你的道，所以哪怕你现在并不知道自己的道是什么，你也没法修炼如来神掌，你们天生就不契合。你也可以理解成，你并不适合如来神掌这门佛门的先天绝学，因为你没有佛心。”

    肖章懂了。

    僵尸能有佛心那才怪了。

    至于为什么自己能够练成金刚不坏体神功，完全是因为自己身为僵尸本身就有铜皮铁骨之能，正好契合了这门横练的先天绝学。

    眼看肖章情绪突然低落了起来，阿星安慰道：“又不是只有你不能练，乌蝇也没法修炼如来神掌啊，还有我师兄弟们，他们就算是武功没有被废也一样没法修炼。对了，还要陈浩南，他也没法修炼如来神掌。”

    肖章一时间有些无语。

    拿乌蝇、黄飞他们和自己比？

    陈浩南要不是拜了华英雄为师，混社团的时候做事又相对‘合法’，至少没有碰黄赌毒，早就被自己弄进监狱里去了。

    “那怎么办？”肖章问道：“总不能我就靠着金刚不坏体神功证道吧，这玩意只能抗不能打。”

    “额……证道这个词不太合适吧，只是找到自己的道而已。”阿星纠正之后说道：“陈浩南不是说他师父华英雄可能想要收你为徒嘛，到时候你学他的中华傲决啊，虽然、可能、或许、应该是比不上如来神掌的，但也不差了啊。”

    “用剑虽然很帅，可我的优势是金刚不坏体神功啊。”

    肖章没有说自己是僵尸的铜皮铁骨或者不化骨，但意思其实是差不多的。

    身体的力量虽然可以用在剑上，但毕竟不如拳头来的实在，因为他有一个大问题。

    阿星显然不知道这一点，说道：“没关系啊，等你练成罡劲之后修炼出了内气，那用拳头还是用剑其实是没有区别的，因为身体的力量终归是有极限的，而内气的力量却是无限的。”

    不好意思，我正好相反，也练不出来内气。

    肖章叹了一口气，然后开始看另外几门先天绝学的秘籍，同时不断的询问阿星相关的细节。

    乌蝇的七旋斩对于他来说没什么难度，六师弟的一苇渡江同样如此，这些不涉及道的先天绝学只要知道修行方法就能够修炼。

    不过目前他没有内气，所以只能看懂并没有真正开始修炼。

    而他之前学会的铁头功、金钟罩铁布衫、铁砂掌等后天绝学，在他修炼成金刚不坏体神功之后也都融为一炉，再也不需要修行了。

    看完了秘籍掌握了理论知识之后，肖章又给自己写了一个属性面板。

    姓名：肖章。

    等级：毛僵（三分之一不化骨）。

    后天绝学：罗汉拳、鬼影擒拿手、罗汉棍、醉八仙棍法、大力金刚腿。

    先天绝学：金刚不坏体神功（2/5）、金刚狮吼功（2/5）、七旋斩（未点亮）、一苇渡江（未点亮）。

    神通：斩鬼术、寻鬼术、玄阴驭鬼术。

    其中值得一提的是金刚狮吼功，这门功法的境界和金刚不坏体神功相同，因为是金刚不坏体神功加上后天绝学狮子吼融合而成，所以同样都是第二层的程度。

    但因为肖章的头颅骨已经完全炼成了不化骨，所以真的使用起来，威能绝对要比同等境界的人强非常多，哪怕是他根本就没有内气驱使这门功法。

    同理，虽然他的金刚不坏体神功并未突破，但脑袋的防御力却比这门功法圆满境界的先天宗师甚至是先天大宗师更厉害。

    如果拿同等级的僵尸来对比，哪怕是不化骨层级的僵尸来对比，因为有这门先天绝学的原因，肖章的脑袋也会比对方硬。

    不过只能比脑袋，其它地方暂时还不行。

    “好了，开始做事吧。”

    肖章信心大增，两门新学的先天绝学虽然还没有点亮，但那是因为他没有内气，只要用出玄阴驭鬼术的话，那至少也能够达到这两门功法的第一层境界。

    这让他对接下来的行动充满了信心。

    也就是在肖章准备做事的时候，他的敌人们却已经开始做事了。

    ……

    一栋别墅内。

    脸色苍白至极的空虚公子，面带仇恨的看着眼前的报纸，因为报纸的封面人物就是他的仇人肖章。

    “你这样看是杀不了他的。”天残坐在一旁大口吃着肉、喝着酒，语气嘲讽的说道：“如果你没胆子做的话，那就趁早滚蛋，我这地方不收留废人。”

    空虚公子放下了手中的报纸，眼神冷漠的看着天残。

    “别用这种眼神看着我，我很不喜欢，如果不是看在你还有点用处的份上，你现在已经死十次了。”

    “呵呵……”

    空虚公子伸手按在了身旁的剑匣上，但强烈的危机感却让他不敢打开。

    “呵呵。”天残也冷笑了两声，继续吃肉喝酒。

    空虚公子有些无奈。

    他在来之前就知道肖章在香江的实力非常强大，一旦事情暴露又没能杀死肖章，那他根本就没地方躲藏。

    被杀手一枪命中的时候，他还以为是想要杀万山的人动的手，他只是遭受了无妄之灾，结果强行镇压伤势后御使飞剑跟着黄鼠过去之后，就看到了肖章和阿星。

    一剑未竟全功，自然毫不犹豫的选择逃跑。

    但失去了万山的帮助之后，他甚至没法离开香江，也注意到了那些满世界找他的古惑仔。

    眼看就要被发现的时候，天残的人先一步找到了他，也就是东星雷耀扬的人，然后把他带到了这栋别墅里。

    一时安全。

    天残吃饱喝足之后，终于失去了耐心，最后逼问道：“你到底答不答应，给我一个痛快话。”

    空虚公子皱眉道：“可你怎么能保证，肖章就一定会愿意和我打龙门擂，而且不是在擂台上跟我打呢？”

    天残擦了擦嘴，声音冷漠的说道：“因为他不跟你打，你就会御剑胡乱杀人，以你的实力和御剑的神出鬼没来看，随随便便杀个上千人问题不大，只要选择一个合适的地点发动攻击。”

    空虚公子没有否定这一点。

    虽然御剑攻击的效率远远不如导弹，甚至不如重机枪之类的武器，但御剑也有御剑的优势所在，毕竟子弹不会拐弯。

    如果是御剑去一座商场的话，随随便便杀个上百人绝对没有问题，还能够从容撤退等待下一次的机会。

    杀上千人绝对没有问题。

    “但肖章也不是什么好人，不，他比我甚至是比你更坏。”空虚公子说道：“虽然他没有被香江的警察抓住，可那完全是因为他做事干净不留首尾，这样的人，为什么要因为我大开杀戒而和我打呢？”

    天残自信的说道：“因为他成了名人，成了有钱人，成了香江的武林神话。”

