    纠葛相生项链的效果，是双向的。

    其中一人受到致命攻击，就会触发屏障保护，另一个人，也会瞬间移动过来。

    宁决本来是想用这项链，保护妹妹，随时在她危险的时候支援她。

    但是刚才，要迎战S级巨兽。

    极有可能性命不保。

    所以，宁决提前扯下了项链，握在手里。

    这样一来，妹妹就不会传送过来。

    但这样，也就没能触发纠葛相生项链的屏障，导致身受重伤。

    虽说这头S级巨兽体内的攻击，项链屏障必然抵挡不住。

    但多少还是能有一定的防护作用，至少不会濒死。

    可宁决不愿意冒任何风险，所以他选择了握住项链，不触发它。

    李寒光看着宁决伤势自动愈合，心中微惊。

    宁决一直以来，都太神秘了。

    展露出了太多异能。

    即便是李寒光，都没有见过这种人，宁决是第一个。

    感受着宁决体内的生命气息，逐渐的变得强盛。

    随着伤口的愈合，宁决的心跳声、呼吸声，也愈发变大。

    虽然宁决的伤势，逐渐恢复。

    但李寒光的脸色，依然不好看。

    因为楚三灾，受伤也极其严重。

    楚三灾斜靠在一颗树上。

    他闭上双眼，浑身鲜血淋漓。

    已成为了一个血人。

    背后的伤势，让人心中胆寒。

    整个背，完全皮开肉绽。

    脊梁骨，彻底断裂开来。

    他已经完全昏死过去，彻底失去了意识。

    即便他醒过来，也极有可能无法动弹了。

    李寒光握着手中的碎剑千刃，脸色冰寒。

    那S级巨兽的突然出现，太蹊跷了。

    并且那随之而来的巨型炸弹，更是威力恐怖。

    这种威力的武器，只有人类联盟，才能有资格使用。

    那两万名汇聚着，想要与自己一同奔赴襄阳的难民们，此时此刻只剩下了最后的2000多人！

    其余的一万八千人，都死在了那炸弹之下！

    数字，极其冰冷。

    但其背后，是一个又一个鲜活的人命。

    一个又一个血淋淋的同胞尸体。

    那原本在妈妈怀抱中的小男孩，现在孤零零的站着。

    他的脸上，完全是一片呆滞和死灰。

    就在刚才，他亲眼看到自己的妈妈，命丧在了爆炸之中。

    他的世界，已经崩塌了。

    其余的人，也都是满脸的绝望和呆滞。

    他们跪在地面，站都站不稳。

    远远地盯着那爆炸的深坑。

    那里，有他们曾经的家人。

    上一秒，还鲜活着。

    下一刻，便已阴阳两隔。

    流浪数个月，屡屡碰壁，无基地愿意接纳他们。

    好不容易遇到了几名异能者英雄，愿意带他们去襄阳城。

    结果，突然间的爆炸，又再次将所有人的希望摧毁。

    绝望之中，一点希望。

    希望之后，又是绝望。

    这样的反复，已经将这些难民们，最后的一丝生存欲望剥夺了。

    一个男子，举起一柄短剑，刺向自己的脖颈。

    “啊啊啊！！”

    他惨叫着，鲜血狂飙。

    不知道是因为痛苦而惨叫，还是因为他的家人死去，而惨叫。

    他的声音愈来愈微弱，最终彻底的消失。

    他脸上带着一抹解脱，跪在地面，死去。

    李寒光看着这一幕，没有动手。

    他可以阻止。

    但他没有阻止。

    对这个男人而言，或许自尽，才是最好的选择。

    活着，反而是一种痛苦。

    李寒光没有权力决定别人的生命去留。

    李寒光本想带着他们，去襄阳避难、生活。

    可这场突如其来的爆炸，让他心中杀意森寒。

    这些难民们心中美好的梦幻愿景，瞬间泡汤。

    究竟是谁！？

    他凝视远方。

    忽然，前方出现了一道空间裂痕。

    李寒光看去，一名男子，从其中走出。

    正是郑程毅。

    他脸色平静，凝视着李寒光。

    “刚才的炸弹，威力如何？”

    郑程毅说道。

    他的表情，十分平静。

    “那炸弹，是你扔下去的？”

    李寒光盯着他问道。

    郑程毅耸了耸肩，似乎毫不在意。

    “是我。”

    简短的两个字。

    却让李寒光手中的碎剑千刃，剧烈颤抖。

    那将近两万名难民的生命，在郑程毅眼中，仿佛完全微不足道。

    “那枚最新型号的炸弹，竟然都没能将你炸死，你还真是命大。”

    说着，他瞥了一眼倒地的宁决。

    宁决全身重伤，皮肤还是裂开，但正在以肉眼可见的速度愈合。

    “宁决倒是被炸残了，还好，这炸弹没算白丢。”

    他冷声道。

    “你怎么找到我们的？”

    李寒光的眼神之中，杀意超越了极限。

    “赵霆教授已经攻破了巨兽基因的秘密，可以成功将某些具有特殊基因的人，变成巨兽，并且那些巨兽完全听指挥。”

    “那头巨兽体内，有定位芯片。”

    “我们放出了数千头巨兽，到处巡逻，总算找到你们了。”

    郑程毅说道。

    “接下来，大部队马上就到。”

    “李寒光，束手就擒吧。”

    他眉头微皱，说道。

    李寒光总算知道，为何那枚炸弹，没有任何先兆就爆炸了。

    原来是郑程毅用空间跳跃异能，将炸弹传送了过来。

    直接传送到人群的最中心引爆。

    在难民们的遮掩下，李寒光无法瞬间发现他。

    李寒光握剑的手，本来有些颤抖。

    在这一瞬，却忽然稳了下来

    用难民们当做遮掩，来引爆炸弹。

    这就是伟大的S级异能者的行为？

    李寒光不再多言。

    手中碎剑千刃，一斩而过。

    一刀，毫无保留。

    郑程毅的瞳孔，在这瞬间放大。

    他感受到了一股从未有过的剧烈危机感，席卷全身！

    全身汗毛竖起！

    李寒光的一剑，平平无奇的斩过。

    郑程毅甚至连剑芒都没有看见。

    本能的反应，他要施展空间跳跃，避开这一剑。

    但下一秒，他发现，自己并未能如愿以偿的踏碎空间离开。

    他无法使用异能了。

    他脸色震惊。

    脖子处，一阵温热。

    他怔怔的摸了摸。

    血红色的液体，从脖子的一道切口中涌现，血红色的细线流溢。

    随后，他的脑袋直接落地。

    眼前的景物，三百六十度的旋转数周。

    落在地面的时候，他还保持着意识。

    一击？

    仅仅一击？

    就将自己斩杀了！？

    生命急速流逝。

    郑程毅在这生命的最后关头，心中涌现出了无限的震惊与懊悔。

    他仗着自己有空间跳跃能力，能够避开攻击，才敢出现在李寒光面前。

    谁能想到，还没来得及避开，就被斩杀了。

