    第251章 嫁祸

    而在另一边，北齐使馆内。

    叶玄在李云睿还未醒来之际，便直接使用挪移符回到了使馆。

    就在叶玄到达的那一刻，一阵熟悉的机械声在叶玄的耳边响起。

    “叮，恭喜宿主达成隐藏成就‘人在花丛’，奖励宿主：残破的兔符咒（可使用三次）来自《成龙历险记》世界。”

    叶玄听到系统的提示音，微微一愣，他没想到系统居然能奖励他兔符咒。

    虽然只是残次品，但在原著中，小玉可是凭借兔符咒的威力，直接穿越时空。

    “打开系统面板。”

    姓名：叶玄

    身份：京都守备叶重之子，叶灵儿的弟弟，国子监主薄（正七品官职）

    特殊称号：‘好为人师’（宿主获得此称号，可将所有前来向宿主请教的人，好感度+50）

    修炼功法：太极玄清道「入门」、凌波微步「小成」、夺命第十五剑「大成」、落英神剑掌「入门」、移魂大法「入门」、天外飞仙「圆满」、太极剑「大成」、流云散手「入门」、一剑「大成」、神剑御雷真诀「入门」、剑二十三「入门」、浩然剑「入门」、六脉神剑「入门」、凤舞九幻「入门」、天剑「入门」、酒神咒「入门」、大河剑意「入门」、天地失色「入门」、万物回春「入门」、与光同尘「入门」、鬼谷纵剑术「入门」、左右互搏术「入门」、黄帝内经「入门」

    声望值：5256

    体质：先天之体

    时装：浊世佳公子时装（已穿戴）

    境界：大宗师（1500\100000）

    神兵：水寒剑、凌虚剑、秋骊、渊虹

    特殊物品：随机世界传送卡一张、神秘箱子一个、随机身份植入卡一张、残破的兔符咒（可使用三次）

    血脉技能：龙威、龙化

    看到这里，叶玄暗暗心惊，这该死的系统，真tm黑！经验值居然直接调到了十万！

    简直就是周扒皮啊！

    但经过了好几场大战，叶玄也没心思计较，就准备进屋休息一下，但刚走入房间，就发现王启年在屋内来回踱步，心急如焚。

    “大人您可回来了！你可不知道，出大事了！”王启年一看到叶玄到来，仿佛抓住了救命稻草一般。

    叶玄微微一愣，连忙示意王启年别慌，慢慢说。

    王启年累的上气不接下气，在喝了一口茶，这才平静下来，轻声道：“肖恩和上杉虎死了，现在上杉虎的旧部和北齐的民众，将使馆给围住了，说是要让杀人凶手偿命！”

    “现在小范大人和高达在前院苦苦支撑着，我估计他们撑不了多久，这回八品以上高手来了十位，还有两位九品高手坐镇。”

    “肖恩和上杉虎死了？！什么时候的事!”叶玄心中感觉有些惊讶，但仍然冷静的道。

    “今天早上，看守狱卒和将军府的下人，发现了他们二人的尸体，身上的伤痕均是利器所为。”王启年说到这里，抬头看了叶玄一眼，马上便支支吾吾了起来。

    “所以，他们怀疑凶手是我？！”叶玄那双极为好看的眸子轻轻眨了两下，马上便猜出了缘故。

    “正是！”王启年一脸正色道：“这几天的大人一路插旗进京的事情，传的沸沸扬扬，所以现在北齐民众普遍认为大人您就是凶手！”

    叶玄的嘴角微微上扬，心中生出了几分不屑，他已经想到了此事幕后黑手是谁。

    而且也只有他才能做出这种事，而且对他的利益也最大。

    “对了，今天那姑娘来没？！”想到这里，叶玄忽然问道。

    王启年被叶玄这一问问得，脚下差点儿一滑，心中暗想道：“我的小叶大人啊！这都啥时候了，你还想着姑娘呢！”

    但他的这些话，只敢在心里想想，只得硬着头皮说道：“还没来，想来是看见门口的阵势，把人姑娘吓跑了！”

    叶玄闻言后点了点头表示赞同，随后对王启年说道：“走，去门口看看！”

    .........

    北齐，一处不知名的府邸内。

    一个中年男人在逗鸟，而一旁的身穿护甲的男子小心的侍奉，随然时间流逝，脸上也多了几分汗水。

    “事情办的怎么样？！”中年男子见笼中的小鸟终于吃食，脸上闪过一丝快意，头也不回的开口道。

    “禀大人！”身穿护甲的男子拱手道：“所有痕迹都已经处理完毕，就连昨夜的那些杀手，连同他们的家眷，都被下属一并处理干净！”

    中年男人的嘴角微微上扬，一脸和气的说道：“在所有锦衣卫里，我对你最满意，办事狠辣、手段干净！北城那边的锦衣卫统领，前段时间死了，你去顶上吧！”

    话音刚落，身穿护甲的男子面露喜色，马上对着中年男人道：“多谢大人栽培，下官一定......”

    还未等他那个定字说出口，一股冰冷的触感便席卷他的全身，转而便是剧烈的疼痛。

    ?  ?前一章再次翻车，正在审核，希望能过吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

