    夜se笼罩天地，如同一张漆黑布匹，将这纷繁世界一网笼罩。点点星辰当空点缀，与残缺弯月相映生辉，还于人间些许光明和希望。

    　　夜已深，人已眠，天地万物沉浸在昏沉之中，享受着暗夜的宁静和繁星的梦幻，阵阵虫鸣在荒野响起，本yu为这死寂之夜增添些许的生机，只是却又生出另外的静谧。

    　　六月，罂粟花开，摇曳生姿，魔鬼之花散发着灿烂的华彩。八月，果实成熟，se彩沉淀，将世间罪恶引导，人类的不幸也因此向着世界蔓延。

    　　夜幕星辰下，一望无际的罂粟果实在微风吹拂下晃动阵阵黄褐se的波纹，已经成熟的它们，宛如魔鬼的舞步，摇曳出罪恶的痕迹。

    　　桑克军阀领地的边缘区域，罂粟种植园所在地的外部，有片凹凸不平的土坡，扭曲的树木杂乱耸立，浓密的树叶彼此连接纠缠，远远望去，就像是大块的绿se蛋糕扣在了密集的蜡烛上面，模样甚是怪异。

    　　在当地农户眼中，它只是农忙之后喝水歇息的yin凉地，并无其他作用。可恰恰是这个普通的地方，却将在黑榜之上，人榜之中，留下它浓墨重彩的一笔。

    　　在直径只有二十多米的小土坡四周，有着十六名黑袍身影默然而立，宽大的黑袍在轻风掠动下轻微晃动，金银双se面具在星光下反she出冰冷寒芒。

    　　金se面具中，龙型印记与网型印记尤为刺眼，他们是“战神咆哮”两大神卫！暴龙——萨德雷！千手——莫风！

    　　此外，三大神子——水元黎、刑末官，以及萨姆尼休也在今晚到场。

    　　共计五大黄金等级强者！阵容空前！

    　　除此之外，则是白银中阶往上的九大神侍和两名身披黑袍，脸带紫se面具的身影。

    　　安妮曾经说过，战神咆哮、死神左手两大猎捕部队中的高层战将都不能用普通的实力等级来评定，生死时刻……他们全部能跨级战斗！这才是他们最为恐怖的地方所在！

    　　战神咆哮近半的强者全体出动，恐怖的气势在放任之中弥漫整片区域，如同一张滴血的大网将zhong yang的土坡树林笼罩，又像十余条脱困恶龙，在翻腾舞动中向着zhong yang怒然咆哮。

    　　或凌厉、或粗狂、或狂暴、或yin冷，种种不一的杀意带来的是近乎凝固的可怕气场，整个世界的焦点仿佛都已经凝聚在此。

    　　在包围圈的zhong yang，在树林的中心，一道红衣身影无声静立，就像天网招魂师尤伶一般，脑袋低垂，黑发披散，诡异的垂挂在那里。远远望去，仿如一个花样女孩吊死在暗夜密林中，阵阵yin森寒意随着微风吹拂，扩散荡漾。

    　　虽然未曾出声，也未曾做何举动，但yin冷的煞意却如同万千银针，穿插激she中，粉碎着外界*迫而来的凝固气场。

    　　“千手”莫风缓缓抬起头，有些飘忽又有些迷幻的双眸在金se面具后水一般荡漾，声音轻缓却仿佛有着异样的魔力，流转在每个人的耳边：“人形师，美颜。今夜前来，只为与你一战，我们不会有任何留手，也希望你能拿出自己的真正实力，无需任何保留。时间已到，准备好接受死亡的洗礼”

    　　“暴龙”萨德雷缓缓举起右手，仅有半米长，直径却达十公分的漆黑钢棍当空一震，爆炸xing的力感毫无保留的激荡而出，击碎凝固的气场，点燃满腔的热血！

    　　“战神咆哮，出击！！”双眼之中绽放炙热战意，如雷闷吼舌尖炸响，萨德雷宛如恶龙觉醒，怒吼咆哮中踏步狂冲。

    　　轰轰轰闷鼓般的响声回荡天地，千里土地隐约颤动，比之大憨分毫不弱的夸张身躯犀牛般狂暴冲击，速度竟然越来越快，骇然气势宛如巨浪翻滚，向着前方树林狠狠扑打过去。

    　　此时此刻，黄金高阶的狂暴实力，毫无保留完全释放！！

    　　“战神咆哮，出击！！”紫面身影未曾动身，白银神侍未曾出动，莫风、刑末官等四大战神咆哮高层却全体出击。或狂暴、或飘忽、或锐利、或大气，各种类型的杀意在气势感应下随着身躯扩散凝结，目标奔she林间红衣鬼影。

    　　五大黄金强者，联手出击！！

    　　“人形师美颜，久仰大名！！”萨德雷怒然而至，狂奔的身躯毫无停滞，借助凶猛的气势和惯xing，暴跳而起，短粗铁棍当空砸下。没有多少花俏、没有多少技巧，可那浑厚与凝练的可怕气势却宛如万斤巨石划空坠落，其中蕴含的力量无需任何修饰。

    　　作为单靠力量成长到黄金高阶的神卫，萨德雷雄壮的身体内部究竟蕴含着何等恐怖的爆发力？！！

    　　咔！！低垂的脑袋猛的抬起，冰冷气息随之激荡，静默而止的红衣女子急速飞she而起，双臂大张，如鹰起舞，惊险又jing巧的从山呼海啸般的可怕轮砸中翻腾躲避。

    　　半空之中，翻腾之刻，僵扣双爪刁钻出击，狠辣急速中直取萨德雷左右太阳穴；双脚旋动，轮击后腰。手脚并用，攻势极度狠辣！

    　　“拿出你的真本事，这点小伤于我无碍！！”萨德雷脑袋猛的低垂，奔she的双爪紧擦着他后脑部位撕裂而过。至于双脚的进攻则完全用身体去迎接，铜浇铁铸般的高耸肌肉根本不惧此等创伤。

    　　砰！！电石火花之间的交锋刹那而止，萨德雷攻势落空，红衣女影则脚骨劈裂，半空中翻腾后撤。

    　　“这是死亡的洗礼，人形师……请尽全力！！”千手莫风飘然而至，激she的身躯锁定半空红衣女影。女人般修长白嫩的双手急速划动，漫天掌影几乎锁定目标的各个生死部位。

    　　红衣女影避无可避，半空中竟然不可思议的腰身扭转一百八十度，僵扣双爪撕裂出击。砰！！！莫风看似柔软无害的双手在触碰的刹那爆发出无与伦比的冲击力，竟然刹那之间将僵硬的双爪轰的扭曲破烂，惨白的骨节从皮肉刺探出来，森森骨茬冷意迫人。

    　　只是……没有血迹！！没有伤痛！！这等足以令人昏厥的断骨之伤不仅没有洒出丁点血se，就连任何伤痛感都没有表现出来。

    　　翻腾的身躯未作停息，扭转旋动，手脚并用，狠辣出击，凌厉招式尽数倾泻而至，将包拢上来的水元黎等人狠狠轰退。

    　　面对五大黄金级强者的首轮冲击，红衣女影虽然遭受不轻的创伤，却无惧无畏，依旧全力出击；虽然每次的撞击都带来近乎要散架子般的剧烈晃动，可身躯不可思议的扭转角度和鹰般的飞腾旋动，都带来强大的冲击力。

    　　然而……她毕竟身单力薄，几轮阻挡和冲锋过后，身躯再也无法抗衡如此狂暴凶猛的冲击。咔嚓！！！短粗的铁棍龙卷风般咆哮而至，重重轰打在红衣女影肩头，狂暴的力量宛如洪水肆虐，咆哮席卷。顷刻之间，硬生生粉碎起肩头，连带着整个身躯狠狠轰打在树干上，清脆的咔嚓声响成整片。

    　　如果换做是其他人，早就发出惨厉哀嚎，可红衣女影已经残破的身躯却依旧毫无痛觉，也未曾发出丝毫响声。咔脑袋僵硬抬起，空洞冰冷的双眸投向正前方的水元黎，下一刻，竟然再度飚she起来，嘎吱嘎吱的骨节扭动中爆发出亡命般的狠辣气势。

    　　“去死！！”水元黎全速后撤，九节鞭当空舞动，抡、扫、缠、绕，各类招式近乎练成整片，锐利端头急速点she，悍然出击。

    　　噗噗噗毒蛇般的端头尽数冲击在红衣女影身上，强大的冲击力使其残破的躯体剧烈轰动，近乎无法控制方向。同时刻，刑末官强势杀至，宽大钢刀卷出层层刀幕，全数轰打在对手身躯上。这一次，再无侥幸，锐利刚猛的刀锋直接将其剁成五段，脑袋抛飞而起。

    　　然而，没等他们有着丝毫的喘息，一道完全相同的红衣女影从漆黑树冠中坠落下来，正好出现在水元黎身后。

    　　咔清脆声音锵然炸响，镶嵌有尖锐锯齿的双手十指，兵分上下两路，分取水元黎喉咙与心口！

    　　PS：后面追的太紧了，兄弟们，十万火急啊！！！小鼠是撕心裂肺的哭嚎求花另外，激情时刻，明天爆发！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

