    第4068章给宝宝找个新爸爸

    车子上。

    “薄廷渊，你想带我去哪里？快停车，让我下去！不然……不然我就跳车了！”

    姜语橙凶狠的威胁，却完全没有换来驾驶座上的男人的任何回应。

    薄廷渊紧抿着薄唇，目视前方，脚下的油门已经踩到了最高一档！

    姜语橙见状气结。

    这狗男人，是吃准了她不敢跳车吗！

    好吧，她还真的不敢……

    但薄廷渊这不理不睬的态度，还是让她感到万分憋屈。

    老婆气得想跳车，他连哄都懒得哄一句，有这么狗的男人吗？还敢说没有想跟她离婚！

    轿车在路上飞速行驶了一阵，停了下来。

    姜语橙才还没看清楚他们身在何处，薄廷渊就从前面绕了过来，拉开车门，二话没说又把她抱了起来。

    姜语橙已经气了一路，哪肯让他说抱就抱，又开始挣扎。

    但这一回，没等她使出什么杀手锏，就感觉身体一轻，被人抛在了床上。

    “你……！”

    姜语橙在柔软的羊毛床垫上扑腾了两下，才撑起了身体，朝薄廷渊怒目而视。

    然而，只看了一眼，她已经到了嘴边的怒斥就噎在了喉咙里。

    薄廷渊面无表情地站在她面前，身上的西装外套已经被他脱掉，随手甩在了地板上。

    修长的十指解开领带，缓缓向外抽出。

    他微微仰起头的时候，脖颈到下颌的轮廓清晰而凌厉，看起来既性感又危险。

    姜语橙顿时怂了。

    她偷偷咽了咽口水，本能地往后挪动。

    “你……你想干什么？难道……难道还想家暴不成？我告诉你，家暴是……犯法的！还有，我……我肚子里可是有宝宝的！”

    姜语橙一边说，一边用两只手捂住肚子，做出一个防御的姿态。

    薄廷渊看着她委委屈屈的样子，心里又是好气，又是好笑。

    他把领带也扔了，两步上前，在姜语橙的惊叫声中快速靠近。

    他用手臂支撑，身体悬在姜语橙上方，跟她四目相对，“现在想起来你有宝宝了？嗯？刚才在片场不是还敢穿着高跟鞋飞奔，还踩人，踹人！你知不知道这有多危险？！你就不能让我少操点心？”

    天知道看到这小女人跌跌撞撞到处乱跑的时候，他到底有多惊恐，差点被她吓出心脏病来。

    早知道早上就不该心软，因为她叫了声老公撒娇，就放纵她选那种危险的鞋子。

    姜语橙其实冷静下来之后，也有点后怕，心里也对自己之前的冲动行为万分后悔。

    但是，自己后悔归后悔，听到这话从薄廷渊的嘴里说出来，她就委屈得不行。

    她会冲动，还不是因为这狗男人的错！

    要不是他背着她跟朋友偷偷策划跟她离婚……

    想到这里，姜语橙一下子又气到了，“谁让你操心我了？我肚子里的宝宝跟你又有什么关系？反正……反正我们就要离婚了！以后宝宝就是我一个人的。以后，我要是给宝宝找新爸爸，一定要找个温柔体贴的小奶狗，绝对不找你这么凶……唔唔！”

    话没说完，薄廷渊就捏着她的下巴亲了下去。

    姜语橙气得想咬人。

    她也真的咬了。

    (本章完)

