    <!--go-->    海军本部玛丽乔亚。

    元帅房间内。

    正如克洛克达尔所想的那样，“智将”老头……此时非常忙……

    他正在一边撸……羊毛……一边办事！

    “战国元帅，鼹鼠中将有消息了，海贼女帝波雅汉库克妥协了，现正在向这里前来！”

    “嗯！终于同意了么？”

    脑袋上带着个海鸥，下颚有着硕大麻花胡子的战国，正带着个精致的眼镜处理着文件。

    “能赶到就好，那个女人可是很强的，这样的话王下七武海七个人就都来了！”

    “鹰眼·米霍克、巴索罗米·熊、唐吉坷德·多弗朗明哥、月光·莫利亚、马歇尔·D·蒂奇、还有波雅·汉库克！”

    话语落下，汇报的将领很是迷惑，七武海……这不是才来六个么？

    怎么就是来了七个呢？

    难道……？？？

    “还有一个……那个家伙，竟说在关键时候自己出来……罢了，不用管他了！”

    战国所说的自然就是七武海最后一位，沙·克洛克达尔！

    他可是刚忙完在香波地群岛的事情，这位忠实的盟友他自不会怀疑什么，就任由他了！

    战国忽然好像是想到了什么，看向房间内的几名海军道：

    “哦~对了，进监狱的那个家伙怎么样？他可想清楚了？”

    那名海军行礼挺直腰板回答道：

    “不~元帅，他还是在坚持反对发动战争，说是已经做好被剥夺七武海称号的准备了！”

    战国听罢，双拳握在一起，淡淡思想道：

    “我曾以为他会是积极协助我们的人，没想到他接到通知的第一时间就来大闹一场！”

    “告诉甚平那个混蛋实情，他的七武海称号已被剥夺，马歇尔D蒂奇就是替换他的人！”

    “是~元帅！”

    就在这时，门口突然传来急促的脚步声，战国的眼睛一眯看向门外。

    一位身穿海军披风，上面带着两个巨大狼牙棒的将领，脸上露出凝重的神色汇报道：

    “报告~元帅阁下！”

    “香波地群岛，大将黄猿为了出气，共抓捕500名悬赏海贼，推进城那边现在已来不及建档，乱做一团！”

    “不用管他们，把他们交给麦哲伦就好，现在除了白胡子海贼团的事，一律不用向我禀告！”

    战国表情凝重，决然下令道。

    “呃……还有……罗兹瓦德圣！”

    将领很是尴尬的将这坑逼说了出来。

    这让战国不由得用手捂了一下脑袋。

    这些人渣是真能搞事情，看了看自己所养的咩羊，无奈道：

    “叫大将们前去处理！！”

    “卡普那个家伙人呢？”

    “那个~元帅阁下，卡普中将刚去了推进城……”

    “这个家伙，在干什么？形势如此严峻，还独来独往，我……”

    战国颇为无奈的点了点头，一个个就不能帮我分忧，一个个就会给我找事情。

    这个海军元帅……我真当够了！

    “报告~元帅，大、大、大事不好了！”

    门口突然传来急喘的喊叫声，这竟然是一名中将发出来的。

    “元帅，白胡子海贼团开始行动了！”

    战国眼神看了眼这名中将，顿时怒斥道：

    “作为中将，竟如此慌乱成何体统，监视船来消息给我直接接过来，我亲自询问！”

    中将被骂得顿时愣住了，旋即大声喊道：

    “不~元帅！不是的，是负责监视白胡子海贼团主船莫比迪克号的23艘监视船，刚刚全都失去了联系！”

    “什么？”

    战国顿时再也坐不住了，双手猛拍桌案而起，眼神瞪大起来。

    “元帅，不仅是这样，在新世界其他海贼们也变得不安分了，纷纷开始各自行动了！”

    “这样的话，他们有多少船只，多大规模，什么时候来此，所有情报我们都无法掌握！”

    “我会马上派出监视船，去全力寻找他们的行踪！”

    战国双手攥在一起，身躯颤抖，很显然是被气的。

    那名中将：作为元帅竟遇事如此慌乱，成何体统？

    元帅战国陷入了沉思，看向自己的宠物羊，片刻之后，一拍桌案命令道：

    “不用再派出监视船了，他们不会被我们捕捉到行踪的。”

    “通知所有人，将马林梵多的大门全部关死，严密把守，非海军船只不可进出！”

    “推进城周围必加强防守，若有白胡子团船只出现及时禀告！”

    “是，元帅！”

    众将领快速的下去准备了，而战国也快速的将电话虫拿起，向一人通了电话。

    “莫西莫西~战国，我探个监你也管？”

    “卡~普！”

    战国眼镜之上闪过一道精光，表情极为沉重的说道：

    “将波特卡斯·D·艾斯带到这里来……”

    “嘎达~”

    在黑暗中，一名身穿白色西服的白发老者正坐在地面，目视着监狱后的青年。

    只见他拳头上的青筋已然暴起，身躯忍不住剧烈的颤抖着！

    …………………………

    “索隆~”

    “乔巴~乌索普~娜……”

    “当！”

    铁锅砸头的声音突然响起。

    “啊~好痛啊！”

    蒙奇D路飞猛然从舒适的沙发上骤然坐起，呲牙咧嘴的碰着脑袋上的大包，发出一声惨叫。

    “你再喊，我真的要考虑要不要将你扔下船了！”

    在茶几椅子上，汉库克和克洛克达尔正在喝着下午茶。

    要把路飞扔下船的声音，自然是克洛克达尔发出的。

    “呼~是梦啊！”

    “一苦那塞~对不起，爱开宴会的沙皇大哥，我又梦见伙伴又被拍飞了，我一定不叫了！”

    长出一口气的路飞急忙从沙发上站起，双手放在两侧弯腰恭敬道歉道。

    克洛克达尔点了点头，伸手一指淡淡的说道：

    “嗯！路飞，你要喝肉咖啡么？”

    “哇~肉咖啡！！！”

    路飞眼睛骤然瞪大，兴奋的来到茶几旁。

    在看到上面有一块肉的咖啡，路飞不由得眨了眨大眼睛，挠了挠后脑勺道：

    “奇怪，我怎么感觉我刚刚好像喝过一杯似的？”

    “哧溜~~~肉咖啡……！”

    “顿顿顿~”

    几下就干了下去，路飞缓缓的放下了杯子，碎碎念道：

    “咦？我怎么好像又困了？为什么我又要说又……”

    话语声落下，路飞脑袋一歪，就躺在沙发上睡着了！

    “噗嗤~咯咯咯~”

    坐着一旁的汉库克，纤细的玉手掩嘴忍不住笑了起来：

    “你怎么还用这一招儿？这都已经是第七次了呢！”

    克洛克达尔品了一口杯中的咖啡，高深莫测的笑道：

    “对待其他人自然要换招儿，可对付路飞只要用肉就行，莫说是七次，就是再来七次又何妨……”

    “达尔哥哥……”

    “汉库克……”

    ………………………………

    （华丽的分割线，往往蕴含着高端的操作！求推荐票，求月票，求求打赏！！！）<!--over-->

