    【你的福缘已触发。】

    剑招引而不发的时候，白季便看见面板上一闪而过了这么一条信息。

    这是自己之前完成身份绑定任务后，所选择获得的1点福缘奖励。

    却没想到，在现在这种未曾料想到的时刻，突兀地展现出了它的作用。

    原本的拔刀术*斩龙，便在蓄势之间，被莫名其妙地带入了另外一条未曾设想过的道路。

    只是另白季感到奇怪的是，这一次的体验，远不如上次自创凤式那般的顺畅。

    让他无形中有种意犹未尽之感。

    只是，无论他心头如何做想，手中的剑招未曾有半分犹豫。

    蓄满了力道的剑招在这一瞬间，尽情地释放自己全部的破坏力。

    剑气先行。

    无形的剑气带着凛冽的杀气，瞬间劈在老蜥蜴的熔岩外壳上，却只是崩出了一条白线。

    身形随后。

    剑招之中附带的+15速度加成，在这一刻展露无遗。

    剑气奔袭之后，便是白季一道闪电般划过的身影。

    巨大的剑身自上而下地一剑劈下，白季如今施展斩龙时，在剑术、剑招以及各种专长的加成下，甚至可以发挥出超越24点力量判定的恐怖攻击。

    在这种恐怖巨力的攻击下，如同真正山岭般的老蜥蜴瞬间发出了难言的嘶吼。

    然而其巨大的躯体，却还是在惯性之下，抵着白季的重剑继续推进。

    两者相冲的力道，显然更是强化了白季这一剑的攻势。

    可是，这还远非这一剑全部的伤害。

    随着白季重剑实实在在地劈中老蜥蜴后，一道模糊的残影，顺着白季刚才重剑劈过的轨迹，似乎再一次重现了重剑整个劈下的过程。

    在外人的眼中，残影似乎完完整整地显示了重剑劈下过程中的每一个点。

    然而……

    这种在众人的眼中看起来应该极为缓慢的过程，实际上却只是一瞬。

    剑影一道道追上重剑剑身，万剑归位。

    刚才崩飞的剑气也在这一刻，再度回旋，附上白季的重剑剑身。

    这个过程在白衣三人组的眼中……或者说事后的脑海中再清晰不过。

    可其实在白季重剑劈下之后，那一道道剑影便紧跟着落下。

    一道比一道急。

    一道比一道狠。

    每一道剑影，便是加强了白季的一分攻势。

    “砰砰砰砰砰……”

    接连不断的震颤，让整个大地都在这一剑下颤抖。

    由碎裂的地面下激起的赤红烟尘洋洋洒洒地飘散于空中。

    随着震动渐渐平静，烟尘散去，露出其后的两个安静的身影。

    白季站在偌大的老蜥蜴尸体面前，体型的巨大落差让这一副画面落在三个龙氏族人的眼中，显得无比震撼。

    一剑！

    仅仅只是一剑！

    这比之刚才的小家伙看起来威猛数倍的老家伙，瞬间毙命。

    两个一身白衣，还有一个一身破破烂烂挂着些白色布条的龙氏族人看着白季，干巴巴地眨了眨眼睛。

    觉得世界观受到了不可思议的冲击。

    白季抬了抬下巴，从坚硬的老蜥蜴外壳中一把抽回了重剑，重新绑缚于背上。

    他的注意力，更多的放在唯有自己能够看见的面板信息上。

    【你对目标造成了108点伤害，其中要害攻击造成85点伤害，成功击杀对方。】

    【你获得了1点未分配专长点。】

    【你获得了战斗经验150点。】

    【由于你完成“挑战巨兽”、“一击秒杀”，战斗经验奖励增幅80％，最终获得战斗经验270点。】

    【你获得了熔岩之心*1。】

    战斗信息，到此为止。

    同样是巨兽，可是这只老蜥蜴的实力，较之白季之前在沙漠里以凤式击杀的地龙，显然差劲了不少。

    所以能够提供的奖励，自然也就差了一些。

    战斗经验，以及自由专长点的奖励，算是为自己一直消耗没有进账的存储补充了些许。

    至于熔岩之心……

    这玩意名字高大上，其实就是一种材料。

    它就是一个龙牙山怪物的精华。

    若是弃之不管，那么不用多久，就会再有一只差不多实力的怪物，会因此而出现。

    某种程度上来说，这玩意和之前白季抵抗兽潮时，获得的兽类精魄属于差不多的东西。

    白季并未在这些奖励上多费心思，正常斩杀一只巨兽该有的正常奖励而已，没什么特别的。

    白季真正看重的，是接下来的面板信息。

    【你在战斗中触发了福缘，你若有所悟，在使用招式战斗时发挥出了意想不到的效果。】

    【你的“云龙五现”附属招式——拔刀术*斩龙，获得了全新的词条加成——对龙类特攻。】

    【福缘未完全消耗……】

    这三条提示，才算是一解白季心头的疑惑。

    事实上，即便这一剑的杀伤力巨大。

    可是相较于凤式，自然是远远不如。

    就算是与刚才龙小黑的出手相比，就算强，似乎也强的有限。

    能够一剑秒掉眼前的这只老蜥蜴，是有些出乎他意料的。

    而眼下……

    触发福缘。

    专门针对龙类特攻？

    这就解释的通了。

    而且，看样子这种对龙类特攻的判定范围似乎还很大，连老蜥蜴这种八竿子打不上的玩意竟然也算在其中。

    只是……

    看着最后一条信息提示，白季有些出神。

    消耗了，但没完全消耗。

    这是怎么个事儿？

    意思就是，还有潜力能开发？

    想来也是。

    之前的1点福缘让他掌握了凤式这种大杀器，即便现在的他还难以自由掌控，但这起码是一个危急关头的绝对底牌。

    而这第二点福缘，如果仅仅只是换来了一个招式中的特殊加成，那么白季心里多少是有点不平衡的。

    大致整理了下思路，白季对着看自己，显得有些傻眼的三人招了招手。

    “还看什么？走了。”

    老太太还一个人孤独地留在原地。

    骑在马背上的她看着走回来的白季，浑浊的眼睛里满是闪亮而单纯的开心，一边拍着手一边说道。

    “好看……好看……”

    白季看着老人额头的汗珠，心中一动，从怀里掏出了熔岩之心。

    这玩意会自然而然地吸收空中的热量，无形中可以稍微降低一些持有者身边的温度。

    多少算是一个降温手段。

    “来，拿着这个。”

    老太太疑惑地接过，放在眼前，把形似一颗火龙果，质地宛如红宝石的熔岩之心上下翻看。

    白季摇了摇头，随意地解释道。

    “冰霜之心。”

    在这一刻，他明白了老蜥蜴的良苦用心。

    这是怕老人家在这种地方熬不住，特意送温暖来了……

    感动。

    老太太摸着火红的熔岩之心，面带疑惑。

    “这也不凉啊……你别看我年纪大了，我可不傻。”

