    今天，是周二，心情美美哒~

    赶了那么多天的路，终于是睡了一个安稳觉。

    秦耀伸了个懒腰，虽然是被系统叫起床的，但不用跟平时一样着急忙慌地赶去上班，还是很舒服的。

    【叮，九点已到，请外勤打卡！】

    【叮，外勤打卡成功，奖励：夜明珠！】

    秦耀精神一震，连忙从系统仓库中取出新得到的这夜明珠，不同于印象中的荧光绿，而是暖洋洋的橙黄色。

    乍一眼看上去，宛如中秋时最耀眼的明月。

    这颗宛如一轮满月的夜明珠，是地球地壳运动，数千年的发光稀有元素凝聚而成的石头，拥有C.H.Pm.Tn等放射性同位素，能自身激发而发光！

    不管在哪个时代，这样的纯天然的夜明珠，都属于价值连城的存在，当初孟陀能用一斛葡萄酒换凉州刺史，秦耀手中的这颗夜明珠，足以换取三公乃至凌驾于三公之上的大将军之位！

    “夜明珠不是据说有辐射的吗？”秦耀把玩了一阵，有些疑惑道。

    系统顿了一顿，才说出了让秦耀啼笑皆非的话。

    【学历越低，辐射越大！】

    “系统，我怀疑你在对我进行人身攻击，而且我还有证据，我之前刷抖音，看一些穿越小说的时候，人家都是这么说的！”秦耀反驳道。

    【地球的放射现象比人类生存的时间还要久，地球上几乎所有物质都含有放射性元素，包括家庭装修用的一些天然石材，但这些都只属于微量，无法对人体产生危害！】

    系统第一次为了给秦耀灌输科学知识，说了这么多话。

    秦耀愣了愣，想起前世的一则新闻，说是一个老太太因为小区附近装了一个信号塔，把对方告上了法院，并声称自从这个塔造好之后，她就各种不舒服。

    结果发现，这个信号塔居然都还没投入使用！

    但老太太不管，各种纠缠，最后对方愤怒之下，直接将信号塔拆除了。

    最后的最后……老太太因为心脏病发作，手机打电话却没有信号，死于家中……

    没了顾虑，秦耀也对这天然去雕饰，美轮美奂的夜明珠爱上了，试问，前世被捧上神坛的所谓钻石之类，能跟自己手上的这颗手掌大小的夜明珠相比吗？

    整个房间，都被夜明珠那暖洋洋的光芒照射的暖意十足。

    “咚咚！”

    “汉明先生，你起了吗？”

    “起了，有什么事吗？”秦耀将夜明珠收起，回道。

    “我家大公子派人来服侍你起床，并让我传讯，收拾停当了前去用膳！”

    秦耀将房门打开，门口，竟是已经站着一群丫鬟，端盆，拿毛巾，拿水壶，安排的明明白白，整整齐齐。

    “我不用服侍起床，我一会收拾好后就去找你家大公子。”

    “这……”传话的下人面露犹豫。

    一群丫鬟也急忙跪在了地上。

    “你们这是干嘛？”秦耀愣住。

    “还请汉明先生不要为难我等，是大公子吩咐的，就让奴婢们伺候你更衣吧！”丫鬟中为首之人娇滴滴地喊道。

    “那……好吧！”

    大家族就是大家族，起个床都要七八个人服侍。

    为了不让这些丫鬟难做，秦耀只能任由她们摆布。

    该说不说，这种衣来伸手，自己只要躺着享受的生活，那真是当得上”奢侈”，啊不，奢靡才对！

    换上春季穿的天青色禅衣，任由丫鬟将搭配的天青色发簪插入发髻之中，再配上一条简约时尚的纶巾，腰戴一块造型典雅的碧玉玉佩。

    顿时，一个翩翩俏公子，浊世美郎君就这么站在了一种丫鬟的面前。

    配合此时秦耀慵懒的表情，一群小丫头顿时是被迷得五迷三道，哪怕是那几个年龄稍长，见识颇多的高级丫鬟，都是双腿发软，凝望秦耀的目光热切至极，互相搀扶才免于腿软跌坐在地。

    “走吧，卫府这么大，我可不知道你家大公子在哪里。”

    秦耀微微一笑，更是击中了一众少女的芳心。

    “汉……汉明公子，我带你去！”

    “好！”

    任由为首的丫鬟在前带路，秦耀走在后面，看得有些奇怪。

    大户人家的丫鬟，走路都是这么扭捏小碎步的吗？

    殊不知，带路的丫鬟为了防止自己出丑，才不得不紧闭着大腿根，实在是，秦耀的颜值，对这些未经人事的丫鬟，吸引力强到没边。

    剩下的那些丫鬟驻足在秦耀房门口，看着秦耀远去的背影，眼神中更满是爱意。

    “如果汉明公子能与我缠绵一晚，我就是立刻去死，也值了！”

    一众丫鬟点了点头，还是另外一个年级长些的丫鬟一巴掌敲在了出言的那人头上。

    “小骚蹄子，看你这脸上都开满桃花了！”

    “汉明公子怎么看得上我们这种庸脂俗粉，也只有少……”年长丫鬟话到一半，连忙闭上了嘴。

    该死的，怎么能在背后非议主子呢！

    不过，以汉明公子这等凡尘难觅的容颜，也的确只有有名无实的少夫人能配得上他了，可惜啊，少夫人这一世的青春，就只能贡献在二公子身上了，也不知道二公子还能撑多久，唉……

    秦耀并不知道，他只不过是稍稍打扮了一番，便让一众高门大院的丫鬟芳心萌动，此刻，已经跟随那个带路丫鬟来到了一处庭院。

    “哈哈，汉明来啦，多日赶路，可是辛苦了，昨晚家中琐事缠身，怠慢了汉明，来，我已经备下酒宴，替你洗尘！”卫觊在看到秦耀今天的打扮时，也是微微一愣。

    先前的秦耀，容颜已为自己平生仅见，但只是一身素衣，而今天这一身得体的禅衣，更是将他的颜值与气质衬托到了极致。

    不知道为什么，秦耀坐下之后，一直感觉卫觊的目光有些火热。

    不由抬头询问道：“伯觎兄，我今日穿着打扮可是有什么不妥之处？”

    卫觊连连摇头，火热的目光不减。

    秦耀浑身鸡皮疙瘩一抖，脸色难看道：“伯觎兄，我知道我长得比较帅，但是……我真的没有那方面的癖好！”

    卫觊一愣，反应过来之后，满是尴尬。

    忙解释道：“汉明误会了，我并无龙阳之兴！”

    “那就好，那就好！”秦耀松了一口气。

    “汉明……于诗词歌赋一道，建树极高啊！”卫觊开口道。

    秦耀不假思索道：“勉强过得去吧。”

    “汉明过于谦虚了，那首醉后不知天在水，满船清梦压星河写的是极好的，可以说是两句诗词足以压一代了！”

    “嗯？”秦耀猛地抬头：“不知伯觎兄从何出听闻此诗？”

    卫觊一笑，抬起酒杯，遥举道：“是雁门太守郭缊书信传于天下世家的！”

    秦耀恍然，怪不得只有郭淮才听过的诗连卫觊都知道了呢。

    “伯觎兄，观你神色，似有难言之隐，不知我可有能帮到你的地方？”

    秦耀注意到卫觊满脸的犹豫，为免主人家难堪，还是自己先开口的好。

    “汉明观察入微，我的确有一为难之事，汉明可还知道家弟仲道如今已是病入膏肓，时日无多了吧？”

    秦耀闻言，放下酒杯，点头道：“知晓，天妒英才，时运不济，还请伯觎兄看开一点。”

    卫觊点了点头：“生死有命，不可强求，只是仲道在前两日，曾与家父述说了他最后的一个请求，我作为他的长兄，想为他实现这个愿望！”

    “愿闻其详！”

    “其实，此事与汉明所写诗赋大有关系！”

    “我？”秦耀愣住了，我就写了几句诗，不会卫叙因为看了自己的诗就病情加重了吧，那可当真是冤枉了！

    卫觊道：“是也，我曾与汉明兄说过，仲道平生最好诗文，你那一首《望嵩山寺》让其感同身受，连带着近几日的神色都稍有好转！”

    原来如此！秦耀放下了心，不是自己害的人家早死就好了。

    “他尽阅汉明诗赋后，心中顿生豪情，请求家父为其举办一场诗词大会，召集众才子登台献诗，我父拗不过他，只得答应，诗词大会，不日便将举行！”

    秦耀突然想到，自己入城的时候，大街上随处可见文人打扮的人，这在晋阳是见所未见的，还以为是安邑平稳才有此光景，不曾想是卫家要举办这什么诗词大会！

    “伯觎兄的意思我大抵是听明白了，可是想要我明日登台献诗一首，好全仲道之心愿？”秦耀问道。

    卫觊笑了笑：“汉明明鉴，我却有此求，不知……”

    “这没什么问题，哪怕是伯觎兄不开口，我知仲道有此心愿，也会满足他的！”

    “汉明大义，我先替仲道谢过了！”卫觊喜道。

    “在此，我也代家父答应汉明，待到诗词大会结束之后，将粮草整备齐全，为表谢意，我再以千金作为谢礼！”

    “使不得，使不得，举手之劳，哪当得如此厚礼！”秦耀连忙拒绝道。

    开玩笑，千金是什么概念？

    汉代的一金，也就是一斤金，虽不比他前世的999纯金来的纯度高，但也有96%的纯度了，黄金虽不常用于货币，但在这个时代，跟正统的货币五铢钱之间，也是有着明确的兑换比例的。

    黄金一斤，值钱万！

    千金，也就相当于是一千万五铢钱了，放在任何一个地方，都是一笔巨大的财富！

    而且，卫叙作为世家子弟，所承诺的千金，自然是汉代三等金之中的第一等，为黄金！

    有《三国全志》作为知识储备的秦耀，自然也是明白了前世自己理解的一些误区。

    前世很多专家学者曾说，汉代赏赐、娶亲什么的，动不动就是万万金，这么看的话，汉代的黄金储量是相当恐怖的，可汉代之后，这么多的黄金又销声匿迹了，所以推断，汉代所谓的黄金，其实是黄铜。

    其实这个说法是彻底错误的。

    在《汉书·食货志》中有记载，金分三等，黄金为上，白金为中，赤金为下。

    东汉许慎的《说文解字》也曾提到“金，五色金也、银，白金也、铜，赤金也”！

    所以，由此可以得出结论，在汉代，已经将金银铜划分的很清楚的，那些动辄万万的金，其实就是铜铸的赤金！

    而秦耀前世名声远扬的海昏侯墓的发觉，也作证了，汉代所用的金饼，的的确确是纯度差不多在96%的黄金。

    “汉明不必推辞，不曾闻吕子门客曾改动《吕氏春秋》一字而得千金？在我看来，能以千金换得汉明佳作，才是我卫家之幸呐！”卫觊由衷道。

    连一字千金的典故都搬出来了。

    秦耀只得笑了笑：“那便依伯觎兄之见吧！”

    “嗯，如此便好，汉明今日多作歇息，愚兄期待你明日佳作！”

    “必不负伯觎兄所托！”

