    “没想到会赢得如此轻松，就像做梦一样。”赵政变成的波风水门古怪的自嘲一声后，低下头伸出手，朝地上不停哀嚎打滚的五尾人柱力汉的脑袋捉去。

    同时，他背后的金刚封锁如同八爪鱼般伸出金光闪闪的锁链，毫不留情的捅穿了五尾人柱力汉的四肢，把他狠狠钉在地上，不停的汲取他的查克拉及灵魂。

    弥留之际。

    五尾人柱力汉看着身上日月双印延伸出的天牢封印，心中后悔不迭，原来他被骗了。

    对方用无数个熔遁分身自爆，才在老紫身上稍微留下一些印记。

    可是，他偏偏傻傻的不懂反抗，让人不用吹灰之力就把飞雷神印记与天牢咒印刻在他了的身体上。

    如果他能聪明点，不那么害怕，开启尾兽查克拉模式后，稍微反抗一点，有着尾兽外衣保护，想必，这封印怎么也烙印不到他身上吧？

    毕竟半尾兽化的老紫就轻易挣脱了还未形成的天牢封印，只留下了个飞雷神印记！

    如果他谨慎点，不坐以待毙，束手就擒，怎么也不会被困在宇智波火炎阵内，等死吧？

    如果他勇敢点，敢与反抗，拼命，凭借五尾的速度，敌人在短时间内，怎么也捉不住他吧？

    如果他与老紫联手，不说能杀死对面的人，逃跑应该没问题吧？

    如果狠一点，进入完全尾兽化模式，说不定还能杀死对面的人！

    可惜，世上没有如果，也没有后悔药可以吃。

    输了，就是输了！

    谁让敌人手段如此肮脏？

    谁让敌人会波风水门的飞雷神，云隐村的雷遁·查克拉模式，以及两个形似人柱力的人呢？

    想到这，死不瞑目的五尾人柱力汉，他的意识慢慢归于沉寂，慢慢陷入黑暗之中。

    待赵政变成的波风水门把五尾人柱力汉的查克拉吞噬到一定程度后，直接用轮回眼人间道的能力配合勾魂夺命金刚锁抽出了五尾人柱力汉的灵魂以及五尾的查克拉，放进了他腰间阴阳遁术做成的葫芦中，至此，五尾捕捉完毕！

    .......

    “就这样完了？”从头观战到尾，未动分毫的宇智波带土，神情恍惚的从草丛中走出，他的眼里满是不可置信之色！

    要知道，这仗他可是做好了死战到底的准备！

    可是他还没出手，仗就打完了！

    起码等他露个脸，打个酱油，扔个苦无，喷个火球，刷一下存在感，证明一下自己的实力，再结束啊！

    这么快就结束，搞毛啊！

    他带土大爷还没出手呢！

    这就离谱！

    “这既在意料之外，又在情理之中。虽然有点离谱，但也正常。”红玉说道。

    “你想想，谁能想到除了人柱力外，忍界还有其他人能够使用尾兽查克拉外衣？”

    “如果是我，见到尾兽查克拉外衣的第一个反应，也会认为对方是人柱力！”

    “再加上会使用飞雷神之术，忍界除了已经去世的千手扉间，就剩一个波风水门了。

    如今看到他那一头黄发，第一个反应，一定认为他是波风水门！

    谁能想到他是别人用变身术变成的？

    再加上，使用雷遁·查克拉模式的四代雷影候选人艾。

    以及和他一起出现的八尾人柱力奇拉比！

    谁能想到他是别人用变身术假冒的？”

    “再加上，八尾人柱力奇拉比与九尾人柱力玖辛奈身上披着尾兽查克拉外衣，可能性就接近百分之九十九以上了！”

    “如果我是五尾人柱力汉，见到这阵容堵自己！”

    “第一个反应也是死定了！”

    “既然知道打不过对面！”

    “为何还要逞能呢？”

    “如果挣扎，说不定还会死！”

    “既然知道了结局，为何不躺平！”

    “他们想杀，自己跑不掉。”

    “既然知道跑不掉，也打不过。”

    “何不投降？说不定还能免死。”

    “反正都是输！”

    “早投降，还能免一顿毒打。””

    “何乐而不为呢？”

    “所以，五尾人柱力汉投降，也就想得通了。”

    “只是他没想到，政会杀了他而已。”红玉道。

    宇智波带土：“........”

    说得好有道理，我竟无言以对。

    如果是我，碰到这阵容，第一反应也是这样吧？

    谁能想到他们是假冒的呢？

    反正我是想不到。

    不过，能想到这个办法，政，才是真正的天才！

    没想到，他竟然能把敌人随便玩弄于手掌之中，真是太厉害了！

    “政，你是怎么想到这个办法的?”宇智波带土兴奋兼好奇的问道。

    “如果我说，这是我心血来潮、灵机一动，拿来唬人的，完全没想到敌人当真，你信吗？”赵政无奈的怂了怂肩道。

    在他的计划中，是打算用宇智波火炎阵把身手敏捷的五尾人柱力汉困在里面，然后他再和红玉联手，弄死他，再去搞定老紫的！

    结果，对手实在不给力！

    五尾人柱力汉看到他影分身变成的奇拉比与红玉使用变身术变成的玖辛奈，两者身上的尾兽查克拉外衣后，直接就误认为他们真是八尾人柱力奇拉比和九尾人柱力玖辛奈了！

    要知道这可是他事前磕查克拉丹药拿来唬人的啊！

    没想到，敌人真被唬住了！

    然后未战先怯，傻傻的就直接投降了，这就离谱！

    不过，现实远比小说狗血，这不禁让政想起了前世历史某些战争时候，上万俘虏就被几十个人看管，但也不敢反抗。

    最狗血的是，对方只派出一个人，拿着一把刀，就把一个村子的人给擒住了。

    最可笑的是，这个人的刀掉了，这个村子的人还献媚的把刀捡起来，涎着脸，双手把刀捧上，然后自缚双手，引颈受戮。

    后面，处死这几百个俘虏的时候，即便这些人害怕得要死，也没一个人敢反抗的。

    后来，穿越后，赵政问自己的母亲赵芈，这是为什么........三个臭皮匠还能顶个诸葛亮，只要大家齐心协力难道还怕他一个士兵吗？

    赵芈微笑的揉了揉他的头道：“因为这些人作为人的脊梁已经断了！他们习惯把希望寄托于他人身上，把生死放在别人的手里。

    当然，最重要的还是一点是，反抗的人必定先死。

    不反抗，未必会死！

    而且大多数被处死的战俘都没想到自己会被处决！

    所以，他们心中都有侥幸的心理。”

    五尾人柱力汉，亦是如此，只是他没赌对。

    ........

    “信，肯定信啊，只不过.......你在汇报战功的时候，能不能.......”宇智波带土嘿嘿笑了一声，给了政一个你懂我的眼神。

    “明白，明白，毕竟，如果没有带土大人的奋力搏杀，哪能轻易坑死他们两个？”赵政秒懂，然后意味深长的跟带土说了一句：“只不过，我会冥遁，释放金刚封锁的事.......”

    “冥遁？什么冥遁？”宇智波带土表示不知道。

    “他们不是中了我们的埋伏，被火遁·起爆炎阵炸伤后，落入我们事先设置好的宇智波火炎阵里面困住，分离开来，然后被我们两个用写轮眼的幻术制住，之后被红玉用枪术废掉四肢，捅死的吗？”宇智波带土煞有其事的说道。

    “没错。他们明明是我用枪捅死的。金刚封锁什么的，我根本不知道。”红玉意味深长的看了宇智波带土一眼后配合的说道。

    “啊，那一定是我记错了。什么冥遁、金刚封锁，我完全不会。那不是漩涡一族的吗？我是宇智波，听都没听说过。”赵政说道。

    三人：“.......”

    “好了。”

    “事情就这么说定了。”

    “你是我兄弟，我肯定不会出卖你的。”

    “虽然不懂你为什么要隐瞒，但是，我知道你有不得已的苦衷。”

    “毕竟，还有个宇智波斑隐藏在暗处。”

    “为了谨慎起见，我对自己下了一个自我欺骗的幻术，以防别人问起来，我一不小心说漏。”说话间，宇智波带土开启了自己的三勾玉写轮眼，对自己下了一个幻术，以防自己被宇智波斑捉到的时候，泄露政的情报。

    “谢了，带土。”赵政感激道。

    他没想到带土如此识趣。

    真是难得！

    “没办法。谁让三人中我最弱呢。万一被宇智波斑捉到，我怕敌人还没动手拷问，我自己就忍不住说出来了。”

    “所以为了你好，也为了保住我在琳心目中英勇不屈的形象，只能自我欺骗了！”

    “毕竟你跟我说过，要想骗人，必先骗己，如果连自己都骗不了，怎么骗得过别人？”

    “不过，你答应我的事，一定不能忘啊！”

    “MD，要是上一次战场，寸功未立，回去我的面子往哪搁？琳和奶奶又怎么看我？”

    “所以，这功劳，你得给我。”宇智波带土道。

    赵政：“.......”

    “这功劳本来就有你一份！”

    “如果没有你的精神支持！”

    “如果没有你的真心鼓励！”

    “没有你从旁协助！”

    “没有你暗中保护！”

    “为我们晾阵，提防，我和红玉怎能放心作战？一心对敌？”

    “所以，你是我们不可或缺的一部分！”赵政道。

    “没错。你能明白就好。”宇智波带土感激的说道。

    虽然他是打酱油兼呐喊助威的，但是并不妨碍他蹭军功啊！

    如果没有他精神上的支持、鼓励，以及没有贸然出手，横插一脚，政和红玉怎么能够轻易干掉敌人？

    毕竟不出手就是我最大的善良了！

    他们得感激我没有拖他们后腿！

    所以，杀死四尾人柱力老紫、五尾人柱力汉，这么大的功劳，怎么也有他一份吧？

    根本没毛病！

    想着，宇智波带土傻傻的痴笑了起来。

    干掉四尾人柱力老紫、五尾人柱力汉，这军功，够他和琳，还有后辈吹一辈子了。

    这波血赚！

    ........

    火遁·起爆炎阵这么大的爆炸声，以及宇智波火炎阵这么强大的阵法结界升起。

    很快引起了附近岩隐和白绝们的注意。

    可是待他们赶到的时候，原地只留下一个漆黑无比的大坑，以及大战过的痕迹。

    岩浆，巨石散落一地，坑坑洼洼一片。

    识货的人根据现场残余的痕迹，一眼就认出了这是熔遁，也就是四尾人柱力老紫所用的遁术。

    只是他们疑惑的是，四尾人柱力老紫、五尾人柱力汉面对的敌人究竟是谁？

    他们是打赢了，还是打输了？

    不解，浓浓的不解。

    环绕在他们的脑海。

    隐藏在人群中以及潜伏在地下的白绝，同样疑惑万分。

    四尾人柱力老紫、五尾人柱力汉究竟遇到了什么敌人？

    如果是弱者，他们打赢后，不是应该往神无毗桥前进吗？

    可是他们来的时候，并没有发现他们两者的身影啊！

    莫非是追击敌人去了？

    也只有这个原因了！

    至于强者。

    再强，强得过两大人柱力联手？

    真以为他是宇智波斑或者千手柱间啊！

    不过，刚才升起的结界，又让他们疑惑万分。

    如果所料不错，那应该是宇智波一族的火炎阵！

    莫非四尾人柱力老紫、五尾人柱力汉遇到的敌人是宇智波一族的？

    那会是谁呢？

    想不通。

    算了，还是先把情报传回去给斑和黑绝，让他们操心吧。

    隐藏在暗处的白绝们，思索间，留下一部分人在现场搜寻，看看有没有什么遗留的线索。

    一部分人分散开来，往四面八方而去，试图搜寻之前交战的身影，看两方人马是不是离开了。

    至于最后一部分人，根须插入地面，把情报传给了黑绝与斑！

    ........

    神无毗桥。

    宇智波斑收到白绝们的反馈后，眉头微蹙。

    他同样疑惑，四尾人柱力老紫、五尾人柱力汉遇到的敌人是谁。

    能用出宇智波火炎阵这B级忍术的，最少也要四个精英上忍。

    如果单人的话，最少也是开启万花筒写轮眼的宇智波族人。

    除了他之外，宇智波一族，还有谁能开启？

    宇智波富岳？宇智波拯？

    他们现在一个在雾隐村，一个呆在木叶，不可能是他们。

    莫非是宇智波昭？

    可是根据白绝们反馈，他此刻正在木叶前线阵地，所以也不可能是他！

    剩下的，宇智波一族，年轻一辈，能拿得出手的人没几个。

    至于外族之人，直接被他排除了。

    那么就只剩下，宇智波政和宇智波带土了。

    宇智波带土？查克拉太少，不可能是他。

    如果凭政的查克拉，还真有可能开启！

    莫非，他绕过神无毗桥，直接对四尾人柱力老紫、五尾人柱力汉直接下手了？

    不可能吧？

    他们既然先一步到达了神无毗桥，为什么不先完成任务，炸了它？

    而非要去招惹四尾人柱力老紫、五尾人柱力汉？

    莫非是因为我的缘故？

    所以改变计划了？

    还真是大胆啊！

