    聊天群里，玩家们还在不断的吐槽着第二资料片的各种设定。

    虽然人类阵营和丧尸阵营从游戏系统介绍的游戏背景上来看是敌对阵营，但这并不妨碍玩家们聊天打屁。

    毕竟游戏剧情现在也还没正式开始，线上你争我打，线下兄弟情深不就行了。

    马氪死作为龙傲天的头号舔狗，此时也是叹了口气：“龙哥到底去哪里了啊，我好想念他啊。”

    作者真帅：“我觉得你是在想念自己的奖金，不过或许龙哥现在正在哪个地方熟悉游戏环境吧，毕竟是带头大哥，还是要为咱们这些打工人们努力付出一下的。”

    无E烦：“兄弟萌，到点了，搞点涩图，管理这块我熟，无内鬼。”

    无E烦突然的发言，让所有人一下子都安静了下来，全员兴奋度+10086。

    众所周知，恶魔天灾的服务器强大到变/态的程度，可以做到完全屏蔽现实网络侦察！

    在恶魔天灾的讨论组里开车，那简直比什么盘要强大太多了！

    绝对没有翻车的风险！

    甚至游戏论坛里前一段时间还有不少卖片党驻扎，最后还是被龙傲天从现实里狠狠教育了一番，送进了局子里才消停的。

    “开车开车，老司机们出来带路啦！”

    “老司机带带我！我也要涩图！最好是动图！”

    “到点了！兄弟萌，我的V1024引擎已经发动了！”

    大家起哄着，气氛既热闹又融洽。

    可是就在这个瞬间！

    龙傲天终于现身了。

    他也没说话，而是直接在群里发了一张游戏截图。

    这是用游戏系统的自拍照，浑身光溜溜的克隆男人泡在大罐子里，嘴巴里堵着一根巨大的医疗管，浑身上下到处都是触手一样的医疗管路和器械。

    这照片乍一看之下，还是颇为刺激的。

    很有一股子后现代经典抽象涩图的味道，充满了人体艺术的高贵气息。

    “卧槽，龙哥，我翻车了！”

    “这不是去幼儿园的车啊！这男的谁啊，也太惨了吧！”

    “敢问各位大佬，这是什么片子？有点重口啊，希望龙哥不要藏私，把种子私发给我。”

    面对着众人的惊吓反应，龙傲天面无表情的在群里发出消息。

    “这是你们龙哥我！”

    “泡在罐子里的男人，就是我！龙傲天！”

    “怎么样，这涩图够劲儿吗？老铁们！”

    龙傲天冷笑不断，马氪死一众玩家忍不住倒吸一口凉气，纷纷表示这劲道，能把人熏晕！

    龙哥的这份涩图，有点上头，看得众人头皮发麻。

    众人倒吸的凉气造成了整个蓝色星球气温下降0.000000003度！

    当然，众人惊讶过后，便逐渐恢复了正常。

    龙傲天此刻的处境还是备受玩家们的同情的，那些幸灾乐祸哈哈大笑的家伙们，也不敢把“哈哈哈哈”打在公屏上。

    没办法，龙哥这么霸道狷狂的男人，竟然也会有这么凄惨的一天，真的是让人想起来就想再笑他三分钟啊。

    而且再想想龙哥当下可能会出现的憋屈心理，就又忍不住想再笑五块钱的。

    龙琮是脱离了低级趣味的人，是策划爸爸的好儿子。

    所以他倒是没有参与接下来的讨论，毕竟策划爸爸已经在游戏系统的通知消息里公布了十天后会爆发生化危机的消息。

    并且策划爸爸也强调了第二资料片的整体难度会高于第一资料片。

    龙琮在想，第二资料片里的丧尸肯定不会像自己想象的那么简单！

    毕竟一群行尸走肉里那种毫无理智且行动迟缓的丧尸，就算来个万儿八千的，也没办法对玩家们造成太大的威胁。

    找个高一点的地方，再做点防护措施，最后再学个群体攻击魔法，比如手榴弹啥的，刷丧尸不比刷魔兽来的简单？

    而且数量还多的令人发指！

    很可能你只是一个晚上没有上线，你的朋友等级就比你高出三五级也不是没有可能！

    龙琮琢磨着，虽然现在还没有出现世界主线任务，但他至少也要提前做好准备。

    他不是普通玩家，是天灾军团俱乐部的老板！手底下掌管着几万号玩家的生计呢！

    丧尸阵营的玩家们或许只需要混混日子，等着变成丧尸就可以了。

    但作为人类阵营的玩家，龙琮并不觉得自己的处境是乐观的。

    为了保证在末日生存的几率，他需要尽可能的来计划一下自己接下来的游戏行程。

    可就是那么巧，就在龙琮想要站起来出门的时候。

    游戏系统发出了新的通知消息。

    【尊敬的人类阵营玩家们，你们好！】

    【现在公布人类阵营全体玩家的世界支线任务！】

    【末日下的挣扎】：人类阵营玩家任务，世界级支线任务。全体人类阵营玩家，必须要在第二资料片内尽可能的生存下去，减少死亡的次数，同时不断试验和寻找到获得新的恶魔能量提高等级的方式。

    【任务惩罚】：人类阵营玩家每死亡一次，将会扣除十分之一的恶魔能量，如恶魔能量不足，将扣除十分之一积分点数。

    新的任务出现了！

    而且又是一个具有任务惩罚的任务！

    龙琮分析游戏官方是想加深游戏体验度，不想人类阵营的玩家们仗着会复活这一点就乱来。

    毕竟如果玩家们仗着会复活来搞事情，很多第二资料片的基本设定就会变得如同废纸一张。

    而作为第二资料片的游戏角色，全体玩家都还没有掠夺到恶魔能量！

    他们在第一资料片累积的恶魔能量都在恶魔游戏角色身上，只有回到恶魔深渊，才可以使用这部分被游戏系统暂时保管起来的恶魔能量。

    不过虽然第二资料片内的玩家们已掠夺的恶魔能量为零，但至少还有积分点数可以使用。

    积分商城是所有资料片通用的游戏设定，每个老玩家都在第一资料片世界里累积了不少积分点。

    这些积分可也是玩家们辛辛苦苦攒起来的！

    所以说，如果现在人类阵营的玩家们死亡的话，要考虑一下自己的积分点数存款了。

    积分点数可都是自己拼死拼活在第一资料片里赚到的财富，很珍贵，自然不能因为死亡惩罚而扣除掉。

    王晖看到玩家们纷纷紧张起来，这才松了口气。

    作为一个游戏策划，让游戏本身具有可玩性，在他的价值序列里的优先级，也是非常高的！

