    对于某人这脸皮，唐靳御只想要伸手戳一下，看看能不能够戳破！

    唐靳御刚要有动作，旁边祁墨凉凉的警告：“你要是敢动她，我今天揍你！”

    简柒咧嘴，果然背后有人，可以肆无忌惮啊！

    唐靳御侧头，凉凉的看了祁墨一眼，接着面无表情的直接伸手捏了一下简柒的脸。

    简柒：“……”

    握草！！！

    唐教官，你这么当着你家大舅子的面欺负我，是真的要注孤生吗？

    “唐靳御，你真行！”祁墨嘴角一扯，真的是找抽！

    简柒看着两人就要打起来，赶紧打住：“两位大佬，正事！”

    “你的事就是正事！”祁墨到。

    简柒莞尔，这话听着舒服，只是，现在可真不是说这件事情的时候。

    简柒起身，直接朝着唐靳御扑了过去，整个人挂在唐靳御身上。

    唐靳御原本是想要将某人给掀开，可是想到她腿上的伤，最后又只得忍着。

    “哥，我自己来！”简柒咧嘴，笑得狡黠：“我咬死他！”

    简柒说着，弯腰，直接张嘴就朝着唐靳御的脸上咬了去。

    唐靳御偏头，简柒的嘴直接是落在了他的脖子上。

    简柒愣了一下，嘴角弧度随即微微勾起，微微张嘴，直接一咬。

    唐靳御吃痛，眉头皱了一下。

    这丫头属狗的么？

    祁墨站在一旁，嘴角狠狠一抽。

    丫头，你这明目张胆的吃豆腐也是够了！

    唐靳御皱眉开口：“简柒，给我起来！”

    简柒咧嘴，松开人，笑着开口：“小唐唐牌的豆腐果然是一如既往的好吃啊！”

    唐靳御冷着脸，伸手摸了一下脖子的位置。

    “你属狗的么？”

    “不，我属你！”简柒微笑，淡定撩拨。

    祁墨：“……”

    “起开！”唐靳御黑着脸开口。

    简柒倒是相当淡定的坐到旁边。

    接着更是一本正经的转移话题：“好了，现在，我们来聊一聊，接下来怎么做？你们所有人在执行任务的时候，一定要经过伪装，毕竟还有楚瑜那个不定时炸弹在那里，所以，绝对不能因为她，而让我们暴露！”

    唐靳御皱眉开口：“我们这次的主要任务是查看这次的变异人到底是什么情况，所以，尽量避免正面冲突，而且，这一次多了沐寒一个不定因素存在，所以，除了变异人这件事情，我必须要找机会好好的和他谈一谈！”

    祁墨对于这个决定没有任何意见，唐靳御不去，他也会选择去的！

    那是他们的兄弟，是决定不能够就那样抛弃掉！

    不管对方现在是在执行任务，还是他有什么迫不得已的理由留在那里，亦或是他已经是叛变，他们也不会扔下那个人！

    他们是战友，更是兄弟，所以，他们得将他拉回来！

    如果他有危险，他们也会拼了命的去保护他！

    他们绝对不会让那个人就那么一个人面对着所有的事情！

    无论如何，他们会告诉他，不管什么事情，他的背后，还有他们两个在！

    “所有事情按照原计划进行，沐寒的事情，我会放在后面一点，绝对要保证这次计划完成！”唐靳御沉沉道。

