    “我要报案。”

    “发生什么事了？”

    “我被人弓虽暴了。”

    两人倒并不惊讶。

    作为警务人员，这样的案件，并不算少见。

    再仔细端详眼前的女孩，虽然披着外套，但露出来小腿、脖颈处，还是能隐隐看出点状况。

    只露出遗憾的表情，然后循例问：

    “你先坐下，将情况说一下。……你叫什么名字，是什么时候发生的事儿？”

    舒歌报出姓名，又道：“昨天晚上大概八点左右，一直到刚刚。”

    正在做笔录的小哥手上的笔一抖。

    这前后得有快七八个小时吧？

    那男人……肾功能还真强大。

    又马上收起表情，露出个同情的表情：“哦，不好意思……那么，案发地点在哪里？”

    舒歌刚跑出别墅时特意留心过：

    “在海上金华府别墅区，A-3独栋别墅。”

    海上金华府？

    就在不远处。

    那可是市中心最奢侈的别墅区啊。

    在那儿有不动产的人，可都是非富即贵的京城华族。

    两个警员立刻对视一眼，严肃起来：

    “小姐，侵犯你的人是什么人，你知道吗？”

    “傅南霆。”

    两人倒吸口凉气。

    傅南霆？

    是他们都知道的那个傅南霆吗？

    程氏财团的那位傅三爷？

    这事可大可小。

    人家的身份地位放在那儿，可不能乱将人拷回来。

    万一是这女孩儿诬告的呢？

    两人也不敢轻易说话了。

    末了，一人先站起来：“小姐你先坐会儿。我进去跟我们上级汇报一下。”

    舒歌知道，两人是不敢处理这事，才只能丢给上面人。

    也早就做好了准备。

    不一会儿，一个看起来高几个阶的警官与那小警员走了出来。

    “这位是我们的刑侦科科长。”警员介绍。

    显然已从下属口里得知案件的科长望向舒歌，神色有些复杂。

    居然接到个涉及城内望族显贵的案件。

    谁让自己恰好今晚值班？

    也不能推了。

    只得道：“舒小姐对吧？你先坐下来，把整件事儿的经过详细说一遍。”

    “我已经说过一遍了。昨晚，他把我绑到了他的别墅，还需要说什么？现在，你们不应该带我进去验身吗？我没洗澡，罪证都保留着。你们可以查到他的……身体成分。”舒歌声音略凉薄了些，又换了个词语。

    不想说的那么赤裸裸。

    这是在打太极拳么？

    还是在故意拖延时间？

    科长察觉到这女孩的不信任，叹了口气，也就实话实说了：

    “我想舒小姐也知道，傅先生是京城名流。若要拘捕他，牵连很广，影响也会很大。我们总不能听你的一面之词。所以我才会想让你多说些细节。对了，舒小姐和傅先生应该是认识的吧？”

    什么意思？

    是在怀疑她是送上门去的吗！？

    舒歌雪白的脸蛋上划过一丝冷：“京城名流就能杀人不犯法，性侵不获罪了？我不是京城名流，没他那么大的威望和权势，可我是做新闻的，你们要是不受理，偏袒他，我一定会把这件事弄得满城皆知，继续上告。”

    狠话撂下，科长和两个警员都怔住。

    没料到眼前这女孩是个新闻从业人员。

    那就更棘手了。