    “绝不能建，一旦建了诸神塔，神界尽皆成为他们圈养的蝼蚁……”坤蕴一跃而起，急切的说道。

    莫无忌发现离天诸人都是没有说话，而且互相看了看。莫无忌知道离天等人应该有些犹豫，毕竟是圣人神旨，不但如此，还承诺了神位。

    今天站在这里的几个合神，尽皆是站在神界巅峰的存在。如果罗虚圣人真的有神位赐下，那肯定有他们的份。

    在没有神旨之前，他们只能选择相信坤蕴。现在有了神旨之后，坤蕴的信誉度显然放在了后面。

    尽管坤蕴在着急，离天诸人都是表示了沉默。

    “无忌老弟，我说的是真的啊。”坤蕴只能焦急的看着莫无忌。

    如果只有一两个人不听他坤蕴的，坤蕴还可以强行让大家听他的。现在是整个神界可能都会阻止他坤蕴。

    不但是坤蕴看向莫无忌，就是离天等人也看向了莫无忌。他们对莫无忌的信任，要远远大于已经有神位的坤蕴。

    莫无忌平静的说道，“我相信罗虚圣人承诺的神位应该是真有其事……”

    听到莫无忌的话，坤蕴脸都白了，“无忌老弟，我可真没有瞎说。”

    莫无忌摆了摆手，再次说道，“但是我相信坤蕴老哥的话。不要问我为什么相信，因为我见过一座诸神塔，并且还进去过。那诸神塔中有一个锁仙阵，其中被困的神人无数，而且每一个都比诸位更强。”

    坤蕴用力的点头说道，“对，诸神塔就是圈养群神的地方。他们剥夺一界气运，填充自己的大道，无所不做。他们要求的诸神塔根本就无须你们建立起来，只要建立了一个根基，他们就可以通过诸神塔跨入神界，后面剥夺神界气运，抽取神界界络……”

    不等坤蕴说完，泓起就毅然说道，“毁灭神界根基，就算是给我神帝位，我泓起也不需要。我相信莫宗主的话，绝对不能自建诸神塔。”

    离天毫不犹豫的说道，“我也相信莫宗主的话，我和泓起的意思是一样的。绝对不能成为毁灭神界的帮凶。”

    有了泓起神王和离天神王在前，温明阳和摩海都表示支持。

    莫无忌能够感受到泓起和离天神王是真的不同意，温明阳和摩海略微有些想法。

    “无忌老弟，你和我们一起去毁掉那道金光梯。这件事完毕之后，我必定陪你去葬神谷寻找你道侣。”哪怕莫无忌说话支持他，离天和泓起也同意了，坤蕴依然显得有些着急。

    莫无忌猜测这诸神塔一旦建立起来，对坤蕴肯定是没有什么好处。不过他也没有多说什么，因为诸神塔是一个什么玩意，他早就清楚。

    坤蕴的确是着急了，神界修复后，神王和合神众多，离天几人支持，在整个神界来说，也都是算不上什么。

    莫无忌有些不解的问道，“坤蕴老哥，这金光梯灭掉了，会不会再来一次？”

    坤蕴斩钉截铁的说道，“绝对不会，这种金光悌是借助开天气息落下来的，神界即将稳固，等神界稳固后，这些人想要下来就无法借助金光悌，而是通过别的手段。那时候早已过去很多年了。”

    莫无忌冷笑一声，“这就是说很多年后，他们依然可以来到神界。”

    坤蕴极为真诚的说道，“没错，至少现在他们来不了。许多年后，也许有了别的变故，说不定我也夺回了神位，能为神界做一些事情。”

    莫无忌没有好气的说道，“你能做个屁的事情，你不过是区区一个三十六部而已。”

    坤蕴脸现尴尬，他知道莫无忌说的是事实。三十六部正神之一，在他眼里是高大存在。对圣人来说，的确是区区而已。

    对坤蕴来说神界是不是被毁掉，他还真的不在意。他在意的是，自己能不能在这之前将属于他的神位拿回来。

    大家都知道坤蕴的意思，也没有人站出来反驳。毕竟多年后神界出事，终究比现在出事要好的多。

    莫无忌叹了口气，“走吧，我们去寂灭海，无论如何，也不能让这诸神塔建立起来。”

    诸神塔的厉害，莫无忌早就见识过。

    ……

    好在金梯所在的地方就在寂灭海，距离凡人宗门并不远。

    莫无忌等人到了寂灭海金光所在处之后，金梯周围早已围满了无数修士。不但如此，和莫无忌几人一样赶往这里的修士更是不计其数。无数遁光不断的冲向寂灭海金梯所在。

    一名身材瘦长的男子正朗声说道，“我相信很多人都认识我炎灵，现在神位机缘出现，我希望大家能支持我构建诸神塔。将来若是我有机会获得神位，绝对不会忘记每一个支持我炎灵的道友。神位旁边，有你一席之地。”

    “我潘西支持炎灵位神！”

    “我汾重支持炎灵位神！”

    ……

    炎灵的话音落下后，呼应云集。

    坤蕴哈哈一笑，“区区一个蝼蚁，距离神位不知道多少个亿万里，居然以位神自居了，真是不要脸之极。”

    “你是何人？”炎灵刚刚问了一句，目光就落在了离天神王身上。至于泓起神王和温明阳等人根本就被他忽略了，走在最后的莫无忌，更是被他无视。

    “我说是谁，原来是离天啊。哈哈……离天，无数年来，你一直压着我炎灵。不要以为我炎灵会怕了你，如果你敢阻拦我获得神位，我炎灵必杀你无疑。若是你知趣，可以帮我的忙，神位不是一个，自然有你一席之地。”炎灵的声音配合着他周身的杀意，周围的海水直接被他的杀意激荡，激出了十数丈高的浪花。

    修为低一些的修士，更是赶紧远远离开。

    莫无忌知道炎灵，这家伙在当年神域的十大神王之中排名第二。和离天不和，可以说井水不犯河水。

    离天厉声说道，“炎灵，这诸神塔绝对不能建造起来，一旦建造起来，我神界界络即将被抽离，气运被剥夺，无数神界修士将成为蝼蚁，你还敢动手。”

    炎灵再次哈哈大笑，“离天，你这种话只能骗骗白痴。我炎灵太了解你了，伪君子，打着为神界的幌子，让神界所有的修士以你为尊。我炎灵今天明确的告诉你，从今天开始，你离天只能管你离天宫的那一亩三分地。胆敢插手我炎灵获得神位，杀无赦。”

    说完炎灵的目光扫向了周围无数围观的修士，他希望能获得大家的支持。除了寥寥几名神王和一名合神之外，更多的人都在犹豫着。

    毕竟离天这些年在神域威望太大，敢站出来或者说愿意站出来和离天公然作对的还真没有几个。

    “我诃末自然是支持炎灵道友，阻拦我等大道，和杀我等又有和分别？”

    “我樊岐也是支持炎灵道友，离天是何人？也敢在这里嚣张？”

    ……

    接连十数个声音传来，跟着一道道人影落在了炎灵身边不远处。

    离天神王脸色一变，随即大声喝道，“炎灵，你好歹也是人族修士，居然和神族一起来祸害神界？”

    摩海神王在莫无忌身边说道，“莫宗主，这来的人全部是神族强者。”

    莫无忌点点头，他已经看见了，这过来的人至少有五名合神强者，十多名神王强者。

    诃末哈哈一笑，指着离天说道，“离天道友，你这话就等于打自己的嘴巴了吧？当年我代表神族和神域讲和的时候，你亲自接待我，然后同意了我的讲和要求。并且说过，从今以后，再也没有神族和神域，大家同属一体，都为神界修士。今天你居然说神族和人族一事，莫非你的嘴是自己打的？”

    离天神王脸色气的铁青，却无法继续辩驳。因为诃末说的全部事实，当年他的确是欣喜若狂的同意了诃末求和的要求。

    莫无忌有些不耐烦的说道，“坤蕴老哥，这件事你为主，去干掉这几个蝼蚁，别让他们唧唧歪歪了。我没有这么多时间在这里等着。”

    他也有些想看看坤蕴的实力到底有多大。

    坤蕴脸色有些尴尬的说道，“我最多只能干掉两到三个，这么多合神，我也不行啊……”

    莫无忌惊异不已的盯着坤蕴，过了好一会这才说道，“坤蕴老哥，你这些年都过到狗身上去了？”

    坤蕴无奈的斜了一眼自己背后的锅子，传音给莫无忌说道，“无忌老弟啊，我这些年的时间既没有用来修炼，也没有用来收集宝物，全部用在这口锅子上了。”

    莫无忌恍然明白过来，坤蕴这是有借不想还了，他鄙视的看着坤蕴说道，“坤蕴，你这种人品以后别问我借任何东西，否则的话，我保证会打死你。”

    离天等人将目光看向了莫无忌，别看现在大家都在争论，等会一打起来，立即就会成为一个爆发的火药桶。一旦离天这边处于下风的话，周围围观的无数修士都会蜂拥而上，帮助炎灵等人。

    莫无忌只好上前说道，“大家都安静一下，据我所知，离天道友说的是真话。诸神塔的确是不能建，一旦建立真会引起神界灾难。”

    莫无忌可不相信他有多少的口才，在说话的时候，储神络早已在刻画虚空阵纹。

    “你又是何人？敢在这里放肆！”炎灵神位厉声喝道，如果不是有些忌惮离天，他一巴掌就拍死莫无忌了。

    “我就要放肆，你炎灵来咬我啊。”莫无忌呵呵一笑，一张手，半月重戟已经出现在面前。

    “凡人莫无忌?”看见莫无忌的半月重戟，炎灵神王脸色一变，他终于明白了莫无忌是何人。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......