    深夜。

    四合院里静悄悄。

    李乔已经睡熟了。

    两百米外的一个院子。

    一间屋子里，傻柱正和一个三角眼喝酒。

    “我说三儿啊，你那手艺没落下吧？”

    酒过三巡，傻柱带着点醉意问道。

    三角眼放下酒碗，抓起一块猪头肉塞进嘴里，一边咀嚼，一边含混说道：“柱子，你还是瞧不起我啊，我们从小一块儿玩到大，我刁三儿的手艺你还不知道？放心，这事儿包在我身上，不就溜门撬锁嘛，这事哥们儿在行！”

    傻柱笑道：“三儿你这么说我就放心了，关键今天的事儿对我很重要，你可一定不要掉链子。”

    “放心，柱子，就冲你这半斤猪头肉、一瓶地瓜烧，哥们儿我肯定把事情给你整得明明白白。对了，柱子，咱们这次怎么分啊，这事儿可得提前说清。”

    傻柱看了一眼刁三儿，心说这小子还真不好糊弄啊，都喝了大半瓶地瓜烧了，还记得分赃呢？

    “这次的目标可是个有钱的主啊。”傻柱开始吊刁三儿胃口。

    “多有钱？”

    “身上至少有三十五块现金，你说有钱不有钱？”

    “三十五块？”刁三儿的三角眼闪闪发光，“那事成之后，这钱怎么分？”

    “我三十，你五块。”傻柱直接给出了方案。

    “柱子，你也太欺负人了吧！”刁三儿把酒碗往桌上一墩，怒道，“我帮你溜门撬锁，辛苦一趟，才分五块钱？你也太抠了。”

    “别急啊！我还没说完呢。”

    傻柱给刁三儿倒了一杯酒，继续道，“目标身上除了现金之外，家里还有不少好东西，像是猪肉、牛肉、鸡蛋、米、面、油、白菜、土豆……”

    “这些都归我？”

    刁三儿急忙问道，这些可都是好东西啊，弄过来够吃好一阵子的。

    “归你，归你！凡是目标家里有用的东西，都归你！”傻柱大方的说道。

    “哎呀！”

    刁三儿露出一口黄牙，喜上眉梢道，“柱子，你果然是我的好哥们儿！”

    傻柱：“别紧着喝了，小心一会儿喝醉了开不了锁！”

    “放心，哥们儿从没失手过。”

    眼见刁三儿喝个没完，傻柱不想陪他干坐，就站起来在刁三儿家里转了转。

    刁三儿家与傻柱家隔着一个大院。

    两人从小一块玩到大。

    只是，长大后傻柱进了轧钢厂，而刁三儿却成了一个溜门撬锁的扒手。

    傻柱跟秦淮茹谋划抢李乔的钱，需要一个开锁的人，所以傻柱就来找刁三儿。

    “三儿，你这屋子里堆了这么多好东西呢！”

    傻柱无意间掀开里屋的帘子，就看到屋里堆了好些米、面、粮、油之类的东西。

    这些显然都是刁三儿偷来的。

    刁三儿闻言，立刻跑过去，挡住傻柱的视线，笑道：“柱子，喝得差不多了，咱们走！”

    傻柱的眼睛却又在那些东西上瞟了一眼，心说，以后要是没粮吃了，就来找刁三儿借点。

    刁三儿却很不喜欢傻柱这种眼神。

    毕竟，不怕贼偷就怕贼惦记啊！

    刁三儿：咦，这话怎么这么怪？

    ……

    半夜两点。

    两个黑影悄悄摸进了李乔所在的四合院。

    “柱子，你怎么打扮成这样？”

    黑影之一问道。

    “别说话！叫你别说话！还有，别喊我名字！”

    另一个黑影压抑着愤怒说道。

    “你打扮得像个打鱼的，还穿上了蓑笠、斗篷……”

    “废话，我不打扮被人认出来怎么办！”

    “你该像我一样，披个床单出来……”

    “闭嘴！”

    傻柱实在忍无可忍了，刁三儿这混蛋喝酒喝多了，跟个话唠似的，说个不停，这特么还怎么行动啊。

    可不行动吧，猪头肉、地瓜烧都已经被刁三儿吃了，傻柱觉得亏啊！

    “一会儿开锁小心点，别弄出动静。”傻柱低声交代道，“还有，进屋后我不能说话，你就按照我教你的说，不要胡言乱语。”

    “放心，柱……”

    傻柱立刻封住了刁三儿的嘴。

    二人蹑手蹑脚朝李乔家摸去。

    ……

    他们身后。

    三米高的院墙上，突然探出两颗脑袋。

    两双如同寒星般的眸子正盯着他们的一举一动。

    “哥……”

    “嘘！别说话，盯着。”

    ……

    “吱！”

    轻微的开门声响起。

    李乔睡得很熟，根本没听到任何动静。

    两个黑影无声无息地摸进屋子。

    一个戴着蓑笠披着斗篷，一个披着床单。

    正是傻柱和刁三儿。

    借着外面射进来的一点点月光，他们朝李乔的床边摸去。

    傻柱示意了一下。

    刁三儿的手中立刻多了一把寒光闪闪的匕首。

    此时，在他们身后，两双眼睛从瓦片缝隙里看下来。

    “哥……”

    “准备！”

    刁三儿握着匕首，靠近李乔，出其不意地把匕首抵在李乔脖子上。

    李乔正睡得呼呼响。

    突然感觉脖子上一凉。

    紧接着，就听到一个陌生的声音低声道：“不许喊！”

    李乔的冷汗瞬间下来了，大脑一片空白。

    “你……你要干什么？”

    李乔强作镇定，问道。

    他没有反抗，而是尽量平息自己的紧张。

    “钱！我要钱！”

    陌生的声音说道，匕首朝李乔的皮肤又深入了一分。

    “我给！我给！”

    李乔立刻说道。

    对方的匕首不再用力，而是松了一下，说道：“拿钱！”

    “钱被我藏起来了，我给你找。”

    李乔立刻说道。

    对方拿掉匕首，示意李乔起来。

    看到匕首离开自己脖子，李乔在心里长长松了一口气。

    玛德，敢拿匕首威胁我，我倒要看看你们是何方神圣！

    只要刚才你没弄死我，那么接下来，就该是你们倒霉的时候了。

    李乔从床上起来，心里已经完全不害怕了。

    不仅不害怕，他甚至开始谋划，怎么才能从这两个歹徒身上，谋取最大利益。

    与此同时，他的眼角余光也看到了瓦缝里投来的两道目光。

    与这两道目光相碰之后，李乔微微点头，心里就更踏实了。

    “要钱是吧？兄弟，早说嘛，何必如此大动干戈！”

    李乔笑着对披床单的歹徒说，“别的我没有，钱我还是有一些的，你们要多少？”

    “三……三十五？”

    披床单的歹徒急切的说道。

    三十五？

    李乔突然觉得，怎么这个数字有点熟悉？

    

