
“距离潘德尔港应该不是很远。”雷欧在观察了一下周围的情况后，通过周围的气温和风中带着的海洋气味等等细小的信息，确定了自己现在的位置应该还是在潘德尔港的地区范围内。

与此同时，他也激活了灵视技能和精神网，查看周围的情况，很快他就被周围森林中浓厚的能量波动给惊到了。

在他的视线所及之处，精神网笼罩的范围内，每一棵树木都蕴藏了非常浓厚的能量波动，仿佛这些树木都是灵能生物一样，但古怪的是这些树木身体里面的灵能竟然全都封在了树干里面，仿佛树木的树皮是一层能够阻隔灵能的阻隔墙似的。

也正因如此，雷欧刚才才会没有发现周围有任何异常能量。

很显然这些树木的形成并非是自然生长出来的，而这片森林恐怕也是人为创造的。

这里的环境让雷欧不由得想到了黑森林，只不过黑森林完全是自然生长出来的，

“又有人来了？”就在这时，一个声音从旁边的树林中响起，雷欧的精神网也在同一时间感应到了那边的情况。

只见一个绿色长发的女人从一根树木中走了出来，因为树木本身的能量波动影响，雷欧的精神网无法感知到对方这种能力的运作细节，唯一能够感知到的就是这个女人身上的能量波动和周围的树木是一模一样的，显然周围这些蕴含特殊能量波动的树木也是这个女人创造出来的。

“魔女？”雷欧看到这个女人，沉声问道。

“这种称呼很不礼貌，我更愿意你称呼我们为新女性。”绿发女人笑了笑，随后走到了雷欧面前，上下打量了一下雷欧，说道：“你比前面那几个要强大不少，竟然没有任何线索的情况下，能够通过我留在灯塔的一点指引道标找到这里，而且还是直接出现在我的森林领域了，你是怎么办到的？你……”

对方好奇的询问着雷欧，只是询问到一半的时候，她的视线却落在了雷欧手中的定位仪上，似乎认出了这个定位仪是什么，既惊讶，又恍然的说道：“原来是这样，原来你拥有这个东西，难怪能够无声无息的穿过我的屏障，出现在我的森林内部。”

雷欧此刻也很想从对方口中知道这个定位仪到底是什么，但他却不适合开口询问，所以暂时将好奇心压下去，转而关注眼前这个魔女。

虽然魔女团在暗世界可以说是人所共知的大势力，但对于魔女团到底有哪些成员一直都是一个谜题，除了少数一部分泄露出来身份的人以外，其余绝大多数魔女都是隐藏起来的，就算是黑市最好的情报系统，也不知道魔女具体的人数和身份。

有人曾做过推断，世界上应该只有两个人知道所有魔女的身份，一个就是那个神秘的魔女团领袖，另一个就是戴利亚特的冰雪女王。

对于魔女团是否存在领袖一直都还是众说纷纭，绝大多数知道魔女团一些行事准则的人，都知道每次魔女团集会都会有一个神秘的发起人，他们认为这个发起人应该就是魔女团的领袖。

但还有一些人从魔女本身的性格分析，以每个魔女的好强性格和各种各样的行事准则，想要让她们同时支持一个魔女成为她们的领袖，根本不可能，哪怕强如冰雪女王那样已经被戴利亚特王国尊奉为世间神灵的强大魔女依然没有获得全部魔女的信服。

眼前这个绿色长发的魔女很显然没有记录在任何情报之中，但雷欧却从另外一些资料，对其身份有一些判断，所以试探性的说道：“林妖？”

“你竟然知道林妖？”眼前这个魔女很惊讶的看着雷欧，惊讶道。

听到对方惊讶声音，雷欧也明白对方等于默认了自己身上拥有林妖的血脉，而他也对对方的能力和周围这种特殊的森林不再感到意外。

世人有不少民间传说都记载了林妖的传说，只不过大多数他们都将林妖和树妖搞混了，最终将林妖融入到了树妖种族之中。

但在高塔巫师记载世界各地一些神奇生物的书籍中，这两个种族并没有被弄混，而是非常明确的定义成了两个神奇生物，或者更正确的来说，一个是神奇生物，另一个是神奇智慧生物。

林妖就是神奇智慧生物，对于她们到底是怎么出现的无人知晓，只是知道林妖只有女性，没有男性，而且每个林妖都是长着一头绿色长发的美艳女人，每次到了林妖的繁衍季，这些林妖就会诱惑无意中闯入她们栖息地的人类，最终两者发生关系后，林妖会将那个人类吃掉，然后孕育出一个新的林妖。

在传说故事中有不少骑士讨伐一些林中恶魔的传说，那些林中恶魔就是指林妖，在那些故事中骑士最终获得胜利，杀死了为祸一方的林中恶魔，从而得到了金钱、权利，甚至爱情，但在现实世界，那些讨伐林妖的举动无疑全都是一些自杀的举动。

其原因，也记载在巫师撰写的一些书籍中，高塔巫师几乎都统一认为身处在栖息林中的林妖是无敌和不死的，哪怕是神灵都无法在栖息林中杀死一个林妖。栖息林中每一棵树木都相当于林妖的一个分身，而林妖在被杀死后，会瞬间在其他树木分身上复活，并且

虽然如此，但并不代表林妖是无敌的，因为神灵完全不需要进入林妖的栖息林，只需要将整个栖息林和林妖完全摧毁就可以了。

当这名魔女一头绿发从周围的树干中走出来的时候，雷欧就想到了林妖这种智慧灵能生物，毕竟其外形和标志性的环境都算是明显的提示，唯一的问题就是对方身上的血脉。

“混血？”雷欧又问道。

雷欧一开始还没有看出来，但他很快就从对方的人类耳朵形状，判断出对方之拥有一部分林妖血脉，是一个从未有过得林妖混血儿。

“看来你知道得的确很多，我开始知道你是谁了。”魔女感觉到随着一问一答得进行自己有些处于被动，并且也不喜欢有关自己的血脉问题，于是有些生硬的转移话题道。

“是怎么办到的？”然而，雷欧并没有就此放过对方，而是像个冰冷的研究员一样，说道：“根据高塔巫师的研究，林妖吃掉伴侣是一种生理和心理上的需求，心理上的需求是因为林妖在此次和伴侣的欢愉中，心理会一点点的扭曲，至于生理上的需求，那就是如果不吃掉伴侣，她们就无法繁衍后代。”

魔女皱了皱眉头，脸上浮现出了一丝不悦，说道：“你想要知道吗？只要你吻我一下，我就告诉你。”

雷欧听到这句话，迟疑了一下，然后稍微想了想，走到了林妖魔女的面前。

林妖也对雷欧的举动给弄懵了，脸上瞬间浮现出了紧张的神色。

然而，林妖预计的亲吻并没有出现，雷欧只是伸手在她的嘴唇上抹了一下，然后将手指放到鼻子下嗅了嗅，说道：“信息素，你的嘴唇能够散发出一种雌性信息素，这种信息素不需要通过唾液只需要皮肤接触就可以发挥作用了，也就是说不需要异性亲吻你的嘴唇，只需要你亲吻异性任何一个裸露在外面的皮肤，就能够通过这种信息素来影响异性的生理，进而间接的影响对方的心理。”

雷欧对林妖嘴唇上信息素的分析和解释，听得对方是一愣一愣的，压根就没有听明白说的是什么。

“哈哈！”忽然一阵放肆的笑声又从旁边的树林中传出来，紧接着就看到一身猎装的希尔维亚和另外一个浑身上下被绣着火焰的黑纱蒙住的女人大笑着从树林中走出来。

“丹妮丝，我说过你会吃亏的，你不信硬要来试试，现在呢？”希尔维亚一边走着，一边有些针锋相对的冲着林妖魔女说道。

那名魔女脸色变得非常难看，狠狠的瞪了希尔维亚一眼，又恶狠狠的扫了雷欧一眼，然后冷哼一声，整个人退回到了树木之中，并且前方树木也像是长了腿一样，分开左右，让出了一条道路。

“你比预计的时间来得要早一些，”走到雷欧面前，希尔维亚一脸高兴的看着雷欧，说道：“我原本准备这两天去潘德尔港把那些家伙破坏的线索重新修复，没想到你竟然提前到了，而且在没有任何有用的线索情况下找到了这里，并且无声无息的闯入到了集会所的内层，看样子这次我邀请你作为我的伙伴是个非常正确的决定。”说着话，她又看了看插在雷欧腰间的国王和王后，好奇的问道：“这两把武器改造得怎么样？威力大吗？”

虽然已经有一段时间没有见到希尔维亚了，但雷欧并没有因此产生陌生感，反倒像是昨天才见过面一样，很随意得说道：“你改造国王和王后以后，没有测试过吗？”

希尔维亚撇了撇嘴，说道：“试过了，但威力很差，根据冉阿让那家伙说，这对武器已经不是简单得灵能武器了，它们都已经拥有了一定的智慧，能够分辨出谁才是它们的主人，只有它们的主人才能够发挥完整的威力。”

“它们的主人吗？”雷欧低头看了看国王和王后，然后朝希尔维亚说道：“威力比预计得要大很多，不过我还没有试过这对武器的极限，只是普通的射击就已经摧毁一个小山丘了。”

“能够摧毁一座小山丘？威力这么大？”希尔维亚也没有怀疑雷欧说话，脸上露出了震惊的表情。

这时候，一旁看着两人交谈的黑纱女人轻轻的咳嗽了两声，显然对两人自顾自的交谈感到不满。

希尔维亚这才意识到自己还有一个同伴在旁边，立刻尴尬的笑了笑，然后向雷欧介绍道：“这是我的好朋友瑟兰。”

“浴火者瑟兰。”听到这个名字，再看到对方这一身特别的打扮，雷欧立刻想到了魔女团资料中少数几个公开身份的魔女。

听到雷欧道出自己的身份，浴火者瑟兰愣了愣，但很快就想到了雷欧的资料来自哪里，说道：“黑市的资料你最好不要全信，否则你会吃亏的。”

雷欧追问道：“那些资料不可靠，米罗焚城事件，还是七日大火事件？”

在黑市买到的资料中，有关浴火者瑟兰的资料，往往都伴随着大火、巨大伤亡，巨大损失，几乎全都是一个个城市毁灭的过程，所以浴火者瑟兰也有着城市毁灭者的称呼。

浴火者瑟兰平静的说道：“那些事都是真的，我说的是有关我能力的叙述。”

“有些夸大了，还是缩小了？”雷欧又问道。

浴火者瑟兰没有回答只是笑了笑。

“好了，我们不要再待在这里说话，去里面好些，”希尔维亚打断了两人的试探，然后看了看周围，说道：“这里总让我感到有些不舒服，说不定丹妮丝那个女人现在正躲在某棵树里面偷窥我们呢？”

就在希尔维亚的话音落下，她头顶上一根树枝忽然断裂开来，无声无息的落下，正好砸在了她的头上。原本以希尔维亚的能力要避开这根落下的树枝，并不是什么难事，或者雷欧在树枝砸在她的头上之前将树枝抓住，也很简单，可就是这么简单的事情却没有做到，因为周围的环境不仅仅让他们的反应变得有些迟钝，也让那根树枝落下的过程中没有产生任何异常动静。

希尔维亚摸了摸被打中的地方，朝周围扬了扬拳头，也没有再说什么咒骂之类的话，就和浴火者瑟兰在前方带路，领着雷欧朝真正的魔女集会所走去。

走在两人身后的雷欧看了看周围的树木，神色显得有些严肃，虽然刚才只不过是魔女之间一些小矛盾，小摩擦，但已经看出来内部气氛并不和谐。

而且这也显示了林妖对其森林的控制的确如传说中那么强大，如果掉下来的不是树枝，而是其他攻击，雷欧也没有把握能够提前做出防御，毕竟他的精神网始终笼罩在周围，超常感知都处于激发状态，可即便这样依然没有提前发现那根树枝落下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="48982136"  chaptername="第六百章  魔女们">加入书签</a>
</div>
