    “主上，却是分给我们道源水，多谢主上！”

    “哦？”

    牧云笑道：“帝滕飞派你们去搜集的道源水？”

    “是啊，为此，我等本来五位帝者追随帝滕飞，死了两位，有一位至今下落不明，大概率也是死了……”“难怪。”

    牧云笑了笑道：“看来，帝滕飞也是想着进入帝者巅峰境界呢。”

    不过可惜，一切成了他人嫁衣，现在都便宜给了牧云。

    “在我手下，只要忠心，我不会亏待你们，将来，我若是成为强者，必然会解开你们封禁，到时候，你们二人成为大道神境强者，也不无可能。”

    二人急忙点头。

    牧云看着绵延数百里，千里的飞煌神宗，随即道：“这就是第八天界的中枢，天帝中枢。”

    “自今日开始后，沧澜世界，再无飞煌神宗，再无第八天帝帝滕飞。”

    话语落下，牧云手掌一握，道道界纹，铺天盖地散开，和飞煌神宗的护宗大阵结合到一起。

    突然。

    居中位置，一点炸开。

    紧接着，那一点，化作一个圆，继而，不断扩散，不断扩散。

    直到突然一刻，牧云身侧，盘古灵身影出现。

    盘古灵身躯化作一道道火焰，在整个飞煌神宗内飞驰。

    偌大的飞煌神宗，在此时不断燃烧，不断燃烧……直到最终，化作一片火海。

    火焰升腾天地，将得整个第八天界的天，都是惹得半边红。

    这一幕，也是惊住了不少人。

    此时，牧云立于大地之间，看着付之一炬的飞煌神宗，喃喃道：“任尔风华绝代，可若非是这世界之巅，终究都是虚妄！”

    此话落下，牧云神色带着几分明亮。

    其站在原地，久久未曾多言。

    而这一刻，四周天地，似有源源不断的玄妙之力，朝着牧云汇聚而来。

    王芯雅，李辰封，谢钰山等人，皆是觉察到牧云的变化。

    “封锁四周。”

    王芯雅当即道。

    牧云，似乎是进入到了一种明悟的状态。

    这等明悟，对任何层次的武者来说，都是可遇不可求的。

    登时，李辰封七人，以及谢钰山和夏振羽二人，散向四方。

    王芯雅此刻也是离开，牧云此时，一袭墨衣，立于火海之前，一动不动。

    而此时，他整个人，似乎沉浸到了广袤天地之间。

    如同沧海之一粟，如同孤叶一扁舟，在这浩瀚无垠的世界，他是如此渺小不堪。

    而这一刻，牧云感觉，不知道是自己的魂魄，离开了自己的身体，还是自己的意念和世界接轨。

    他就这么站在这里，似乎根本没动，可又仿佛是走到了亿万里之外的天之尽头。

    这太过玄妙。

    而就在某一刻，牧云的身影，不只是魂念还是意念还是其他什么，突然停在了一片天穹之下。

    而在这天穹之下，他感觉到自己是如此的渺小，可素日里他所看到的蝼蚁，几乎没区别。

    如此这般，牧云神色带着几分惊恐，畏惧，抬头看去，只见那里，空挡的天际，似乎存在着什么。

    他想呐喊，可却是喊不出来。

    他想动弹，却是不能动起来。

    那无尽天地之间，徐徐之中，有着一道虚影，看不真切模样，只是觉得沦陷于时空深处，似苍老而腐朽。

    那虚空之中，一只手，在此时缓缓降临下来。

    “你……是第二个看到我的人……”古老沧桑的话语在此时响起。

    那手掌在此刻缓缓落下，随即捏住牧云一般，而此时，牧云却是根本不得挣脱，任凭处置。

    “主宰道……”“神帝大道……”呢喃声再次响起，缓缓道：“你的道，又熟悉，又奇怪……”“你……你……是……谁？”

    此刻，牧云拼尽最后一丝力气，问了出来。

    “我……”那古老沧桑的气息，缓缓开口道：“我为……太初。”

    轰……登时间。

    上空天际，似有无尽力量，在此刻尽数倾轧落下，全部笼罩到了牧云身上。

    牧云此时，只觉得全身如同遭受到了千千万万座高山，压了下来。

    那恐怖的压力，让牧云几乎是喘不上气。

    可就在此时，恐怖的气息爆发，牧云体内，两条弯曲的主宰道，在此时似乎受到无尽压力，始终没有融合一点的终点和源点汇聚。

    轰隆隆的声音，在此时响彻开来。

    那两条主宰道，居然是同时开始，终点和源点，汇聚到一点。

    而直到最终，两条主宰道，在此时彻底融合唯一。

    不再有终点和源点，唯有一条弯曲的道，环绕牧云身躯四周。

    主宰道，彻底闭合！这不同于准帝境界的闭合。

    准帝境界，主宰道闭合，终点和源点还存在，而此次，是终点和源点都消失，成了一道闭合的环！同时，环内，万米范围内，在这一刻，诞生出道道不同的天地之力来。

    牧云在此时，隐隐约约感觉到。

    这两道主宰道闭合后，主宰道内的世界，好像是他自己的世界。

    他心念所动，主宰道内，空间停止，时间停止。

    牧云不断感受着，感受着这种变化。

    “这……就是帝级吗？”

    良久，牧云突然睁开双眼，刹那间，四周天地，风声鹤唳。

    牧云一步跨出，四周天地，领域时空皆是受到牧云辐射影响，时间和空间都是停滞。

    领域！这就是帝者领域！他得轮回天门，能够凝聚领域，可那只是轮回天门凝聚的领域，加持到他身上。

    而现在，这是他真正的领域之威。

    此刻，王芯雅、李辰封人等，纷纷出现。

    “府主……”“牧云……”几人皆是一脸关切的看向牧云。

    “我没事，我很好。”

    牧云双手握了握，领域之力绽放，顿时，在身边几人，皆是感觉到莫大的压力。

    “领域！”

    李辰封几人当即躬身道：“恭喜府主，晋级帝者！”

    谢钰山和夏振羽二人，此刻也是一脸恍惚，如同做梦。

    帝者！牧云成了帝级！而且这领域震慑力，比他们二人的……强太多了！牧云握了握双拳，微微一笑，双臂展开，轻轻闭上双眼，呼了口气，缓缓道：“自今日开始，沧澜世界，有了一位……云帝！”

    “自今日开始，我牧云，为云帝！”

    

