    民众们关系的，那自然是关乎于自己利益的事，就算之前的统治者在怎么样，也不会将他们放在眼中，这便形成了反差。

    有句话说的好，经历过才懂得心酸，而从未被关系过的人，在被关系的时候，第一时间是怀疑，毕竟从未尝过那种味道，但是看着身边一个两个，一群人都享受到的时候，一种群体性盲从就会产生。

    而且还有之前那么多事作为例子，没看到那些高种姓和贵族死的死，搬迁的搬迁吗？这足以让他们解恨了，更何况那是明晃晃的看着他们将救出来的奴隶给予合法身份，然后给予土地让他们去开垦。

    虽说是现代文明，可人是铁饭是钢，民以食为天，赫拉能付出让他们坚持两三个月的粮食，可在久下去，就会动摇根本，所以必须要去开垦种粮。

    言归正传，之后便是由民众自发的开始提出问题，而赫拉都能一一回答，无心人只觉得这是身为统治者所应该知道的。

    但有心都知道，赫拉是做足了准备，其中不乏一些刁难的问题，赫拉都能一一化解，甚至为了不落下把柄，或者说她忽悠他们，赫拉都会给出一个大概的时间，在这个时间段里，就会完成措施。

    而有一些实在难以回答的，赫拉也会做出充分说明，就算有人刁难，但更多的人信服，那说再多，怕是要被人嫌然后赶走。

    虽然他们是底层人民没错，可别忘了，修罗族可还是战斗种族来着。

    而在不远处的大厦之上，两男两女站在此处，看着站在广场中央的赫拉。

    帕图拉觉得自己从未有过如此兴奋和高兴，他看着身旁的女子，开口道：“是不是觉得不可思议？”

    是的，身边的女子，便是赫拉的母亲，菲墨莎，被卖出去当做玩物的修罗皇室公主，本来还很难带回来的，虽然那个将赫拉母亲当成玩物的人不怎么看得上她了，但是他也不想看着他的玩物被人带走。

    那自然，是给予了一点点的教育，倒是顺理成章的带了回来。

    菲墨莎脸上带着不敢置信，虽然年龄不小，可依旧风韵犹存，修罗族的女人在奴隶玩物市场排得进前十不是开玩笑的。

    站在她身旁的便是赫拉的姐姐，赫莉娅，她与她的母亲则是截然相反，性感火辣，与项宁当初在拍卖会上遇到的那个还要惹眼。

    怪不得修罗族连自己种族的人都要抓去卖掉。

    “你们能回来，还得多亏了这个孩子，现在这孩子可是挑起大梁，比她的父亲只强不弱。”帕图拉做出评价。

    菲墨莎可是知道帕图拉眼界有多高，能力有多强的，若是当年让他去当那皇，说不定修罗族不至于沦落到这种地步。

    “其实你们不该将我带回来的。”菲墨莎看着下面的赫拉，眼神中带着怜爱和愧疚。

    帕图拉自然知道她说的是什么意思：“你依旧是她的母亲，至少让她有一个寄托。”

    “可我，可没有我，她不一样好好的活下来了吗？”

    “没事，你现在想不通，可以慢慢来，等你什么时候忍不住了，在去吧。”帕图拉看着她，眼中满是唏嘘，他知道菲墨莎心里一直有个牵挂就是赫拉。

    所以她才没去寻死，而是坚持的活了下来，可现在，她不想让赫拉看到一个肮脏的母亲，所以，她有纠结了，为了见到你的，她愿意付出一切，可当看到你的好好的，又有出息的时候，她有怕打扰你，而默默隐藏起来。

    项宁全程站在一旁，没有多言，因为这是他们的家事，项宁将人带回来，也是为了赫拉在压力太大的时候，能有一个人诉说。

    毕竟项宁不会长时间呆在这里，他也是要返回地球的。

    “项宁大人。”此时，菲墨莎看向项宁。

    项宁知道她想说什么，可她却怎么也说不出口，因为这些事，不是单单一句感谢的话能掀过去的，她们身无分文，也没任何值钱的东西，说了感谢的话，只会显得苍白无力。

    而项宁自然不会有什么异样心情，在他眼中，他只要想做，且做了的，就不会要他们的感谢和报答。

    “心意我收下了，但这同样是为了人族，互惠互利，不用放在心上。”项宁轻描淡写的盖过，让菲墨莎行了一礼。

    接下来的几天里，真的是每日都是一个新气象，是人都能看出冰霜领地中的人精气神都不一样了。

    若是以前像是一台台机器人一般，每天三点一线，生活灰暗，那么现在，便是头顶阳光，笑容灿烂，走起路来都是龙生虎猛的。

    这一眼望过去，是人都能感觉得出来。

    而项宁在看着现在情况缓慢发展得不错的时候，也是吩咐了武锐等几人返回地球了。

    留下了一千艘英灵舰队留守再次，至于知忆她们的话，就先留在这里，照顾赫拉，而项宁，至于要去哪，那自然是猩红文明了。

    本来项宁是打算修罗星这边的事完成后，就直接返回地球的，但是猩红文明那边有关于高维度以及一些精神力开发的技巧办法，项宁自然也是要去见识见识的。

    之前前往，那都只是带人过去和工作，他两边跑，那有时间，不过也是跟他们约好了的。

    而位于猩红星域，这里与其他地方稍微有些不太一样，这里的星球与常规的那些以岩石为基础的星球不同，这里的星球岩石密度很低。

    有点类似于地球上的非牛顿流体，就是面粉浑水，或者水泥浑水的那种感觉，可是奇特的星球构造却有着特殊的磁场，据说是那位祖神亲自动手的。

    不至于让这个星球的质量不断减少，星球内核的引力是被增强了的。

    但项宁也愿意将这里称之为真正的天空之城，密密麻麻的，在这颗星球四周，一排排的房屋，各种各样如同地球上红绿灯的交通信号以及道路方向。

    项宁能很清楚的感觉到，这里是没有空气的。

    并不是像妖族那样，有一个装置能够隔绝真空，让圈内变成一个生态环境。

