    “那你总认识我吧？我还能骗你不成？”茗音翻了个白眼说道。

    “那可不一定，你现在不是在九公子手下做事吗？你说你是七公子那边的人，我就信你啊，我和你也不熟。”王林用怀疑的眼神看着茗音说道。

    王林家里自祖父那一辈上就是为宁家做事的，茗音是宁家收养的孤儿，自小在宁家慈语堂长大，幼年时与王林是相识的。

    茗音被王林忿的无言以对。

    中间有很长一段时间，荣娴仙下落不明，他确实也没有做过可以让荣娴仙相信他们是自己人的事。

    七公子当时也没有什么可以证明他们身份的信物留下，单凭一张嘴，恐怕难以取信于荣娴仙。

    “于典苏扬他们对你们图谋不轨的时候，是不是我去提醒了你说他们不怀好意的？”茗音冥思苦想了半天，才想到了一个能证明他是站在荣娴仙这边的理由。

    “其实那件事在你给我传纸条之前，九公子已经告诉我了。”王林一想是有这么一回事，但是当时宁青恬已经告诉了他，宁家族里对荣娴仙母子并无善意。

    宁青云明面上虽然是在崇州发展，但是他真正的实力还是在京城那边，荣娴仙只以为宁青云是一个普通商人，对宁青云手下的势力并不了解，即使前世一路上暗中有人对他们母子伸出援手，荣娴仙也只是认为自己运气好，遇到了好人罢了。

    “安保公司那边过来的人，个个实力高强，绝对忠心，有他们加入，你们后面的路会安全许多。”茗音诱惑的说道。

    “……”王林有些心动，但是一想到荣娴仙对外人加入他们队伍的态度，又叹了口气，“荣姐她戒心很重，若是那些人过来了，看他们自己表现吧！”

    王林内心里是有些相信茗音的话的，但是荣姐对宁七公子的态度让人琢磨不透，这么长时间了，从来没有听她提起过宁七公子。

    叶蓝欣在帮着荣娴仙他们收拾桌子和餐具的时候，委婉的询问，下次再做好吃的，能不能算他一份？

    荣娴仙看着叶蓝欣期待又渴望的眼神，顿时有些哭笑不得，叶蓝欣他们队伍实力强大，按理说并不缺物资呀，不至于缺她这一餐饭吧？

    荣娴仙不知道，叶蓝欣他们团队里男多女少，而且这些人末世前都是公司高管，精英骨干，根本就没有人会做饭，平时他们也就是吃饼干，罐头，外加烤肉，煮点野菜汤，味道也是一言难尽，所以叶蓝欣刚刚吃饭的时候，一闻到荣娴仙他们这边传出来的香味，立刻就坐不住了。

    荣娴仙答应了叶蓝欣下次还可以来蹭饭的请求，叶蓝欣心满意足的离开了。

    “要是天天能吃到荣姐做的饭就好啦，真是美味啊！”王启瑞躺在一边的草地上陶醉的说道。

    “别想好事儿了，偶尔吃一次就行了，还天天吃，我们的储备物资已经不多了！”夏凯泼冷水道。

    “嘿嘿，我也就是想想，哎，凯凯，你刚刚听到隔壁队伍的动静来吗？真是笑死我了！”王启瑞想起之前听到的动静，笑得前仰后合。

    “不就是听到隔壁队伍里的孩子哭了吗？那有什么好笑的？”夏凯一脸不解的看着笑得欢畅的王启瑞。

    “之前隔壁队伍看咱们人少，恨不得拿鼻孔看人，刚刚自己孩子都馋哭了，我还以为能活动活动筋骨了，没想到他们倒是怂了！”王启瑞看着隔壁的方向十分解气地说道。

    隔壁大车队车多人多，在日常事务上也各有分工，大体上分为后勤组，战斗组和巡逻组，后勤组大多是战斗组和巡逻组的家属，物资供应也是优先给战斗组和巡逻组的。

    傍晚风大，再加上隔壁大车队恰好在荣娴仙他们的下风口上，战斗组和巡逻组的人偶尔还能吃到点肉，后勤组的老弱妇幼就只能吃野菜窝头喝野菜汤了，闻到从荣娴仙他们营地飘来的肉香味，连成年人都受不了这种诱惑，几个年幼的孩子瞬间就馋哭了，哭闹着要吃肉，可是之前见荣娴仙他们两个人一组就敢出营地，去河边，而且是轻轻松松就带回了猎物，他们哪里不知道，荣娴仙他们虽然人少，却不是好惹的，后来又见叶蓝欣去了他们营地，显然交情不错，就更不敢有什么想法了。

    晚饭后，荣娴仙借着先前搭起的炉灶，一个锅里熬了酸梅汤，用了在药店里收取的乌梅，桂花，冰糖，在百花小镇小秘境外面的山楂林摘到的山楂果，还有在小秘境内摘的金银花，另外两个锅里熬了专门为孩子们配置的用来药浴的药水，药方是她根据一个叫淬体丹的方子配的，取的是迷雾空间中小河中的水，两个孩子能这么快晋级，药浴也有一定的功劳。

    荣娴仙从与崔烈他们组队之初，除了一开始的时候为大家安排饮食，基本上没有承担过队伍里的其他杂务，值夜，警戒这些杂物都是崔烈在安排，荣娴仙从不过问。

    给大家留下那一锅煮好的酸梅汤，另外两个锅里的药水煮好之后，荣娴仙直接将药水端去了房车上。

    萱萱撅着嘴，苦着脸，一副惨兮兮的表情，不情不愿的跟着荣娴仙去了房车上。

    倒是小洛拉着萱萱的手，悄悄的安慰她，“姐姐，你不用怕，泡这个就是一开始的时候有点痛，一会儿就好了，待会儿我唱歌给你听，好吗？”

    荣娴仙听着两个孩子的对话，回头看了萱萱一眼，宁青云特别溺爱孩子，尤其是做为头一个孩子的萱萱，荣娴仙因为前世时孩子跟着她受了不少苦，自觉亏待了两个孩子，平日里对孩子也比较纵容。

    之前萱萱说什么也不愿意泡药浴，荣娴仙都发火了，萱萱才老实了，难道是女孩子格外娇气一些吗？两个孩子都是一个养法，小洛年纪还小一些呢，感觉比姐姐还要懂事些。

    想到孩子的教育问题，荣娴仙有些头疼。

