
            

                    ：[]
                ！！

            
                大殿门口，杨叶与剑经已经彻底呆住了。

    杨叶稍微好些，因为他还不清楚眼前这些宝物的价值。剑经见多识广，她很清楚眼前这些东西的价值，特别是小白现在抓着的那条金色小蛇！

    不对！

    那不是小蛇，那分明是一条金色小龙！

    杨叶看向剑经，剑经走到了小白面前，有些颤声道：“小，小白，能不能先放了它？”

    其实，如果眼前这家伙不是小白，她早就一剑劈过去了。

    这可是太古真龙啊！

    太古时代的太古真龙！

    杨叶怀里的那两柄金色飞刀，伪神器，很厉害吧？然而，那只是太古真龙两片鳞片而已！

    但是现在，眼前可是有一头真龙！

    真正的太古真龙！

    剑经面前，小白指了指那条太古真龙，表示它要逃跑。表达完后，她小爪握着开天斧又架在了那太古真龙的脑袋上，那条太古真龙一动也不敢动，生怕惹恼眼前这小家伙，然后被一斧割掉脑袋。

    剑经无奈，而就在这时，小白突然收起了开天斧，然后她把那条太古真龙像丢垃圾一样丢在了杨叶的面前，接着，她转身又跑了进去！

    杨叶：“”

    杨叶有些不放心，连忙收起了那龙元还有那龙角，连忙跟了上去。

    一旁，剑经看了一眼那地上的太古真龙，此刻，那条太古真龙正怒视着大殿内，一股股恐怖的威压不断自它周身散发开来。这时，剑经突然道：“别想着报仇了，不然，她会打死你的！”

    说完，她转身走进了那大殿内。

    那条太古真龙看了一眼殿外，它犹豫了下，最终还是朝着那大殿内爬去。

    大殿内。

    大殿并不是很大，在大殿的正中央，有一副金色棺材，而整个大殿，除了这副金色棺材，别无他物。

    棺材没有棺材盖，此刻，小白正趴在那棺材上，眼睛就盯着里面。杨叶走了过去，在那棺材之中，只有一物，一个晶莹剔透的白色玉瓶！

    小白毫不犹豫拿起了那玉瓶，她不断打量着那个玉瓶，并且时不时用鼻子嗅一下。过了一会，她突然打开了那白色玉瓶，刹那间，四周的灵气突然朝着四周震荡开来，不仅如此，在这一瞬间，杨叶体内的鸿蒙紫气突然之间沉寂了下去，包括那玄古之气皆是如此！

    退避！

    杨叶感觉到自己的这两种玄气竟然在退避！

    白色玉瓶之中，飘荡着一缕七彩色的玄气。

    当这缕玄气出现后，场中的灵气瞬间消失的无影无踪，就像是皇帝出行，行人退避一般！

    见到这缕七彩玄气，小白眼睛瞬间亮了，然后她下意识舔了舔嘴唇。

    “永恒之气！”

    就在这时，一旁的剑经突然道。

    杨叶看向剑经，剑经死死盯着小白爪中的白色玉瓶，“这就是让无数强者为之疯狂的永恒之气，我终于知道北荒剑宗为何会被人灭门了。”

    杨叶道：“就是因为它？”

    剑经点了点头，“应该就是了！永恒宇宙有永恒之气，但是，这边的人并不知道，即使是在永恒宇宙，永恒之气也是属于非常非常稀有的存在，而这种永恒之气气种，就更难见了。”

    “气种？”

    杨叶不解，“什么意思？”

    剑经解释道：“所谓的气种，就像是火种，你只有掌握了火种，才能源源不断弄出火来，而如果没有火种，弄出来的火就是一次性的。灵气也是如此，就好比你的鸿蒙紫气，你分一缕红木门紫气给别人，别人吸收了，然后就没然后了。但是，如果你将鸿蒙塔给对方，对方就能够源源不断拥有鸿蒙紫气。鸿蒙塔，就相当于你的灵气灵种，当然，现在的你不需要塔也有鸿蒙紫气。”

    杨叶看向那白玉瓶，然后道：“你的也是说，如果我吞噬这缕永恒之气，我很有可能修炼出永恒之气。”

    剑经沉声道：“理论上来说是可以的，但是，很难很难。因为这永恒之气，它只是一缕气种，就好比是一颗嫩芽，你要将它培养成一片森林，谈何容易。当然，如果真的做到了，那么，恭喜你，你完全可以凭借这永恒之气鱼跃龙门。”

    “这永恒之气的作用是什么？”杨叶问。

    剑经道：“用处很多很多，比如修炼事半功倍，改变体质，温养神魂当然，最主要的是，它能够提升寿命。修炼到后面，你就会发现，什么宝物都没有寿命来得重要。特别是达到一定程度后，每一次提升，都要经历天命之劫，也就是命劫，而每一次命劫，就算成功渡过，都会折损寿命，如此一来，寿命显得更加珍贵了。”

    “渡过也会损失寿命？”杨叶不解，“成功渡劫，不是寿命该增加吗？”

    剑经摇头，“那是没有威胁到天命的时候，当你实力达到一定程度后，也就是到威胁天命的时候，天命就会注意你了。这个时候，一系列阻拦来了。当然，传说中的天命也不敢将事情做的太绝，始终给人留一线。然而，想要踏过这一线，何其的难啊！多少大帝，多少荒神，多少巨头止步这一线？”

    “天命真的存在吗？”杨叶问。

    剑经轻声道：“你问天命存不存在，我无法给你答案，不过，你可以想想，为何人与万物的寿命有终时？为何人会生老病死？简单一点就是，为什么我们会死？你能想明白吗？”

    为什么会死？

    杨叶直接愣住了。

    人为什么会死？

    自然规律？

    然而，这个自然规律，是谁订下的？

    天命？

    世间没有人见过所谓的什么天命。但是，越来越多的强者能够感受这神秘的存在。这些强者越强，就越能够感受到这所谓的什么天命的存在。

    这时，剑经突然道：“人，会生老病死，但是，随着人们的修行，许多人不会生病了，也很难死了。其实，从踏入修行的那一刻开始，就已经在逆天改命了。应该说，是逆天争命！你本来该死，但是，你不想死，你修行，获得更多的寿命，就这样，无形之中，你与天命就已经对上了。”

    说到这，她看向小白面前那白色玉瓶，“言归正传，这永恒之气之所以那么珍贵，最主要的是修炼此气，不仅可以提高自身的体质，让自己这个肉身容器更加坚固，还可以提升自己的寿命。有了更多的寿命，才能够在修行的道路上走的更远，走的越远，也才能更接近那所谓的天命，如果战胜这个所谓的天命，也许就能真正的长生了吧！”

    “我明白了！”

    杨叶点了点头，“修行修行，其实，最终目的就是在修命，应该说是续命。永恒之气之所以厉害，是因为它能续命，有了命，才有一切。”

    剑经笑道：“正是！”

    说到这，她看向小白，“你是不是想吸？”

    小白眨了眨眼，她看了一眼那缕永恒之气，想了一下，然后点了点头。

    剑经道：“虽然此物对你也有很大作用，甚至可以快速提升你证祖的时间，但是，现在的你如果马上就要觉醒，那对他来说，无疑是一件天大的祸事，而且，这缕永恒之气对你来说，可有可无的，日后的你，想要这玩意，就是一句话的事情。”

    说到这，她看向杨叶，“但是，对你来说却不一样。这缕永恒之气，对你的帮助太大太大了。你也不用让给这小家伙，它的福源大的很，永恒之气，虽然珍贵，但是，日后的她，还真不一定看在眼里。”

    听到剑经的话，小白直接把那白色玉瓶递到了杨叶的面前，小白那圆嘟嘟的小脸上，满是灿烂的笑容。

    杨叶心中有些暖，他揉了揉小白的小脑袋，“等我修炼出了永恒之气，到时，我家小白要多少有多少。”

    闻言，小白小脸上的笑容更加灿烂了。

    杨叶笑了笑，然后就要吞掉那永恒之气，而这时，剑经突然道：“你若吞噬此物，就代表着会有无尽的麻烦，你”

    而此时，杨叶已经将那缕永恒之气气种吞了下去。

    剑经：“”

    永恒之气入体，直接来到了杨叶腹部的位置，这缕永恒之气并没有四处游荡，就安安静静躺在那里，而周围的鸿蒙紫气与玄古之气却是根本不敢靠近。

    剑经看了一眼杨叶，然后道：“日后没事时，尽可能让它游荡你的体内，至于怎么借助它修炼出真正的永恒之气，你自己琢磨。”

    “啊？”杨叶错愕的看向剑经。

    剑剑淡声道：“我并没有见过真正的永恒之气气种，你只能自己慢慢摸索！”

    杨叶：“”

    就在这时，剑经突然道：“把那颗太古真龙龙元吞了。”

    杨叶楞了楞，然后拿出那颗龙元，剑经轻声道：“吞下它，你的境界应该会达到虚真境，甚至可能获得太古真龙之力，你的力量，会更上一层楼。”

    说到这，她眼中有着一抹复杂，“这玩意，可是真正的好东西啊，就算是破界境强者见到了，都会眼红的。龙元，就是一尊太古真龙的力量与精华所凝，那其中的能量，无法估计啊！”

    就在这时，一旁的那条太古小真龙突然怒视着杨叶，就要去抢那颗龙元，而就在这时，小白突然把抓住了那太古真龙的脖子，然后拿出开天斧抵在了那太古真龙的腹部处，显然，是要破腹取龙元！

    那太古真龙直接白眼一翻，吓晕了过去！

    一旁，剑经看了一眼那晕过去的太古真龙，然后叹了一声，“你啊，命不好。世间只有少数的几种生物不惧你，可惜，你偏偏遇到了。”           
            