    事实证明，门阀家族的处世智慧都是差不多的。

    第二天，当梁家选出部分家族子弟送去县学修行时，发现其他几家县豪家族也都送了子弟过来。

    显然都是想到了一处，不能阻止县学，那就加入其中，争取利益、权利。

    梁昭煌两人选定的加入县学的子弟，却是以梁家第五代‘祥字辈’子弟为主。

    梁家第五代‘祥字辈’子弟，基本都是梁家成为县豪门阀后，这十年中成长起来的，大多都没有经历过什么风雨、磨炼。

    此番正好将他们送入县学之中，让他们与那些寒门、散修子弟，甚至是其他家族的子弟，争权夺利、纵横交锋。

    也不失是一个很好的磨砺、培养机会。

    县令谢文蕴倒是对于各家送来的子弟来者不拒，似是丝毫不担心他们架空县学。

    而剿魔的战报奏章，也在一早被县令呈送了郡中。

    梁昭煌等人甚至来不及打探其他几家县豪的‘赏功’多少。

    在郡中，若是拜托‘赤鼎’王家打探一番，倒是有希望得到一些消息。

    不过显然已经没有必要。

    县令谢文蕴的手段快、准、狠，庐东县这边基本上局势已定，梁家便是想做什么也是无用。

    更何况，此时他们还有更重要的事情，需要关注。

    那就是，魔灾之后，庐东县中的利益划分。

    这利益主要分成两方面，庐东县城中以及县下乡镇。

    县城之中的利益无疑最多、最重，包括灵田、坊市店铺、河运、租税等等。

    但是这些利益反而是最好划分的，基本都有定例，各家县豪按照品阶、掌权范围，分割县城中的利益。

    只不过，这一次多了个县学！

    县令谢文蕴出手，直接县城之中分割部分利益，以供县学培养修士。

    这分割的利益，无疑是要从各家县豪身上分割的，却是几家欢喜几家愁。

    对于梁家来说，他们从九品县豪晋升八品县豪门阀，本身占据的县城中利益就会有大幅度增长，即便是被县令分割掉一些，也还是有着不少增长的。

    虽然还是有些心疼，但也不得不接受。

    反正，他们也派了家族子弟加入县学，同样可以争取那些划分给县学的利益。

    庐东县城中的利益分割迅速落定，也没有多少可供争抢的余地。

    这时候，梁家更为关注的，反而是县下各处乡镇的利益划分。

    魔灾之下，有的乡镇被毁去，有的乡镇没有了寒门，更有数十万平民流离失所，如今还在接受着县中救济，急需重新安置。

    土地、人口，无疑就是代表着资源、利益。

    这种情况下，只要扶持一些修士重建一些乡镇，然后接受那些难民定居，就能得到朝廷承认，成为一家乡镇寒门。

    此前，各家县豪都已经准备好了人手，与那‘剿魔队伍’中各家招揽的寒门、散修子弟都已商议好了，会支持其中部分人圈地、重建乡镇，然后立起一家寒门。

    甚至，还有一些乡镇因为在魔灾之中被坐镇的寒门放弃，没有了寒门占据，也是各家县豪准备扶持修士争夺的。

    但是如今，因为县令谢文蕴的‘一棒’拦截，梁家此前准备好的人手，商量好的方案，无疑直接废了大半。

    不只是梁家，其他各家县豪也都是如此。

    虽然如此，对于县下那些乡镇利益，各家县豪也不会就此放弃。

    不过是另换一批人去扶持，多耗费一些时间、精力。

    而这时候，梁家比之其他几家老牌县豪的劣势，就体现出来了。

    几家老牌县豪，每一家都是传承数百年，手下掌握的仆修、散修家族、外围势力远不是刚刚发展十年的梁家能够相比的。

    所以，几家老牌县豪可以很快寻找出替代的人选，扶持去重建乡镇、立族寒门，快速圈地、占地、分割难民，以夺取利益。

    即便是‘火鸦’王家，虽然也没有掌握多少仆修、散修家族、外围势力，但他们背后有着淮南郡王府的支持，也很快就推出了人选。

    那些人选基本都是淮南郡王府的外围势力，经此一役，淮南郡王府的势力无疑越发侵入庐东县中。

    只是县令谢文蕴没有说什么，各家县豪门阀也无力抵挡。

    而梁家这边，却是可供扶持的人手紧缺。毕竟只是十年发展，能够信任、掌控的仆修、散修家族、外围势力有限。

    在将包括三姐夫的方家在内，有限几个足够信任、可以掌握的外围势力安排好之后。

    梁家豁然发现，庐东县下还有那么多土地可以圈占、那么多人口可以划分，但是他们却找不到可供自己扶持的寒门了。

    只能眼睁睁的看着其他县豪门阀扶持寒门，去圈地、去划分难民，分割着各处利益、资源。

    简直让人心痛。

    这时候，那些十年来渐渐依附梁家的散修、散修家族、外围势力，也都是‘消息灵通’之辈，很快便得到的消息，于是纷纷开始活跃起来，寻找关系、登门送礼、承诺发誓、甚至直接签订仆书，百般花样都施展了出来。

    只为求得梁家扶持他们去占地、分人、立族寒门。

    对于许多散修、散修家族来说，能够占据一处乡镇，立族寒门，也是有了根，有了更进一步的希望。

    不似散修、散修家族一般，无恒产就如无根的浮萍，轻易就会飘散、覆灭。

    族中那些纳妾子弟，此时也都纷纷被自家妾室鼓动起来，几乎一个接一个的登门拜访梁昭煌与大哥梁昭钧，甚至就连身在梁园乡的二姐梁昭钰，乃至已经退隐、修养的二伯、五叔，也都一时间门庭若市。

    这个时候，梁昭煌豁然发现，晋升县豪门阀十年，蓬勃发展的十年，梁家内部的关系却变得越发复杂起来。

    尤其是在一些依附而来的仆修、散修家族、外围势力的影响之下，梁家内部甚至开始出现了一些派系划分。

    家族子弟之间，有些人更亲近了，有些人却更疏远了，甚至开始出现利益争夺的纷争。

    比之十年前，梁家还是寒门时，一族上下的团结、亲密、奋进的关系，此时梁家简直让他感觉到有些陌生。

