    徐辉祖受朱元璋之命，特意来给黄雄英送赏赐的。

    之所以送到酒坊这里，朱元璋是有考量的，他不想过多暴露他大孙在秦淮河畔还有聚宝山那边的住所。

    徐辉祖带人进入酒坊，见到郭氏兄弟总觉得眼熟，但一时间又想不起是在哪里见过。

    毕竟宫中的侍卫众多，他也不能一一记住。

    表明来意后，郭氏兄弟连忙让人去找黄雄英。

    没多久。

    黄雄英便到了。

    “草民见过徐大人！”黄雄英拱手说道。

    “快快免礼！”

    徐辉祖笑呵呵的说道，然后上下打量了一下黄雄英，轻咦了一声。

    没想到制造出明镜这等神物的竟是一名少年！

    而且……

    这少年怎么长得与故太子有几分相像呢？

    正想着，只听黄雄英问道：“徐大人，怎么了？”

    “哦——没事！”

    徐辉祖笑了笑，道：“果然英雄出少年！”

    “徐大人谬赞了！”

    “哪里哪里，公子这一次可是立了大功啊！”

    徐辉祖没有一点魏国公的架子，非常的客气的笑着。

    他作为经办人，自然知道这少年提供给朝廷的明镜对于这次赈灾究竟有多重要。

    所以刚刚这一声赞叹，绝非恭维。

    徐辉祖也不再墨迹，开门见山道：“本官今天来，是奉皇上之命，给黄公子送赏赐来了！”

    黄雄英已经从老爷子的口中知道这件事情了，所以并不显得惊讶，而是客气道：“有劳徐大人了！”

    徐辉祖大手一挥：“把东西抬进来！”

    片刻，便有侍卫抬着一箱箱的东西进来，摆到了黄雄英的面前。

    徐辉祖给黄雄英递过一份清单，尔后道：“黄公子，还请清点一下！”

    黄雄英笑道：“不必了，徐大人亲自督办，草民岂有不放心之理？”

    “那怎么行！”

    徐辉祖摆了摆手，笑道：“公子的好意本官心领了，不过公子若是不清点，本官回去不好交差啊！”

    “那就依徐大人所言！”

    黄雄英点了点头，随后将清单交给了郭氏兄弟，让他们照着清单所录清点赏赐的物品。

    一个个箱子被打开。

    黄金银子，珍珠玛瑙，青花瓷器，金银铜器，古玩字画……

    可以说是让人眼花缭乱。

    如果是常人看到这些东西，不说流哈喇子，至少也会两眼放光。

    但是黄雄英却淡定得很。

    仿佛眼前的这些宝物，不过是平常之物罢了。

    黄雄英当然有他淡定的理由，他作为一名穿越者，心思压根就不在这些财宝上面。

    徐辉祖看在眼里，暗暗点头。

    这少年果真不是寻常之人，单单这份定力，就叫多少同龄人羞愧了。

    就在徐辉祖心中暗叹之时，黄雄英的眸子却突然亮了起来，紧接着整个眼睛都瞪圆了。

    下一瞬，只见他一把扑向其中的一箱宝物。

    拿起了箱子里的东西，黄雄英愣愣的看了好一会，那眼光，就仿佛一个处男看见胴体一般火热。

    “呵呵，呵呵——”

    黄雄英竟突然的笑了起来。

    徐辉祖：“……”

    这打脸也来得太快了吧，刚刚自己还暗赞这少年有定力。

    现在就拿着两根贡参在那里呵呵直笑给你看？

    那是西域一个小国进贡的人参，个是挺大的，比普通的人参大上一圈，但也不至于乐成这样吧？

    啪！

    徐辉祖正想着的时候，只见黄雄英啪的一声将贡参折成了两半。

    看着被掰开的贡参上面缓缓流出的白色液体，黄雄英脸上的笑容更加浓郁了。

    吭哧！

    在徐辉祖震惊目光下，黄雄英竟是一口咬了上去。

    咔吧咔吧的嚼了一会，黄雄英突然就大笑了起来，仿佛是发现了什么了不得的宝物一般。

    这一幕，直接把徐辉祖给看呆了。

    自己没有搞错吧，真的是这少年制作出明镜这样的神物吗？

    一开始还挺正常的一少年，容貌，气质，谈吐，让徐辉祖都挑不出半点毛病。

    怎么现在突然就判若两人了？

    拿着贡参直笑不说，还冷不丁的就啃上一口，吃得还挺开心。

    这……

    怕不是有什么毛病吧？

    黄雄英一阵狂喜后，也意识到自己有些失态了，把东西放回箱子后，去找了块手巾擦干手上黏黏糊糊的液体。

    这个时候，郭氏兄弟也清点完了，走过来向黄雄英汇报道：“少爷，清点完了，和清单上面的数目一致。”

    黄雄英点了点头，旋即对徐辉祖笑道：

    “徐大人，没有问题了，劳烦大人替草民向皇上谢恩，就说草民非常喜欢皇上的赏赐！”

    徐辉祖嘴角微微扯了扯，回道：“好，本官一定带到！”

    “有劳徐大人了！”

    “如果没什么事，本官就回去复命了！”

    “徐大人好走……”

    ……

    徐辉祖出了酒坊，心中还在想着刚刚黄雄英那出人意料的一幕，不明所以。

    “大哥！”

    却在这时，一个声音把徐辉祖叫住了。

    徐辉祖转头一看，只见一个清丽的少女笑盈盈的看着自己。

    “妙锦，你怎么跑出来了？”

    徐辉祖见到心爱的妹妹，不由得露出了笑容，随后转身对身后的侍卫道：“你们先回去吧！”

    “是。”

    侍卫们领命而去。

    徐辉祖则是跟着徐妙锦进入了她的铺子。

    徐辉祖坐下，上下打量了一下铺子，转而对徐妙锦道：“妙锦，听大哥的话，你就莫要开什么铺子了，咱徐家不缺你这点钱。”

    徐妙锦一边泡茶，一边笑道：“不开铺子妙锦能干啥，我又不能像大哥你们那样为朝廷效力，闷在家里还不得闷出病来？”

    徐辉祖正色道：“谁让你闷在家里了？你也到了嫁人的年纪了，前些日子，郭惠妃还上咱家说媒来了，她没有明说，但咱估计是想要给哪个皇子皇孙说亲来了，咱寻思着，要不你就答应了呗，像你姐她们那样相夫教子，不挺好的吗？”

    “不好！”

    徐妙锦微微嘟起小嘴巴，道：“嫁人是一辈子的事情，我才不要将就呢！”

    不得不说，徐妙锦是这个年代少有有这种思想的女子，这也跟她的教育程度有关，她和她姐姐女诸生一样，从小饱读诗书，更是受戏曲的影响，向往那种两情相悦的爱情。

    历史上的她，一生终未遇到要许之一生的良人，终生未嫁，最后削发为尼。

    “哎——”

    此时的徐辉祖却是无奈的叹了一口气，道：“这里没有外人，哥就跟你打开天窗说亮话，我听说，皇孙允炆和燕王都对你有意，老实说，他们两个，你更喜欢哪个？”

    “我两个都不喜欢！”

    徐妙锦毫不犹豫的回道。

    “你……”

    徐辉祖气得一时间竟不知道该说什么了。

    徐妙锦却是笑道：“哥，我的事情就不需要你操心了，好了不说这个了，你这一次来是给那酒坊送什么东西来了？”

    “公事，皇上让我给酒坊的东家送赏赐……”

    徐辉祖话说到一半，突然停下，咦了一声，问道：“怎么，你认识那酒坊的东家？”

    徐妙锦端了一杯花茶放到徐辉祖的面前，说道：“不认识，只是买孩子的时候见过一面，就随口问问而已。”

    “买孩子？”

    徐辉祖一怔。

    徐妙锦把之前的事情简单的说了一下。

    徐辉祖听罢，点头说道：“确实是个不错的少年，难怪会舍得去救灾区那么多的百姓！”

    “救灾区的百姓？”

    徐妙锦闻言，停下了手中泡茶的动作，好奇的看向徐辉祖。

    徐辉祖点了点头：“你知道那个被皇上命名为明镜的镜子吗？”

    “当然知道了！”

    徐妙锦道：“那个镜子那么火，整个京师可以说是无人不知无人不晓了吧，我怎么会不知道，我还买了一个呢！”

    说着，徐妙锦反应了过来，惊讶道：“你是说那个镜子，是他制作出来并交给朝廷售卖的？”

    徐辉祖点了点头，道：“这一次，我就是给他送皇上的赏赐来了。”

    “原来又是他。”

    徐妙锦低声呢喃。

    “又？”

    徐辉祖一怔，看着略微有些失神的徐妙锦。

    徐妙锦赶紧笑笑，道：“没什么，我是说……那个公子还挺厉害的呢！”

    “嗯。”

    徐辉祖点了点头：“是挺厉害的，不过就是……”

    “就是什么？”

    徐妙锦见徐辉祖顿了顿，忍不住问道。

    徐辉祖想了想，道：“怎么说呢，就是……就是有些奇怪！”

    “是有些奇怪……”

    徐妙锦下意识的点头，这让她不由得想起拿给朱允炆念的那首诗，至今想起朱允炆一本正经的样子，还被他母妃撞见了，徐妙锦就有些忍俊不禁。

    “你怎么知道他奇怪的？”

    徐辉祖微眯起眼睛，直勾勾的看着徐妙锦。

    徐妙锦连忙道：“没什么，我只是……只是觉得能酿出这么好的酒，还能制作出明镜这样的东西，是真的有些奇怪呢！”

    “对了，哥你说他奇怪，又奇怪在什么地方呢？”徐妙锦连忙转移话题。

    徐辉祖看了徐妙锦一眼，随后把刚刚在酒坊发生的事情说了一下。

    “把金银财宝晾在一旁，捧着一根贡参呵呵直笑，最后还把贡参生吃了？”

    徐妙锦露出了一副不敢相信的神色。

    徐辉祖道：“是啊，你说奇不奇怪？我是百思不得其解，也许天才都是奇怪的，像你一样！”

    “胡说！”

    徐妙锦白了徐辉祖一眼：“我哪里奇怪了？”

    徐辉祖笑道：“你要是不奇怪，你问那么多干嘛？”

    “……那我不问总行了吧！”

    徐妙锦轻哼了一声。

    徐辉祖看了眼徐妙锦，笑道：“好了，我也该回去复命了！”

    说着，徐辉祖站了起来，突然又回头道：“哦对了，上一次老皇爷跟我说，咱爹有个最厉害的地方。”

    “什么？”徐妙锦好奇的问道。

    “眼光！”

    徐辉祖回道：“老皇爷说咱爹的眼光最厉害，我希望你也一样……”

