    ：月份，注定是聚筐中外眼球的一个月，随着国家国口俐增强，在区域性政治舞台乃至国际政治舞台上挥的重要作用，对于这样一个拥有五千年历史的殃浃大国的政局走势，各国政要无一不保持着高度的关注，据不完全统计，来自全球的数千名记者已云集京城，聚焦二**，可见各国媒体和舆论对二**的关注程度。

    今年的国庆节，因为这一次的党代会而显得黯然失色，除了例行性的庆祝活动外，所有人的注意力也都集中在这一次的党代会。

    京西宾馆，这座隶属于总参谋部管理局的五星级宾馆将作为大会代表的驻地，在这次大会期间，被人称为整个都京城最安全的地方。宾馆范围向外延伸一百米，已经成为了禁区，即便是拥有大会新闻中心给的记者证也不允许在此地拍照。

    十月十一号下午四点四十，也就是国庆后的第四天，党的第二十七次代表大会新闻中心在人民大会堂举行布会。

    大会新闻言人，中宣部副部长李文铭向中外记者透露，目前二**的各项准备工作已经就绪，并于今天下午召开了二**预备会议，确定了大会的主要议程，选举出了由万        人组成的大会主席团，大会将在主席团领导下工作，并确定大会会期旧月口号至侣号。^^百度搜，阅读本书最新章节        **

    李文铭介绍，预备会议通过了奶镇东同志担任大会秘书长，刘伟、朱林中宣部部长，前面章节有出现过，怕是很多人没印象了。、王健行、中央办公厅主任，见沥章、秦山为大会副秘书长。

    在这次党的二**代表的选举中，各选举单个共选举出席会议的代表互碧人，经代表资格审查委员会。因严重违纪被撤销代表资格2人，丑互名代表资格有效。同时，根据中央有关规定，邀请杨民意、乐开让。乐家老爷子等老同志作为特邀代表参加党的二**。

    李文铭介绍说，为了做好党的**的选举工作，中央成立了专门的工作班子，在中央政治局领导下，负责对新一届的中央委员会委员和中央纪律检查委员会委员人选的民主推荐、组织考察和酝酿提名工作。在这个基础上，经中央政治局会议讨论，提出新一届中央委员会和中央绍律检查委员会委员候选人预备人选建议名单，提请党的**主席团审议。

    同时，在大会结束后，新一届的中央委员会将于旧号召开第一次全体会议俗称二十七次一中全会，会上将产生新的中央领导成员。

    “秦山，都准备的怎么样了？”办公室里，略显疲惫之色的奶镇东询问着秦山有关大会的筹备情况。

    被推选为大会秘书长，对妁镇东来说，这个职务只是确保大会的顺利进行，实际事务基本上都是几个副秘书长存筹办，他也没有多余精力过问。但当选为大会秘书长，也从另一个侧面反应了他的接班将不会出现什么意外。这多少也是大会向外界释放的一个信号。

    “所有的工作都有条不紊的进行。”看着微微眯着眼睛得到奶镇东，秦山心里有些苦涩，“主席，大会的这些琐碎的事情您就别操心了，我们一定会保证万无一失。”

    奶镇东点了点头，眼睛半合着，对于他来说，这样的时刻都已经成了奢侈的休息时间。

    ，万比北

    同样的时间，不同的地点，黄天老爷子同样在自己的办公室，矗立在窗前，凝视着远方。

    “到了今天，应该也不可能再出现任何意外了。”黄天默默沉思着，围绕着这一届大会所展开的人事布局基本上是定下了。

    旧月口号上午，万众瞩目的第二十七次党的全国代表大会在人民大会堂隆重开幕。

    大会第一天，萧夜主席向二十六七代表作二十六届中央委员会的工作报告。这份政治报告除了总结过去年的工作外，也将制定今后年甚至更长时间的展目标和方向。

    大会第二天，妁镇东与京城代表团一起审议二**报告。

    夫会第三天。

    大会第四天

    大会第七天，经过前面六天的紧张议程：听取和审议当的二十六届中央委员会的报告，审议中央纪律检查委员会的工作报告，审议并通过就是最后一天，大会选举出新一届的中央委员会委员，新一届的中央纪律检查委员会委员。

    在完成大会的各项议程后，党的二**终于在        o月旧号圆满落幕。

    旧月        口号，党的二**选举产生的新一届中央纪律检查委员会召开了第一次全体会议。中央纪律检查委员会,万人出席会议，刘伟同志主持会议。

    全会选举了新一届的中央纪律检查委员会书记，副书记和常务委员会。全会通过了刘伟同志担任中央纪律检查委员会书记的决议，徐会军见劲章、杨逸等人担任中央纪律检查委员会副书记，选举出由十八人组成的常务委员会。调任京城主管组织和政法工作的市委副书记薛晓军新增选为中纪委常委。大会结果报中央委员会批准。

    旧月旧号，党的二**选举产生的新一届中央委员会召开了第一次全体会议。出席会议的有中央委员猛人，候补中央委员        乃人，中央纪律检查委员会委员列席会议。

    萧夜同志主持了会议并做重要讲话。

    全会选举了中央政治局委员，中央政治局常务委员会委员，中央委员会总书记。

    中组部长单衍忠，京城市委书记王开平，津门市市委书记郑裕明等人进入政治局序列。

    大会选举奶镇东同志为新一届的中央委员会总书记。根据中央政治局常务委员会的提名，通过了中央书记处成员；决定了中央军事委员会组成*人员；批准了中央纪律检查委员会第一次全体会议选举产生的书记、副书记和常务委员会委员人选。

    至此，新一届的中央领导成员终于全部产生。，如欲知后事如何，请登陆        肌章节更多，支持作者，支持正版阅读！

