    第529章晦气，早知道你来，我就不来了

    “青黛，你好厉害啊，竟然能参加谢涛导演的综艺，他的每部综艺收视都破纪录呢。”

    “这个综艺我听说过，听说还邀请了易子曜，苏青，你竟然能跟易子曜一起搭档上综艺，太羡慕了。”

    “看来我们青黛要大火了，说不定会成为第二个厉贝贝。”

    苏青黛听到厉贝贝这个名字却十分不高兴。

    苏青黛冷着脸看着那个人：“什么第二个厉贝贝，我只做第一个苏青黛，而不是什么第二个谁谁谁。”

    看到苏青黛反应这么激烈，大家连忙讨好。

    甚至开始贬低厉贝贝。

    厉贝贝觉得无趣打算离开。

    刚走到门口的时候，正好看到侍者端着一道菜肴上来。

    这里的人，厉贝贝几乎都认识。

    腿餐车的帅哥看到厉贝贝恭敬的叫了声小姐。

    厉贝贝连忙做了一个嘘声的姿势。

    厉贝贝打开银制托盘上面的盖子，里面是一道鱼子酱脆皮野菜松板肉。

    厉贝贝小声的说道：“等一下。”

    小帅哥等在那里。

    之间厉贝贝随手从旁边景观花盆里面抓起一把泥土，然后就洒在上面。

    小帅哥大惊：“小姐，这样客人是会投诉的。”

    厉贝贝却是笑了笑：“放心吧，她们只会拍照，并且夸赞这道菜高端，如果他们问起来，你就说这是我们这里特殊的食材，就叫黑珍珠粉，知道了吗？”

    小帅哥点了点头，厉贝贝拍了拍手，大摇大摆的离开了。

    厉贝贝在卿玉楼呆了好几天。

    没有了美人师傅的卿玉楼，厉贝贝突然觉得很无聊。

    美人师傅离开卿玉楼也好几个月了。

    自从他离开之后，就是杳无音讯。

    厉贝贝竟然有些怀念起来。

    这几天，厉贝贝该玩的也都玩了。

    唯一有趣的事情，就是连续三天都碰到苏青黛。

    这几天苏青黛都在卿玉楼大宴宾客。

    享受着她那些朋友的赞美和羡慕。

    但是苏青黛也并非完全没有头脑。

    她不知道从哪里牵线搭桥，这些人中有不少是娱乐圈有头有脸的人物。

    其中有一个就是这次《了不起的实习生》的副导演。

    那顿饭吃完之后，苏青黛跟那个副导演在卿玉楼定了一间房，一直到第二天早上才离开。

    厉贝贝总算知道苏青黛为什么能参加实习生这个综艺。

    原来又是出卖自己的身体。

    厉贝贝觉得很恶心。

    但是从他们的对话中，厉贝贝也知道这位副导演已经将机密的台本和各种拍摄计划全部都告诉了苏青黛。

    并且答应给她塑造一个清纯人设，让她一炮而红。

    最重要的是，他们还针对其他嘉宾，制造了一些抹黑的点。

    其中就包括易子曜。

    厉贝贝正觉得假期生活百无聊赖。

    是时候去给自己这位曾经的闺蜜添点堵了。

    厉贝贝给珊姐打了电话。

    珊姐接到厉贝贝的电话很意外：“贝贝，难得主动找我，有事吗？”

    厉贝贝说道：“珊姐我记得你上次问过我要不要参加一档综艺，叫做《了不起的实习生》。”

    珊姐说道：“是的，当时你拒绝了。”

    厉贝贝说道：“那我现在答应还来得及吗？”

    珊姐那边似乎顿了一会儿，然后说道：“来得及，你愿意加盟这个综艺当然是好事，之前谢导点名从我手上要你，待会儿我就跟谢导说一下，你会参加节目的录制。”

    《了不起的实习生》正式录制是一周之后。

    这次的录制虽然没有固定的台本，但是有既定的规则。

    主要就是为了展现初出茅庐的实习生最真实的一面。

    首先八位嘉宾实习生会参加公司的面试。

    然后经历为期一段时期的培训，接下来公司会提供一些岗位让实习生竞争。

    每个人的表现会由公司行政进行考核。

    分数最高的两个人会得到公司提供的高额奖金和一份该公司的正式员工的就业协议。

    等到该学生毕业之后，如果愿意到该公司，可以直接入职。

    当然，这个奖励是针对社会实习生的。

    而参加这个综艺的实习生中，分成两部分。

    有四个名额是社会实习生，四个名额是娱乐圈的艺人。

    不过虽然是娱乐圈的艺人，但是节目组也是严格筛选在校学生，也完全符合实习生的身份。

    厉贝贝并不是占用艺人名额来参加这个综艺的。

    因为她当时跟珊姐说的台湾，艺人嘉宾已经全部定下来了。

    所以便占用了一个社会实习生的名额。

    而厉贝贝知道会参加这个综艺的人还有易子曜，上官莞尔和曲海师兄，当然还有苏青黛。

    易子曜自然是艺人名额，上官莞尔和曲海师兄则是社会名额。

    厉贝贝判断苏青黛应该也是占用的社会名额。

    那就剩下三个艺人名额。

    等嘉宾都到的差不多的时候，厉贝贝没想到，这期的嘉宾竟然全部都是熟人。

    肖然和孙笑笑是一起进来的。

    厉贝贝不禁暗自佩服珊姐。

    艺人名额几乎都被珊姐手下的艺人给占光了。

    厉贝贝跟肖然和孙笑笑打了招呼。

    苏青黛也一早就过来了。

    看到厉贝贝的时候，她的脸色大变。

    厉贝贝怎么会在这里。

    她明明从副导演那边拿到了保密的嘉宾信息，里面根本就没有厉贝贝。

    厉贝贝的出现让苏青黛有些措手不及。

    不过，她倒是很快就镇定了下来。

    她来了也好，她还愁没有机会报复她以前所受到的屈辱。

    苏青黛看到厉贝贝之后，甚至还主动打招呼：“贝贝，真巧，我们又见面了。”

    厉贝贝说道：“那可真是晦气，早知道你在，我就不来了。”

    苏青黛大惊失色，没想到厉贝贝当着众多嘉宾的面这么不给她面子。

    幸好现在节目还没有开始录制。

    苏青黛觉得以自己现在的身份，也没有必要看厉贝贝的脸色。

    何况，等节目拍摄以后，谁哭谁笑还不一定呢。

    苏青黛也哼了一声：“厉贝贝，你说话给我客气点，你以为我还是以前的苏青黛吗？”

    厉贝贝淡淡的扫了她一眼：“你是不是以前的苏青黛关我何事，谁在乎呢。”

    苏青黛被气的牙痒痒。

    但是此时也无计可施，只能走到一边。

    上官莞尔看到厉贝贝也很高兴，直接过来挽住厉贝贝的手臂：“贝贝，你也参加这个综艺，怎么不告诉我？”

    厉贝贝看着上官莞尔瞬间变的温和了许多，说道：“临时决定过来的。”

    七位嘉宾已经到齐，还剩下最后一位。

    三个女生很快聚集在一起聊天。

    孙笑笑趁着美人的时候，小声对厉贝贝说道：“上次的事情，真是谢谢你了。”

    厉贝贝知道她说的是当时为了压住她的黑料，珊姐故意曝光她跟易子曜情侣关系的事情。

    事实上，当时被拍到照片之后的确在娱乐圈掀起一股巨浪。

    但是后来珊姐也公关了。

    现在娱乐圈对于她跟易子曜的关系都是呈观望状态。

    一半人信以为真，一半人觉得娱乐圈就是这么回事，一切均是炒作。

    厉贝贝笑着回应：“没事，小事一桩。”

    孙笑笑也是一个爽快的人：“以后你有任何事情，吱一声就行，只要我能帮忙的，一定义不容辞。”

    厉贝贝点头：“好。”

    上官莞尔围着她们两个：“你们俩在聊什么，我怎么听不懂。”

    孙笑笑只是笑了笑，瞬间转移话题：“你们知道最后一位嘉宾是谁吗？”

    上官莞尔摇头。

    孙笑笑说道：“内部消息，据说原本邀请的是日本籍的花美男古川枫，一直到昨天零时改了，最终定下来的是流行天王沈岸之。”

    听到沈岸之的名字，厉贝贝的呼吸顿了一下。

    上官莞尔却是兴奋的眼睛都亮了：“真的吗？我跟贝贝前阵子还去看了沈岸之的演唱会，想不到竟然能跟他录制同一档综艺节目。”

    孙笑笑说道：“说起来，我们这档综艺的阵容真的是太强大了，你看贝贝的人气不必说，标准的国民闺女，易子曜是最年轻的影帝，沈岸之是流行天王，肖然最近因为《国之少年》第一季的热播也是爆火，可以说前程似锦，有你们四个撑着，这档综艺不爆火都难。”

    厉贝贝却还在沉思，沈岸之竟然也来参加这个综艺。

    那以后肯定免不了接触。

    要是他问自己怎么会唱《海岸线》她该怎么回答？

    聊天的时候，会议室的大门打开。

    沈岸之终于来了。

    沈岸之进来之后，目光在全场扫了一圈，最后落在厉贝贝的身上。

    然后他冲着厉贝贝淡淡一笑，随即移开目光。

    厉贝贝倒是有些愣住了。

    他刚刚好像是在低调的跟她打招呼。

    所有的嘉宾都到齐了。

    这个时候，节目组的工作人员终于入场了。

    这是电视台的会议室。

    进来的工作人员，厉贝贝也有些眼熟。

    厉贝贝很快就想起来，就是之前跟苏青黛在卿玉楼厮混的副导演。

    厉贝贝用余光看了苏青黛一眼。

    果然，她的脸上露出了一丝得意的神色。

    副导演走了进来跟嘉宾介绍这次综艺录制的流程.

    其实在此之前，厉贝贝他们是不知道节目录制的任何信息的。

    包括录制的地点和各种规则。

    副导演说道：“很荣幸邀请到各位，接下来我们节目组会进行为期一个月的真人实习综艺录制，这次我们跟傅氏集团合作，由傅氏集团为大家提供实习岗位和实习宿舍，希望大家这一个月实习愉快，有所收获。”

    简单说了几句之后，工作人员给每个人都发了一个表演。

    是这段时间的实习流程和录制内容。

    不过，这只有三天的录制流程。

    今天他们的任务就是参观公司，了解公司文化，下午进行面试考核，然后晚上分宿舍，最后是聚餐。

    其实行程还是安排的满满当当。

    但是最让厉贝贝没有想到的是，这次跟节目组合作的实习公司竟然是傅氏集团。

    而他们实习的地点竟然是傅氏总部，也就是傅氏大厦。

    厉贝贝冥冥之中似乎感觉到什么。

    但是转念一想，根本不可能。

    因为傅惊墨不可能知道自己会参加这个节目。

    可能只是巧合罢了。

    而且，傅氏大厦那么大，那么多层，里面有数万名员工。

    其实若非刻意的话，想要碰到几率还是极小的。

    何况他们只是底层的实习生罢了。

    从电视台的会议室出来，录制就正式开始了。

    不过这次并非直播的形式，所以倒可以更随意一些。

    哪怕就是有些“不合时宜”的画面，后期也可以完美的剪辑。

    八个嘉宾分成两组，男生一组女生一组，加上摄影师分别乘坐两辆商务车离开电视台。

    现在他们要前往实习的地点，就是傅氏大厦。

    车子里，三个女生挤在后座上，苏青黛坐在副驾驶。

    车子很快就在傅氏大厦的前面停下来。

    大家都下车。

    在此之前，节目组说傅氏大厦也会安排他们那边的一个员工负责他们实习期的考核。

    而当厉贝贝看到站在傅氏大厅等待的那个熟悉的身影的时候，心里产生了一种不好的预感。

    怎么会是楚修白?

    楚修白看到一伙人进来，连忙从大厅的沙发里面站起来。

    他径直跟副导演对接：“我在这里等候多时了。”

    副导演跟嘉宾介绍楚修白：“这位就是楚组长，为期一个月的实习期会由他来负责大家的实习工作内容包括分数考核。”

    楚修白笑了笑：“我知道各位在各自的领域都是非常优秀的人，但是这一个月，大家只是普通的实习生，我会和大家一起度过接下来艰苦但令人成长的一个月，大家在工作上有任何问题可以跟我反映，当然如果生活上碰到事情也可以跟我说，希望接下来的日子，大家相处愉快。”

    楚修白走过来依次和嘉宾握手。

    轮到厉贝贝的时候，他还冲着厉贝贝笑了笑。

    厉贝贝看的出来，这种笑意中饱含深意。

    厉贝贝原本不想触碰楚修白，但是想到今天是录制的第一天，她不想太引人注目。

    于是也伸出手跟楚修白握手。

    不过她看着楚修白脸上虚伪的笑意，实在是讨厌。

    所以掌心相握的时候，厉贝贝不动声色的捏了一下。

    楚修白疼得差点脸部抽搐……

    (本章完)

