    不远处，吴氏却是成竹在胸。

    苏梨撑不了多久，只要一会王嬷嬷进去找不到人出来，今天的事情就大功告成了。

    为了保住名声，苏绾宁只能嫁给那个小李秀才。

    而李家被她拿捏在手中，完全听话。

    如此一来，皇后娘娘跟前，她可以交代，国公府也不能拿她怎么样。

    苏雨澜嫁入恒王府之后的地位，也再无后顾之忧。

    至于苏绾宁，没给她配一个老头就不错了，她应该感恩戴德才对。

    吴氏心里打算得明明白白，眼底露出一抹疯狂。

    为了让苏绾宁不好过，不择手段又算什么。

    时间一分一秒的过去，双方依旧胶着着。

    王嬷嬷没有等，往前一小步，语气步步紧逼：

    “大小姐如何是苏家的事，郡主这般，实在不得不让人怀疑，大小姐是不是糟了毒手。”

    “你血口愤人。”

    苏梨起身，头发晕，站都站不住，身后的奶娘一把扶住她。

    苏梨指着王嬷嬷，说不出话来。

    郡主府地位高，但是苏家的人理直气壮。

    就在两方剑拔弩张谁也不让谁，场面陷入僵持的时候。

    一道急速的马蹄声传来。

    众人本能地让开一条道，是策王骑马而来。

    策王到了郡主府门口，扫了一眼底下的人，翻身下马。

    底下的人不敢抬头，瑟瑟发抖。

    感觉今天的事情，越来越复杂了，一时有些后悔来看热闹。

    策王可和郡主不一样，郡主一个女子，而且年纪小。

    但策王可是正儿八经的王爷，说不好，就是未来的储君，他们有十个胆子也不敢和他做对。

    吴氏心中咯噔一下，稍微一想，就明白君策来做什么。

    不用说，就是想趁此机会把苏绾宁给收到策王府去的。

    对此，吴氏并不担心。

    今天的事情闹这么大，就算君策不怕被别人戳脊梁骨，但是苏绾宁一定没这个脸敢嫁去策王府。

    吴氏也绝对不会让她嫁进去。

    在吴氏的印象里，绾宁还是那个听话的，可以抓在手心里的工具。

    虽然有时候会有些脾气，但是在大事上还是听话的，可控的。

    吴氏不让她做的事，她绝对不会做，在这一点上吴氏很有自信。

    策王来了，也改变不了今天这件事情的结果。

    而且策王他不是来改变结果的，他只是想坐收渔利。

    策王站在台阶上，斜睨着底下一群看热闹的人。

    “本王听说，有人在郡主府前聚众闹事。

    皇室郡主，岂容尔等欺负。”

    “来人，把聚众闹事者通通拉下去，送到京兆尹衙门，一个个审。”

    底下一群人，齐齐跪下，集体喊冤，一时场面混乱。

    有人把李秀才推出来。

    “王爷，就是他，就是他把我们大家聚集到这里的，我们什么都不知道。”

    李秀才被迫当了出头鸟，面对策王，吓得不行。

    又不敢退缩，当即着急的解释，把刚才跟大家说的话，又说了一遍。

    只是，他还没说完，君策两步走过去，抬起一脚，把李秀才猛地踢到了好几丈远。

    李秀才脑袋发懵，还没有反应过来，就猛的吐了好几口的血。

    郡主府门前，顿时鸦雀无声。

    之前大家也只是言语上的冲撞，但是策王一来，事情直接往另一个方向发展。

    这些人哪里还敢嚣张，刚刚那些出头的混子，更是把头低到地上去，一句话也不敢讲。

    策王居高临下的看着地上的人，似乎还没有打过瘾，两步上前，又猛的踢了一脚，李秀才狠狠的吐了几口血出来。

    围观的人看着这毫不留情的两脚，一个个都吓得不轻。

    看起来策王是真的生气了，这是为什么？

    策王甩了甩衣袍，脸上带着愤愤的表情，扫了在场的众人一眼，开口道：

    “谁给你们的胆子，居然来郡主府撒野。

    李秀才是吧，你李家是活腻了，居然敢编排这样的谎言。

    明明苏大小姐一直跟本王在一起，本王想问一问，你那个老什子小弟，可是见了鬼魂。”

    地上的李秀才听着这话，脑中嗡嗡作响，又一口老血吐了出来。

    他看向不远处的吴氏，吴氏根本没有出手的打算。

    明明一开始说好了，他只要咬死了这一点，说苏大小姐跟他小弟出门彻夜未归就行，但是现在……

    这半路跑出来个程咬金，该说什么话都不知道，面对暴躁的策王，一时急得满头大汗。

    此时面对策王的问话，一句话也说不出来。

    周围的围观群众听着策王的话，集体愣住：

    怎么事情越来越乱？

    如果他们没有听错的话，策王刚刚说的是苏大小姐跟他在一起。

    所以苏大小姐确实不在郡主府，所以郡主才一直不让人进府……

    苏大小姐一直跟策王在一起，现在策王殿下听到消息，来替苏大小姐出头？

    那李秀才怎么回事？

    他为什么要说那样的话？

    众人越想越觉得一头雾水，明明一件很小的事情，为什么到现在变得扑朔迷离。

    大家瑟瑟发抖，一句话也不敢说。

    君策看向众人，朗声道：

    “这位李秀才，从前在我策王府行过盗窃之事。

    本王念他读书不易，没有惩罚他。

    但万万没想到，他怀恨在心，无意间知道本王和苏大小姐有约，为了发泄心中情绪，在城中散布谣言，企图破坏苏大小姐的名声。”

    地上的李秀才说不出话，但是本能的一个劲的摇头。

    策王垂目，看向地上的李秀才：

    “上一次本王善良，放过了你，但是这一次，本王绝对不会再心慈手软。

    像你这样的蝼蚁，对你仁慈并不会换来你的感激。

    只会把你变成祸害。

    既然如此，本王便了结了你。

    来人，把他押下去，交给京兆府尹。

    污蔑诽谤大家闺秀，恶意破坏他人的名声，藐视皇权，聚众闹事，这每一条都够你死好几回的。

    加上上一回的盗窃之罪，本王一块给你算总账。

    上回盗窃的，可是宫中的御赐之物，盗窃欲赐之物，死罪。”

    后面这句话，策王说得轻描淡写。

    仿佛是想起来之后的补充，听在众人耳中，却觉得毛骨悚然。

    李秀才有没有盗窃，大家不知道。

    但是大家知道，有了君策这番话，这李秀才必死无疑。

    李秀才像一个被审判了的罪人，却一句话说不出来，面如死灰。

    他无比后悔，自己为什么要来做这件事情。

    他看向吴氏，吴氏做了个手势：不该说的别说，否则，后果自负。

    李秀才整个人灵魂出窍，再懊悔都没有用了，只怪自己不该欠了赌债，红了眼把妻子都输了出去……

    就在此时，街头又传来了一阵马蹄声，大家纷纷向声音来处看过去。

    “是恒王。”

