
　　与此同时，按照陈江海的要求，钱援朝把塑料厂的名字也给改了。

　　秋海塑料厂，这是按照陈江海意思起的新名字。

　　等以后厂子多起来的话，就可以搞个集团制了。

　　名字都是现成的，就叫秋海集团。

　　不过，说这些还为时尚早，陈江海自然也不会操之过急。

　　还不到一周，就开始有外地的客商来到秋海厂外了。

　　“师傅，跟你打听下，这里是生产电水壶的那个秋海厂吗？”

　　“对。”

　　“总算找到，我想问下怎么才能拿到货？”

　　“你等下，我问问领导。”

　　秋海厂的门卫室，今天接待了几波这样的客人，都说是来拿货的。

　　梁浩洋这下也不敢做主，赶紧把陈江海叫了过来。

　　“怎么？老梁，拿点货你还做不了主？”陈江海不由得笑道。

　　“陈总，要是小订单我肯定敢做主，可这次的订单太大了。”

　　梁浩洋是又惊又喜地说道。

　　“哦，有多大？”陈江海挑了挑眉头问道。

　　“五个订单加起来，接近四万个。”梁浩洋竖起四个手指头说道。

　　说到这个数字的时候，梁浩洋的呼吸都加重了不少。

　　要知道，现在仓库里才一万多存货，差的太多了。

　　这还得多亏陈江海之前的命令，不然厂里根本不可能有这么多的电水壶。

　　梁浩洋也是有些汗颜。

　　要知道，他之前还反复劝陈江海少存点货在仓库，小心积压太多卖不出去。

　　现在看来，陈江海是高瞻远瞩，他则有点鼠目寸光了。

　　这一批订单要是能完成了，厂里可以直接回收一百多万的现金。

　　现在想想，陈江海拿钱去打广告的事，梁浩洋觉得非常值得。

　　五十万拿出去，转眼就能回来一百万。

　　而且随着影响力的增大，后续还会有源源不断的订单呢。

　　这样的生意，怎么做都是划算的。

　　要知道，现在还只是第一批订单，后面要是再来的话……

　　想到这里，梁浩洋都不敢往下想了。

　　这得赚多少钱啊？！

　　但是这批订单有一个难题，让梁浩洋有点放心不下。天籁小说网

　　对方要求交货的时间有点紧，一旦某个环节出现了问题，这批订单就不能及时交付了。

　　违约赔偿还是小事，关键损失了信誉，以后生意可就不好做了。

　　“塑料厂那边的工人，调过来了吗？”陈江海跟着问道。

　　听到这个，梁浩洋重重拍了拍脑门。

　　嗨，怎么把这事给忘记了？！

　　“朝阳和援朝正在商量，应该快了。”梁浩洋赶紧说道。

　　陈江海表情变得严肃起来，目光灼灼的看向梁浩洋，沉声说道：“我不管他们怎么做，三天后我要看到秋海这边的产量翻倍。”

　　现在，秋海差不多有两百个工人，如果从塑料厂那边再拉两百个过来，刚好可以实现产量翻倍。

　　前期的学习和适应可能需要一点时间，不过相比于产量的翻倍，这点时间就不算什么问题了。

　　梁浩洋点了点头：“好的陈总，我等下就去找他们两个，那按照你的意思，这五笔订单接下来？”

　　“接！必须接！”陈江海说得斩钉截铁。

　　这可是秋海打了广告后，第一批省外的订单。

　　要是不能完美的做成这些单，对秋海的影响就大了。

　　人家大老远的过来，你却说没有货，人家以后还会来吗？

　　按照陈江海的意思，梁浩洋急急忙忙的去找殷朝阳了。

　　提高产量现在是最重要的，其他事儿都得给它让位。

　　在陈江海的敦促之下，这批订单跟客户都签了下来。

　　对方爽快地付了百分之三十的定金，要求也只有一个：尽快拿到货。

　　秋海这边也没有答应的太满，只是说尽快安排，不会拖延太久。

　　得到这样的结果，陈江海也算是心情颇佳，这广告总算是没有白打。

　　咯吱一声，办公室的门打开，林婉秋从外面走了进来。

　　要知道她可是很少到这里，平时都是待在店里的。

　　看到老婆脸色似乎不太好，陈江海不禁心里一沉。

　　难道出什么事了？

　　“婉秋，你怎么了，身体不舒服吗？”陈江海立马上前关心道。

　　“不是，是电水壶出问题了。”林婉秋摇摇头说道。

　　“怎么回事？”

　　听到是电水壶的事，陈江海的眉头直接皱了起来，赶紧问了一句。

　　现在可是广告效应正好，电水壶快速发展的时候，不能出什么岔子。

　　随后，林婉秋便把店里发生的事，一一告诉了陈江海。

　　原来这段时间，来店里维修电水壶的人多了不少。

　　秋海是包售后的，顾客们也没有多说什么。

　　不过林婉秋便留了个心眼，看到这种异常的情况，让赵荣新注意下这些电水壶都是那里出了问题。

　　别说，赵荣新这一留意，还真发现了问题。

　　来维修的电水壶，百分之八十都是相同的问题。

　　这种情况，就不可能是顾客在家里用坏的。

　　唯一的解释，在电水壶出厂的时候，它们就有相同的问题。

　　质量问题，一旦没有处理好，对秋海绝对是灭顶之灾！

　　“这件事现在还有谁知道？”陈江海跟着问道。

　　林婉秋回答说：“就我和荣新，我们没敢跟其他人说。”

　　陈江海点了点头：“你们做得对，这件事先不要声张，接下来由我来处理。”

　　林婉秋跟着说道：“江海，这是需要维修的电水壶，我给你带来了一个。”

　　陈江海把林婉秋手里的电水壶接过来，并没有急着去查看，而是交代道：“婉秋，你先回店里吧，再遇到来维修的客户，一定要把名字和地址登记下来。”

　　“为什么？”林婉秋有些不太明白。

　　陈江海说道：“这些客户既然选择买了我们的产品，我们肯定是要对他们负责的。”

　　林婉秋点了点头：“好，我记下了。”

　　林婉秋走后，陈江海便开始拆解手上的电水壶。

　　很快，他就发现了问题根源，原来是个小零件有瑕疵。

　　这种小问题，应该在生产的时候，就能检查出来。

　　陈江海脸色有点难看，拿起桌上的电话，立即将殷朝阳给叫了过来。

　　殷朝阳此时正在办公室，琢磨着增加工人的事儿。

　　接到陈江海的电话后，他立马赶了过去。

　　在去的路上，殷朝阳心里七上八下的。

　　他当然听得出来，刚才陈江海的语气似乎不是很好。

　　难道是他什么地方做错了？

　　又或者哪里做得不能让陈江海满意？

　　胡思乱想的殷朝阳脚下不敢慢，很快就出现在陈江海的办公室里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百四十五章 灭顶之灾！免费阅读。https://xs.23sk.com 