    摇头，莫挽的嘴角扯出一抹牵强的笑：“不用，就吃这些。”

    话虽然是这样说的，可是看到餐桌上的食物，她没有一点食欲，真的没有。

    只要一想到尔萱不知道有没有吃饭，她就食不下咽，根本吃不进去，只是盯着面前的米饭。

    “克莱尔，你不要这样，如果还没有找到尔萱，你就先倒下，那我们不仅要找尔萱，还要照顾你，明白吗？”斐迪南温柔的凝视着莫挽：“我完全能理解你的心情，而你心在的心情也就是我的心情，找不到尔萱，我也食不知味，但即便是这样，也要逼着自己去吃一些，ok？”

    点头，莫挽端起汤，小口小口的喝着，每一口都是硬逼着自己喝下去。

    左菲儿吃着面前的米饭，然后看着左蓝：“妈咪，菲儿不想要在房间睡。”

    闻言，左蓝的眉皱了起来：“那你想要睡哪里？”

    “菲儿想要住在尔萱的房间，尔萱的房间漂亮，就像是公主的房间，菲儿要住那里！”左菲儿喝着鸡汤，重重的开口。

    尔萱的房间就是漂亮，什么都有，好看的就像是公主的城堡，她的房间没有尔萱的漂亮！

    众人还没有言语，昊天已经直接拒绝：“不可以！”

    “为什么？”左菲儿盯着昊天，小脸上尽是不满意。

    “因为那是尔萱的房间，不是你的房间。”昊天连看都没有看菲儿一眼。

    左菲儿异常的不满，秀气的眉皱的高高的：“可是尔萱现在不在！”

    “她只是暂时不在，并不是永远都不回来，尔萱的房间绝对不会让你住！”昊天一脸的坚决。

    “就要住，就要住，我偏偏就要住，我一会儿就搬进去！”左菲儿也丝毫不肯让。

    昊天冷冷的看了她一眼：“如果你敢搬进去，我就把你的东西全部都扔出去，然后逮上几条蜈蚣放在你脸上，让蜈蚣把你的脸抓花。”

    闻言，左菲儿哇的一声哭出了声：“妈咪，妈咪，昊天欺负我，昊天欺负人！”

    “好了，喝汤。”左蓝将汤端到菲儿面前：“你喜欢尔萱的房间，妈咪让设计师给你装修，现在喝汤。”

    不肯，左菲儿还在大声的哭着：“尔萱不在，为什么菲儿就不可以住，菲儿就要住！”

    莫挽静静的喝着汤，没有理会，也没有言语。

    左蓝的目光静静地在莫挽的神色上看了两眼，看到她没有多大的反应，然后对着菲儿道：“如果你再不听话，昊天哥哥现在就会把蜈蚣放在你脸上。”

    闻言，左菲儿抽噎着，一手擦着眼泪，不敢再哭了。

    吃过午餐之后，莫挽便坐在沙发上等待着消息，但是自始至终都没有过消息。

    渐渐地，她变的有些烦躁，有些坐立不安，心中总是会止不住的胡思乱想。

    裴亦桓和斐迪南都已经出去找了，昊天陪着她，坐在沙发上。

    人心中越着急，就越会胡思乱想，她总是会乱想着，万一……万一要是尔萱出点意外怎么办？

    夜色再次沉寂下来，大雨还在下着，已经下了两天了，像是没有停住的打算。。

    “不行！”莫挽从沙发上站起来：“我要出去找尔萱！”

    她在沙发上根本就坐不下去，像是有针在扎着臀部，坐立难安。

    昊天直接拉住了妈咪的手，皱眉：“妈咪，爹地和大叔都已经出去找了，你等消息。”

    “昊天，妈咪坐不下去，尔萱就怕打雷，以前只要一打雷，她就会胡乱的钻进你的被子中，妈咪真的放不下心。”

    “那好，我也不拦妈咪，现在妈咪打算去哪里找尔萱？”

    缓缓地摇头，莫挽长长的出了一口气：“就连妈咪自己也不知道，不知道想要去哪里找，但是不去找，妈咪就会崩溃。”

    “等一下，妈咪等我想到尔萱可能会去的地方后，咱们一起去找。”

    言语间，昊天认真的想着，想着尔萱可能会去的任何一个地方……

    他们从小一起长大，更可以说是形影不离，对于对方，甚至有一种心理感应。

    脑海中一道白光闪过，昊天突然开口：“妈咪，我们去乡下。”

    闻言，莫挽黯淡无光的眼睛中终于有了些光彩，她怎么会把乡下给忘了：“好，我们现在就去。”

    坐在车上，车子已经行驶，昊天给大叔打了电话，说是要去乡下找尔萱，然后就挂断了：“妈咪，大叔说他随后就来，让你开慢一点。”

    应着，莫挽尽量调整着自己的呼吸和精神，让情绪镇定下来。

    车子在雨夜中飞速的向前行驶着，她始终保持着高度集中，专心致志的开车。

    中途，裴亦桓赶到，随后他开车，莫挽抱着昊天坐在后座上。

    等到乡下时，已经是七个小时候后，是凌晨四点钟。

    先回到阁楼，莫挽焦急的将阁楼里里外外都找了一遍，可连尔萱的影子都没有。

    又想到阿婆，她连忙赶过去，将阿婆的门敲开。

    阿婆被吵醒，披着外衣开门，惊愕的看着莫挽：“挽儿，怎么这个时候回来了？”

    莫挽还在止不住的喘着粗气：“阿……阿婆……尔萱在不在这里？”

    “在啊，就在房间睡觉呢，怎么了？”阿婆还是一脸不解。

    微怔了一下，回过神后，莫挽直接冲进了房间，果然，尔萱小小的身子睡在床上，身上还穿着粉红色睡衣，身子蜷缩成很小的一团，像是没有安全感。

    心中被狂喜所淹没，她一下子扑过去，一把抱住尔萱，眼泪唰的一下就流了出来：“尔萱，妈咪错了，你是妈咪的孩子！”

    站在门口，裴亦桓一直紧绷的身躯骤然松懈下来，一直提起的心也终于落地，深深地凝视着尔萱。

    昊天站在他身边，小手还被大叔握在手心中，温温的，热热的，很温暖。

    被惊醒，尔萱两眼迷蒙的望着眼前，然后也跟着哭了出来，泪水无意中落在莫挽颈间，那么烫，烫的让她连心都跟着泛疼，她没有哭出声，眼泪向下流着，却紧紧地咬着牙，不住的哽咽着。"

