    “先生，先别挂电话，我还有一件事要询问您的意见。”佐拉急忙说道：“袭击发生的太突然，基地里有很多科学家无法撤离，很可能会变成俘虏，这其中也包括我们的人。”

    “所以呢？”

    “所以您不打算做点什么吗？毕竟他们都是优秀的科学家，不能白白便宜了美帝。”佐拉的意思是要么把这批科学家救下来，要么全杀掉，不能什么也不做。

    “那就让他们被俘虏好了，有他们作掩护，我们的人也好融入新的环境……”罗素拿着笔画了一个回形针图案：“如果某天你也被俘虏了，那就加入美帝，无需抵抗，除了我的情报，他们问什么你就说什么，记得把施密特的老巢供出来！”

    说完这话，罗素就挂断了电话，另一边的佐拉博士一脸懵逼，完全不明白自己主人的意思。

    罗素画出来的回形针，是美帝政府二战期间著名的一项计划——回形针计划！

    美帝通过此项计划，吸收了一大批德国纳cui科学家，转移至美帝本土为己用，这其中包括很多本该被处死的战争罪犯。

    比如，某纳cui党卫高级成员，策划V2导弹轰炸英国的高级科学家，这人后来成了美帝土星5型火箭之父。

    再比如，某纳cui军工厂主管，依靠在火箭制造方面的专业能力，被美帝招募带回本土，后来因贡献突出，被美帝航空航天局授勋。

    二战期间，德国的飞机和导弹技术远在美帝之上，但回形针计划之后，美帝航空航天方面获得跨越式发展，成为世界第一军事强国。

    这其中还有一段轶事，华夏航天之父、导弹之父在美担任上校，活跃在欧洲战场，很多科学家都受他邀请才成功登陆美帝。

    科学家的事，罗素不想评判对错，不论是哪个国家都会这么做，美帝只是最勤快的那个。他不会阻止，反而乐于见到美帝这么做，因为他的人会被SSR接管，成为神盾局的一份子。

    罗素摸了摸下巴，用心险恶笑了起来：“话说回来，如果霍华德·史塔克和佩姬·卡特也变成我的人，我就是神盾局的奠基人了，要不要跟着洗白做一段时间的局长？”

    “貌似有点搞头……咦，不对！这样的话，我岂不是成了最终BOSS！？”

    罗素囧着脸摇摇头，下达撤退命令，让所有人收拾重要文件，分基地距离克劳斯堡的基地很近，这里已经不再安全，只能向纵向更深的分基地撤离。

    下一个分基地在哪不重要，主管是谁也不重要，给罗素两天时间，他有信心说服对方，取而代之变成基地老大。多来几次，九头蛇基本被他渗透，那时施密特就成光杆司令了。

    至于为什么不奴役施密特，毕竟九头蛇声名狼藉，把欧洲搅得民不聊生，总得有个有身份的人死一次转移注意力。

    ……

    三个小时之后，基地所有人整装待发，科研人员坐上装甲车第一批离开，剩下的人则在安放炸弹，准备离开后把基地炸毁。

    罗素的实验资料最多，空间戒指里塞不下，他刚刚整理好最重要的数据资料，实验室大门就被推开了。

    来者是佐拉博士！

    “先生！”

    罗素眉头一皱：“你不是和施密特一起离开了吗，怎么会来这里？”

    佐拉掏出一串钥匙，解释道：“施密特自己做飞行器离开了，我开他的跑车，想汇合您一起撤离。”

    罗素点点头，突然眉头挑了一下：“那你知不知道，你带了个尾巴过来？”

    “什么！？”佐拉一脸懵逼，不知道罗素是什么意思。

    轰！轰！轰隆隆————

    基地外爆炸声持续响起，枪炮声中还伴随着九头蛇士兵的惊呼，很快枪声终止，实验室的大门被暴力撞开。

    【叮】

    【宿主接触剧情人物史蒂夫·罗杰斯，触发抽奖环节，获得两次抽奖机会，是否现在抽取？】

    一辆摩托车停在二人身前，胸怀大计的星条旗男子披了件夹克，灰头土脸满身黑色硝烟。佐拉逃跑时被他撞到，直觉告诉他，跟着佐拉就能找到基友。

    佐拉这才意识到自己做了什么蠢事，结结巴巴道：“抱歉，先生，我不知道他跟在后面，不然的话我不可能……”

    罗素拜拜手，让佐拉闭嘴，现在遇到美国队长，原计划必须做出一些调整。

    “你是这里的首领？”史蒂夫凝神看向罗素，身后背着一面盾牌，不是振金盾牌，而是一面全钢盾牌，他演戏时用的，挡挡子弹没问题。

    史蒂夫没有认出罗素，上次在布鲁克林，他连罗素的背影都没看到，而知道罗素长相的SSR特工都殉职了。

    “先生，我来挡住他，你先走。”佐拉博士拿着公文包站在罗素身前，气势汹汹看着史蒂夫。

    史蒂夫上下打量了一眼佐拉，目光有些纠结，大概是再想该怎么解决佐拉。

    是一发直拳好呢，还是一发直拳好呢，要不，就一发直拳吧！

    罗素一巴掌拍在战五渣后脑勺上，将他推到一边：“少凑热闹，这里没你的事，在我摆平他之前，把施密特的超级跑车发动好。”

    “可是……”

    “滚！”

    佐拉抱头鼠窜，揣着公文包跑向大门。

    史蒂夫没有阻拦，面露轻松的笑容看着罗素：“看你的打扮应该是个文职人员，确定要和我过两招？”

    罗素回以轻笑：“史蒂夫·罗杰斯，美国队长，你不也是个文艺兵吗！”

    史蒂夫脸色一正：“你知道我？”

    “当然，我还知道你来这里找巴基中士。”

    “巴基果然在这里……”史蒂夫语噎：“你叫他巴基，你们关系这么好？”

    巴基是巴恩斯名字的昵称，除了史蒂夫意外，还没有人关系好到这么称呼他，史蒂夫对此十分在意。

    “当然，巴基中士已经跳槽加入了九头蛇，他现在是我们的人。”

    “胡说八道！”史蒂夫冷哼一声，大步向前抓向罗素的衣领，猛然间，一股危险的警示袭上心头。

    他收回手臂急速退后，再一看罗素，后者手上不知何时握住了一把长刀。

    史蒂夫想都没想，拿下背后的盾牌护在身前，横冲直撞朝罗素快步奔袭，打算直接将罗素撞开。

    动手的时候，那股危险的警示再次袭来，他再次收住脚步，下意识弯腰仰头向后跳开。

    唰！

    刀锋闪过，艾德曼合金刀切开盾牌，锋利的刀尖划过史蒂夫的鼻翼，惊得他满身冷汗。若不是闪得快，刚刚那一下，连盾牌带他的脑袋一起没了。

    “史蒂夫，看你顺眼的份上，我友情提醒一次。”罗素举刀一挥，剑气撕裂而出，将身边的实验器材一分为二，露出镜面板光滑的横切面：“不管是什么时候，都不要拿你的盾牌来阻挡这把刀，如果你硬要这么做，我推荐你去瓦坎达修复它。”

    话说完，罗素有点小后悔，他还不清楚这里是哪个漫威世界，史蒂夫手里的盾牌究竟是振金，还是艾德曼合金+振金。如果是振金，这个逼装得没问题，如果是后者，一刀砍下去，呲啦一声，两人都会原地哆嗦，酸得倒牙。

    往好的方面想，这种情况只会发生在他和死侍身上，换成狼叔来，一爪子挠在盾牌上，所有人都得疯。

    当然，如果这里是大乱斗的复杂版本，剧情就更嗨了，很有可能就算是振金盾牌，艾德曼合金刀也捅不穿。毕竟是酷爱抽自己脸的漫威，一代版本一代神，专业吃设定岂是浪得虚名。

    史蒂夫不知道罗素在说什么，看着实验器材上光滑的切面直咽唾沫，半截盾牌拿也不是放也不是。

    “巴基在哪？”定了定神，史蒂夫问道。

    罗素伸手指了指身后的训练室，笑着说道：“刚刚是骗你的，巴基中士誓死不降，我们的人正在教训他。你来的很及时，算算时间，他应该被打到四分之三死了。”

    “闪开！”

    史蒂夫闻言厉喝一声，也不知从哪来的勇气，端着半面盾牌直冲罗素而去。

    罗素耸耸肩，侧身让开，任由史蒂夫冲向训练室。后者心生疑惑，但基友性命危在旦夕，他来不及管是否有陷阱，推开两扇金属门冲了进去。

    训练室里，巴基被捆在一张椅子上，鼻青脸肿形如猪头，两个眼睛都睁不开了。

    “巴基！巴基！是我，你还好吧……”史蒂夫拍着巴基的脸颊，摇晃肩膀将其唤醒。

    “呃……史蒂夫，你真的长高了……”巴基眯着眼睛，艰难开口说道：“小心点，这屋里还有个人。”

    “什么，你被打糊涂了吧，这屋里哪还有别人？”史蒂夫四下看去，训练室空空荡荡，连个鬼影都没有。

    就在他解开巴基身上的绳子时，一只大手按在他肩膀上，另一手抓住脚踝，将他高高举起。

    好熟悉的画面……

    史蒂夫这么想着，眼前一花，重重砸在巴基身上。

    训练室外，罗素看着两扇合并的金属门，从空间戒指里掏出库洛牌，放出雷兽指着门缝道：“这，这，还有这，全部焊死。”

    “嗼嗼~~~”