    “应该天敌降世，导致天魔与天神不得不联手，先铲除天敌。”周齐云说罢，纵身一跃，跳入缸中。

    他生性谨慎，此次虽然受伤不算太重，但他不想在渡劫之前受到任何伤，倘若有伤，那么必须在第一时间治愈！

    他走之后，圣神皇帝也来到水缸边，道：“我皇家藏书《神魔志》中说，天神与天魔是天敌，但势均力敌，往往谁都不能奈何谁。但倘若凤凰生长起来，便有可能把祂们都吞掉。因此在凤凰诞生之初，往往有灾劫降临，雏凤很难在灾劫中存活下来。”

    他跳入缸中，溅起一团水花，消失不见。

    蚖七从许应衣领中探出头来，憧憬道：“皇家藏书也有志怪之书？好想去看看。”

    这两大高手离去，许应终于松了口气，只觉背后冰凉，他在周齐云和圣神皇帝面前虽然表现得从容不迫，但冷汗早已打湿背后的衣裳。

    几人对视一眼，均有些后怕。

    骁伯担忧道：“皇帝继位以来，几次削藩，打算削弱世家，都被周老祖挡下。他们积怨已深，无法化解。若是皇帝还在永州，我怕周老祖会忍不住，对皇帝下杀手。”

    许应道：“皇帝死了，天下未必更糟。”

    骁伯、元未央和郭小蝶露出惊异之色，不知他为何如此胆大包天，竟敢说出这种大逆不道的话来。

    他们是世家子弟，哪怕骁伯这个奴仆，也是元家这等世家的奴仆，根本接触不到底层人的生活。

    而许应却是生活在永州零陵的乡下，自小就在泥泞中摸爬滚打，见多了官吏和神灵的作为，对皇权对皇帝，从来没有什么好感。

    许应抬头仰望这座朝真太虚洞天镇魔殿的匾额，突然想道：“这座山是什么地方？”

    他顿时来了精神，放出蚖七，笑道：“咱们去爬山！”

    蚖七化作二十余丈的大蛇，头生黑白二角，遍体鳞光，脑后龙鬃飘扬。郭小蝶双眼放光，连忙爬到蚖七头顶。

    众人坐在蚖七的额头上，大蛇攀岩而上，向山顶游去。

    大钟从许应脑后飞出，向蚖七道：“七爷可曾想过也有今日？你而今沦为坐骑了！”

    大蛇倒是淡定从容，道：“我驮着他们上山，我便是坐骑，那么我天天骑在阿应脖子上，阿应是给我当牛马么？”

    大钟无言以对。

    这座山的山势比九嶷山也不逊色，蚖七驮着他们向上游动，过了小半个时辰才来到山顶。许应站起身来，举目眺望，终于看到这片天地的真容，不由心神大震：“这里是……”

    骁伯不知不觉走到他前方，双眼一片迷茫，喃喃道：“这是何地？”

    郭小蝶见他两个不在身边，悄悄的把抹胸往下拉了拉，低着胸口向元未央照了照。然而元未央浑然没有注意到这一幕，只是转过头，失魂落魄的看向远处。

    郭小蝶有些羞怒，猛地抬头看去，也不禁呆住。

    只见山的另一边，一轮初升的太阳刚刚从地平线上冒出头来，另一轮太阳却已经上了竿头，而在他们头顶，还有一轮骄阳胜火。

    他们背后，还有一轮夕阳发着红光，将要落山。

    远处，有山川在晃动，抖得巨石乱飞。那片山川冉冉上升，一头不可思议的巨兽从群山之中缓缓站起。抖动的山川，是它背上的骨板。

    蚖七脑袋上的众人都有些眩晕，他们脚下的大蛇已经足够庞大，但对比群山中的巨兽，却还是小巫见大巫。

    突然，他们脚下的大山也自震动起来，大地摇晃。

    一个无比庞大的身躯蹭着这座大山，冉冉升起。那是一个无比庞大的生物，似牛，吼声如龙，身上生长着骨板一样的鳞片，粗糙，疙瘩嶙峋。

    它像是在大山上蹭痒痒，蹭得火花四溅，然后慢吞吞离去。

    “呼——”

    它的尾巴甩起，黑压压的，从山头上方飞过，掀起燥热的狂风。

    “这里绝非神州，到底是何地？”他们喃喃道。

    大钟震荡，钟声悠扬：“诸君，这里便是洞天。”

    许应突然醒悟：“这里是朝真太虚洞天！”

    他看向脚下的山川，心中微动，这座山崖像是苍梧之渊的另一半！

    他从苍梧之渊中被钓上来时，打量四周，发现苍梧之渊一侧的山崖就是九嶷山，但这座大渊的另一侧山崖却不知在何处。

    此刻看到这座山崖，他顿时醒悟，这座山崖就是就是大渊的另一侧！

    这座山崖与九嶷山，实为一体，只是被苍梧大渊分开！

    大钟的声音也变得激动了，道：“阿应，看到那道从天上垂落的霞光了吗？那是仙人飞升时留下的飞升霞光。”

    许应看去，只见距离这座山峰有百里之遥的天空中，一道永恒不灭的霞光倒挂下来，落在山间。

    那霞光的色彩，比希夷之域还要丰富，还要清晰，令人印象深刻！

    这里便是朝真太虚洞天，曾有仙人在此飞升。

    它也是一块飞升地！

    因为有仙人在此飞升的原因，这里与仙界之间的天地壁垒变得纤薄了许多，拥有更多的天地元气。

    在这里修炼，事半功倍！

    许应心神激荡，只见飞升霞光下，留下了一個方圆数十里的雷击坑。

    他激荡的内心顿时一片冰凉。

    那里应该是上古炼气士渡劫时，天劫留下的雷击坑，看到这个大坑，便可以想象那位飞升的炼气士渡劫时的恐怖景象！

    这时，他又看到了第二个雷击坑，这个雷击坑的面积更大，达到百里，因为渡劫的时间极为古老，雷击坑已经长满了树木。

    但雷击坑中的树木比其他地方的树木矮小，通过轮廓可以看出当年渡劫时的盛况！

    接着许应又看到了第三个雷击坑，这个雷击坑比较新鲜，还没有长满树木。然后是第四个雷击坑，第五个雷击坑……

    这座朝真太虚洞天中，有大大小小的雷击坑，应该是寻到此地的上古炼气士，在此地渡劫留下的遗迹！

    短短片刻，许应便寻到了十七个雷击坑，有的相互重叠，有的已经被岁月掩埋，只能勉强看到轮廓。

    最为庞大的，便是他们所在的这座山崖，其实也是一个雷击坑，而且是最大的那个！

    山崖很高，许应站在山崖上，向远处看去，可以看到一个方圆五百里左右的大坑！

    这就是炼气士飞升，所要面对的天劫吗？

    真的有人能抵挡这等威力的天劫，飞升仙界？

    他目光扫过这片洞天，除了那道飞升霞光之外，没有第二道飞升霞光。也即是说，其他在这里渡劫的上古炼气士，统统渡劫失败，死于雷击之下！

    那道飞升霞光，成为这片天地永恒的烙印。

    “虽然除了那位仙人之外无人飞升，但这里毕竟是洞天福地，天地元气充沛，适合修炼。”

    许应站在四轮太阳的阳光下，调动太一导引功，顿时天空变得无比明亮，太阳精气纷至沓来，在空中形成数亩道田。

    他这几日与元未央交流，无论神识还是元气，或是魂魄，都大有长进。

    此刻催动太一导引功，便见道田中，道种如雨洒落，纷纷扬扬，进入他的体内！

    许应乌发飘扬，气吞如虎，看得郭小蝶一时间有些呆了。

    “难怪大家都叫他许妖王！他长得虽然不如未央哥哥好看，但身上却有一种未央哥哥没有的魅力。”

    她心跳加速，看了看许应，又看了看元未央，觉得还是元未央好看。但许应身上的那股野性魅力，着实吸引异性，让她一时间难以选择。

    元未央站起身来，与许应并肩而立，催动元道诸天感应，但见她体魄如玉般晶莹，从自身一个个穴窍中映照出三百六十五周天神灵！

    大大小小的神灵坐镇在穴窍形成的宫阙、府邸、洞天之中，虽然这些神灵尚且朦胧，只是虚影，但诸神拱卫，让元未央周身映照神光，有着诸神之王的气派！

    骁伯心头微震：“公子自作主张，擅自改动元家的祖传绝学，大逆不道。但是她改的，改的……”

    他面色古怪，经过元未央的改进，而今的元道诸天感应要比原来的好了太多！

    郭小蝶不时左看一下，右看一下，只觉这两人着实优秀，不分轩轾，各有所长，竟一时难以抉择。

    忽然，许应长啸一声，催动《碧落赋》第一招，风雨如晦！

    他一掌拍出，顿时身后一片青天白云，碧空如洗，下一刻便乌云密布，雷霆交加，风雨如晦！

    “呼——”

    许应前方，掌风激荡呼啸，只觉自己心力运转，通达全身。肉身力量勃发，掌力所到之处，搏击风云，形成风雨如晦的异象，力量之强，连许应自己都吓了一大跳！

    郭小蝶瞪大双眼，眼珠子差点瞪了出来，许应居然将碧落赋的第一招完完整整的施展出来！

    想要炼成碧落赋，首先要开绛宫秘藏。不是郭家的人，谁能打开绛宫秘藏？

    就算打开绛宫秘藏，也需要先参悟碧落青天，参悟各种天象。天象种类繁多，晴空万里，风雨交加，雷电交错，种种天象都需要近前参悟，方能得大道之象，炼成隐景。

    炼成隐景后，催动碧落赋才有威力。

    正所谓内观碧落，而见其大，存想青天，而得逍遥。

    没有做到这一步，岂能炼成碧落赋？

    许应也是又惊又喜，他原本以为郭小蝶给他的《碧落赋》只是郭家的一门普通功法，没想到威力居然这么强！

    他脑海中，大钟不禁赞道：“阿应，这女孩能处！人家给你的功法，绝对是郭家顶级的傩法！”

    许应暗道一声惭愧：“我用御剑诀就换来一门顶级傩法，而且人家还没能学会御剑诀，实在占人家太多便宜。等会儿她有什么不解的，我一定不辞劳苦，悉心指点。”

    这短短片刻，他又施展出《碧落赋》第二招雷电共作，第三招体象皎镜，第四招星开碧落，第五招九野环舒，第六招星辰丽照，第七招日月凭居！

    尔其动也，风雨如晦，雷电共作；

    尔其静也，体象皎镜，星开碧落。

    他每一招每一式，都宛如郭家的大傩手把手指导一般，招式极近完美！

    郭小蝶紧张起来，死死盯着许应的身影，心中暗道：“若是他连第八招云梯天纵也参悟出来，便真是才情逆天了！我郭家的老祖宗，也没能一次学全八招碧落赋！”

    许应纵身一跃，浮空而起，脚下出现一道云梯。他脚踩云梯，猛然一纵，啪嗒一声摔落下去，趴在蚖七脑门上。

    郭小蝶松了口气：“他比老祖宗还差了一些。”

    许应心脏剧烈抽搐，大钟连忙道：“阿应，最后一招轻易不要动用，太损耗心力了！我小觑了傩术，以为炼气士的心力能够支撑起碧落赋，没想到这门傩术需要的心力太强了，远超炼气士所能承受的极限！幸好你强壮如牛，没有死掉。”

    许应缓了片刻，才缓过神来，心中有些后怕。

    碧落赋第八式云梯天纵他已经参悟透彻，原本打算一纵而起，没想到心力折损严重，跌落下来。

    “不打开绛宫秘藏，便不能称心如意的施展碧落赋！”

    许应坐起身来，气色稍稍恢复一些，向郭小蝶道：“小蝶姑娘，怎样才能学到你郭家的寻龙定位之术，寻到绛宫秘藏？”

    “成为我郭家的赘婿！”

    郭小蝶眼睛亮晶晶的，笑道，“我有个二百斤的姐姐，待字闺中，温良贤淑，只是脾气有些不太好。我介绍于你认识？”

    许应心中一喜，有些踟蹰，道：“我考虑考虑。”

    郭小蝶诧异，不知道他是真的考虑还是敷衍自己。

    殊不知许应真在考虑。他出身贫寒，附近村庄里的男孩女孩，家里养不起，经常有被卖到城里的，运道不好的，流落青楼勾栏，运道好的，便落在大户人家做通房丫头。还有些男孩子被贵妇人买了去养起来，锦衣玉食，着实把他羡慕死了。

    若是能给郭家做赘婿，肯定比村里那些被卖掉的男孩子际遇都要好，最低是真正的上门女婿。而那些被买走的男孩子，只是贵妇人的玩物药渣而已，榨干了就会扔掉。

    元未央的声音传来：“许妖王莫非一辈子屈居人下？”

    许应顿时警醒，绝了赘婿的念想，心道：“神不容我，我掀翻这神，官不容我，我砍翻这官！地不容我，我打翻这地，天不容我，我捅翻这天！大丈夫堂堂正正，何须寄人篱下？”

    “就算是周齐云，我也要干翻他！”

