    李昌宪感觉这样出风头，真的很累！而且来回挥手上千次，胳膊都快抬不起来。

    李昌宪现在希望赶快到达李府，不想再出洋相了，但是四周站岗的学生太热情，让他不忍伤了他们的感情。

    “马油，你这个混蛋！”

    李昌宪暗暗地骂道，后面也响起了赵灵儿的耻笑声。

    “自作自受，怨不得别人！”

    “李柱，要不你站在这里给我挥一下手？”

    “少爷，请再坚持一下，马上就要到李府了！”

    李昌宪苦笑着说：“都是形式主义害人呀！”

    看到李昌宪的马车转向李府所在的巷道后，后面响起一声口哨声，所有站岗的人都撤退了，京城大街上又恢复了往日喧哗的场面。

    远远看到了李府，李昌宪跳下马车，在李柱的搀扶下一步步走向李府的大门。

    “孙儿李昌宪拜见爷爷，父亲大人，二叔、三叔！”

    除了给老爷子跪拜了，其他人等，李昌宪只是抱拳施礼了一下。

    老爷子刚想说快快请起，但是李昌宪只是腿一沾地，就马上站了起来，让老爷子一阵郁闷。

    李昌宪的老爹皱了一下眉头，而他的二叔和三叔却丝毫不在意。

    “快到府中就坐！”

    “你的院子早已收拾妥当！”

    “快来人，把东西搬到李府！”

    “让远道而来的将士们进府休息！”

    ……

    随着李府大管家的一声吼叫，李府所有人都开始行动起来。

    李昌宪也跟着爷爷的身后慢慢跨过了李府的大门。

    “哥，是你吗？”

    李昌宪突然听到后面一个少女的低声细语。

    李昌宪转头看时，只见到一个亭亭玉立的少女正搀扶着二姨娘在后面跟了进来。

    “妹妹！”

    李昌宪依稀还记的李琳小时候的影子。

    “哥，你终于回来了，我还以为再也看不到你了！”

    “妹妹，是我食言了，我这次来，就不会走了！”

    “二姨娘，你也老了，头上都有白发了！”

    “琳儿都这么大了，我哪里还不显老。”

    几个人低声在后面说着话。

    “啊，我忘记拜见大嫂了！”

    光顾着和李昌宪说话，李琳突然想到了大哥的妻子，她的大嫂到底怎么样了？

    “你大嫂怀孕了，请二姨娘和琳儿多多照顾。”

    李昌宪还特意给他妹妹咋了一下眼，让李琳不明白他的意思。

    “大少爷，你先和老太爷进府吧，琳儿大嫂的事交给我们就可以了！”

    等二姨娘和琳儿看到李昌宪的三位夫人下车后，李琳也明白了李昌宪给她眨眼的意思。

    当李昌宪和老太爷一行人落坐后，李老爷子才开始问话：“宪儿，一路是否顺利？”

    李昌宪笑着说：“还行吧，路上遇到一些想打劫的人，不过都处理了！”

    李昌宪说的很轻松，但是大厅中的任何人都没有轻视，如果想打劫李昌宪，那不是一般的小股土匪能做到的。

    李云鹤在府之前，还特意看了一眼李昌宪的护卫队，没有一个人是弱于五品高手的，这样的队伍，哪怕是宗师高手出手也不能全身而退。

    “没有伤亡吧？”

    “没有一个人伤亡！”

    李昌宪就是如此地自信，三百精锐一起出动，对付一群土匪，如果有伤亡情况，那才怪了！

    李云鹤再次看了自己的儿子一眼，看来他还是低估了儿子，这七八年来，宪儿在万陵县究竟做了什么？

    虽然万陵县不是有消息传来，但是有关万陵县机密的消息他们却一无所知。

    最近的一次还是听李大海说的，李昌宪已经在大晋朝南部地区只手遮天了。

    只手遮天，这些要多大的能力和势力才能做到。

    据说天下闻名的雍州军折在万陵县大军的手里，李云鹤开始不相信，但是架不住外人谣传，以至于李府中的每一个人都信了。

    就是安西军，都没有绝对的把握能让雍州军屈服，而宪儿却做到了。

    联想到朝廷对李府等人的种种作为，李云鹤很快释然了。

    本来在丁忧之后，他会回安西就职，而三弟也会继续派往外地做官。

    但是现在一切都停止了，朝堂上都在讨论如何给李府的人安排官职。

    安排的官职低微了，朝堂的大臣们也怕李昌宪不高兴。

    如果官职太高，太子殿下也怕控制不了李府。

    一切都需要李昌宪到京城了，才能见分晓。

    “宪儿，让你的手下消停一下吧！”

    李老爷子也想息事宁人，无论军阀割据一方，还是世家咄咄逼人，这二百年来，都没有抗争过皇家。

    既然太子殿下继承大宝有望，李家就该支持太子，做一个守成之臣就可以了。

    “爷爷，我会安排的！”

    李昌宪没有说什么，无人知道他说的是什么意思。

    “先在家休息一段时间，估计朝廷会很快任命你新的官职。”

    老爷子说了一句话，感到精力不足，就回后院休息去了。

    大厅里只剩下李云鹤弟兄三个和李昌宪。

    “老爷子年纪大了，不希望李府再出什么事情，所以有些事就不要和老爷子细说了。”

    “宪儿，雍州军兵败的事情是真的吗？”

    “万陵县有多少兵马？”

    “你这些手下从哪里招募到的？”

    ……

    面对李云鹤弟兄三人的连胜询问，李昌宪的头都要炸了。

    “父亲大人、二叔、三叔，等我慢慢和你们说！”

    “万陵县大军确实打败了雍州军，三皇子低头服输了！”

    “你们想问万陵县有多少兵马，是说万陵县县内还是万陵县县外？”

    “县内和县外，这从何说起？”

    李云鹤弟兄三人不明白李昌宪的意思。

    “万陵县县内只有三四万的官兵，至于万陵县县外有多少兵马，让我数一数。”

    李昌宪也不清楚现在他有多少兵马？石国，安南，真蜡国，薄国，以及南部的大小诸国。

    南洋方士信将近十万的大军，盘踞在东南沿海的四五万万陵县海军，还有远在倭国的几万士兵。

    二十万，三十万，还是五十万？

    真的很难统计呀！

    最后，李昌宪无奈地说道：“我也不清楚到底有多少兵马？”

    “啊！”

    李云鹤弟兄三人对李昌宪的回答很是吃惊，他也数不清，恐怕李昌宪所控制的军队数量已经是超出所有人的想象了。

    如果在世人面前说出来，几位皇子怕不怕？太子怕不怕？即使皇上从皇宫露面，他怕不怕？

