    “带上来！”楚宁却并没有继续慷慨激昂的继续说下去，而是对身后的侍卫说道。

    在众人疑惑的目光中，几个衣着华丽的帖木儿人被楚宁的侍卫带到了木台跟前。

    “这是帖木儿人派来的使者，他们带来了帖木儿国王和他们朝廷的信，现在，我就和你们一起听听。”楚宁说完就示意帖木儿的使者念。

    这下帖木儿的使者慌了，他不明白，自己作为使者，不是应该和楚宁，在一个安静的环境，坦诚地交换意见吗？

    怎么才能直接让他在这就念起来了！

    这可是帖木儿的国王米尔扎的亲笔信！

    那些比奴隶稍微强一点的大头兵根本没有资格听！

    如果不是楚宁有一个大明国公的爵位，使者都觉得楚宁也没有资格让米尔扎亲自给他写信！

    “我拒绝！这是我们伟大的征服者，世界的守护者，尊贵的帖木儿国王米尔扎汗写给大明统帅的信，那些士兵和其他人没有资格聆听！”哈迪雅大声说道。

    “放屁！

    什么狗屁国王，在老子眼里，他连我我们军中战马的一个马毛都比不上，你信不信，老子现在就带人把你们那个什么米尔扎感到山上吃沙子去！”楚宁大声呵斥道。

    哈迪雅听了楚宁的话先是一愣，然后就开始紧张起来了。

    不是因为他知道自己说错了什么，而是因为，他发现明军看向他的眼神变了！

    就在这时，一个侍卫走到哈迪雅身边，一把从他怀里把那封米尔扎的亲笔信抢了过去，当然哈迪雅的面，一把撕开信封，开始检查。

    “大胆！”哈迪雅想要阻止侍卫，可是他的话刚说完，他和他的随从没人脖子上都出现了两把冰冷的钢刀！

    侍卫检查一番没有发现什么问题，走到木台准备交给楚宁。

    “你直接念！”楚宁并没有伸手去接，他不是不相信侍卫，这些出身皇宫的侍卫，对于这种防备刺杀是非常专业的，他们检查没有问题的，肯定就没有问题。

    他不接，是因为他确实看不懂帖木儿王国的文字，所以就干脆让身边的通译直接读出来。

    通译接过信准备给楚宁单独读一下，可是楚宁伸手一指身前的大喇叭，通译很识趣地走到近前，开始朗读这封信！

    “尊敬的大明燕国公，军事统帅楚宁大人，帖木儿王国自立国以来，和大明之间一指保持着非常友好的关系，这次，因为一些地方官员的无知和枉为。

    让我们两个伟大的国家之间出现了一些误会，现在国公大人已经代替我们，对这个枉为的家伙进行了惩罚，我们非常感谢。

    为了表示我们的诚意，我愿意将俺的干城及其以东的土地作为报酬交付给你，同时，帖木儿王国五十万将士，也对贵国的出兵非常感谢......”

    随着通译的翻译，明军开始躁动起来，很多人的手，甚至已经放在了刀柄之上！

    如果不是楚宁在场，相信这个哈迪雅肯定不会好到哪去！

    “你们都听到了，这位‘大方’的米尔扎国王，要把我们自己的东西，作为报酬施舍给我们！”楚宁的话刚一说完，抬下就有人大声高喊。

    “杀！杀到他们的那个什么王宫，让这个狂妄的国王见识一下大明的军威！”

    “对！我也这么想！原本我们不是什么好战的民族，我们就想收回我们自己家的东西，而且昨天一战，我们付出的代价非常大。

    一战下来，我们阵亡一万两千一百五十五人，受伤三万八百人。我不想看到我大明的将士继续流血牺牲，不想看到你们继续搏命沙场。

    可是，你们也听到了，那个躲在深宫里，一直觉得自己是什么天下守护者的米尔扎国王，竟然想要从我们手里，把我们浴血拼杀收回来的故土要回去！

    就没见过这么欺负人的，我们那自己家的东西，什么时候需要经过他们同意了！传我将领，大军修整三天，三天后，渡河进军！”楚宁说完，转身离开。

    哈迪雅惊讶地看着楚宁，脸上写满了恐惧。

    他这次是真的害怕了，他原本以为，楚宁不过是一个只会作战的莽夫，没想到楚宁竟然如此阴险！

    一场大战下来，虽然明军取得了胜利，可是他们也面临着巨大的损伤，几万将士的伤亡，对远离国土的他们来说，是非常巨大的！

    也正是考虑到了这一点，米尔扎才会让他来出使。

    他们经过几天几夜的研究，得出一个结论，那就是，虽然萨利赫不一定能战胜明军，但是也肯定会给明军造成非常大的损失！

    所以，哈迪雅才会带人一直守在沙鹿海牙对岸，就是等待此战的结果。

    他昨天也是亲眼看到了整个大战的全过程，说实话，他也被明军的彪悍给震撼的不轻，尤其是在看到，明军押解这赛义夫和萨利赫之后，他知道，现在是他出面的时候了！

    明军此时已经是疲惫之师，就算楚宁再有什么雄心壮志，可是现在他们已经拿下了所谓的汉唐故土，已经没有继续作战的借口了！

    将士们远离家乡，现在的明军之中肯定是人心浮动。

    可是，他没想到的是，楚宁竟然会这么操作，经个楚宁的一顿操作之后，不管之前明军是不是想家了，现在，楚宁已经成功地把米尔扎和帖木儿王国树立为了明军的敌人！

    这样下去，不管他们最后会做出什么决定，明军都将对帖木儿整个王国充满了不满和敌意！

    就在他昏昏沉沉地在楚宁侍卫的引领下，走进楚宁的大帐的时候，哈迪雅愣住了，他没有想到会在这里，见到扎哈伊！

    扎哈伊是赛义德手下的一个官员，甚至可以说是赛义德的心腹大臣，同时，他也是赛义德同父异母的兄弟！

    他出现在这里，显然不是为了向明军示好这么简单，不过，肯定带着其他的目的！

    他们双方现在可以说是势如水火，在这里见到之后，难免有些尴尬。

    毕竟，作为帖木儿王国正统使者的他，和一个在国家为难时候割据造饭的人见面，总不能装作什么都没有发生一样，双方把酒言欢吧！

