    灭绝师太在杏花客栈安顿了下来，周芷若忙前忙后的伺候着师傅，并且一副非常开心的样子。

    今夜过后，灭绝师太就要赶往襄阳城，说什么江湖豪杰共赴大会啥的。

    苏云倒是对这些民间私自搞集结的团伙，没什么太大的兴趣。

    若不是东方不败去了襄阳，他连问都懒得问。

    现在即将发生的大事件，已经将要浮出水面了，地点应该就在襄阳城。

    月色正朦胧，苏云与黄蓉躺在各自的摇摇椅上，想着不同的事情。

    襄阳城的变故，黄蓉是清楚的，她现在有些担心老爹的安全。

    如果放到前些日子，黄蓉还不会这么想，但现在看来，事情有些大条了。

    日月神教与明国的各大势力已经参与进了其中，加上宋国原有的一些江湖势力，现在的襄阳，若说召开一届武林盟主选举大赛，那规模也是够用了。

    神龙教勾结奸臣害死鹏举将军，江湖各路势力，高举正义大旗，誓要将神龙教一网打尽。

    这本是一件很正常的事情，但黄蓉却觉得一切似乎又不那么简单。

    似乎这件事的背后，有一双大手在推波助澜。

    宋国的江湖势力集结，还有情可原，为何连明国的势力都参与进了其中。

    可黄蓉此刻又不知这件事，在哪一个环节出了问题。

    如果这件事真的背后是有意而为之，那黄蓉觉得此人一定是个智乎近妖的人。

    能够引得如此多的江湖人士齐聚襄阳，其目的是什么，黄蓉现在猜不出来。

    但是绝非好事！

    老爹作为宋国的四大宗师之一，这次或许会有危险啊！

    “蓉儿，给本掌柜揉揉肩呗！”

    就在黄蓉黛眉紧锁，小脸上聚满忧愁之时，苏云贱兮兮的对着黄蓉眨了眨眼。

    “揉你大...”

    黄蓉话没说完，脸上的怒气突然消失，变成了一副笑脸。

    “掌柜的，我给你揉肩捶腿都行，能不能把今天东方教主喝的酒给我一坛？”

    黄蓉眼中露出狡黠的眼神，起身就要给苏云揉捏肩膀。

    “别！”

    苏云连忙躲开说道：“不是本掌柜抠门，大魔头不是说了嘛，你现在只是一流境界，跟我一样，只要冲开天台，地泉两穴就能晋升后天，你现在喝确实浪费啊！”

    苏云其实是一番好心，三生凰血酒他酿出了八坛，这个世上目前也只有八坛。

    早就准备好客栈里的员工每人一坛，苏云也没想过收银子，就算是当成年终奖送给她们了。

    剩下三坛，苏云打算找个时机，卖一个好价钱，毕竟这酒也就第一次喝有用处，再喝就没什么效果了。

    黄蓉听到苏云的话后，忽然一愣道：“你原本打算送我一坛吗？这么珍贵的宝物，你真舍得？”

    物以稀为贵，像这种能够提升境界的珍奇异宝，黄蓉不相信面前的抠门掌柜，会白白送给她。

    “嗯呢，给你们留着，等啥时候你修为遇到瓶颈时，在拿出来用，那多合适啊！”

    苏云说的非常真诚，三生凰血虽然珍贵，但对于他来说，就是一坛子酒水，等自己的奖励憋得差不多了，掏出来的好东西，那才叫珍贵呢。

    黄蓉听到苏云的话后，突然有些感动，看着他那真诚的样子，竟没来由的脸颊一红。

    她本就性情跳脱，精灵古怪，而聪慧程度也不弱于他人。

    但自古以来，越是这样的人，越会沦陷在真诚的大网里，从此不得脱身。

    而苏云似乎就是那个真诚的平凡人，他资质不佳，根骨不佳，悟性也不如他人，纯纯的一个三无男孩。

    但从始至终，他对于这个客栈里的所有人，包括黄蓉，从未有过心机。

    说他抠门，可都抠在明面上，价值不菲的凰血酒都能够送人，这怎能说他抠门。

    说他懒惰，可资质如此平庸的他，都能够修到一流境界，同为此境界的黄蓉，可是知道此中的艰辛。

    若苏云不经历地狱般的磨难，怎会有如此成就。

    一时间，黄蓉似乎发现自己，好像有些不了解面前的男人。

    甩了甩头，把这种莫须有的情绪暂且放置一边，现在最重要的是自己爹爹的安全。

    凰血酒自己一定要拿到，就算以后做一辈子厨娘，黄蓉也认了。

    “我知道东方姐姐是为了我们好，可我爹爹在襄阳，我害怕他会有危险。”

    黄蓉低下了头，双手背在身后，咬了咬嘴唇。

    “害！”

    苏云看着黄蓉那一副小姑娘羞羞的样子，有些怜爱的摸了摸她的头。

    “你早说啊，我还以为你想不开，要现在喝了它呢。”

    苏云看着头越来越低的黄蓉，从腰间拿出三把钥匙道：“这是酒窖的钥匙，凰血酒上面写着名字呢，正好这几日客栈不忙，你明天跟着师太她们一块走，路上也好有个照应。”

    事物的价值，需要个人去评判。

    如同苏云一样，他眼里最重要的是这一家客栈，而这几天黄蓉的表现，他也看在眼里。

    一个手艺精湛的小厨娘，比起一坛只能提升一层境界的酒水来说，苏云觉得厨娘对自己的诱惑比较大。

    “真的吗？”

    黄蓉猛地抬头，苏云的手从他的头上滑落，正好落在黄蓉的嘴巴上。

    “呸！”

    “掌柜的你的手摸什么啦？怎么咸咸的？”

    黄蓉赶紧吐了两口唾沫，脸色从刚刚的兴奋瞬间变得一脸鄙夷。

    苏云手急忙缩了回来，想了想然后一脸尴尬的说道：“没摸什么，就是刚刚上了个厕所，应该不脏吧？”

    “略！”

    黄蓉脸色瞬间苍白无比，脑子里“上厕所”三个大字，犹如阵阵梵音在耳边回荡。

    边跑边吐的黄蓉，跑到水缸边上猛吸了一口水，才神色萎靡的安静了下来。

    她神色有些异常的看着苏云道：“谢谢你的酒，不过下次上厕所以后能不能洗洗手？”

    苏云尴尬的笑了笑，摸了摸头道：“咳咳，下次一定。”

    看着黄蓉跺着脚跑回自己的房间，客栈后院里只剩下苏云一人。

    他看着天上的月亮，忽然没来由的闻了闻手指，轻笑一声喃喃说道：“原来小姑娘的嘴巴是臭臭的。”

