    好狂妄的口气……

    不仅是遗族顶尖强者们这么认为，神隐等人也是这般认为，不过这一次他们倒是觉得，林墨确实有几分狂妄的资本。

    毕竟，能修成三种大道之技，已经是位列天骄榜前三的人物了。

    纵使是神隐，也不敢说自己能赢得了现在的林墨。

    “不过如此……”

    银剑的笑容瞬间凝固了，脸色变得沉冷起来，“不过领悟区区三种大道之技，就敢如此狂妄。突破界限对你这样的人而言，是可望不可及的事。我就让你体会一下，突破界限的力量。”话音一落，银剑身形顿时变得朦胧了起来，犹如银月散发出的淡淡银芒一样。

    一股恐怖至极的力量气息，从银剑身上散发而出，这股力量气息已经超越了半皇的极限。

    “这是界限以上的力量么……”

    神隐等人神色变得沉重至极，他们虽早已听闻过界限，但却是没接触过，如今一见之下，才深深体会到界限以上的力量有多恐怖。

    不是人皇，但具备堪比人皇的力量了。

    这感觉就像是打破了人体的极限一样，那不是突破，而是一种质的跨越。

    在这股力量的压制下，神隐等人面色绷得紧紧地，他们才意识到，哪怕是四人联手，都未必能抗衡得了银剑。

    银月幻灭！

    银剑消失了，天地间只剩下一道银色的光线，像是划开了黑暗一样，这蕴含着界限以上力量的大道之技，释放出来的天地法则力量更是强大至极。

    这，已经超越了半皇的极致了。

    挡不住……

    神隐等人脸色泛白，他们想要冲上去联手，可面对这股恐怖的攻势，他们根本无法抗衡，冲上去的结果只有一个，那就是跟着林墨一起被斩杀。

    突然，林墨身上涌起了焚灭的气息，这股气息的涌入，令原本的三股气息变得更加强大了。

    “第四种大道之技……”神隐等人面露僵色，显然没想到林墨先前居然没出全力。

    “这家伙是变态么……”

    武独尊喃喃道，眼中透出了一抹无奈，本来林墨领悟三种大道之技，他还能追赶，可现在林墨居然领悟的是四种，这还追赶个屁啊。

    焚灭！

    第四种大道之技，是林墨第一次施展而出，但威力却是比其他三种更强，因为这赤炎金乌的大道之技，是他感受最深的一种。

    毕竟，赤炎金乌经历过的凶险，比起其他四个荒古巨兽分身更多，林墨曾经还差点在赤炎金乌分身中迷失，最后恢复了过来。

    但是，赤炎金乌却是五个荒古巨兽分身中，林墨最熟悉的。在其余三种大道之技的加持下，焚灭的力量被催发到了极致。

    在所有人的眼中，林墨的焚灭就像是升起的烈日般，驱散了所有黑暗，甚至所有人感到有些暖洋洋的，这种感觉相当的舒服。

    轰！

    两股力量冲撞之下，空间不但沦陷了，甚至被震出了裂痕。

    林墨七窍溢血，但脸上却露出了微笑，他终于体会到了界限以上的力量有多强，对方以界限力量催动的一种大道之技，威力还在他四种大道之技叠加之上。

    难怪武独尊会那么怕凰芸了，二人的实力层次完全不一样，后者完全可以压着武独尊打，甚至武独尊连还手之力都没有。

    虽然银剑没有受伤，但却也不好受，被林墨一拳砸中，他感到身体都要被震散了，这种感觉就像是被一座巨大的神峰狠狠撞上一下一样。

    四种大道之技……

    神隐等人望向林墨的目光已然和先前不同了，甚至生出了一丝敬意，他们尊敬比自己强的对手，林墨的举动和力量，已经赢得了他们的敬意。

    不过，在神隐等人看来，林墨纵使有四种大道之技，也未必能赢得了银剑。

    界限之上的力量太强了，林墨现在已经受伤了，银剑还是丝毫无损，二者的差距足以看得出来。

    “四种大道之技……你真是给了我诸多意外，没想到真的有人能领悟四种大道之技……”银剑神色复杂的看着林墨，不过那是以居高临下的姿态在看着他。

    领悟三种大道之技的人虽然罕见，但也不是没有，无论是遗族还是神城都有这样的人存在。

    而领悟四种大道之技者，却是异常的罕见，因为这种人的力量已经快接近突破界限的人物水准了，也算是达到了准界限的强者。

    “让你意外的更多呢。”林墨擦拭了一下脸上的血笑道。

    “狂妄不自知的家伙，你真以为你能击败我？刚刚只是试一下你罢了。界限以上的力量，岂是你这种领悟四种大道之技者能抗衡的。你充其量也不过达到准界限的标准罢了，与我对敌，注定你会死得很惨。”银剑身形再度消失不见了，而他原本所在的地方化为了一尊巨大的银月，上方有着一条银龙在游走。

    第二种大道之技……

    武独尊等人勃然色变，他们才想起银剑本就是突破界限之人，领悟两种大道之技是很正常的事。

    两种大道之技加持之下，银剑身上的气息更加磅礴了，天地法则开始浮现而出，相随在他周边，一道暗金色的门若影若现。

    法则之门……

    还有天地法则相随，这已经具备了人皇之形了。

    此时此刻，武独尊等人感受到了更大的压力，他们顿时意识到，这才是银剑真正的全力。原本还以为林墨能抵挡片刻，现在看来是完全不可能的事了。

    而这等程度的交手，武独尊等人就算出手也没用了，银剑的随手一击都能重创他们。

    更何况，他们还有更重要的事要做。

    一旦林墨不敌，他们立即分散开来，然后冲向遗族大帝后人的突破之地，破坏对方破入人皇境。

    “这就是你真正的实力么？”

    林墨七窍依旧在溢血，但他却是面露微笑，“既然如此，那我也用出全力，和你交手一场，无论胜负如何，此生都无憾了。”

    用出全力？

    武独尊等人顿时一惊，林墨还没用出全力？这……这怎么可能。

    这时，林墨身上涌起了第五种气息。

    伴随着气息涌现，林墨的七窍停止了溢血，整个人仿佛吃了罕见的神丹一样，状态恢复到了最佳的程度，整个人变得神采奕奕起来。

    不仅如此，就连林墨身上的气息都达到了有史以来的极致。

    第五种大道之技……

    武独尊等人已经怔住了，这家伙到底是怎么修炼的，居然能领悟到第五种大道之技……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

