
孟云萝闹了好大一个没脸。

大皇子妃也坐这一席，不动声色地将一切看在眼底。此时笑着打起了圆场：“宫宴虽是热闹，也得讲些规矩。便是要敬酒，也得等娘娘示意，或有公主们领头。做儿媳的，倒是不便出这个风头。”

她这个正经的大皇子妃还没出这个风头，更何况几个没过门的。

陆明玉冲大皇子妃笑了一笑：“大皇子妃说的是。这点规矩，我们还是懂的。刚才不过是随口说笑。”

赵瑜笑眯眯地接了话茬：“是啊，哪有这般冒失地去敬酒的。传出去，岂不是要被人笑话。”

孟云萝被两人冷嘲热讽，心里气不过，皮笑肉不笑地说道：“说起来，谁也不及赵妹妹。太后娘娘一来，张口便叫赵妹妹到身边。这等风光，连大皇子妃娘娘也没有呢！”

这么明显的挑唆，大皇子妃还不至于上当，淡淡一笑：“赵妹妹活泼伶俐，皇祖母偏爱几分，也是难免。”

当然，面上再稳，心里也是有些不痛快的。

可不是么？

别说赵瑜还没过门，既是嫁到天家了，也得敬让自己这个长嫂几分。偏心眼的赵太后半点不顾她这个长孙媳的体面，张口就喊赵瑜。

赵瑜听不出大皇子妃的话中之意，得意地笑了起来。

陆明玉怜悯地看赵瑜一眼。

傻丫头。

别看大皇子妃娴雅柔和，其实心眼大不到哪儿去。十之八九是在心里记上这一笔了。

……

宫宴过后，众人移步花厅看戏。

宫中养了些歌姬舞姬乐师，要赏歌舞便利得很。赵太后年龄大了，最爱看戏。宫中也养了一个小戏班子。

赵太后先点了一出爱听的四郎探母。然后对乔皇后说道：“皇后你也来点一出戏。”

乔皇后微笑着说道：“今日人多热闹，只听文戏没什么趣味，儿媳便点一出武戏。”

武戏中有打斗，热闹又欢快。年轻少女们多爱看武戏。

孟贵妃目光一闪，笑着说道：“皇后娘娘今日特意点一出武戏，让小姑娘们瞧个热闹。臣妾代静安先谢过皇后娘娘。”

顿了顿，又笑道：“提起武戏，倒让人想到陆四小姐。当日，陆四小姐在宫宴上露了一手，可真是震惊四座呢！苏昭容，你说是也不是？”

一席话，既羞辱了苏昭容，也膈应了乔皇后。

苏昭容看着满面骄矜之色的孟贵妃，心中既恼又恨，咬牙应是。

乔皇后目光一扫，淡淡说道：“孟贵妃真是好记性。说来，本宫也记忆犹新。陆四小姐不愧是将门虎女，颇有荥阳王风范。倒是梁氏，亲爹是禁卫大将军，她自小却未习武，学的是女红厨艺，贤良淑德，令人称赞。”

要揭老底谁不会。

如今风光显赫的天子心腹梁大将军，往日不过是李垣身边的亲兵，娶的媳妇，是李家的家生奴婢。在当时，一个亲兵能娶到李家的一等大丫鬟，也是主子的恩赐荣宠了。

梁氏自小随着亲娘学厨艺和女红。

这也难怪。

丫鬟的女儿，不学伺候人的活儿，难道要去学琴棋书画不成。梁氏的亲娘，还打着让女儿进李家内宅伺候的主意。

待到永嘉帝坐了龙椅，梁大将军成了禁卫大将军，昔日的李家丫鬟，也成了一品诰命。梁氏当时正好十岁。自然不会再去做丫鬟。

家里改换门庭，梁氏才开始读书。不过，到底起步迟了，平日也能唬唬人，和普通官家闺秀一比，就差得远了。

孟贵妃瞧不上梁氏，大半也是因为如此。

亲爹是泥腿子侍卫，亲娘是李家的家生奴婢。这等出身的梁氏，偏偏做了自己的儿媳。孟贵妃一想起来就怄得不得了。

果然，乔皇后一提此事，孟贵妃脸上的笑意就淡了三分。

赵太后不耐听她们几个较劲争锋斗嘴怄气：“行了，大好的日子，都少说几句。哀家还想好好听戏哪！”

然后，吩咐开戏。

台下的大戏暂告一段落，戏台上的戏拉开帷幕。

……

陆明玉不太爱看文戏，喝着清茶吃着果脯打发时间。

到了武戏开锣，陆明玉才来了些兴致。

坐在身侧的赵瑜笑着打趣：“瞧瞧你，听文戏听得都快睡着了。到了武戏，顿时来了精神。也不怕人笑你。”

陆明玉笑着回敬：“我爹是武将，你爹也是，孟家也是武将府邸。要笑也是笑我们三个，也不会只笑话我一个。”

孟云萝总算逮着机会，刺了赵瑜一回：“濮阳侯虽是武将，领兵上阵的次数却也不多。也怪不得赵瑜不爱看武戏。”

濮阳侯靠着赵太后的偏爱和永嘉帝的庇护，轻轻松松就得了爵位。哪像孟家，是靠实打实的战功封侯。

赵瑜杏眼一瞪：“孟云萝！你说这话是什么意思？我爹也是大魏武将，也为大魏立下过数次战功。你凭什么瞧不起我爹！”

孟云萝占了上风，慢条斯理地笑道：“随口说笑，你不爱听，我不说就是了。你这般情急，倒像是被我说中了痛处呢！”

然后，掩着嘴娇笑起来。

赵瑜气得俏脸都红了，偏偏又说不出硬气话来。

毕竟，她自己心里也很清楚亲爹的爵位是怎么来的。如果没有赵太后，赵家绝没有今时今日。

陆明玉瞥了洋洋自得的孟云萝一眼，淡淡说道：“这世间，有能耐是件好事，有人可依靠，也同样是能耐。”

“我羡慕这样的人，不会因心中羡慕，说些不入耳的酸话。”

有能耐，你孟家也出个太后。

孟贵妃再得宠，也不是正妻原配，只是个妾。

孟云萝被刺得面颊通红，眼里的火星都快冒出来了。

大皇子妃看看这个，又看看那个，心里暗暗唏嘘。

没过门的三个弟媳，论家世论容貌论才情，一个胜过一个。论脾气，更是个顶个的不好惹。这还没做妯娌，就唇枪舌剑没个消停。以后还不知会闹成什么样。

不过，这对她来说，也是好事一桩。

没有她们三个，怎么能显出她这个长嫂的温柔贤惠。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="67817240"  chaptername="第一百二十一章  大戏（二）">加入书签</a>
</div>
