    天不遂人愿。

    池非迟感觉困意很快袭来，再次睁开眼，周围是漫天大火。

    不用再回忆，他也很清楚地知道自己又在做梦了。

    他站在一个四周浓烟与大火充斥的大厅中，奔逃的男女大呼小叫，而在他身旁，一个十一二岁的小女孩哭得稀里哗啦。

    “呜呜呜……”

    池非迟：“……”

    小女孩：“嗷哇哇……”

    池非迟：“……”

    小女孩：“嘤……呜呜……”

    池非迟：“……”

    小女孩：“呜……呜……”

    “别哭了！”

    池非迟发现自己没法离开噪音来源，忍无可忍地说了一句，同时，小女孩脖子间悬挂的黑绳下方传出他耳熟的骨鸣声。

    “宝物？”小女孩怯弱出声，伸手从裙子领口下，把骨头挂坠拉克出来，小心翼翼地握在手中，带着哭腔道，“我好怕……”

    池非迟仔细看了看，能从女孩眉眼中看出当年乖巧小仙蒂的模样，‘嗯’了一声，让骨头发出轻响声，以示安抚。

    虽然大厅里火势看起来很吓人，但不是完全封闭的空间，只是出路被火封了，一时烧不到这里，外面还有很多人在用水救火的声音，死人的几率都不大。

    算了，自己选的人，自己担着。。

    而且不愧是他选中的人，连哭都可以哭出这么多风格不同的调调。

    “滴呖……”

    骨头传出悠扬旋律。

    “你在安慰我吗？”仙蒂左右看了看，又握紧了手中的骨头，“你会保佑我的，对吗？”

    池非迟感觉周围温度有点高，试着催动腹部火种，发现旁边温度似乎是低了一点，就站在旁边帮小姑娘降温。

    也不知道是不是他的错觉……

    “没那么热了，”仙蒂眼里闪过一丝喜意，双手握着骨头挂坠，“谢谢。”

    池非迟：“……”

    看来不是他的错觉。

    而且不愧是他选中的人，文静乖巧懂事，很好。

    ……

    大火被扑灭，大厅里除了一两个人烧伤、被烟呛晕之外，其他人平安无事。

    有人把仙蒂从墙壁被熏黑的大厅里带回去, 小姑娘又细声细语地对着骨头挂坠说了句‘谢谢’, 然后像模像样地指挥着人, 帮人治伤。

    用的还是她曾曾祖母的鬼畜疗法，烧伤的灌一碗，被熏晕的灌一碗, 身体不适的灌一碗，感觉自己状态良好的也要灌一碗。

    池非迟看了一下, 总体用药没什么问题, 毕竟药方都是黛安娜记录下来的。

    至于份量么……黛安娜用人试错过, 大体也没问题。

    那就没事了。

    而在主动或被动灌药之后，人群还得诚挚地表达感谢, 就连之前被灌药灌哭的三个大小孩子，也在家人的要求下，很有风度地行礼感谢。

    “不用客气, ”仙蒂笑得乖巧腼腆, “这是我应该做的。”

    在火灾之后, 时光流速骤然加快, 比之前黛安娜晚年时还要快。

    比起黛安娜，仙蒂的性格小心温和得多, 心思也更细腻，除了继续研究草药之外，还一点点把份量尽量调整正确。

    池非迟在飞逝时光间隙中, 偶尔能抓住机会，在仙蒂调整份量时, 让骨头响一响，做出提醒, 然后就看着仙蒂每次在研究完草药后，都要拿出一块新绸布来轻轻擦一擦骨头挂坠。

    小女孩长成了大姑娘, 眉宇间隐约有着黛安娜当年的模样，却因为温婉，让人完全无法把两人联想到一起。

    池非迟活动的空间也不再陷于仙蒂身边，偶尔能在仙蒂周围的房间逛一逛，看看这个时代的一些小物件，在发现新奇东西时，‘嗯’一声让骨头轻响。

    长成大姑娘的仙蒂, 也十分善解‘骨’意，开始为自家骨头收集各种各样的新奇物件，直到结婚生子，直到老去。

    大概是小小年纪就成了家主, 仙蒂选择了一个同样姓‘蒙格玛丽’的远亲作为丈夫，见上两面，觉得对方顺眼又体贴，就顺理成章地结合，和对方的性格都很好，互相包容着，也算是琴瑟和鸣，举案齐眉。

    不知道是不是经历黛安娜之后，池非迟看开了，还是因为直觉，这一次他看这只拱白菜的猪，就要顺眼不少。

    仙蒂老去的速度比一般人慢，在丈夫看起来七八十岁时，自己看起来不过五十多岁，在丈夫离去后，越来越温和宽容的心态，让整个人看起来端庄慈祥。

    同时，仙蒂也跟自己曾曾祖母一样，熬死了丈夫，熬死了儿子。

    不过仙蒂没能打破纪录、熬死自己的孙子。

    一代代传承下来，蒙格玛丽家族人的寿命比其他人都要长久，也有族人因为斗争、因为更大的野心、因为不同的想法而离开家族，远出发展。

    到了暮年，仙蒂除了找孩子帮‘骨头’收集物件、坐着晒太阳擦骨头之外，也喜欢关注自家后辈。

    池非迟能够活动的范围越来越大，偶尔也会溜达到其他地方看小孩子，或者在仙蒂坐在草药园里晒太阳时，待在仙蒂移栽的那棵接骨木下打盹。

    眼睛一闭一睁，恍然数年。

    再次睁开眼，梦境没有结束，树下站着个胖胖的小男孩，八九岁的年纪，仰头看着他，瞳孔里没有映出任何东西，却让他感觉对方是在看他。

    看了半天，小胖子凑近树干，神经兮兮地小声问道，“你是树妖吗？”

    池非迟懒得搭理，用飘的回了仙蒂居住的小木屋。

    “劳伦斯！你怎么能随便跑进曾祖母的院子里？你是曾祖母的继承人、蒙格玛丽家的未来……”

    隐约之间，他听到了后方传来年轻女人的斥责声，而刚才的小胖子也回应了。

    “把我赶出去吧，妈妈，我不想做什么继承人，也不想做蒙格玛丽家的未来……”

    池非迟：“……”

    看看黛安娜这不争气的后代。

    草药园里很快传出小胖子被揍得鬼哭狼嚎的声音，在池非迟进了木屋后，被惊动的仙蒂又出门查看情况。

    池非迟也跟了出去，看着小胖子跑向仙蒂、想抱着仙蒂的膝盖撒娇，在小胖子粘满泥土的双手碰到仙蒂膝盖时，说了一句‘仙蒂，选他’，让骨头发出指定的悠扬响声。

    仙蒂听不到池非迟的话，惊讶看了看挂在胸前的骨头，或者说……

    “骨玉响了，劳伦斯。”

    “是的……”小胖子茫然看了看仙蒂的项链挂饰，又茫然看了看站在仙蒂身后的池非迟。

    池非迟确定小胖子应该听不到他说什么，没了在外面玩的兴趣，回了骨玉里。

    对，现在不该叫‘骨头’了。

    经过黛安娜不断地用手指摩挲，原本表面不光滑的骨头，早就变得光滑，再经过仙蒂一天天拿绸布擦啊擦、不时还上上油，骨头都包浆了，变得白润如玉。

    变相印证了——万物皆可盘。

    这么说起来，不同于黛安娜‘骨头骨头’地叫，仙蒂几乎没叫过‘骨头’，从来都是‘家族传承下来的宝物’、‘骨玉’，好像也一直觉得这是块奇特的玉，又记得当年听黛安娜叫‘骨头’，怀疑‘骨’是玉的名字或者别称。

    在经过‘排排站’的挑选后，不愿意当家主的劳伦斯成了家主，戴上了骨玉，从惊恐地看着池非迟飘进骨玉里，到懊恼‘当初我不该跟你说话的’，再到坦诚面对骨玉里的池非迟，并且策划了一次次逃出家族计划。

    也就是在劳伦斯执行逃跑计划时，池非迟发现在仙蒂睡着时，自己是可以简单跟仙蒂说话的，只是仙蒂醒来之后记不记得，那就另当别论了。

    对于继承人的消息，仙蒂自然上心，并且牢记无心，所以小胖子跑一次被抓一次，跑一次被抓一次，胖嘟嘟的体型都折腾得一天天瘦下去，露出家族传承基因带来的帅气五官。

    劳伦斯跑了三年，池非迟告了三年的密，直到仙蒂临终前，池非迟送走黛安娜的旧曲子送走了仙蒂，大概是受庄重沉肃的气氛感染，劳伦斯突然长大了不少。

    不过本性是不会变的，劳伦斯的梦想也不会因外界压力而屈服。

    池非迟看着正式成为家主的劳伦斯为‘成为大将军’做准备，学习、训练、奔波，还脑洞突破天际地开始毒药尝试，在二十岁那年，把家族事物交给信得过的兄弟，自己背着包袱出门，成了一个活跃在战乱中的鬼畜毒师。

    不愧是他选中的人，也不枉费他当初的看好，可以带着他见识更大的天地，见识更多奇奇怪怪的人。

    他甚至还跟着劳伦斯，见过赤魔法家族的魔女。

    那是一个和蒙格玛丽家族相当的大家族，内部有着严密的‘嫡系旁系’规矩，劳伦斯见的魔女继承人和小泉红子一样，有着赤红的头发和眼睛，在‘友善切磋’时，劳伦斯靠着自己的能力，也能跟一个真正会魔法的魔女继承人斗得不相上下。

    当然，期间也没忘用他来做‘提醒哨’。

    这是一个不安分、爱惹事、又爱用骨玉的人，池非迟陪着劳伦斯走过了一个个战乱地，一起杀过人、放过火，也迅速飞逝的时光碎片中，抓住了几次机会，提醒过劳伦斯夜袭的到来，帮忙在大火里护过劳伦斯两次。

    劳伦斯在二十七岁那年回到了家族，娶妻生子后也不安分，依旧兴趣高昂地做自己的鬼畜毒师。

    成长带来的变化，大概就是劳伦斯变得跟仙蒂一样，开始为他收集各种新奇东西，也会用君主赏赐的最好的绸布擦骨玉，偶尔在家里时，也会回草药园里，指着那棵接骨木、对着骨头问‘你要不要去乘凉’，就算得不到池非迟的回应，也乐此不疲。

