    第227章

    土地法域，幼音被因果念线捆绑着悬吊在半空。

    她的灵魂宝石，也被陈墨抓在手里。

    幼音本身没有强大的战斗力，她没有经历过什么战斗，唯一有的只是一次次时间轮回在丘比的帮助下越来越强的净化能力，而且这净化能力主要针对的还是深渊魔力和绝望。

    所以对付幼音很容易，因果念线直接打断幼音的净化。

    然后，陈墨召唤出丘比当做猫质。

    最后，幼音就乖乖的被因果念线捆绑了。

    通过丘比的记忆，他很清楚幼音已经完全被丘比洗脑了，完全信任丘比没有任何怀疑，这不是什么精神洗脑而是感情层面的洗脑，不会感情的丘比，成功利用感情和卖萌让幼音只信任它一个。

    陈墨取出虚拟神格当年给他的信息卡，他也就是从中得到大量制卡知识。

    其中还有一些制卡方案，属于虚空学院专属的制卡方案。

    这些卡牌能够强化塔奴，同样也能够让卡修借用卡奴的力量。

    塔奴本身就受控于卡修，为什么还要借用力量?

    原因就在于，在世界本身的判定下塔奴跟卡修并不等同。

    如果是幼音拯救了这个世界，得到的世界源力大部分是奖励给幼音。

    只有少部分，才会奖励给沐遥。

    世界源力奖励给幼音，会直接融入幼音体内增强各方面。

    因为这种机制，有些卡修甚至专门把世界源力都给人形卡牌培养人形卡牌。

    如果沐遥借用幼音的力量拯救这个世界，而不是坐看幼音出手，最后得到大部分世界源力的就是沐遥，因为世界源力交易会生身缠因果，所以才会有这类借用塔奴力量的卡牌诞生。

    提升卡修的力量，增加卡修获取世界源力的数量。

    扣除一滴命运神力，粘贴复制未来对这些卡牌的制卡经验。

    制卡材料差一点，陈墨激活命运祭坛进行献祭交易。

    所有制卡材料齐备，陈墨开始制作卡牌。

    因为是给沐遥使用的卡牌，所以这些卡牌都是紫卡。

    卡牌等级不高，但是足以借用幼音的力量，毕竟幼音还是沐遥的塔奴，有这么一层联系，卡牌本身只不过相当于一个力量转换渠道，不到半个小时陈墨已经制作出一张七星紫卡。

    【超凡链接：七星紫色卡牌】

    【卡牌效果：激活卡牌，能够跟与自身签订契约的生命体形成超凡链接，通过超凡链接借用对方的力量，激活超凡链接持续时间越长，消耗精神力不断递增】

    陈墨将卡牌交给沐遥，沐遥也将幼音成功转化为塔奴。

    陈墨独自离开虚空冥界，激活虚空瞬移不断向上。

    十几秒钟已经来到大气层，激活虚空飞舰卡放出虚空幽灵号，激活虚空幽灵号的虚空碎星炮，锁定最下方的沿海城市东海市，经过五秒钟的充能后虚空碎星炮激活。

    虚空元素组成的射线，将东海市在一瞬间抹掉。

    如同激光刺入奶油，整个蓝星被洞穿出一个窟窿，这还是陈墨有意压制了威力，要不然不敢说整个蓝星，至少大半个蓝星会瞬间灰飞烟灭。

    剩下小半个蓝星，那也是依靠晓美焰和鹿目圆给保护下来。

    陈墨将神魔之井的子体送入虚空幽灵号，放入一个特制的空心炮弹内通过虚空速射炮洞穿空间，将神魔之井的子体直接送到蓝星的地心，随后毫不犹豫激活时间倒退。

    陈墨回到东海市，被虚空碎星炮打穿的蓝星完好无损。

    然而地心深处，却已经多出来神魔之井的子体。

    陈墨进入虚空冥界来到神魔之井旁边，立刻看到神魔之井内部开始大量出现深渊魔力，神魔之井的子体别说是蓝星这种普通星辰，就是纹章世界那种大型的世界碎片都能掠夺整个世界的能量。

    转眼一个月过去了，时间轮回再次开始。

    陈墨乘坐虚空幽灵号穿过大气层，看着蓝星满目疮痍的大地。

    翻开命运天书，陈墨微微一愣。

    因为命运天书中有几张卡牌，分别是黑色五星的丘比卡牌，紫色七星的超凡链接，黑色五星的储物卡，还有一张能够储存记忆的记忆迷宫卡，这种卡牌唯一的作用就是储存卡修的记忆。

    卡修降临某些世界夺舍土著，有些时候会自行删除自己的记忆。

    将记忆抽离置入卡牌迷宫，然后在世界碎片内如同一个土著生命一样成长，直到达成特定条件才激活记忆迷宫卡归还记忆，这样能够避开很多很多危险。

    例如一个卡修想拜入某个世界碎片的仙门，然而拜师入门需要问今生。

    从生下来到拜入仙门的记忆都要经过某些宝物的查验，如果没有记忆迷宫卡剪切储存记忆，卡修很容易就被揪出来，激活记忆迷宫卡，陈墨上一个时间轮回的记忆全部回归。

    收起虚空幽灵号降临东海市，陈墨找到幼音再次控制住幼音。

    沐遥再次将幼音转化为塔奴，陈墨再次炮轰东海市将神魔之井的子体种入担心。

    经过时间倒退，通过神魔之井抽取整个蓝星的深渊魔力。

    所有抽来的深渊魔力转化为纯净液态能量存放在储物卡，然后将储物卡保存在命运天书，这样就算是晓美焰的时间轮回，也没有办法让这些被神魔之井抽走的能量凭空出现。

    转眼一个月后，陈墨开始再一次重复同样的事情。

    时间轮回不断进行，幻想小宇宙内的深渊魔力却被不断抽走。

    第六次时间轮回，陈墨再次让沐遥将幼音转化为塔奴后停止了炮轰东海市。

    因为蓝星的深渊魔力已经被抽走了三分之一，继续抽下去鹿目圆会占据绝对上风，到时候不用他出手，鹿目圆就能自己拯救晓美焰解决所有深渊魔化兽。

    所以这一个时间轮回，陈墨开始猎杀深渊魔化兽。

    深渊魔力减少三分之一，整个幻想小宇宙因果的力量也要减少三分之一才对。

    第十一个时间轮回，陈墨将蓝星的深渊魔化兽杀了五遍。

    他甚至故意让不少魔法少女绝望变成魔女，然后斩杀魔女直接获取命运神力，每一个魔女都仿佛是弱化版本的世界领主，每一个都能给他提供几单位命运神力。

    五次时间轮回下来，陈墨重复刷怪得到超过一万滴命运神力。

    有了这些，这整个幻想小宇宙都逃不出他的手心。

