    “这，不可能！”黑气化成一个半妖半人形态，在雾气中挣扎着：“为什么祖祀会束缚我？”

    “我才是妖族。”说着，就拼命挣扎，眼见着雾气被撕碎一些，苏子籍再不迟疑，一咬牙，疾扑而至。

    “去死！”短刃举起，就要刺下。

    “嗷……”一声龙吟，似乎在虚空中传来，在苏子籍身体上空，一条幼龙虚影出现，只是轻轻摆了下尾巴，尾尖正与短刃相交。

    “不可能，不可能！”黑影目光睁大，满是不敢相信。

    “噗”短刀刺入，黑影瞬间凝实一瞬，接着就爆出了璀璨白光，当光波及到苏子籍时，只觉得身体一暖，与妖鬼靠近时沾染的阴邪尽皆除去，而水祠祭石，在白光扫到，剧烈摇晃起来。

    下一刻，一道光柱从石屋处迸发，直冲天空。

    这光柱与幼龙有了共鸣，原本有些呆板的幼龙虚影，眸中多了一分神采。

    “这、这是龙君的力量？不，不，还很幼小……姬君，为什么，为什么杀我，我是妖族……”

    妖鬼眼睛大睁，不敢置信感觉到本该消失的龙族力量，它还想说什么，喉咙处再发不出一丝声音。

    下一刻，整个躯体就烟飞云灭。

    水祠·壁画处

    又下起了细雨，几个游客兼香客躲到侧殿，丁锐立眺望，因天阴，视线很暗，看不出动静。

    “丁兄，这个石碑，还是前朝敕封，不，是前朝诰封。”

    “既是诰封，为什么后来又罢黜不用？”两个秀才观看着黝黑的石碑，和丁锐立说话。

    丁锐立就算一时迷惑，智商并没有下调多少，前面说约了人，并没有虚假，这时把苏子籍骗到小林，就立刻回来，有着不在现场的证人。

    “就说一起游玩，苏子籍自己脱离大队，遇到妖怪出了事，自己就没有多少责任了。”

    才想着，听着这话，丁锐立也细细看去，心里禁不住惊讶。

    皇帝之命，按照重要性有几种。

    谕，往往是日常批示和口头批示。

    敕，有敕命之宝这方玉玺，普通命令，册封五品以下，九品以上。

    诰，宣示百官，册封五品以上，以及非世袭爵位，而制是皇帝亲作旨文，合起来用制诰之宝这方玉玺

    诏，广而告之，布告臣民，以及世袭罔替爵位。

    册封鬼神一般是敕封，用到了诰封，的确是非常重视了，为什么后来官府罢黜不祀？

    才想着，有人看到小林方向冲天而起的光柱，瞠目结舌。

    “那、那是什么？”

    原本以为是自己眼睛花了，可转头看向周围，发现避雨的人，只要转首，都目瞪口呆望着一处，很显然刚才的光，并不是只有自己看到。

    而丁锐立只是一见，就本能的脸色煞白，躲在人群中，望着小林，浑身发冷。

    “这是什么情况？出了什么事？”

    “不对，我为何会在这里，我竟然帮着妖物对付苏子籍？”丁锐立只觉得记忆错乱，浮现出自己在冷笑试图让苏子籍去死的情景。

    “此事，我不能再隐瞒，要赶紧与老师说，这必是妖物作祟！”大脑有些清醒，丁锐立顿时就要离开。

    但行了几步，丁锐立恢复清明的眸子里，突闪过一道红光，有兽瞳立起，下一刻，红光与兽瞳同时消失，可焦急的表情也跟着放缓了下来。

    丁锐立只觉得全身清凉受用，似乎一下子就变强了许多。

    “不对！”丁锐立嗤笑了一下：“我怕什么？杀人的不是我，杀的也不是我，就是有人要急，也不该是我。”

    “我的感觉，谭安已死，尸体应该在原处，只要报官，就算苏子籍有一百张口，想要解释清楚也需要时间，这次秋闱，必不会有结果。”

    “不，这不保险，要是没有人闹，以苏子籍案首的身份，不会怀疑杀人！”丁锐立一念，就对着左右说着：“戴兄，韦兄，里面似乎出了事，还是赶快报官吧，让巡检司或捕快前来查看。”

    “说的是！”两个书生本来慌乱，觉得这是好主意，立刻答应了。

    其实无需报官，水源镇水祠显灵一事，因有许多目击者，这事的传播速度非常快，镇上的巡检，已经率人赶过来。

    而周围的人又怕又好奇，围着挤在水祠照壁前议论。

    “这是龙君显灵了？”

    “肯定是，你看光柱都冲上天了，不是显灵是啥？”

    突然，人一阵分开，原来是巡检到了，只见一个中年人奔来，十余手持铁尺、水火棍的公差前后簇拥着近来，见了众人喝着：“休得喧哗，祠祀呢？”

    一阵轻微的躁动，祠祀出来，五十岁左右，胖胖的脸也算五官端正，连忙哈腰：“大人，小人在！”

    “到底发生了什么事？”

    “小人刚才去查看，是祖祀处石台发光，冲上天空，高三丈余，前后半刻时间左右。”祠祀说话很清楚。

    “祖祀处石台有可异样？”

    “没有。”祠祀已经查看过，除了一些污血，什么都没有，这污血一看就是有些时日了，可能是不知道谁在以前杀过狗，因此不想多事。

    “哦，那他们是？”巡检看了一眼游客。

    “学生是府学廪生，在此游玩，不想遇到这事。”丁锐立作了揖，淡淡的说着，心中却是惊疑，不可能啊，谭安已死，尸体应该在原处，怎么会没有异样？

    就算谭安不能使苏子籍破相，卷入杀人案，也可以使苏子籍短时间脱不了身，怎么能去科考？

    耽搁了三年，就不能和自己争解元了。

    “原来是府学廪生。”巡检看了一眼，这是有功名的人，脸色和缓了下，又对着祠祀说着：“带我过去看看。”

    一行人去了小林和石台，一眼看去，很平常。

    “这就是祖祀？”巡检皱眉问着。

    “是，当年本祠就这几间小屋，后来前朝扩建才这样大，但也保留下来。”祠祀是世代继承，对祖上历史还有些了解。

    “这是啥？”巡检是久干治安的事，很敏锐，一下发觉了污血。

    “这血有些时日了，怕是有人偷偷杀鸡杀狗留下。”祠祀说着，神色坦然。

    尸体呢？

    丁锐立心中尖叫，扫看四周，目光突盯在一处枯井中，一抬眼，却看见一处有几个人过来，似乎也是听见声音而好奇跟过来，其中就有苏子籍。

    两人眸子相对，都是冰冷冷。

    “现在喊破，不，不行，会把自己都卷入，并且治不了苏子籍，必须想着别的办法。”丁锐立沉思着，转身就走。