    

    货车的发动机排量终究太小，即便李天然把油门踩到底，也终究不是动力强悍的奔驰越野车的对手。

    而且最重要的是，绕过一个拐弯，李天然的视线前方路口，同样有两台改装过的越野车停滞，前后杠和两侧都有实心的铁杠包围，体态凶悍，姿态霸道！它们并排而停，将原本就狭窄的小道堵的死死的。

    前有堵截，后有追兵，两侧又是将近一米深的路边坑，如果强行冲关的话，很有可能落得个车祸人亡的下场！

    两人一车，已经开到了绝路！

    李天然咬了咬牙，忽然一打方向盘，同时右脚踩下刹车。

    货车尾巴猛甩之下，车体整个横了过来，轮胎与地面剧烈摩擦，硬生生向前漂移了五米之后，才在一阵浓烟之中停了下来。

    咯吱！

    一直追在后方的奔驰越野车见状也踩了一脚刹车，堵住回去的路，与此同时，前后方都有四个壮汉从车上跳了下来，腰间别着锋利的军刺，气势汹汹的迈步向货车走去。

    八个人，将货车围了起来，眼中冒着类似狼群围堵猎物那般残忍狡诈的光芒！

    啪嗒！

    李天然一手拽着小天，从主驾驶跳了下来，用小天挡住自己的身体，然后抬头看了过去。

    “呵呵……李天然对吧？”那名戴着耳麦的冷酷男子看到李天然跳下车后冷笑了一声，而后双手插兜走了过来：“自我介绍一下，我叫陈楠，隶属天润制药公司，用这种特殊的方法把您约见出来没有别的意思……我知道你手中有治疗中毒急症的药，所以我们想要找您合作。”

    “您出药，我们出力，有钱一起赚！一本万利！”

    李天然身体靠在小天身后，看着虎视眈眈的八名壮汉，冷漠的问道：“如果我不答应呢？”

    “现在摆在您面前的只有两条路，第一条就是您自愿和我们合作，大家和和气气，笑着把钱挣到手里；第二条呢……”陈楠说着，从腰间拔出那把军刺开始剔指甲：“就是我们干掉您，把药拿到我们自己手中。”

    李天然听着陈楠毫不掩饰的威胁之语，眼神缓缓冷了下去。

    ……

    32个小时之前。

    就在李天然驾驶货车带着涵涵在南城市郊区，和那名卖黑粮的汉子纠缠时，南叔的家里脱离险境的小天悠悠转醒过来。

    “儿子！你总算醒了！你都吓死爸了！”一直守在床边的南叔见到儿子醒来，顿时老泪纵横，一直提着的心也终于放了下来。

    “爸……我这是，怎么了？”小天眼神中略带一丝迷茫，而后慢慢清醒了过来，看着自己的双手，不可置信的说道：“我记得我实在饿的受不了了，就吃了一颗地窖内的苹果，之后就开始吐血、呼吸困难，我以为活不下来了……但现在，我的病全好了？”

    南叔听完心如刀绞，他摊开手掌，掌心里是小天啃了一半的那颗胡萝卜：“你还记得大概一个小时之前，那个把玻璃砸坏的纸团吧？纸团里就是这个东西，上面还写着字，我喂你下去之后你的病就全好了……我想，一定是神灵保佑！不忍心看你受这种折磨，才显灵救你一命的！”

    小天看着南叔掌心内的胡萝卜，惊异的抓了起来看了良久，低声道：“如果世上真的有神灵，那么就不会有这种灾难出现；这东西，一定是某个人给我们的，他不想暴露自己的身份……”

    “儿子，你饿了吧？爸去给你煮饭吃！你先休息一会儿！”南叔兴奋异常，他没有听到小天的自言自语。

    重病的儿子痊愈，家里也被好心人送来了粮食，今天是他这么久以来最高兴的一天。

    很快，一碗热气腾腾的青菜面便被端了上来，配上一个荷包蛋，虽然没有放酱油和食盐，但早已经饿了很久的小天还是狼吞虎咽的吃了下去，连汤汁都喝的干干净净。

    “爸，我记的之前咱家不是没有粮食了吗？这些东西是从哪里弄来的？”小天放下碗筷问道。

    “哎……这些方便面是爸以前工作的那个农场的小李老板给的，至于这些蔬菜，我还真不清楚，刚才莫名其妙就出现在我们院子里了。”南叔搓了搓手说道。

    小天沉吟片刻：“这么说，送粮食给我们的人，很可能跟救我的那个人是同一个。”

    “谁知道呢？大概吧！”南叔感叹了一句：“这世上还是好人多啊。”

    南叔心思简单，此时他的心中只有自己儿子痊愈后的兴奋，和对那个救命恩人的感激之情。

    但小天此时的心理活动却异常复杂。

    他目光闪烁着，心中似乎有很多事，很快，他从床上爬起来说道：“爸，我出去一趟。”

    “这么晚了，你病刚好，要出去干啥啊？”南叔愣住了。

    “爸，你别管了，我一会儿就回来！”小天急急忙忙裹上外套，迈步推开房门走了出去，脚步很急，似乎要去办一件很要紧的事。

    “这孩子……”南叔看着小天的背影，无奈的叹了口气。

    小天走出院子大门之后，用手电筒在自己院子的周边照了一圈，很快，他就发现了在对着窗户的墙边，有凌乱的脚印分布，这更证实了他的猜想。

    没有什么所谓的神灵，是人出手救了他。

    小天扫了一眼院墙外的街道，黑漆漆的空无一人，他沉默了片刻，走到拐角处忽然看到远处有个院子还亮着灯。

    那是一家黑网吧，门口挂着个不起眼的360度摄像头，其中的一个方向，正好能照到小天家所在的巷口位置。

    小天的眼睛一亮，迈步跑了过去。

    咚咚咚！

    他抬手开始敲门，很快，一个穿着军大衣的黄毛青年叼着烟卷走了出来，斜眼看着小天道：“哦……小天啊，我这倒闭了、不营业了！”

    “苗哥，我不是来玩的，前两天我家遭贼了，我想看看你的监控录像。”小天回答道。

    黄毛青年挑了挑眉毛，没好气的说道：“那你快点啊！我都准备睡了！”

    小天连连点头。

    很快，小天坐在监控电脑前，他熟练的调出今晚的监控录像。

    监控中，小天没有看到有人影来往，却看到了一台货车从他家的巷口经过，但过了十分钟之后，那台货车又重新返了回来。

    而除此之外，今晚，他家的巷口根本没有人来往！

    小天呼吸急促，他觉得自己接近了事实的真相。

    他将监控画面定住，目光锁定在货车的车牌上！

    南A668S2！

    小天的瞳孔忽然紧缩了起来。

    他认得这个车牌号。

    五分钟后，他回到家。

    推开房门，南叔抬头问道：“你干啥去了？”

    “爸，我知道是谁救了我了。”小天沉声道。

    “谁？”南叔顿时问道。

    “是……小李老板！”小天深吸了一口气说道：“我刚才查了监控，他货车到达和离开的时间，正好可以和我获救的时间匹配！”

    “这……小李老板真是个好人啊！不仅送给我们粮食，还救了你一命！我们一定要报答他！”南叔激动不已。

    “爸！”小天忽然打断了南叔的话，昏暗的灯光之下，小天的脸色居然有些狰狞，他咬牙道：“小李老板既然能救我，那么说明他手里一定还有大量能够治疗中毒急症的药……我想，把那些药抢过来！”

    “那样的话，我们就再也不必担心在这种暗无天日的环境下被冻饿而死了！我们就可以成为人上人！”

    南叔闻言，瞪大了眼睛，脸上写满了不可置信，手指颤抖着指着小天：“你……你这个兔崽子，你是要恩将仇报啊！”

    “不！”小天冷漠道：“我是……人不为己天诛地灭！”

