    

    
                第1971章

    
                对江志浩来说，范鸿儒是一个很好的助力，而对范鸿儒来说，江志浩也是他仕途中的好帮手。

    
                最主要的是，江志浩第一次出现时给范鸿儒造成的震撼实在太大了，以至于到现在范鸿儒依然觉得，江志浩要么是有通天背景的大人物，要么是真的可以预知未来。

    
                而无论哪一种可能，都充分说明和这个人交朋友，只有好处，没有坏处。

    
                只有脑子坏掉的，才会和江志浩成为敌人。

    
                就像外面的包云静和姚金荣，听说这两人在那等着请求原谅，范鸿儒嗤之以鼻。

    
                也许在部分人看来，江志浩是得理不饶人。

    
                既然人家已经认错，还不拿了好处，留人一命。

    
                俗话说的好，凡事留一线，日后好相见。

    
                但范鸿儒想的很明白，以江志浩的本事，别人需要他，比他需要别人多的多。

    
                得罪了他，你就要有暴毙的心理准备，何况你还是主动找茬。

    
                从江志浩那拿到姚金荣的黑料后，范鸿儒翻看了一下，脸色不禁发沉。

    
                姚金荣的黑料实在太多了，比荆敏才那种人还要黑的彻底，就他犯下的这些案子，直接带去枪毙都不冤枉。

    
                但里面牵扯了一些娱乐圈的重要人物，范鸿儒也不能贸然行事，便道：“我得回去好好研究一下，免得动静太大，闹出来不必要的麻烦。”

    
                江志浩能理解他的谨慎，点头道：“这个好说，其他人你敲山震虎即可，不必赶尽杀绝。”

    
                范鸿儒也是这样想的，得到江志浩的允许，他心里不禁松了口气。

    
                最怕的不是得罪了这些人，而是江志浩不愿意放过他们，自己却因为某些人的压力，不得不放人一马。

    
                现在江志浩愿意不追究其他人的责任，范鸿儒就好办多了。

    
                “那我现在就回去，争取早点把这件事解决。”范鸿儒说罢，起身离开。

    
                打开房门，就看到包云静和姚金荣站在那。

    
                两人见范鸿儒出来，面色各异。

    
                包云静还好些，虽然认出范鸿儒的身份，但他是化工企业的高管，对这位娱乐圈的权势人物代表并没有太多的畏惧之心。

    
                但姚金荣就不一样了，范鸿儒对娱乐圈的针对，是出了名的狠。

    
                他出现在江志浩的房间里，代表着什么？

    
                不等姚金荣想好怎么开口，范鸿儒便冷哼一声，道：“姚总，我还真是小看你了！”

    
                姚金荣被吓的浑身冒汗，连忙道：“范先生，我是犯错了，这不是来请江先生原谅了吗......”

    
                “这件事已经不是江先生说了算了，你自己做过什么，心里应该有数。”范鸿儒哼了声，推开他径直离去。

    
                虽然他没有说明白手里已经掌握了姚金荣所有的黑料，但姚金荣心里已经有这种预感了。

    
                他脸色发白，浑身发抖，两条腿都在哆嗦。

    
                包云静在一旁看的幸灾乐祸，正准备嘲讽两句时，江志浩走过来，开口道：“你们还在这干什么？”

    
                包云静连忙道：“江先生，我......”

    
                他话刚开口，姚金荣便噗通一声跪在江志浩面前：“江先生，是我对不起您，这件事我真的知道错了！不管您要多少赔偿，哪怕是我全部身家，我都可以给！求您放我一条生路！”

    
                看着跪在那磕头的姚金荣，江志浩面色冷漠，道：“早知今日，何必当初？你的事情，已经交给范先生处理，不是我在做决定了。”

