    　　

    　　终于，这一小团火毒真气，被林逸送到右手掌的经脉尽头，而林逸也开始移动第二团火毒真气，有了之前的经验，这一次做起来就熟练的多了。

    　　

    　　很快的，那第二团火毒真气，也被林逸驱赶到了右手掌的经脉尽头，与之前那一团火毒真气融合在了一起，形成了一团更大的火毒真气！

    　　

    　　之后的事情，就是依葫芦画瓢了，只要有恒心，就可以完全的将身体中的火毒真气都聚集过来！

    　　

    　　雨六有些颓然的回到了隐藏雨家，雨小沉虽然没有责怪于他，但是就这么失去了一个天赐良机，还是让雨小沉心中颇为遗憾的。

    　　

    　　事后，雨小沉再次去见了雨家老祖，将事情的经过说给了雨家老祖。

    　　

    　　“虽然遗憾，不过你做的没有错。”雨家老祖点了点头，肃然的说道：“如果雨六真的伤到了……嘿嘿，那我们雨家这一次也逃脱不了干系！”

    　　

    　　“是！”雨小沉点了点头：“不过，就这么放弃掉对林逸的搜寻，是不是有点儿可惜了？”

    　　

    　　“放弃自然可惜，但是仅仅凭借我们隐藏雨家的力量，想要在松山市找到一个有心躲藏的人，实在是难上加难！”雨家老祖说道：“尤其是有宋凌珊和陈宇天在中间阻挠，我们更加麻烦……不过，林逸的敌人也不只有我们雨家一个，还有隐藏赵家和隐藏右家，把他们也拉进来，一起去寻找林逸，那么自然就容易的多了！”

    　　

    　　“那聚气丹……”雨小沉有些担心聚气丹会落入别人的手中。

    　　

    　　“我们自然不会告诉他们聚气丹的事情，而且动手的时候，也可以约定，我们三家同时派高手去找林逸的麻烦，这样一来，三方的责任就都小了一些，相信他们也乐意和我们一起行动！”雨家老祖说道。

    　　

    　　“好，就按父亲您的意思去办！”雨小沉点了点头说道。

    　　

    　　别看之前右家联系大长老未果，但是这些隐藏世家哪个不是人精一样的人物？虽然大长老和那个人的威胁应该不在了，不过这些人都是持着观望的态度，雨六出去溜达了一圈，没有引来什么麻烦，他们这才有些急不可耐的想要亲自出去转转了。

    　　

    　　正好，有雨家发来的信息，共同寻找林逸，那他们自然无不应允。

    　　

    　　于是，一时间，隐藏右家、隐藏赵家的人，也都来到了松山市，开始在茫茫人海之中，打探起了林逸的消息。

    　　

    　　当然，这一切也是在暗中做的，毕竟有宋凌珊的这个刑侦队长在，他们如果大张旗鼓去做，肯定会让宋凌珊知道消息，如果宋凌珊和林逸有联系，那么第一时间通知了林逸等人，让他们更加警惕，那么寻找林逸的踪影更是难上加难了！

    　　

    　　这是一段艰难的岁月，楚梦瑶和陈雨舒每天辛苦，却快乐着。

    　　

    　　虽然每天累得浑身酸疼，却又乐此不彼！往往在发现一个旧手机或者旧家电的时候，她们都欢欣雀跃，浑身充满了力量，向下一个目标进发，天雷猪的叫声成为了她们行动的动力。

    　　

    　　不过，虽然很辛苦劳累，但是每天不但攒出了林逸的医药费，而且楚鹏展的医药费也有了着落，几乎每隔两三天，楚梦瑶都会给福伯汇去一两万块钱。

    　　

    　　这种赚钱的速度，让福伯都为之咂舌，如果不是他深知楚梦瑶和陈雨舒的为人，深知都以为她们是不是去做什么不正经的行业了，毕竟，两个女孩子，在要担负林逸医药费的同时，还能每天攒下五千到一万块，得做什么才行呀？

    　　

    　　要是大公司的白领还可以，但是她们一没有社会经验二没有大学的学历，去哪个公司能拿到这些薪水？

    　　

    　　但是楚梦瑶和陈雨舒不说，福伯也不会询问，因为他知道，瑶瑶和小舒不是那种随便轻浮的人。

    　　

    　　“今天的收入差不多了，有将近两万块了！”楚梦瑶笑的合不拢嘴，以前，如果赚到两万块，楚梦瑶可能连情绪都不会波动一下，毕竟，鹏展集团日进斗金，两万块实在是算不得什么。

    　　

    　　但是现在，她却为这两万块而欢欣雀跃，因为这是林逸和父亲的救命钱。

    　　

    　　“恩，好开心喔！天雷猪，你好厉害，以后我让箭牌哥给你第一个升级，让你比威武将军先升级！”反正画饼不花钱，陈雨舒自然不吝惜去给天雷猪许诺。

    　　

    　　不过，仅仅是如此，就能让天雷猪开心不已了，倒是威武将军有些郁闷，明明我是大师兄，你是二师弟，结果现在大师兄比二师弟升级还慢！

    　　

    　　“叽叽！”天雷猪得意的看了一眼威武将军，像是炫耀一般，在它面前晃了晃小小的身子。

    　　

    　　下一步，林逸先将心脉和头部的火毒，集中在了右手掌之后，赫然发现，自己那久违的与外界的联系，居然又恢复了，虽然还不能够醒来，但是却可以清晰的感觉到自己身外的情景！

    　　

    　　对于此，林逸也不意外，林逸之前也是靠着心脉和头部的感知力和外界取得联系的，这两个部位的火毒去掉了，自然就恢复了外界的联系。

    [书趣阁 www.shuquge.vip]　　

    　　这是一个陌生的房间，房间里面的装潢很破旧，甚至可以说没有一点儿的装潢，而自己，则是躺在一张很破旧的铁折叠床上面，在自己的床边，是一张有些破旧的桌子，上面简单的堆放了一些衣物和女性用品，林逸一眼就可以看出，这是属于楚梦瑶和陈雨舒的！

    　　

    　　而在折叠床的旁边，则是一个地铺，所谓地铺就是在地上铺了褥子和被子，可以让人睡在地上。

    　　

    　　想来，是楚梦瑶和陈雨舒睡觉的地方了，林逸不明白自己为什么会睡在一个如此破旧的地方，虽然这里被打扫的很干净，可以用一尘不染来形容，但是这里的确是太破旧了，甚至连西星山村都不如。

    　　

    　　林逸很难在记忆中找到一个类似的地方。

    　　

    　　没过多久，正当林逸疑惑的时候，在房间的外面传来了脚步声，和楚梦瑶、陈雨舒欢快的声音。<!---->

