
　　还没有以前可爱了。

　　孟盈突然眯着眼睛冲他笑。

　　“……”陆景阳心跳加速，整个人都不好了。

　　笑起来是好看，可他这心里突突跳。

　　头皮发麻，哪哪都不舒服。

　　“你，还是别笑了。”

　　孟盈猛拍一下桌子，“你有没有屁放？再罗里吧嗦信不信我揍你。”天籁小说网

　　陆景阳紧张的咽着口水，有些恐慌。

　　什么时候，他居然开始怕她了。

　　偏偏他知道了有关于她的事，又忍不住想要来跟她说。

　　“昨天几个朋友聚会，他们说起了钱蕾要回来了。”

　　“谁？”孟盈对这些名字完全不熟悉。

　　陆景阳说：“钱蕾。钱氏珠宝的大小姐，还是钱氏的首席设计师。”

　　“跟我有什么关系？”

　　“钱氏和孟氏一直是对立的，商业竞争多年。钱氏始终被孟氏压一头，因为他们没有采上好原石的渠道。他们和孟氏已经较劲多年了。”

　　孟盈不屑道：“较劲多年还没有翻身，有什么值得提的？”

　　“钱蕾出国深造，专攻珠宝设计这一块，她现在回来，就是为了接下来的珠宝比赛。世界珠宝协会每隔四年会办一场珠宝设计比赛，参赛人员是各珠宝行业里的姣姣者，比赛第一名的企业将被珠宝协会推广到世界各地，就连发现的最好的原石也会优先考虑第一名。”

　　孟盈咬着吸管，把他的话总结了一句，“那个钱蕾想要得第一名。”

　　“是。”陆景阳小心翼翼的问她，“你有没有什么想法？”

　　“没有。”

　　“你不担心吗？万一钱蕾拿了第一名，钱氏可能就会压过孟氏了。”

　　孟盈说：“我爸会有办法的。孟氏这么多年能压着钱氏，不会因为一个小小的钱蕾就会有什么改变。”

　　孟盈这话听起来无比狂妄，但又只觉得她这是自信。

　　陆景阳无力反驳，“不管怎么样，你们还是多注意一些。还有，她和盛雪是好朋友。”

　　后面这句话，倒是引起了孟盈的注意力。

　　扬唇一笑，“那这就有意思了。”

　　……

　　世界珠宝协会将在月底举办珠宝设计比赛，比赛除了设计，还有原材料的评比。

　　光是原材料这一块，就把不少珠宝公司刷了下来，没有资格参加。

　　不过这么一刷，参赛的还是有好几十家。

　　钱家。

　　钱蕾正在书房准备这次比赛的设计稿。

　　“小姐，盛小姐来了。”

　　钱蕾立刻放下手中的活，赶紧下楼。

　　盛雪一见钱蕾，激动的张开手，抱住她。

　　两个人也没有多久不见，但是关系好，每一次相见都是姐妹情深。

　　“怎么样？有没有打扰到你？”盛雪拉着她的手，“我听说珠宝比赛在月底，你应该在准备了吧。”

　　钱蕾拉着她坐下，“嗯。时间是有点仓促，但是对于我们钱家来说，没有问题。”

　　“我相信你。”盛雪说：“你要有什么需要帮忙的，一定要跟我说。”

　　“会的。”

　　盛雪问，“孟家是谁参加？”

　　“孟欣。”

　　盛雪蹙眉，“孟世良竟然让她参加这么大的比赛，也不怕输了？”

　　钱蕾无所谓，“不管孟世良派谁出来比赛，都输定了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，060、怕她免费阅读。https://xs.23sk.com 