    云倾岫被他带着出了容家，便甩开了他的手。“你要带我去哪儿？”

    “我在皇城有很多府邸，那里有人保护你的安全。夫人，我们已经几个月没见了，我好想你......”

    他将她紧紧搂在怀中，细嗅着独属于她的清淡幽香，这几个月来的烦躁孤独在这一瞬间消散。

    云倾岫原本想推开他，但轻微推动无果，自己的身子又并不抵触，便索性由着他抱着自己。

    毕竟是在皇城街道之上，容昭华也不过楼了她片刻便松开了，与她十指相扣：“夫人，这些年我虽不在沧溟帝国，但这边的势力一直在发展壮大。

    那几个皇子的势力被我的手下蚕食无几了，即便还维持了明面上的虚假繁荣，但已经不是威胁。你这段日子可以先在此处待着，等我处理完那些人，便把爹爹娘亲接过来。

    云无心我会换人去演，反正顶着那副容貌即可，是谁不重要。等我到拿了万年雪灵芝，惊影送来了阿尔诺兰，你的病治好，我们便成婚。”

    云倾岫抬眸，看着他那毫无保留的真挚与深情，心中一暖。纵然在这陌生的地方，没了真正属于自己的记忆，但只要有他在身边，似乎一切都不是不能跨过的。

    “其实，我已经完全不记得过去了，”在他惊诧的神色之中，她缓缓开口，“我醒来的时候就在云家，脑海中只有关于云无心的记忆，关于我自己，已经什么都想不起来了。”

    容昭华心疼地将她的手握紧了些：“没关系，我带你去找国师。”

    云家都能找到人替换了云倾岫的记忆，那自称无所不能的老神棍若是连这点都做不到，未免也太废物。

    国师府距离容家并不远，两人徒步过去也不过半刻钟。

    府门前的守卫看到来人，笑着迎上来为他们带路。

    穿过幽静曲折的小路，看到一间门前种满青竹的茅草屋，与其余的亭台楼阁可谓格格不入。

    一个身穿灰色长袍的老人背对他们而坐，正用一把大刀磨着一根木桩。听到身后有脚步声传来，他没有回首，亦不停下手中动作：“没看到我在忙？等着。”

    “是我，”容昭华开口，“我带着我夫人回来了。”

    “咣！”那老人竟是直接扔了手中的刀，猛地转身，笑容已经堆满了脸颊，徒然增加了不少沟壑。

    他上前几步，走到云倾岫身前弯着腰上下打量，两眼放光，好似在看一件稀世珍宝，移不开眼：“你小子行啊，终于找对了人。”

    容昭华原本想开口，但国师直接接着下一句话，似乎并不想被打断：“女娃娃长得可真是俊儿，就是严肃了些，得多笑笑......”

    见那糟老头一直缠着云倾岫说话，容昭华便将人一把拉在怀里：“我此番前来有要事。她被云家的人不知用了什么秘术，替换了记忆。国师应当有法子恢复。”

    听此，国师挺直了腰板，右手捋着花白胡子：“容小子，你这是在求我办事。”

    云倾岫一听却是不乐意了，作势便拉着容昭华往外走：“那算了，过去发生什么，我听他给我讲就是。”

    国师一见便急了眼，忙小跑几步拦着他们：“嘿，女娃娃，我可是向着你咧！男人不能惯，惯一天就上房揭瓦，两天就想出去沾花惹草......”

    云倾岫嘴角抿着笑容，眸光却令人不寒而栗，她抬起眼帘，看向身边之人：“是么？”

    容昭华身体一颤，忙道：“不是！我跟那些男人不一样。”

    “听到了？”云倾岫黛眉一挑，看向国师。

    “......”好家伙，这还没成婚呢，就护上了？

    国师幽怨地看了眼云倾岫，眼睛瞪得溜儿圆：“听到了听到了。你跟我来吧。”

    约莫过了一个时辰，国师有些疲惫地拉开门，将云倾岫推出去：“你媳妇你带走，带走带走。”

    他都这么一大把年纪了，就想好好养个老，天天被那姓容的搞得险些丢掉半条命，造孽啊。

    容昭华却是调笑道：“施个小小的术法都累成这样，你不行了。”

    国师气得跳脚。什么叫小小的术法？站着说话不腰疼！！“你说谁不行了？？？”

    云倾岫没好气地看了眼容昭华，对国师行了一礼道：“家夫无状，见笑。此番当真是麻烦国师了。”

    容昭华听到云倾岫的称呼，似乎有蜜糖在心底化开，看向她的目光愈发灼热。

    “诶，”国师欣慰道，“还是女娃娃懂事。不过，你似乎没告诉容小子双生魂的事情？”

    云倾岫眸光微黯，“未曾。只是一直没有选好时机罢了。”

    “什么双生魂？”容昭华剑眉紧蹙。

    云倾岫回首，微笑道：“就是我身体衰竭的原因所在。你相信重生吗？”

    容昭华幽深的墨眸紧紧盯着她，嗓音有些干涩。从他第一次见她，她对容景熙流露出那极致的恨意，便知道她身上藏有秘密。

    可能其他人问他重生之事，他一定会摇头嗤笑。但陪着云倾岫一路走来，有很多无法想通的事情似乎都因为这个原因而有了解释。

    故而他毫不犹豫，眸光坚定道：“我信。所以上辈子，容景熙他们，伤你至深，而我也没有护好你，对吗？”

    云倾岫眼眶有些发酸，很快便弥漫上一层淡淡的红，声音出口竟是带着些许哽咽：“嗯。被利用，被夺去一切，最后被灭满门。但没关系，都过去了。”

    容昭华将她紧紧抱在怀里，也同时明白了国师在他少时说他曾去晚了是何意思。没想到真相竟是这般残酷。

    仅仅几句话说完的前世，只有历经过才知道有多么疼。

    “对不起，是我没保护好你。从今往后，不管是这辈子，下辈子，还是下下辈子，我都不会迟到。一定要早早地遇到你，爱上你，追求你，保护你。”

    云倾岫的手环上他的腰，闭着眼眸感受着从他身上传来那清冽的气息：“好。”

    国师那不合时宜的声音突然传来，带着几分闷闷不乐：“差不多得了，我还在呢，要做回你们府邸做。”

    又是给人治病又得帮人增进感情，还在这里被秀，合着自己就是个工具人呗。

