    “嘉雷特，你不好好的呆在蛋糕岛当你的公主，怎么有心情来到这了？”

    四皇的实力庞大，为了压制其嚣张气焰，海军都不得已扶持出了七武海帮自己分担压力。

    所以，虽然海军一般为了避免麻烦不会主动和四皇起太大的冲突，但是小冲突却是一直没有断过。

    尤其是现在大妈海贼团看上了这座岛屿，卡莉法本能的就想要阻止大妈海贼团的动作：

    “看起来，大妈的海贼团的手，已经越伸越长了啊……”

    “没办法，我们也不想太过分，但是身在大海之上，我们也要讨生活的，没有谁会嫌弃自己的优势更多一些的……”

    嘉雷特看着卡莉法，明明脸上充满笑容，语气却是十分不善：

    “你们CP9的人，不应该是去执行杀人放火的任务吗，什么时候开始破坏生态环境了？

    还是说你本来就不算美的容貌已经当不了花瓶，诱惑不了目标，从而被派遣到了这里了？”

    “且不说我根本就是靠战斗力入选的CP9，单说容貌……”

    卡莉法冷笑了一声：

    “我可是详细看过你的资料的，你一个比我大了四岁的老女人，应该没资格说这个吧？”

    嘉雷特：“(▼皿▼#)”

    年龄上的降维打击，当即让嘉雷特暴怒不已，她向着卡莉法飞奔而来，抬起那大长腿，对着卡莉法的脑袋就踢了过来！

    “看来，CP9也是堕落了，明知道容貌不行，已经开始带着小白脸，寻求心理上的安慰了！”

    “呵呵，这种人也能被你称为小白脸……”

    卡莉法不屑的开口：

    “看起来在年龄的加持下，你已经到了饥不择食的程度了！”

    嘉雷特：“ (▼ヘ▼#)”

    艾德：“(ー`′ー)”

    “喂，卡莉法长官，你不要这个样子好吧……”

    吃瓜吃的正香的艾德突然吃到自己身上，当即对着卡莉法不满的开口：

    “我之前脱衣服烤火的时候，你可是还偷看了好几眼呢，结果你现在居然质疑我的帅气吗？

    要知道，你这种心口不一的说辞，可是很有损你正直长官的形象的！”

    “给我闭嘴！”

    眼见艾德翻出了自己的糗事，卡莉法不禁怒骂了一声：

    “帮不上忙就在一边老实呆着，不要编造一些有的没的！”

    “哈哈，卡莉法，看起来编造的人是你吧，这话说完，你的脸都羞红了……”

    嘉雷特趁着卡莉法分神，再次一脚踹向了她的腹部：

    “在我面前想要打造冷酷的风格，不过看起来，你的小白脸却并不买账呢，喂，小子……”

    嘉雷特一脚将卡莉法逼退，转头看着艾德：

    “有卡莉法这种上司，你一定很头疼吧，想不想加入四皇的麾下，我们这里的待遇，可是十分优厚哦！”

    “真是可怜！”

    对于嘉雷特粗陋的挑拨离间，卡莉法不禁嗤笑了一声：

    “我知道大妈生了八十多个孩子，但没想到你身为大妈的孩子，资源已经匮乏到了这种程度，居然要靠着自己去外面寻找男性……”

    卡莉法的嘴角带起了一抹嘲讽，对着嘉雷特踢出了一发岚脚：

    “这就是大龄剩女的最后挣扎吗？真的是可怜！”

    两人之间的骂战不断，攻击的强度也在随着火气而持续不断的升级。

    虽然两人的实力不俗，但是随着战斗越来越激烈，两人的体力也在飞速的消耗，没过多长时间，两人都已经是气喘吁吁的状态了！

    慢慢的，两人的交手开始变少，转而转变为了更加激烈的骂战！

    论吵架，虽然嘉雷特身为大妈的女儿，也有着不少的经历。

    但卡莉法可是心思敏锐的间谍，更兼当了很长一段时间的秘书，轮吵架可是稳稳赢过嘉雷特一头。

    然而，到底是海贼出身，嘉雷特最为擅长在逆境中寻求生机，眼见局势不利，她直接放弃了对骂以及中规中矩的打法。

    在再一次冲到了卡莉法的面前后，以硬接卡莉法一脚为代价，直接一把抓下了卡莉法的一缕头发！

    “你这混蛋！”

    头发对于女性的重要性不言而喻，原本心态良好，牢牢占据心里优势的卡莉法当即化身为了狂暴战士。

    卡莉法的整个眼睛都在冒火，也不再管其他了，看准嘉雷特的一个空档，一击响亮的耳光，直接就糊在了嘉雷特的脸上！

    虽然是以再次被踹飞为代价，但是，看着嘉雷特那高高肿起的脸颊，卡莉法还是发出了畅快的笑声！

    如此行径，将两人的战意再次拔高，两人再次缠斗在了一起，虽然体力已经不剩多少了，但是丝毫不影响两人的战斗。

    一时间，揪头发、用指甲抓脸、袭胸、撕衣服，两人打的是不亦乐乎！

    “这就是高手间的战斗吗！”

    看着眼前的景象，艾德不禁眼冒金光：

    “如此为了胜利而拼命战斗的精神，真是让人敬佩的五体投地啊，不过，卡莉法长官……”

    戏看的很过瘾，但艾德终究还是记起了自己海军的身份：

    “您要不要我来帮忙啊？”

    “艾德，你这混蛋不要过来……”

    虽然狼狈，但卡莉法还是发出了执拗的尖叫：

    “我要亲手教训这个贱货，谁也不许插手！”

    “呃，卡莉法长官，您就别硬撑了好吧……”

    虽然卡莉法在拒绝，但是艾德知道，一旦自己真的袖手旁观，事后卡莉法一定不会放过自己！

    然而，就在艾德露胳膊挽袖子的想要上前帮忙时，场中，突然出现了新的变化！

    就在距离三人不远处，一杯看上去除了美味，其他平平无奇的杯装椰子汁突然剧烈的颤动了起来，眨眼间便长到了两米多高！

    还没等三人对其不科学的增长变化表达出什么观点时，其杯子上的吸管却是突然对准了卡莉法和嘉雷特两人，随即，一大片乳白色的液体喷了两人一身！

    “岚脚！”

    由于所处的位置来不及对射向卡莉法的液体进行阻碍，艾德立马调整目标，五六道气刃被艾德踢出，直奔杯装椰子飞去。

    在一声轻微的爆破声后，这个杯装椰子再次恢复成了原本的样子，从半空掉落到了地上！

    “这东西可真是吓人一跳啊，如果不是我反应及时，趁其攻击时身体僵直的关头发出岚脚，可能又会是一场苦战，呃，卡莉法长官还有嘉雷特……”

    艾德扭头看向了卡莉法，刚想要在说点儿什么，但是看着眼前卡莉法和嘉雷特衣衫不整，浑身浇满了乳白色液体的诱惑样子，千言万语只汇聚成了一句话：

    “多谢款待！”

