    袁谭眼见三位叔祖都是如此神情，也知道此事不可为，便也没有多说什么，至于其他的东西，袁家三位叔祖既然答应了，袁谭自然不需要再费什么心思。

    “你最近就先住在这里，你的两个弟弟也在这里，我们给他们两人都订了一门婚事。”袁达开口说道。

    “哦，他们已经订婚了吗？”袁谭当初离去的时候将自己的弟弟，母亲送回了汝南袁家，本身就有由袁家族老代为照顾的意思，而袁家这些老一辈也没有让自家小孩子吃亏的想法，所以该给的一点也都没少给，毕竟现在袁家要说衰落，还真算不上，依旧是顶级豪门。

    “嗯，我们给显奕（袁熙）订了陈留吴家的嫡女，显奕性格刚烈，吴家嫡女性格温和，可从旁辅助。”袁随点了点头说道，这些比较看好的嫡系小辈的婚事都是他们这些老一辈选得。

    袁谭闻言点了点头，自己的二弟确实有些过于刚烈，有一个性情温和的夫人从旁辅助确实能过的更好一些。

    “显甫呢？”袁谭略有好奇的询问道，倒不是觉得袁随他们会给自己弟弟选择个糟糕的夫人，只是习惯性的发问一句。

    “我们给他找了陈郡何氏的小女，其实我们原本想找太原王家的，可惜王家小女已经许给了郭家，只能退而求其次，显甫性格弱懦，何氏初逢大变，子嗣于困难中前行，心智坚定，可从旁辅助显甫。”袁陶笑了笑说道，他们可真的是一个个考察过来了。

    不仅仅是门当户对，还有性格，八字等等方面，尽皆合适，袁家这些老一辈才会去和对方提及此事。

    “劳烦三位叔祖了。”袁谭很是恭敬的施礼道，本来袁绍去世，袁谭作为长兄，就应该肩负这些，但是袁谭背负袁家前行，这些就只有交由老一辈来处理了。

    “这都是小事，说起来，你这边呢？当年记得你和文家有婚事，后来退回去了，现在什么情况？”袁达盯着袁谭询问道，当初将文家的婚事退回去，文家差点和袁家打起来，这真的是伤了人家的脸。

    虽说其中有很大的原因是袁谭离开了中原，但是怎么说呢，文家直接指着袁家的鼻子骂了，我们文家和你们袁家谈好的婚事，你说退就退，你袁谭要离开中原，多带一个人能死？

    袁家三个老头当时都闭口不言，这种事他们理亏。

    “还是孤家寡人一个。”袁谭嘴角抽搐了两下说道，这两年事情太多，他根本顾不过来，文家的嫡女啊，好像就只见了几次是吧。

    “文家女现在还没嫁人，有时间你去解释一趟，我们三个老家伙都快被文家指着鼻子骂了。”袁达摆了摆手，表示你袁谭自己闯的祸，自己想办法解决，这事毕竟是他们袁家的锅。

    “我之后便去解释。”袁谭点了点头。

    “解释？”袁陶冷笑，“你现在治下如果稳定了，就去娶了人家，别说有的没得，这件事是我们袁家的错，迟了两年，总比永远等不到的好，自己去给文家嫡女一个交代。”

    袁谭皱了皱眉头，隔了一会儿点了点头，表示自己回头会亲自去文家迎娶文家嫡女。

    “你心里有数就行了。”袁达摆了摆手示意袁谭自己解决，袁谭点了点头便欠身离开。

    “显思这家伙，两年不见变了很多，以前的桀骜被打磨的圆滑了不少，果然挫折更能磨练人。”袁随看着袁谭的背影对着自己两兄弟招呼道，“更西北的地方吗？从一无所有开始建设，可不是那么容易的，希望显思能如先贤一般披荆斩棘，开拓出自己的道路。”

    “没办法，我们所能给于的支持也只有这些了，毕竟我们现在也有些被束缚的太死了，陈子川果然是好本事。”袁陶叹了口气说道。

    “千年难得一见，确实是好本事，不过也好，至少这样也就跳出了以前那个死循环的圈子，外面哪怕是有着再大的危险，依着我等的底蕴也不会弱于先辈。”袁达笑着说道，“走，先将那些显思需要的人力物力全部收集起来。”

    袁达，袁陶，袁随三人看着面前铺了一地的金砖不由得一惊。

    “这些是？”袁达虽说已经明白这些东西是谁留在这里的，但还是开口发问了一句。

    “大公子卸下的金砖，大约是十万斤的金砖，大公子说是这些金砖留在袁家，由袁家购入各种物资，疏通人际关系。”袁家的管家目不斜视的说道。

    实际上一开始只有五万斤，荀谌让陈杰带人来追袁谭，顺带着也就让这些人携带了另外五万斤的金砖，这些都是袁家的老卒，忠诚度毫无问题，战斗力也强，一路平安将黄金送到。

    “看来我们都有些小瞧了显思。”袁达笑着对自己的两个兄弟说道，“唔，看来显思已经过了最初期，最艰难的阶段了，这样的话，三百万人口吗？嗯，看起来有必须要想想办法了。”

    袁陶抖了抖手上的资料，又看了看手上的金砖，看来只能瞒天过海了，三人对视一眼，尽皆心有灵犀。

    “抄录一部分这东西，送往邺城，一部分送到杜公良手上，另一部分转给蔡昭姬，将我们的意图告知刘玄德和陈子川，直言当前形势，从刘玄德治下迁徙一部分人口作为掩饰。”袁达看着袁陶说道。

    “曹孟德那边尚且未完成，就交给我了。”袁陶缓缓地开口说道，“其他世家那里我拉下脸应该也可以购入一部分。”

    “孙伯符那边说实话，他们和我们是一条船上的，而且有香火人情，将这东西完整的给周公瑾一份，然后直言转移人口，想必孙伯符和周公瑾都不会阻止，而且有他们掩盖，此事无大碍。”袁随缓缓地开口说道，“他们现在应该也在转移治下潜力。”

    “嗯，这样七七八八，凑一凑一百万多万人口应该是没什么问题的，曹孟德现在应该是在转移治下潜力，只要我们做的不过分，他们应该是睁只眼闭只眼。”袁达默默地看着两人说道。

    “和杨家谈谈吧，让杨家请关西世家集体出手，哪怕一家能在原本各地区拖走两三万人，我们也能带走六七十万。”袁陶看着袁达非常郑重的说道，“我们关东世家现在就算想这么干，没有陈子川的允许也不可能做到这种事情了，所以……”

    “这样的话，动静会不会太大？”袁随皱了皱眉头看着袁陶说道，“这么干，很有可能引起所有人的关注。”

    “过了这个村，就没有这个店了，我们现在基本已经确定了未来是分封，那么占了这么一个先手，哪怕成了众矢之的，到时候又有什么好怕的，他们还能来咬我们？”袁陶依旧像曾经一样偏激。

    “这么干的话，回头到分封的时候，关西世家就不可能再有人力资源了。”袁达按着太阳穴说道，这招简直是釜底抽薪，现在干了，到时候怕是会得罪大半关西世家，至于现在落个杨家的人情，真要说，那算什么事情，杨家到时候会中多少箭，天知道。

    “说起来到时候，到底是得罪了所有的关西世家，还是关西世家要靠我袁家生活还是两回事呢，干吧，我们袁家还怕得罪关西世家，有机会坑他们个半死也挺不错的。”袁陶冷笑着说道。

    “那就说定了，到时候由你去和杨家谈，然后和各大关西世家商谈转移人口等事情。”袁达看了一眼袁陶说道，袁陶点了点头。

    “接下来就是汉中了，这个简单，直接用袁家家声保证，然后掏钱卖人就是了，回头看情况，是否给叛族的家伙掏钱就是了。”袁达继续开口说道，袁随闻言点了点头表示没问题。

    “那就开始吧，各自带人执行自己的部分，告诉袁公路，让他想办法从益州搞人，还有请专业人士规划一下如何安全的将人送到显思的思召城。”袁达眼见自己两兄弟都明白了情况之后，开口下令道。

    数日之后，邺城之中的杜夔收到了袁家送来的资料，没有邀请函，就是战歌相关的资料，只可惜只有一部分，以杜夔的音律水平快速的破解了十分之一之后深感意犹未尽，但是往后翻发现只有这一部分，颇有一种百爪挠心之感。

    “杜师，你准备离开邺城？”刘琰一脸不解的看着杜夔，虽说杜夔被他从荆州弄过来一直没发挥什么作用，但是有杜夔在，每次开宴会的时候，那琴曲，乐音都足够抚慰人心。

    加之刘琰将名士看作一种资源，不管有没有能用的上的时候，就算是为了证明自己这边储备的资源足够丰富，对于杜夔也一直是厚待有加，所以杜夔在邺城这边呆的很安稳，从来没说过要离开，结果这一次突然要离开，刘琰莫名的有些不解。

    不过名士嘛，一直都是逍遥自在，现在这种情况也不意外。

