    “是。”

    高飞选择上交蜈能掉落的猩红卡，这玩意留给自己也不见得可以摸到什么好东西，而为了利益最大化，他很有可能会将这张猩红卡出售，捞一笔是一笔。

    赌博不可取，做人要稳。

    猩红卡消失在高飞的储物空间，轮回乐园的提示很快就再一次到来。

    【回收成功！】

    ？？？

    高飞一脸的问号，这就没了？

    我去，这是什么神仙操作，真是见了鬼了！

    高飞尝试着向乐园问询，结果并没有收到任何回复。

    ‘算了，车到山前必有路。’

    想不明白就不想了，这一点高飞一直贯彻得很到位。

    得空，高飞研究了一下奥古斯特的那把锤子。

    重是真的重！

    这把锤子高飞得两只手才得堪堪拿起来，锤体的后端是喷射装置，可以在激活时喷射出气焰，增加挥锤时的力度，增大捶击的威力。

    这玩意力量和体力不够真的玩不转，锤子里面的构造高飞只用械力稍微感受了一下。

    其中的装置并不复杂，但高飞发现这把锤子好像缺了点什么，他在感受锤体内部的时候能很明显地感觉到一点突兀感，机械与机械之间并不是那么和谐。

    想不明白的东西千万不要醒来，尤其是正主就在旁边的时候。

    这个时候你不去问反而自己去绞尽脑汁钻牛角尖，这不是聪明，也不是固执，就是蠢，真的蠢。

    在别人可能什么都不懂的领域，你思考的再多也没什么意义，因为你甚至连分析出来的结果都无法判断对与错。

    “奥古斯特，你这把锤子里面是不是少了些什么东西？”高飞直接开口问道。

    “嗯？你能看见？”，奥古斯特明显有点惊讶，“这把锤子里面少了一个能量核心，所以少了一部分能力。”

    高飞点了点头，没有继续过问，但奥古斯特却主动补充，道：“如果这把锤子是完整的，使用者可以激活并施展出远程的攻击手段。”

    听到这里，高飞还是没能按耐住心中的好奇，忍不住问道：“是怎么样的远程攻击？”

    奥古斯特伸出手指想抠一下脑袋，但发现穿着铠甲很不方便，但他还是解释道：“类似于火焰冲击波那种吧，我在守望先锋那边见过一些视频资料。”

    “你下次去那边的时候，有机会一定要把锤子完善，并且尽量带回一些科技资料。”，高飞想了想，表情同时也看向岛田月下，“岛田你也是，我感觉守望先锋的科技和机械技术很不错，想要研究一下。”

    “好。”奥古斯特点头。

    岛田月下这时候开口：“黑瞳桑，你觉得你未来有把握在技术层面超越守望先锋吗？”

    “当然，说实话你们可能不信，在机械方面，我所学习的东西也许是最强的。”高飞毫不谦虚地回答。

    岛田月下笑了，道：“我也不强求太多，我这副身体已经是这样了，只要能超过守望先锋那边的极限就好了，其他的也不敢奢求。”

    “开什么玩笑，三阶四阶你就满足了？说多了你也不信，等这次回去我先给你弄一下，让你感受一下我的手法。”高飞翻了个白眼。

    不过岛田月下的话中带着一些惆怅，确实，如果在技术条件不足的情况下，他这种被改造的机械躯体是有极限的，而且大概率无法超越过该力量原本所在的那个世界。

    也可以理解为这是一种“血统”+“职业”的组合传承，肉体机械改造，强化忍者能力。

    但机械身躯也意味着其有着所能承受的极限，现在可能很多人都无法破其防，但未来岛田月下极有可能一碰就碎。

    不过高飞对岛田月下还是很有信心的，双技法+改造人，只要技术和资源跟得上，未来真的不会太弱。

    至于暗器宗师未来可能是什么样，那高飞就不知道了，反正刀术是不会弱到哪去的。

    相谈甚欢，时间也过的很快，期间并没有其他的新人到来，最后的日子终于来临了。

    “记住我们的暗号，下一轮的中央地带，很可能是乱斗或者其他，到时候听枪响集合。”高飞与几人约定好在下一轮中合作，同时也可以看一下奥古斯特和岛田月下真正的战斗力。

    众人点头答应，抬头看天。

    乌云总是会突然出现，然后雨停后转眼间消散，根本没有准确时间，只知道大概率是今天。

    即使黑雨不按套路出牌，提前一天到来高飞也不会觉得奇怪，这个世界本身就没有硬性规定，轮回乐园也从来没有说过雨几天下一次。

    关于周期性的推断都是契约者自己收集情报，然后根据收集到的信息自主分析的，虽然前两次黑雨的间隔确实是七天，但在第七天的具体哪个时间却还是没有规律可循。

    就在众人神游的时候，天黑了。

    乌云如大军过境，直接占领整个天空，抬头是无尽的滚滚浓云，和单调的黑。

    飒！

    满个昏黯的苍穹骤亮了一下，闪过一条曲折的虹，鲜红赛过霞光，又像一朵耀眼的玫瑰，穿在一支金箭上在云里迅速的冲刺了一下。

    红色的电网在空中闪现。

    连绵不绝的雷紧跟着出现。

    炸裂，黝黑，静寂，电闪，黝黑，雷，交替着。

    “轰隆！”

    雷声隆隆。

    霎时间，森林里传来让人心惊胆颤的吼声。

    是数不清的野兽在狂哮，声音在回荡。

    随着这吼声，森林间狂风大起，尘土漫天，树叶乱飞。

    突然。

    整个天空，都是炸雷的响声，震得人耳朵发麻，摄人心魂。

    锯齿形的电光，不时地冲撞天空，将这个空间点亮。

    “淅沥沥。”

    下雨了。

    雨点连成了线，哗的一声，大雨就像天塌了似的铺天盖地从天空中倾泻下来。

    雨水疯狂的冲刷着整片森林，无情地鞭打着草木，大树被压得直不起腰，花草被按在了地上，丛林中的荆棘有节奏的上下律动。

    森林中的气温在这一刻骤降，狂风夹携着无尽的寒意，缓冲区的四人中高飞和紫龙一时都起了鸡皮疙瘩。

    奥古斯特伟岸的身躯笔挺地立在原地，他将头盔重新罩在了脑袋上。

    岛田月下白色的机械身躯上的那些节点正幽幽地亮着光，虽然这里很安全，但他忍不住握住了刀。

    黑色的雨幕挂在天上，为这一次生死时刻拉开了序章。

