    夜色逐渐深沉，黑暗重新笼罩大地，整个新川市都笼罩在一层蒙蒙的血色月光之中。

    昨日是十五，今日是十六，十五的月亮十六圆，今晚新川市的能见度，比之前几个晚上都要高一些……

    就在新川市的街道上，在那一片有着坦克和各种车辆与建筑废墟的残骸之中，不时可以看到一只只一群群的魔火蜘蛛还有魔鼠在街上转悠着。

    体型巨大的魔火蜘蛛和机敏的魔鼠不时抬头，用冰冷血腥的目光看一看天上的血月，整个城市一片死寂，稍有一点动静就会把周围的魔物吸引过来。

    反倒是新川市中的那两个永久性的空间裂缝，在上次的爆发之后，一直到今天，那两个空间裂缝都安静无比，再也没有从里面吐出过什么东西来。

    晚上十一点一过，一片云层飘来，悄然遮住那血色的月光，整个城市瞬间就又被大片的云层阴影笼罩住了。

    就在这时，新川城南一栋废墟的建筑顶楼，身上扛着一具单兵云爆弹发射器的曼子衿从一片废墟中露出了他的身影，

    曼子衿吞了吞口水，用发射器的瞄准镜了两千多米外的一栋两层楼的建筑，那栋建筑的周围有两只魔火蜘蛛，刚刚他还看到有三只魔鼠钻到了那栋楼里。

    “就是现在……”耳边的通话机耳塞之中传来了夏平安的命令。

    曼子衿扣动扳机，单兵云爆弹带着一点火光就朝着那栋两层楼的建筑飞去。

    轰……

    单兵云爆弹的威力太恐怖了，曼子衿只看到两千米外的那栋两楼层的建筑红光一闪，一团剧烈的火光一下子就把那栋楼夷为平地，楼里面的魔鼠可能连渣都不剩下，就连靠近楼外的一只魔火蜘蛛的身体，也瞬间被云爆弹的爆炸撕碎，只有稍微离得远一些的那只魔鼠，被爆炸的冲击波和火光掀翻在地，吹出十多米。

    单兵云爆弹一发射完，曼子衿已经丢下单兵云爆弹的发射器，同时按下了自己手上的一个引爆遥控器，就在那团云爆弹的火光还未消散的几乎同一时间，新川市城外西边，东边和东南三个方向，各自爆出一团剧烈的火光，爆炸的轰鸣声震动着整个城市。

    整个城市都被惊动，距离爆炸点近一些的那些魔物，疯狂朝着爆炸点跑去。

    太刺激了，好久没弄出这么大的动静了，曼子衿肾上腺素疯狂分泌，看着那些朝爆炸点涌去的魔物，曼子衿连忙扛着发射器撤退到一个安全的隐蔽点，他今晚的任务已经完成了，下面的，就看夏平安的了。

    ……

    城内躁动的大蜘蛛和魔鼠被爆炸惊动，纷纷朝着发生爆炸的地方冲去，不少街道上的魔物一下子就空了。

    夏平安则抓住这个机会，一边用遥视能力盯着街上的情况，一边朝着那些蜘蛛的巢穴冲去。

    是的，爆炸的目的目的就是调虎离山，让城里的那些魔物流动起来，为夏平安接近那些蜘蛛的巢穴创造机会。

    上次已经来过一次，这次的夏平安就熟门熟路。

    沿途的魔物被调动了起来，夏平安用遥视避开那些魔物，在城中奔走如飞，遇到实在避不开的魔物，他就召唤出一个精英奴兵，用精英奴兵弄出动静，再把那些魔物从街上吸引到别的地方。

    只是很快，夏平安就接近到了那些蜘蛛的巢穴，进入到那栋大厦内，朝着大厦的通气口冲去。

    魔鼠，有四只魔鼠出现在夏平安面前，正在大厦的楼道内游荡。

    夏平安拿出一把长剑，身形如闪电一样的冲过去，在那几只魔鼠反应过来之后，长剑已经把那只魔鼠的脑袋切开，他的身形如狂风一样的掠过走道，一招猛虎下山，用长剑开路，刀光一往无前，直接从那几只魔鼠的要害上切过，就像猛虎扑羊，摧枯拉朽就把那几只魔鼠干掉，同时把魔鼠的尸体收到了空间仓库中。

    夏平安的速度太快了，快到在把那几只魔鼠干掉之后，那几只魔鼠的都没来得及叫上一声。

    很快，夏平安就冲到了通气口那里，他打开通气口外面的盖子，整个人迅速就朝着通气口下面钻了进去。

    因为有上一次的经验，这次的夏平安，速度更快，没用几分钟的时间，就从通气管道中钻到了上次他来到的地方——那个布满了蜘蛛卵的巨大的地下避难所内。

    一切和几天前比起来没有任何不同。

    只是守在下面的那些蜘蛛似乎受到外面爆炸的影响，又多了一些。

    趴在管道内的夏平安把早就准备好的东西迅速拿了出来。

    在管道的通风口位置，他先放上了一个用定时开光设置好的几捆催泪弹，随后，他就把空间仓库中的云爆弹和温压弹拿出来，一边在管道之中后退，一边把那些设置好时间的大杀器一颗颗的像塞香肠一样放在那通风的管道内。

    地下避难所的通风管道异常坚固，设计的时候就考虑到在严酷的战争环境下的各种需要，那管道就在墙体和坚固的铁架上，可以轻松承受夏平安从空间仓库中拿出来的那些大杀器的动辄上吨的重量。

    那管道的粗细，也刚好可以把温压弹和云爆弹之类的东西摆放进去。

    夏平安在这地下管道内足足放了十多颗温压弹，几十颗云爆弹，再加上一堆无数的铝热剂燃烧炸弹，就像不要钱一样，直接用炸弹把通气管道一截截的塞满，地下的通风管道成了巨大的爆破筒，然后不动声色的迅速从管道之中退了出来。

    夏平安从大厦中出来，就把那通风管道恢复成原状，然后他又朝着另外两个地方迅速跑去。

    和之前一样，在消耗了几个精英奴兵之后，夏平安就把沿途避不开的魔物引走了，他如法炮制，干脆利落的在另外两个地下避难所的通风管道里也塞了一堆温压弹，云爆弹和铝热剂燃烧弹。

    用了三个多小时，夏平安做完这些，在凌晨三点多，就迅速的撤出撤出了最后一个满是魔鼠的地下避难所。

    夏平安刚刚撤出城外，他在那三个地下避难所内布置的催泪弹就被同时引爆了。

    催泪弹没有什么爆炸的威力，只是在管道内发生砰的一声轻响，大量的烟雾就从通风管道内弥漫到了地下避难所内。

    那些大蜘蛛对地下避难所内的风吹草动异常敏感，随着那些催泪弹的烟雾一进入地下避难所，避难所周围的大蜘蛛都被惊动了，以为避难所内部发生了什么事情，无数的大蜘蛛朝着避难所内涌去。

    附近几条街道上所有大蜘蛛都朝着避难所涌去。

    另外两个避难所内的情况也一样，催泪弹的烟雾一在避难所内弥漫起来，那些魔鼠和魔火蜘蛛什么的全部就朝着避难所里涌去了。

    ……

    夏平安很快就来到了和曼子衿约定的城外的一个集合点。

    这集合点在市郊的一栋废弃的仓库楼上，距离最近的那个蜘蛛巢穴，足足有五千多米，距离其他两个地下避难所则更远一些。

    “怎么样？”曼子衿看到夏平安回来，一下子送了一口气。

    “布置好了，催泪弹此刻估计已经被引爆，那些避难所周围街道上的魔物都朝着避难所内冲去了，准备看好戏……”夏平安说着，就和曼子衿趴在楼顶，看着远处的动静。

    夏平安有遥视能力，从天空的视角看下去，可以看得更清楚。

    那几个避难所周围街道上的魔火蜘蛛，魔鼠还有魔液蜘蛛，都躁动着，朝着那三个地下避难所涌去，从天空上看下去，那些魔物密密麻麻，涌到避难所内的不知道有多少。

    如此又过了两分钟，夏平安和曼子衿都看着自己手表上的时间，等到地下避难所内挤满了魔物的时候……

    “五……四……三……二……一……”夏平安看着手表在心中默默倒数。

    轰隆隆……

    脚下传来那种火车从铁轨上驶过的震动声，震动声从地下传来，整个新川市几乎都能感觉到……

    然后下一秒，两人都感觉到自己周围的空气开始流动，似乎朝着那避难所的方向在涌动着，炸弹爆炸的时候，在地下避难所内产生的巨大的负压开始出现，三个避难所所在的地方，一下子就成了市区内的三个负压中心……

    几秒钟后，耀眼的火光从避难所所在的地方喷薄而出。

    大厦在摇晃，方圆几公里内的玻璃全部破碎，避难所所在地方的每一个通气管道口和地下入口都在喷着火光，路面被撕裂，大楼倒塌，耀眼的蘑菇云从地面上升腾而起，剧烈的冲击波扫过大半个城市中心区域。

    整个新川市就像坐在颠簸的火车上一样，在震颤着。

    不知道的人，准以为新川市地下有三座火山要开始爆发。

    三团耀眼的亮光和蘑菇云，就像三支从地下伸出的火炬，在这个瞬间，把整个新川市的夜空都点亮了。

    在这种爆炸的威力下，别说几只魔火蜘蛛，就是钢铁疙瘩，都要被融化，然后炸成灰灰。

    三个爆炸点就是城中魔物聚集最密集的三个中心，此刻，不知道有多少魔物灰飞烟灭。

    夏平安都被那爆炸的威力惊了一下。

    片刻之后，夏平安发现，新川市内，不止一个地方，居然重新出现了枪声，爆炸声，还有召唤师火球术的火光……

