    一脚抽飞两个特工，罗素低头便看到了头破血流的赛弗，暗道这年头卧底也不容易，为了追求逼真，不惜拿命去拼，问道：“二五仔，你没事吧？”

    “没事，我很好……”

    赛弗瘫坐在地，想到罗素从天而降，半途还击碎一架直升机的战绩，只觉两腿发软，撑着手远离一段安全距离。

    回过神，赛弗才惊醒罗素的用词，心头发慌，唯恐墨菲斯听到，赶紧硬着头皮道：“你认错人了，我的名字不叫二五仔。”

    “怎么可能，你和史密斯特工暗中勾结，并主动泄露据点的事情我都知道，你不是二五仔谁是二五仔？”

    罗素无所谓摆摆手，安慰道：“我懂，现实世界活得太累，所以卖队友换取矩阵母体无忧无虑过一辈子，你放心，我口风很紧不会乱说的。”

    那你TM还说这么大声！

    赛弗额角冒汗，察觉到一旁墨菲斯双目喷火的视线，心里恨死了罗素。要不是见罗素刀枪不入，杀特工眼睛都不眨一下，肯定跳起来和他拼命。

    不过赛弗并没有认命等死，事情还有转机，相比罗素这个来历不明的神秘人，他为锡安流过血，为尼布甲尼撒号尽过忠，墨菲斯肯定会给他一个解释的机会。

    我还有救，就是这样！

    就在赛弗自欺欺人的时候，史密斯特工原地站起，墨镜被打飞，冷冽的双目直视罗素，憋着一口气问道：“你是谁，你从哪来，你怎么知道我和里根先生的交易？”

    赛弗：“……”

    他的姓氏就是里根，这一点，墨菲斯是知道的。

    “太过哲学的问题我不做回答……”

    罗素转身看向史密斯特工，忍不住联想到精灵，没好气道：“快滚吧，这里没多少人给你们上身了，你们赢不了的。”

    “那可不一定！”史密斯特工咧嘴，露出神秘的笑容。

    罗素望之一愣，确认他没有开挂，依旧是正经的杀毒软件。

    突然间，罗素视线扫过全场，发现铁三角组合的另外两位特工不在场。

    最开始死在直升机上的琼斯特工，还有被他扭断脖子的布朗特工，两人死后都没有复活。

    场中，除了尼奥一行人，侥幸未死的美帝特警们已经失去战斗意志。

    要么是有特异功能的超能力者，要么是飞天遁地用脸接子弹的超人，他们只是普通人，血肉之躯哪经得起这种摧残。

    心头破口大骂，执行任务之前，要说敌人这么牛叉，肯定当场一病不起。

    特警们战战兢兢，放下武器有序退出战场，发现没人管自己，一溜烟跑了个干干净净。

    罗素环视全场也没找到史密斯特工的自信所在，这时他心有所感，将墨镜拉下看向远方天空，一个小黑点极速飞行靠近。

    战斗机！

    “呵呵呵……”x2

    史密斯特工轻笑出声，罗素也轻笑出声，因为他肺活量比较大，所以笑到了最后。

    嗡嗡嗡！！

    热视线横扫天空，在战斗机发射空对地导弹的前一秒，将其凌空打爆成渣。

    史密斯特工笑声戛然而止，铁青着脸硬接一发热视线，原地消失不见，也不知去哪重生了。

    至此，三名特工全部被病毒消灭，暂时性消灭，或许下次再见，系统会对他们进行升级。

    特工退场后，尼布甲尼撒号上的另外两名船员，先前被布朗特工追赶，躲至废弃大楼的艾波克和耗子搀扶走出。

    两人灰头土脸，艾波克肩膀被子弹擦伤，很倒霉，也可以视作命大。

    罗素无视其他人忌惮的目光，推了下鼻梁上的墨镜，笑着走向局促不安的尼奥。

    “安德森先生，说走就走也不等我一下……”

    罗素说着伸出手：“不出意外地话，我们就是战友了，还有，初来乍到不懂事，以后还请多多担待。”

    看着伸向自己的手，尼奥干笑握住，内心是拒绝的，这种战友他无福消受，尤其是想到被罗素扭断脖子的经历，心里就各种MMP。

    “这位先生，你是人类吗？”墨菲斯目光灼灼，站在尼奥旁边问道。

    “当然，里里外外都是纯人类血统！”罗素严肃点头，百分之百人肉，可能有一些添加剂和防腐剂。

    “那你……”

    “这里说话不安全，回尼布甲尼撒号我们慢慢聊。”

    “啥？”

    墨菲斯不明白罗素的意思，见后者不愿多说，联系接线员坦克，定位最近离开矩阵的出口。

    坦克效率极高，很快便指引出一条安全路线，墨菲斯等人上车，连同疑似叛徒的赛弗也押着带走了。

    罗素本想抢一个驾驶座，路上飚一把，心灵感应提示巨大能量接近，眼眸微微收缩站在原地。

    “你们先走，有一个麻烦的家伙我要处理一下。”

    尼奥正要上车，听到罗素这话停顿一秒，皱眉望向天空，视线无限延伸，看到圣光六翼造型的撒拉弗，顿时惊得目瞪口呆。

    救世主已经很夸张了，居然还有天使？

    “他……那是什么？”

    “他叫常威，你见过的，是先知的保镖，或者说是防火墙。话说程序这玩意真没道理可言，明明把他骨灰都扬了，居然还能复活。”

    罗素面色古怪，白色的六翼天使，刚好和他相互对立。

    不知是巧合，还是系统设立的平衡因素，就像史密斯特工和尼奥的关系。

    “等一下，先知的保镖不应该是自己人吗，为什么要战斗？”墨菲斯一头雾水，见尼奥并不意外，心头更加诧异，甚至还有些恐惧。

    “先知不是自己人，从来都不是……”

    罗素喃喃自语道：“安德森先生，常威的程序和其他人都不一样，或许他还是你的某个前辈。”

    尼奥闻言心如刀割，将墨菲斯按入车中，叹息一声道：“如果真是这样的话，我留下来帮你！”

    罗素委婉拒绝：“不用了，常威不是我的对手，但你留下来帮忙，我可能就打不过他了。”

    (???)

    不止是尼奥，连同车内的其他几人都是默然无语，这话可真是不留一点情面。

    汽车启动，墨菲斯探头问道：“如果是现实世界，我们要去哪找你，你在哪艘船上？”

    “快走吧，位置的事情不用操心，我会去找你们。”

    说话间，罗素在一群人目瞪口呆的注视下，背后张开三对黑翼，振翅之间瞬息化作黑点消失不见。

    “……”

    车内一片死寂，只有发动机的声音还在继续，墨菲斯干巴巴道：“尼奥，如果你哪天张开翅膀飞上天，我肯定不会意外。”

    “不，我应该没有翅膀……应该！”

    ……

    高空之上，撒拉弗拍打六翼，双手握住黄金战枪，一股惊人的气势从他身上蔓延出去，高贵不凡，宛若神祇降世。

    察觉到三对黑翼的罗素，撒拉弗面色冷漠依旧，流星般摇曳金色长尾，加速朝其飞去。

    此时的撒拉弗已经被升级到了一个非常夸张的程度，如果是尼奥在场，用那双看穿程序本质的眼睛，肯定能发现，撒拉弗每次振翅，都会有大量的编码被其删除。

    同时，他还会释放大量冗长的缓存、临时、预读等垃圾编码。

    如同垃圾文件占据内存，造成系统延缓迟钝甚至死机，撒拉弗的存在也会危及矩阵母体的正常运转，从某种角度而言，他比后期的流氓杀毒软件史密斯特工危险多了。

    但垃圾文件不能立即删除，在撒拉弗清除‘病毒’罗素之前，矩阵必须背负巨大的运行压力，挺过这一波可能造成死机的危机。

    由此可见，先知为了清除罗素，冒了多大的风险！

    罗素看不透这些，但他很早之前就明白一个道理，大多数情况下，造成电脑卡顿的元凶往往不是病毒，而是杀毒软件，这些玩意很占内存。

    所以和撒拉弗战斗，心惊胆战的人不是他，是先知和设计师，撒拉弗每升一次级，矩阵就越发危险一分。

    锵！

    一声清脆爆鸣，罗素架起黑焰大剑，被凌空击退数百米，随手挥下一道黑色斩击，晃悠悠退后一段距离。

    “常威，你身上的东方元素呢？”

    罗素叽叽歪歪，不断口头骚扰拖延时间：“比起这身西式造型，我还是喜欢武侠版本的你，其实高武非常厉害，你可以试试换个造型，以无上魔功的十二成功力来战斗。”

    撒拉弗一言不发，似乎被删除了感情，如同机器一般只知道战斗。黄金战枪暴雨梨花，攻势汹涌澎湃，绚丽的光芒将大半天空染成金色。