    等女儿抹完药，他赶紧问道：“你有他的专辑吗？”

    “网上就有，我发给你听！”

    “好！”

    两个人第一次有了共同喜欢的男人，而且这个男人还不会让他感觉到抵触。

    从《不得不爱》到《青花瓷》到《以父之名》……

    这张专辑听完，他都不知道该说什么了。

    现在的年轻人都这么厉害了吗？

    这张专辑简直太牛了！

    而且风格变化还大，说唱，摇滚，华夏风各种风格组合在一起，怪不得叫做《大杂烩》呢，名副其实啊！

    “唉，我应该沐浴更衣之后，在听这张专辑的！”

    听完之后，他叹了一口气说道。

    “还沐浴更衣？有那么夸张吗？不就是几首歌吗？”

    “你懂个屁！”

    这张专辑太迷人了，从开头就吸引着他，他也舍不得半途离去。

    “哈哈，爸，你说错了，我连屁也不懂……”

    “一边待着去，不要妨碍我听歌……”

    ……

    歌迷们感觉还没有开始，演唱会就要结束了。

    根据国家的规定，演唱会不能超过两个半小时，眼看马上时间就要到了。

    舞台上的郝多鱼汗水把头发都打湿了，就连嗓子都有些沙哑了，但是他的眼神却在发光。

    “唉，时间过得真快啊，感觉还没有开始，就要结束了……”郝多鱼看着提词器上显示的时间，说道。

    “不要走！”

    “我爱你！”

    “……”

    歌迷们也都纷纷的舍不得。

    凡是看过这场演唱会的人，都感觉这钱花的太值了。

    比其他歌手的演唱会简直好太多了。

    不论是以跳伞的方式出场，还是王一龙的电音，郝多鱼和叶紫苏的四手联弹，郝帅的歌曲，屎壳郎乐队的写诗唱歌，于千的摇滚，Day-2那种性感的出场方式，都让他们记忆犹新！

    可以说这场演唱会，从开场一直到结束，全程高能，没有尿点！

    歌迷们一个个的也都喊着喉咙沙哑，手掌拍的通红，脸色却是异常的兴奋。

    当他们听说演唱会就要结束的时候，一个个都非常的不舍，很多感性的女歌迷都哭了。

    “我一直相信，分别是为了更美好的重逢，下面请全体的工作人员一起上来，把这首《送别》，送给大家，谢谢大家的支持！”

    一个个工作人员上台了。

    不论是台前还是幕后的工作人员。

    也有很多大家熟悉的身影。

    于千，屎壳郎乐队，叶紫苏等等。

    郝多鱼从自己的口袋里面掏出了口琴，吹奏了起来。

    《送别》这首歌，用口琴来吹奏这首歌最为合适了。

    台上台下万人大合唱。

    歌迷们一边唱，一边哭，一边哭，还一边唱：

    长亭外古道边

    芳草碧连天

    晚风拂柳笛声残

    夕阳山外山

    ……

    在唱到笛声残的时候，陈先河掏出了笛子吹奏了起来。

    笛声悲伤，令人心疼。

    老卜也拉起了二胡。

    老杨用琵琶合奏了起来。

    ……

    台下的歌迷们尽管嗓子哑了，他们还在使劲的唱，郝多鱼不知道是被歌迷感染了，还是让这首歌的意境给感动了，他边吹奏口琴，边流泪。

    一曲结束之后，他擦了擦眼睛，笑着说道：“被沙子迷住眼睛了。”

    “5555……不要走！”

    “我爱你！”

    “……”

    渐渐的各种叫喊声汇聚成了一个声音：

    郝多鱼！

    郝多鱼！！

    郝多鱼！！！

    声音响彻云霄！

    在演唱会结束之后，他们整整喊了郝多鱼的名字十分钟，好像只有这样才能把心中的那种不舍发泄出来。

    在这十分钟的时间里，郝多鱼连插嘴都插不进去，他们的声音太大了，哪怕有音箱也无济于事。

    整整十分钟，舞台上的很多工作人员，都被歌迷的热情给感染了。

    很多人，包括郝帅，叶紫苏，郝多鱼等等都红着眼睛。

    “唉，人老了，就见不得这一幕了……”

    陈先河擦了擦眼泪说道。

    可惜歌迷的声音太大，他说什么周围的人根本就听不到。

    郝多鱼用什么方法，他们还是在喊他的名字，而且久久不愿离开。

    可是……已经结束了啊！

    没有办法的郝多鱼，只好坐在了钢琴的面前，弹奏起了第一个音符。

    歌迷们看到他在弹钢琴，顿时爆发出了欢呼声和叫喊声，然后渐渐的安静了下来。

    流水般的钢琴响彻在整个体育场。

    郝多鱼缓缓的唱到：

    我到了这个时候还是一样

    夜里的寂寞容易叫人悲伤

    我不敢想的太多

    因为我一个人

    迎面而来的月光拉长身影

    ……

    台上的工作人员，台下的歌迷们都静静的听着。

    爱我别走

    如果你说

    你不爱我

    不要听见你真的说出口

    再给我一点温柔

    ……

    一边弹奏着钢琴，一边唱歌，这时钢琴缓缓的转动了起来，然后一点点的下沉，台下的歌迷再次的爆发出了不舍的叫喊声。

    “不要走！”

    “还想听！”

    “……”

    舞台上郝多鱼已经看不见了，但是钢琴声和唱歌声依然在。

    唱完最后一句‘爱我别走’，郝多鱼说道：“再见了，我最爱的歌迷们……”

    他说完这句话，关灯的响了起来。

    ‘啪！’

    ‘啪！’

    ‘啪！’

    ‘……’

    灯一盏盏的熄灭了，整个体育场陷入了漆黑当中，只有几个出口的方向亮着灯，指引着方向。

    应援棒，灯牌在黑暗中发着光。

    歌迷们一直喊着郝多鱼的名字。

    灯光熄灭了之后，他们毫不慌乱的掏出手机，打开闪光灯，顿时整个体育场化成了星星的海洋。

    在后台的郝多鱼情绪有些低落，他也很不舍，但是没有办法，人生总会有离别。

    “歌迷们都不愿意走！”

    演唱会的导演宁皓说道。

    “我知道，过一会儿他们会走的！”郝多鱼喃喃的回答道。

    五分钟过去了，粉丝们依旧热情高涨，丝毫没有想要离去的样子。

    “他们怎么还没有走！”

    郝多鱼红着眼说道。

    他在后台依旧能够听到震耳欲聋的叫喊声，那是他的名字！

    “关灯了没有？”郝多鱼问道。

    “关灯了，可是没有用，他们打开了手机的闪光灯，把整个体育场化成了星星的海洋！”

    本来已经狠下心的郝多鱼，听到这句话，再也不忍不住了。

    “不行，我要出去看看！”

    郝多鱼跑着奔上了舞台，在他登上舞台的那一刹那，他泪崩了。

