    第四百三十七章：

    “咳咳……”罗兹又咳出几口鲜血，咳出后感觉舒畅了不少，他努力左右晃了晃脑袋，将周边的状况了解了一番。

    “你这家伙……真是太险了！”泰顿兴奋地说道，没有什么事比罗兹还活着更能让他开心了。

    罗兹张了张嘴，说不出什么话来，最终勉强露出了一个无奈的笑容。

    “蒂奇那家伙死了吗？”克洛倒还是显得沉稳，不过也仅是现在。在罗兹刚刚从黑洞里逃出来时，他比谁都要着急。

    “……嗯……”罗兹发出微弱的声音。

    “太好了！蒂奇的那些部下已经被干掉了，金狮子史基和雨之希留被抓！这场战争……我们赢了！”阿普坐在一旁忍不住欢呼起来。

    但他的动作幅度过大，牵动到了他受伤的腿部，欢呼声立马变成了惨叫。

    罗双臂环胸，夹着鬼哭站在罗兹的一边道：“腹部那伤不算严重，而且也在诡异地愈合着，可能跟那伤口是你自己佩剑所伤有关。”

    听到罗这么说，罗兹四下找了找，看到雾雪就插在他不远处的地面中。妖艳的血光已经不在，雾雪重归冰冷的银白色。

    “不过你胸口的那一枪伤害可就大了，心脏险些被打爆，还好是贯穿伤，子弹可没给你留在心脏里。”罗故意如此说道，看罗兹没什么反应，撇了撇嘴，“你这家伙居然毫无波动……好吧，现在伤已经没有那么严重了，除了心脏创伤严重，废了我不少时间，其他地方没什么需要留意的了，修养个把月你就可以彻底恢复了。”

    “真是厉害啊，受了这种致命伤还能恢复过来。”基德带人走了过来。

    罗兹看了看克洛，克洛立刻心领神会，将罗兹慢慢扶了起来。

    “啊……我开始也以为我要死掉了呢……”罗兹面色苍白，轻声道。

    “罗兹前辈你没事真是太好了！”巴托洛米奥不知为何，大哭起来，“我被罗兹前辈感动到了啊……罗兹前辈果然是要成为海贼王的男人……就算是黑胡子蒂奇也无法阻拦您的脚步！”

    巴托洛米奥这个活宝这么一闹，倒是引得众人大笑起来。

    “听说你醒了。”熟悉的声音传来。

    狼狈的香克斯、雷利、巴基、贝克曼、耶稣布、拉基·路、伯因、克洛克达尔、鹰眼、青雉等人走了过来。

    黑胡子的部下战斗力也是非常恐怖，他们费了很大的力气才将其击败。现在个个筋疲力尽，狼狈不堪。

    “都处理掉了吗？”罗兹问。

    “除了金狮子史基、雨之希留，其他的都被解决掉了。”巴基轻飘飘的说道，仿佛死了数万人根本算不得什么。

    “我们这边呢？”罗兹迫切地想知道这一战他们损失了多少。

    “死伤过半，跟他们比其实也好不到哪里去……”贝克曼道。

    “啊……我们都已经尽力了啊，这已经我们可以争取到的最好的结果了。”罗兹感叹道。

    香克斯点点头：“的确如此，不过过去的事情就不要再提了。将死去的葬掉，将受伤的安抚好，我们所能做的也就是如此了。”

    “对了，罗兹，你接下来要去哪里？”帝鳄伯因比较关心这个问题，“蒂奇在率众来我们这里之前，就已经开启了从世界政府那里交换过来的天王。现在……百兽凯多和BIGMOM的总战场应该已经被轰成齑粉了，到时候过去拿到三块赤石，你就可以前往拉夫德鲁获取ONE PIECE了。”

    罗兹看向天空：“拉夫德鲁啊……那是肯定要去的……不过在那之前，我们好像遗漏了一件大事。”

    “什么事？”克洛也感觉有什么不对劲。

    “自从新世界混乱，就收缩兵力，再也没有出动而是选择养精蓄锐的海军们，似乎还没有登上这盛大的舞台吧……”罗兹道。

    “海军么？”

    “有他们的最新动向吗？”罗兹瞥了一眼愣神的克洛问道。

    克洛摇摇头：“两天前就失去了对他们动向的掌握，我们这边大战在即，所以就没有抽出心思再去派出大量人员找寻踪迹。”

    “那么不出预料，他们的目标要么是我们这里，要么是凯多、BIGMOM那里了。”罗兹皱起眉头，“如果他们去了凯多那里，就会同时掌握三块赤石。”

    “其实无所谓，不论是他们先去拿那三块还是不拿，我们都会碰面的，也会进行最后的赤石争夺战，如果他们先去凯多、BIGMOM那里，就更好一点了。一来可以给我们一些休整的时间，二来我们也不用大费周章地赶过去了，只需要静静等待海军他们把三块赤石送到我们的面前。”贝克曼如此说道。

    克洛沉吟一声：“说得对，所以我们不用刻意去调查海军的动向了，因为他们迟早会找上我们。”

    “啊……战争还没有结束啊……”泰顿头疼的说道。

    山治轻哼一声：“海军，是我们最后的绊脚石了。”

    “不，海军是我们的垫脚石。”罗兹眼睛迸发出光芒。

    “轰！轰！轰！”

    已经被毁得一片狼藉的要塞岛突然再次发生大规模爆炸，惨叫声从各处传来。

    “什么情况？！”所有人神色一紧。

    “哟哟哟，请各位不要表情如此严肃啊，老夫快要被吓死了。”营地之中，一个身着黄色条纹衣服，一脸懒散的中年男子调侃道。

    “是大将黄猿！”

    “沙刃！”距离黄猿最近的克洛克达尔反应速度很快，在黄猿刚一出现，就立即发动了进攻。

    黄猿速度要更胜一筹，直接凌空跃起，悬浮在了空中：“呐呐呐，要不要上来就打呀……”

    说着，他变成一道黄色光芒，向一边落去。

    落在地面上后又汇聚成人形，他的身边是黑压压一大片人。

    披着大氅的赤犬半低着头走在最前面，惹眼的是他那空落落的左袖，他的左右两侧是完成更迭的新任三大将。

    左边是手握长刀，面容温和，闭着双眼，从世界大征兵中破格就任的新三大将，藤虎。

    右边是一头绿色爆炸头，冷着脸，带着墨镜，身体比赤犬还要强壮的从未出手的王牌新大将，绿牛。

    至于他们这四位海军顶级战力身后，则是老牌、新晋的中将少将们。而整座要塞岛周围，更是恐怖地被多达五十艘海军军舰所死死包围。

    罗兹被克洛、泰顿搀扶着走出营地，同其他人一起面对这股力量。粗略估计，海军此次前来的精锐队伍数量，达数万人！

    “他们的速度正是出乎意料的快啊……”罗兹没想到刚熬完一劫，又来了一劫，“现在我们面对的……可是海军的全部力量啊！”