    一时间我有种不安的感觉。

    果然，我心中刚这么想的时候，下一刻，就看到猫小姐的脸上挤出了一个笑容：“酱油君，你现在身上的伤……还行么？我记得你说你已经可以开始做事，可以执行任务了！”

    我心里咯噔了一下……

    听猫小姐这话的意思，难道是让老子去追极乐船长？

    回想起之前在极乐号上的经历，那惊心动魄的一幕幕到现在都是记忆犹新。

    虽然上次在极乐号上只是体验到了“玛利亚”的厉害，没有跟极乐号的海盗们真正交手，可从吴桐等人的描述中就能知道极乐船长绝对是一个非常难搞的角色……

    哪怕现在的李卓已经是今非昔比了，可要我去追极乐号……我还是觉得有些不太现实。

    可之前的话都已经说出去了，现在要逃避，那就太离谱了……

    我只能硬着头皮回应道：“没什么问题，随时听从猫小姐的安排！”

    猫小姐听我这么回应之后，脸上的笑容这才收敛一些，继而变得有些严肃起来，沉声对我说道：“现在有一帮海盗，之前是跟我们合作的，但是这帮海盗现在起了异心，把我们一个很重要的金主带走了，目前尚不明确他们带走这位金主的目的，可我们绝对不能让这个金主离开恶魔岛……虽然咱们是要去把他们追回来，但若是真的追到了，这帮海盗还很不容易对付……”

    猫小姐语声顿了顿，又慢慢站起身，双手撑在桌面上：“所以……现在需要你去协助心珠……酱油君，你之前的外号我可是听说过的，雨林杀神，我相信你肯定不会让我失望的对吧？”

    这现在还没离开这里去追人呢，猫小姐已经给我戴了一顶高帽子……

    这特么让我怎么回应？

    我要是应了岂不是说大话了？

    老子根本没把握能追回极乐船长！

    更遑论我的心思根本不在于此，我只想打探清楚这里的地形，这红树林的情况，我根本不想为他们做事！

    “猫小姐，我只能说……尽我所能……”

    我扭头看了一眼王博士，王博士脸上有些怀疑的神情。

    他一言不发，却在用一种异样的眼神打量着我。

    “恕我眼拙……猫小姐，这位酱油君，到底是什么人物？他能行吗？”王博士丝毫不避讳他看扁我的态度。

    我对此不以为意。

    猫小姐笑道：“放心，王博士……自从宁东海背叛我们之后，雇佣兵里除了心珠，基本上没什么能力出众的……这就是为什么要把酱油君请过来，他的能力可是堪比宁东海甚至还要胜过宁东海几筹！”

    王博士这才一副惊讶到刮目相看的意思。

    就在这时，门外传来李南心的声音：“猫小姐，您找我？”

    猫小姐应了一声，李南心推门而入，她同样也是一副焦急且蓄势待发的样子。

    猫小姐道：“王博士这边出了点情况，之前被我们招纳进来的那帮海盗，带着二号金主闯卡逃走了……你现在立马带上自己的人，沿着林中河给我追出去……务必，要把这群海盗拦截下来……必要的时候，一个不留！”

    猫小姐说到最后“一个不留”几个字的时候，脸上表现出来的完全是一副狠劲儿。

    这眼神给我一种非常深沉的感觉，那就是……这绝对是杀过人才能有的眼神！

    我无论如何也不敢想象在白芊芊这样一副清纯可爱的皮囊之下，居然隐藏着这样一颗阴狠的心……

    她绝对不是白芊芊……

    想到这里，我的心情沉重且复杂。

    “让酱油君跟着你一起去，要是他有什么吩咐和指挥，必要的时候你也可以采纳一下他的意见！”

    猫小姐又慢慢坐下，双手交叉在桌面，一脸认真地望着李南心。

    李南心点点头：“知道了，猫小姐……”

    当下，我跟在李南心的身后出去。

    李南心做事雷厉风行。

    离开了猫小姐的办公室，她不说跑步，但脚下的速度已然加快。

    走出了这个蛋形建筑，立马看到门外明哥一帮雇佣兵早已经在等着了。

    只不过没有一个是新的雇佣兵面孔。

    明哥问道：“心姐，出了什么事儿了？这么慌张？”

    李南心一边朝着街道的另一面走，一边对明哥道：“赶紧去武器库拿武器，带上二队的兄弟们，我在林中河码头等着！”

    明哥等人应了一声，李南心还特意交代明哥给我拿一杆枪过来。

    “酱油君，跟我来！”

    说着，李南心对我招招手，在前方带路。

    从这个清冷的街道一直往丛林茂密的地方走，大概走了上百米的距离，便来到了一条小路。

    林中小路湿滑，越往里走我还能听到潺潺的流水声。

    不多时，前方豁然开朗起来。

    我一眼便看到一条宽敞的河流。

    只见在这条河的岸边有不少的雇佣兵正在巡逻，而岸边也停着很多小船。

    这时再朝着那河对岸望去，我才惊讶地发现河对岸同样是红色的丛林，而那栋高楼，赫然就在河对面的红色森林之中……

    原来在这帮雇佣兵的活动区，居然跟那栋高楼是隔着一条河的距离的，而河岸的两边都有雇佣兵在把守着，估计是为了防止有雇佣兵跨越这条河到对面的树林去。

    而现在这条河，不用想，肯定是能直接连通到恶魔岛的外围的……

    我心说这破晓组织是真的鸡贼啊……

    他们居住的地方，河流碧绿碧绿的，看不到什么污染的痕迹，而就在红树林外的原始森林，那条仙女村的母亲河就被变成了一条污染严重的黑水河……

    破晓组织占了别人的地盘，还断了别人的后路，做得可真够绝的。

    “心姐……”

    李南心带我来到岸边后，立马有两个雇佣兵上来打招呼。

    其他雇佣兵都是远远地对着李南心挥手。

    我看到这河边巡逻的雇佣兵也是十几人，而且个个的手里都抱着枪。

    “你们是怎么看守的？知道现在猫小姐多生气么？居然让那帮海盗轻易离开了？”李南心一来，双手环抱胸前，对着一众雇佣兵有些不悦地道。

