    前一刻还在觉得玄野这纨绔倒霉的人，万万没想到，竟然被打脸了？

    轮空的人是玄野？

    众人总觉得有些奇幻。

    黑幕？

    可这抽签是在所有人的监督下完成的。

    就在众人惊愕的时候，急促的声音响起：“快让开！”

    “让开让开都让开！”

    顺天府衙役硬生生在百姓中挤开了一条小路。

    身后，玄野被人抬着，往这里赶来。

    “是玄野，那纨绔来了！”

    人群中传来一声惊呼，紧接着，所有人的视线都望向了这里。

    一袭白色长袍，映衬得脸色更加苍白，没有血色。

    坐在轿椅上，下面盖着红色的毛氅，整个人矜贵而又虚弱。

    “老大！”熊勇跑了过去。

    “哎呦，痛死我了！”玄野坐在轿椅上，被人抬着，脸上表情十分痛苦：“哪个狗娘养的，敢背地里暗算小爷！小爷今日非把他皮扒下来喂狗！”

    “师傅，你伤势严重吗？我给你看看？”罗旭一脸担心。

    玄野推开了他：“就你那点微末的医术，还给我看？你是想拿我当试验品啊！滚！”

    闭着嘴就是那翩翩佳公子，一开口，纨绔属性暴露无遗。

    本来还有些同情玄野的人，此刻全都摇了摇头。

    就这般嚣张的人，不被人背后敲闷棍，才奇怪呢！

    “嘶，痛死我了。”

    玄野甩了甩手腕，接着，用阴鸷的眼神望着四周：“我告诉你们，我已经找皇上告状了，反正就是你们这些人！谁也逃不掉！”

    禁卫军和顺天府衙役将众人团团围住。

    玄野冷笑道：“想杀我？也得有那个本事！我爷爷可是并肩王！我身边可有着十二护法的！”

    听到的百姓们摇了摇头，连底牌都亮出来了，玄野这嚣张的有些没脑子了，你不被刺杀，谁被刺杀？

    熊勇也凑了过来，着急道：“老大，别说了，有什么人保护着，咱自己心里清楚就行，你别说出来啊！”

    “去去去，你也烦人！”

    玄野将熊勇也推到了一旁，嗤笑道：“怕什么！我既然来了，那就是没再怕的，有本事你们继续来杀我，没本事就等着看我去灵域吧！”

    “灵域岂是谁说去就能去的？”有人摇头。

    “我说去就肯定能去！”

    玄野喊完，看向了台上：“老孙头，就算比赛结束了你也得给我安排一下，我要气死想杀我的那些人！有本事台上来！我就算死，我也得死在台上！你快些给我安排比赛，不然的话，小心我去皇上面前告你！”

    台上，太监总管无奈的道：“世子殿下，比赛还未正式开始。”

    “原来我没来晚啊！那就好，行了，不用你了。”玄野摆了摆手。

    太监总管又苦笑道：“您先听我说完，您不仅没有来晚，相反运气还极好，这唯一轮空的名额就落在你头上了。”

    “轮空？”

    玄野愣了一下，紧接着哈哈大笑了起来：“我轮空了？那就是说我现在就已经是前往灵域的五十人之一了？太好了！啊哈哈哈哈哈。”

    人群中，王尚书表情冷漠，袖子里的手紧紧攥成了拳头。

    玄野竟然活着！

    他派出去了那么多人，甚至给丹宗去了消息，这些人一夜未归，竟然是没有得逞？

    “想杀我的那些人，看到了吧？小爷现在不仅活得好好的，还要去灵域了哈哈哈哈！气不气？”

    玄野笑眯眯的从轿椅上喊了起来，叉腰，仰天大笑：“我就问你气不气？”

    众人：“......”

    换位思考一下，如果自己是那刺杀的人，不仅没有成功，玄野还直接有了名额，那肯定是会被气死的。

    而且玄野这样子，太欠扁了，太刺激人了。

    “老大，低调一些。”熊勇劝道；

    “低调？我偏不！”

    玄野猖狂大笑着：“我就得让那凶手看到，小爷我不仅没事，还因祸得福哈哈哈，气死他！”

    熊勇挠了挠头。

    禁卫军和顺天府衙役们，挨着抓着选手询问着，昨日去了哪里。

    王尚书悄然离开了人群。

    青旗首领本想要知道结果，看到玄野这么嚣张，也气的离开了。

    太子的人则跟了上去。

    玄野注意到二人的离开，眼神微闪。

    比试开始了。

    作为唯一不用比赛的人，玄野站在台前，左边一个侍女喂着葡萄，右边一个侍女端着茶，前面有貌美的侍女在山风，后面有粗壮的大汉在保护着。

    这待遇，众人一看心里便不平衡了。

    “林天！快上，这人实力都不如你，要是这都打不过，你也太菜了！”

    原本还很羡慕玄野的林天，在一瞬间爆发了巨大的潜力，直接将选手扔下了台。

    “罗旭！你是没吃饭还是怎么的？手上怎么一点力气都没有？就这还打什么打？不如回家玩泥巴去吧！”

    玄野葡萄皮吐到了台上，鄙视道：“就你这两下子，可别说是我徒弟，我没脸见人，我才不会有这么菜的徒弟！”

    罗旭本就心情低落，在台上被那军中人追着打，听到玄野这话，气的不行。

    回家玩泥巴？

    玩你马！

    再又一次被打倒在地上的时候，罗旭一个鲤鱼打挺站了起来。

    眼前人不再是令人胆寒的对手，而是玄野那丑恶的嘴脸。

    “呦呵，你还会杂技呢？耍的不错，不过钱我就不打赏给你了，没有街上卖艺的那些人表现的好！”

    玄野嘴里嗑着瓜子，瓜子皮吐了一地，站在下面指点江山道：“打啊，左边！用力！你是在给他挠痒痒吗？”

    罗旭气的都快失去理智了，看着眼前的对手，完全当做了玄野：“你给我闭嘴！”

    嘭！

    身后迸发而出强大的灵力，推动着罗旭上前一巴掌甩在了对手的脸上，接着又是哐哐两拳，直接打在了对方的丹田上。

    “啧啧啧，这下倒是好多了，不过你这用的时间也太久了，熊勇都结束了赢了，哎呀，罗旭，你不行啊！”玄野故意激怒着罗旭。

    “啊啊啊啊啊！”

    罗旭彻底黑化了。

    整个人爆发出了前所未有的能量，一掌便将那人打到了台下。

    这还不算完.......

