
    见到窦广元和吕延飞来，林辰停了下来，目光冷冷看着他们。

    窦广元和吕延到了林辰面前不远，也是停下，眼神不善的看着他。

    “我们又见面了。”

    窦广元盯着林辰，眼神阴冷，道：“本来吧，我是打算等到太初神山终战时，再教训你的。

    可是呢，一想到沫儿竟然叫你这种废物为相公，我就实在很愤怒，迫不及待的想要收拾你一顿！让你明白，你根本不配和我比，也不配和沫儿在一起。”

    林辰笑了笑。

    窦广元原本是用一种俯视的目光盯着林辰，然而林辰这一笑，却是突然让他愤怒起来，很显然林辰压根没将他的话当一回事，他喝道：“你笑什么？”

    林辰淡淡道：“我笑你蠢！你就算证明你比我强又如何，难不成，沫儿还会因为你比我强就就爱上你？你这种思想，就和某些有点钱的家伙，觉得他有钱女人就一定会爱上他们一样，简直白痴，可怜又可笑！”

    窦广元脸色一阵青一阵白。

    的确，林沫儿是知道自己的实力多么强大的，按道理来说，自然也知道自己要比这林辰更强得多，可是，在自己和林辰之间，她依旧选择了林辰。

    他实在想不明白为什么林沫儿做出这种选择。

    因为想不出原因，所以他认为只要在林沫儿面前证明自己比林辰强，林沫儿就会爱上自己。

    可事实真的会死如此吗？

    就连他自己，心中似乎都有着一丝怀疑。

    “那你倒是说说看，你比我强在哪里，沫儿为什么就看上了你！我明明比你优秀得多！”窦广元冷声道。

    林辰撇撇嘴：“因为我比你帅，比你有气质，比你有魅力，这还不够吗？这年头对优秀的女人来说，长得帅要比有钱有实力更有用，懂不懂？

    你长得跟只大猩猩似的，沫儿怎么可能喜欢你！懂了的话，现在就马上离开吧，你就算打败了我，也没用。”

    窦广元和吕延还以为林辰会说出什么大道理呢，听到他这话，满脸愕然。

    反应过来后，窦广元气得差点吐血，这混蛋说了老半天，还以为要说出什么人生

    {本章未完，请翻页}

    哲理，结果竟然是嘲讽自己没他帅，没他有气质？

    老子在太初神山，也是有一大堆女人暗恋的好不好！

    放你的狗臭屁！

    “窦师兄，直接动手，别和这小子废话了！”吕延没好气道。

    窦广元周身涌动着黄褐色的气流，身上气息如山岳般厚重，并且正在节节攀高，眼睛如恶狼般狠狠盯着林辰。

    林辰暗叹了口气，看样子，今天和窦广元的一战，是不可避免的了。

    说句实话，现在的他，并没有信心能够击败窦广元，特别是窦广元还掌控着一门下品星辰武技，这也是为什么他刚才说那话的原因。

    不过窦广元也不是傻子，不可能真的那么简单就被忽悠得离开了。

    “罢了。要战就战，我还怕你了不成？”

    林辰的眼神也渐渐凌厉起来，身体化作漆黑火焰，直接动用“火焰融体”秘法，身上气息暴涨。

    唰！

    林辰率先出手，轩辕qiāngqiāng尖直指窦广元喉咙。

    “今天，就让你明白，我们的差距到底有多大！你根本配不上沫儿，如果识相的话，你就应该主动从她身旁滚开！”窦广元一声冷喝，脸色轻蔑，径直迎向林辰。

    吕延双手环在胸前，冷笑看着眼前的一幕，林辰绝对不是窦师兄的对手，这家伙上次竟然把自己打得那么狼狈，这一回，风水轮流转，轮到他丢脸了。

    “哈哈！夏侯尊，看样子，这是连老天都要帮我啊。从今天开始，我才是这大骊王朝的国主！”

    夏侯云看着下方的一幕，哈哈大笑起来，他和柳长生，自然都已经看出窦广元和吕延显然和林辰很不对付，甚至此时窦广元都已经和林辰动手了。

    而他们更是能察觉到，窦广元身上的气息极为恐怖，甚至都不比夏侯云差上多少，有他对付林辰，那么林辰自然也就无法过来搅局。

    夏侯尊眼神冰寒，脸色没有什么太大变化，心中则很疑惑，就这和龙牙交手的人，气息不再夏侯云之下，然而他却是能够感应出对方不过是塑道境大圆满的境界。

    塑道境大圆满的境界，却是如此强横，莫非也是来自天外世界？

    {本章未完，请翻页}

    既然他和龙牙都是来自天外世界，那他们不应该是一伙的吗，怎么倒是打起来了？

    是的，在夏侯尊的心中，其实也已经认为，林辰是来自天外世界。

    只是林辰对夏侯天星有恩，更是要为他炼制“七窍玲珑丹”，治愈他的身体，所以他索性装成什么都没猜出来。

    “不用他来帮我，即便是现在，我一人收拾你们两个，也是绰绰有余。”夏侯尊冷哼，到了此时，他依旧显得极为的霸气，脸上没有一丝一毫的畏惧。

    “哼！你现在也就只能在嘴上逞威风了！”

    “龙魔qiāng！”

    夏侯云一声嗤笑，他手持一杆火红色长qiāng，深红色火焰攀上长qiāng，整个人如同化作一条火龙，朝着夏侯尊冲撞而去，所过之处，弥漫着炽热与毁灭的气息。

    见夏侯云冲向夏侯尊，柳长生也没有闲着。

    他身体化作一道乌光，遁入到空间之中，消失得无影无踪，接着夏侯尊周边的空间，没有任何预兆，突然出现成千上万道漆黑剑光，朝着他夏侯尊去，如剑气风暴。

    “就你们两个，也想要杀我？可笑！今天到底鹿死谁手，还未可知呢！”

    夏侯尊哈哈大笑，舞动手中长qiāng，周身出现无数的qiāng影，将那些剑光挡下来，然后一qiāng刺出，轰的一声，和夏侯云的长qiāng碰撞在一起。

    夏侯云被打得倒飞出去，很是狼狈。

    不过夏侯尊脸色却也又白了几分，突然呕出了一口鲜血，身形一晃，一副差点栽倒的模样。

    “你身体出了问题，支撑不了多久的！今天这一战的结局已经注定，你就不要挣扎了！”

    夏侯云见状，得意的大笑起来，再次冲向夏侯尊。

    柳长生也是露出笑意，断臂之仇，今天终于可以报了，虽然说这报仇的方法，有些卑鄙，但他可不管那么多。

    柳长生整个人化作黑雾，黑雾又凝聚成一柄大剑，破空飞向夏侯尊，所过之处，空间被划破，留下一道宽达数米的漆黑裂缝。

    “龙大哥！”

    就在这时，下方传来了夏侯天星的惊呼声，夏侯尊朝着下方一看，顿时有些变了脸色。
