    沈冷离京，自然不可能有风有浪而不显，之所以看似风平浪静只是因为有人可以把风浪按下去，人不是神，真正大海里的浪潮没有人可以按的下去，那是神灵的天威，可是人有时候也会具备神力，比如陛下。
    朝廷里的风浪再大，当陛下想要按下去的时候，手落在风浪上，便是风平浪静。
    廷尉府。
    皇帝迈步走进刑房，身后跟着大批廷尉，廷尉府皇帝来过几次，可是刑房皇帝第一次进。
    不为其他，只是因为叶流云和韩唤枝。
    持真道人被钉在刑房墙壁上，这是廷尉府最基本的礼遇，韩唤枝教导他们说要公平，公平就不能厚此薄彼，总不能别人来了挂上你不挂上，那显得多不好。
    也许连持真道人都没有想到自己居然还能再见到皇帝，所以怔了一下，然后苦笑起来。
    “有人在乎真好。”
    他说了六个字。
    皇帝坐下来仔仔细细看了看持真道人那张脸，有些印象。
    “你是甄轩辕的儿子？”
    “陛下也知道家父的名字。”
    “以前听说过，后来忘了。”
    甄杀商一愣，苦笑更重：“是啊，陛下怎么会在乎呢？在江湖上名气再大的人，于陛下眼中与贩夫走卒无异，不久之前我还曾人提起过，江湖中人觉得自己再了不起，也要在朝廷重臣面前唯唯诺诺，其实何必是朝廷重臣，随随便便一个朝廷派出来的官员到任何一个江湖宗门，便是门主也要小心逢迎......所以我一直在想当年我爹的路走的也许错了。”
    皇帝看了他一眼。
    甄杀商继续说道：“我爹曾在甲子营中谋生，虽不过是个小小刀笔吏，可我想着以他的能力将来也必有所成就，总不至于死在长安内还要背上罪名。”
    “你是想说他可怜？”
    皇帝问。
    甄杀商看着皇帝的眼睛：“难道不是？”
    皇帝起身：“杀了。”
    跟进来的千办聂野垂首：“陛下，这个人可以再问问，他父亲甄轩辕曾在京畿道甲子营中做事，也许能还能多查出来些什么。”
    “不用。”
    皇帝往外走：“以后涉及到沐昭桐的人，抓到一个杀一个，无需多审问什么，反正都是要死的。”
    他走到门口回头看了一眼甄杀商：“朕没有兴趣听你父亲是为何犯错的，也没有兴趣知道一个人犯错之前的故事，朕更没有兴趣知道你是为什么犯错的以及你的故事，你若说可怜与否不要忘了因果，朕是大宁皇帝，但是朕也没有权利把原谅写进律法，死罪就是死罪，发生在死罪之前的任何事都影响不了你死罪的结局，况且你没什么值得原谅的。”
    说完这句话之后皇帝迈步出门，隔壁另外一间刑房里还挂着个人，叫擎苍，被茶爷一剑断了四肢。
    看着皇帝走出房门，甄杀商忽然就笑了起来，他觉得可真够讽刺的。
    皇帝说，朕是大宁的皇帝，可朕也没有权利把原谅写进大宁律法。
    甄杀商忍不住去想皇帝来看自己一眼是为什么？后来想明白，皇帝来看他一眼不是为了看他一眼，只是想看看伤了叶流云的人是什么样子，或者说是看看一个人应该怎么死。
    甄杀商低下头，又喃喃自语了一句。
    “有人在乎真好。”
    隔壁刑房。
    皇帝看了看已经连动都动不了的擎苍，对甄杀商他还说了两句话，可对擎苍没有任何了解的欲望。
    “凌迟。”
    说了两个字，皇帝迈步出门。
    擎苍的身体剧烈的颤抖起来，眼神里的恐惧开始向眼睛之外弥漫。
    凌迟！
    甄杀商只是该死，而擎苍不仅仅是该死，他不是一人作恶，而是还影响了他下一代的人继续作恶，若甄杀商是杀头之罪，那他就是凌迟之罪。
    京畿道，清县。
    县城外三十里有个湖，不算小，泛舟半日不会觉得厌烦，湖水清澈，四周山景也不错，山中还有一道规模不大的瀑布，垂流而下颇有几分气势，都说这山中水清凉甘甜，行走于山中久了便会口渴，莫说山泉水，就算是自己带着的水喝一口也是清凉甘甜，这山名跳山，湖名於菟。
    沐昭桐坐在一块大石头上垂钓，头上戴着一顶斗笠，身上披着蓑衣挡住落水迸溅的水花。
    他并没有钓上来什么鱼，这地方水流有些急，鱼儿在这也觅不到什么吃的，落下的瀑布水流还可能会把它们冲的晕头转向，说水至清则无鱼不是鱼不来，是水至清则无食，鱼为什么要来。
    清县距离沐昭桐之前藏身的方城县大概有二百一十里，这地方是长安城东南有名的游玩去处，夏天的时候人来的极多，一线天的峡谷那边清凉无比，不过游人能去的地方也就那几处，大部分地方还是野山。
    差不多十七八年前，沐昭桐安排人在这地方造了一座别院，他吩咐下去，经手的人辗转几次，当初的工匠哪里能知道是为当朝大学士造住处，这地方建好之后沐昭桐却一次都没有来过，这本就不是他为自己享乐度假准备的去处，是他为自己准备的坟墓。
    这地方真的美。
    春天的气候在山外正合适，山中偏凉，沐昭桐已经年迈更惧山寒，所以穿的衣服就显得有些臃肿，再披上蓑衣戴上斗笠，莫说无人会发觉此处，就算是有人看到了谁能猜到这垂钓老翁会是曾经权倾天下的沐阁老。
    “爷爷，该吃饭了。”
    有个年轻人在远处喊了一声。
    “知道了。”
    沐昭桐答应着，看了看自己空荡荡的鱼篓脸上浮现出来几分愧疚，说好了出来钓两尾鱼给那孩子解馋，结果出来半日光顾着打盹了，年纪老了总是忍不住打盹。
    他拎着鱼竿鱼篓起身，那少年已经跳过山石过来扶住他。
    “爷爷，你慢些。”
    “好好。”
    沐昭桐看到这少年眼睛就亮了起来，不由自主的想到自己的独子沐筱风，这孩子面相清俊眼神干净，常年在这山里和他母亲隐居并没有接触过外面的世界，还像是一张没有被侵染过的白纸，所以沐昭桐愧疚之心更浓，他是一支笔，他将在这张白纸上写下什么，而这将左右这孩子的未来。
    “你娘亲做了什么好吃的。”
    “山中没有什么蔬菜，院前院后能种上什么东西的地方娘亲都种了，只是这山中气候寒冷所以也没长出来什么，中午娘亲去采了些山蘑，炖了一只家里的鸡，还做了汤，昨日托人从山下买来些豆腐，炸了酱和豆腐一起又咕嘟了小半个时辰。”
    沐昭桐觉得自己有些馋了，竟是嘴角有些口水止不住。
    “可惜了没能钓上了鱼，不然还能让你娘蒸了吃。”
    沐昭桐扶着少年的手往下走，过了小溪就进入一片树林，说来也奇怪，这竟是一片山核桃，因为不曾有什么人来过，山核桃树长的很随心所欲，刚来的时候沐昭桐特意看过他们娘俩前些年采下来的核桃，难得的个个都不是凡品，若是盘好了拿到长安城的文玩铺子里，每一个都能卖个好价钱。
    可惜的是，哪怕距离长安不过几百里也没人会有这般头脑，在山民看来这山核桃并没有什么用处，核桃壳太厚了些，里边的核桃仁那么小还不够塞牙缝的。
    “爷爷，娘亲说你曾是当朝大学士？”
    “嗯，是。”
    “大学士很大吗？”
    “很大了。”
    沐昭桐一边走一边说道：“位极人臣。”
    少年嗯了一声，眼睛里有了几分光彩：“那以后我也做大学士，我也位极人臣。”
    “没什么好的。”
    沐昭桐摇头，少年没办法理解沐昭桐语气之中的失望和落寞，也没办法理解沐昭桐眼神里的悲伤和决然，他只知道这个老人家是娘和他的救命恩人，娘说，如果当初不是阁老派人保护她们娘俩的话，她们早就死了。
    山中冷寂，不知寒暑，自然也不解生死，少年只是按照娘的吩咐记住恩德，娘告诉他大恩当永记，娘还告诉他，如果可能的话希望他一辈子不要走出这座山这座院，报恩？报恩虽然重要，可不如保命。
    所以他娘亲从没有告诉过他山外繁华锦绣，只说山内岁月静好。
    少年扶着沐昭桐进了那座别院，规模不大但精致，小桥流水可洗涤心境，进了这小院好像进了另外一个世界，尘嚣之外，是桃花源。
    他娘看到沐昭桐的时候眼神里有一种难以遮掩的畏惧，妇人已经带着儿子在这山中生活十几年，习惯了这两个人便是整个世界的日子，沐昭桐的到来让她害怕，看到沐昭桐就不由自主的想到她丈夫，想到她的大儿子。
    “我从瀑下一路走回来，忽然悟到了些事。”
    沐昭桐看了那妇人：“这本是我的院子，也会是我的归处，可是却被你们娘俩活成了你们的世界，是我冲突了......”
    那妇人连忙一拜：“阁老不要这么说，我们......”
    她的话还没有说完沐昭桐就摆了摆手：“吃饭吃饭，明日能不能托人去山下买些猪肉来？我想吃饺子了，猪肉白菜的，若可以的话再买些花生米回来，加一壶老酒，明日午后吃完了饭我就走，这里留给你们。”
    妇人脸色一变：“阁老，你要去哪儿？你能去哪儿？”
    “不要小瞧了我。”
    沐昭桐看了看那去盛饭的少年：“狡兔尚且三窟，况我是个大学士，只是我忽然间有些害怕看他的眼睛，若把他从这山中世外拉到了山下世内，是罪，就当是我给自己积德，以后死了能落个全尸，我就不祸害他了，让他一直单纯。”
    妇人扑通一声跪下来：“多谢阁老。”
    “可有些事，我能忍得住，你未必能。”
    沐昭桐看了那妇人一眼：“你长子......死了。”
