    小狐狸的突然出现，以及这一番让人啼笑皆非的话，让这一对抱在一起心跳最起码每秒一百八的男女瞬息犹如触了电般的快速分开，活像是偷情被人抓了包一样。

    董媛媛满脸通红，如是火烧了一般，神色是又羞又怒，还难得多了一丝的妩媚。挣脱开沐游的怀抱后，急急走到小狐狸的边上，将其抱起，想要解释又不知道如何开口，真个气急败坏，很是气恼的瞪了沐游一眼，然后不常见的跺了躲脚，抱着小狐狸便往屋内走去。

    沐游也好不到哪里去，别看他刚才死不要脸死死抱着有着一股一往无前的勇气，其实那背后早已湿了个透。实话实说沐游怕是比董媛媛还要紧张许多，一是难得鼓起勇气如弓弦直绷，绷直的弓弦如何有不微颤之理，二是沐游虽然心里有一定底气，但还是怕被这妮子拒绝。

    观这前后，不得不说沐游真是个雏，这追女人的手段半难见大将之风。

    还有，这吻来得也有点突然，也非沐游所能预见，才知什么叫情难自禁。

    沐游傻傻而笑，摊开双手而看，连连摇头，紧张之故，居然半点想不起方才抱在怀中的温软，大骂失职，连点色狼的基本操守都没有。同时，也是紧张之故，居然连小家伙出现都没有感应到。

    回到房中，一脸傻笑地洗完澡，打开电脑，将红发女皇那拿来的那份带着能力者资料的U盘插入了电脑中，弹出一个窗口需要输入密码，沐游正要将妖艳女子报给自己的密码输入之时，手机震动了一下，打开一看，是一条短信。

    “姓沐的，敢强吻本姑娘，你死定了！”

    正是董媛媛那妮子。

    沐游笑着回了一句：“怎么可以说是强吻呢，我们可是男女朋友。我可不能死，死了你不得守寡。”

    那头的董媛媛看到这短信，满目皆羞，又气呼呼的回了一句：“别忘了你是个赝品，贱男人！”

    发出去之后，心咯噔了一下，立马便后悔了。这话平时嘴上说说是嘴上说说，通过短信的时候，董媛媛总觉得有种白纸黑字的触目惊心，似乎生怕这既定事实一般，想要取消已是来不及了。

    攥着手机，手心出汗。见那姓沐的还不回来，总有一种患失患得的感觉。若是平常，董媛媛定然会笑骂自己发神经，也不知道此次怎的特别心急。莫非是被那家吻过后心态有所变化了，想及此处，董媛媛脸又再度通红。

    “混蛋，再不发来，你就死定了！”

    董媛媛对自己此时的心态索性便置之不理，对着手机恶狠狠的骂道。

    刚骂完，短信便来了，董媛媛神色有些紧张的点开一看，嘴角勾起了一个极其好看的弧度。

    “妈妈，你怎么又是瞪眼又是笑又是脸红的啊，手机上有什么好看的东西吗，阿离也要看！”

    躺在董媛媛边上的小狐狸很不优雅的半个身子紧贴在董媛媛那高傲的乳峰之上压出了极其喷火的弧度，萌萌说道。

    董媛媛脸颊带羞，将短信关闭，连同手机丢在边上去，回过头狠狠亲了一口小狐狸，笑着说道：“等阿离长大了就懂了，睡觉吧。”

    “好吧。”小狐狸嘟着嘴巴说道：“阿离就不看爸爸给妈妈说的那些肉麻的话了。”

    董媛媛听到这话，脸色更烫了，这家伙也怎么可以这么聪明还这么懂事。笑着将小狐狸躺好，董媛媛看了一眼手机，又看了一眼沐游所在的方向，喃喃念叨着刚才沐游发来的浅笑入睡。

    “遇到了爱的人，就应该主动的犯贱！”

    沐游发完上面一条信息之后，傻傻的笑了一下，这算是自己的表白吧。

    对于感情，沐游自来希望的是水到渠成。只是它来了，谁又能预料到安排得了。

    眼下沐游还有许多事情要去完成，这次突如其来的吻，让沐游多少有些措手不及。但沐游不是那种说什么现在自己有很多危险的事情去做为了对方好而选择藏匿或者放弃感情的人，既然爱了就该去面对，对于这一份负加在自己身上的责任，沐游甘之如饴。

    所以，自己必须要变强，管他什么能力者什么联盟什么势力，敢对自己对自己身边的人不利，统统轰碎！

    输入密码之后，沐游打开了资料夹。

    资料夹内的资料因为排列过而一目了然，第一栏是对于能力者的种种介绍，接下来是各个国家的能力者联盟资料，最后面是一些强者的介绍甚至还有几个拍摄到的战斗图像。对此，沐游不得不佩服这红发女皇的实力和势力。

    “能力者，指的是脑部开发到一定程度、身体、精神产生异变后衍生出特殊能力的人类。”

    看完对能力者的概括之后，沐游由此可知道能力者的产生有三种，一是脑部开发到一定程度，二是身体产生变异，三是精神产生变异。

    之前沐游遇到的鱼人和泥人，想必都是身体产生异变而成为能力者的。

    “能力者的能力分为很多种，表现形态各不相同。能力没有明显的强弱之分，只在能力者的使用和修炼程度，能力之间多有相辅也有相克。”

    沐游粗粗看了一下能力的种类，种类极多，但大致总结为五大类，精神系、钢铁系、风系、水系、植物系、动物系、大地系、火系、雷系、光系、召唤系、其他系等等。当然，这也只是红发女皇总结的而已，通常来说能力者的能力都是好几种系别能力的混合体，没有单一的那种纯净。比如鱼人哈蒙德.琼斯的能力是水系和动物系的融合，比如泥人约翰.格里普的能力是大地系和水系的融合。

    由此，也可以看出真正只拥有单一一种能力的能力者是极少的，而看了下面的解说之后，沐游知道了单一能力者相对来说要更强大，当然这也是相对来说而已，没有绝对。

    这也可能是因为红发女皇记录的有些混乱的原因，一时让沐游看得有些懵。当然，能够记录到这等程度也是极为不一般。

    接下来沐游看了一下各个国家的能力者联盟情况，重点关注的当然是华夏国和美利坚。

    一般的能力者联盟都是直属政府或者皇家的，当然也有很特殊的存在，属于民间，但一样为国家做事。

    总体来说，大多数国家的能力者都不过两位数，一般的国家只有寥寥几个，再大点的国家也只有七八个，甚至一些国家连半个都没有。当然这些都只是红发女皇记载的，一定有纰漏在。

    在这资料上记载，能力者人数最多的是美利坚，不是因为美利坚人最容易觉醒，而是美利坚对于能力者觉醒之后控制的最好，从而也让相对很大部分的能力者活了下来，要知道能力者在觉醒之初是最为危险最为容易夭折的。

    沐游看了一下华夏国的能力者资料，脸上露出了疑惑之色，因为华夏国的能力者联盟有两个，而不是像别的国家一样只有一个。

    龙宗和凤庙！

    上面很模糊的记载着似乎在这两个组织之上还有一个更高级别的类似于能力者联盟的组织存在！

    红发女皇对于华夏国能力者的记载很是简单，没有像对其他国家记载的那么详细。

    “华夏国的能力者是这世界上最神秘的，这也是世界上所有的能力者都不敢随便进入华夏国的原因。”

    上面这段话是红发女皇对华夏国记载的最后一句话。

    本来想要借此了解下帝都方面那些能力者的实力的，看来是没戏了。

    沐游见此，便只能借着美利坚X盟来估计自己的实力了。

    美利坚X盟，常年在编人数28个，世界最多。最强者外号暴君，除此之外再无任何记载。二号战力不死鸟瑞兹.雷蒙，外号不死鸟，火系能力，会复活。

    ……

    鱼人哈蒙德.琼斯，战斗力排名X盟19，水系能力，可变身鱼人。

    ……

    泥人约翰.格里普，战斗力排名X盟26，大地系沼泥。

    ……

    “如此看来，抛开能力不讲的话，我的战斗力差不多能在X盟之中排到20左右，不知道帝都那边那些人是什么实力。”

    沐游看完之后，嘀咕了一声。但不管怎么样，自己都必须去一趟帝都，探个虚实。

    接下来沐游将资料上附带的能力者战斗录像看了一遍，又继续仔细研究了下手上的这份资料。对比实力，结合自己对能力的认识，沐游进入了思考之中。

    到了次日5点才睡去，8点多起床，发现董媛媛已经带着小狐狸上班去了，想必是小狐狸是已经将护士部那些大姐阿姨们全给俘虏了吧。

    起床之后去了一趟灵粹轩和木兰倾城，见都没什么事情，便立马回来，继续投入了修炼之中。

    其中也就一件事情让沐游略略有些意外，上次让黄琪涵和安小安给盲人歌手黄奇带去的光明散黄奇居然没有用，继续选择了“用心看世界”，听上去虽然有些矫情，却是一份莫大的勇气，这倒让沐游不禁升起了一丝的尊敬之心。当然，黄奇还是给寄来了一些签名CD，沐游便让程岚帮忙连同光明散给室友小孩寄了去。

    接下来几天，沐游每天继续着所谓的“科学实验”，而董媛媛对沐游的态度一如之前，该做的饭继续做，该瞪的眼也继续瞪，似乎那天晚上那吻不曾发生过一般。只是，沐游却经常能在这妮子眼中看到不一样的神采，暗暗猜测那可能就是温柔吧。

    差不多8天，等待小龙和蟹司令回到了华夏的海域后，沐游终于要朝着帝都踏出第一步了。

