    韩野微微一笑，“黑三我们走吧！”

    韩野心里偷偷乐着，我的事做完了，你们发现又能如何？不就一条黑蛟龙，从深海里跑出来胡闹，玩耍一下吗？

    一切恢复如常后，看到黑蛟龙的人，到处传播，北海有真龙出现了，飞在云端。很多人都亲眼所见，事情传播很快，连政F都知道，出现了黑龙的事。

    黑龙的出现，还被渔民视为祥瑞，更是在港口投入牛羊，期待得到黑龙的庇护。当然这是以后发生的事情，现在的黑三早已飞离了港口。

    韩野他们一行四人，大摇大摆的登上一座居民较少的北方岛屿，找了一家小店，吃了一些早点后，他们来到一家租直升的私人场所，租了一架私人直升机，飞离了北方岛屿。来到和北江有通商口岸的城市，在黑市上花了高价，买了四张通关证。

    他们下午两点，随着通关人流，通过检查核对，过了口岸，终于回到了北江地面。

    “我们回来了，一路奔波，总算平安归来，这次行动圆满完成！”

    “少主，我们找一处山林休息一下。把空间里的人，放出来换换空气，时间太长也不好受！”老龟及时地提醒韩野，别忘了空间里还有一百多号人呢！

    “好，那我们赶快走，不进城，先到大山里找一处没有人烟的地方。”

    韩野他们四人隐藏身形，施展轻功，快速向大山深处飞奔而去。经过半个小时的飞奔，他们来到一座山峰之下。

    “就这里吧，这地方不错！”山峰下还有一条小溪，清清的小溪水，山上野花有些己经开了，青山碧水，好美的一处地方。

    “龟叔，你放人吧，让大家都休息下，这里环境还不错！”

    韩野把小花和三个女兵也带了了出来。

    “黑三、小白，你们三人，去抓几只狍子、野猪什么的都可以，让大家烤肉吧。”

    “可算是出来了，空间里人太多，气味让人受不了了。兄弟，我们这是在哪里了，怎么跑到大山里来了？”

    “大哥，这里已是我们北江的地盘了。大家透透气，弄点吃的，晚上我们再往回飞。大白天不能再飞了，黑蛟龙己经暴露了，今后很长一段时间，在我们境内，绝对不能再暴露真身了。”

    “兄弟，这次干的真漂亮，真带劲！这帮小子都高兴死了，这么大的行动，无一伤亡，只有几个人挂了点轻伤，真是奇迹呀！兄弟，你才是带兵打仗的帅才！”

    “行了吧，大哥可别夸我，我也就是小打小闹还行，真要上战场，可比不了大哥您，我这都是野路子打法，拿不出手！”

    秦朝生看着韩野：“韩先生，经此一站，我们五个人跟定您了，您可是我们最心服口服的人！说实话，我父亲他们那些将呀帅呀，我还真不服气，就他们那一套，上了战场，胜败真的不好说！”

    “先生的指挥，布局，谋略，才是真正的高手，就昨晚的行动，换了另外任何人，减员三分一就是最好的了，弄不好就要损伤五成以上。而先生这一仗，无一损伤，全胜而归，太厉害了，我今后跟定先生了！”

    “就你们这几个小子，不犯混就好。先好好反思自己，过去的所做所为，想好今后的路怎么走。拿出书面规划，让我看看再说。我满意的话，你们就立下军令状，达不到，我可按军令状扏行！你们五个要怕了，这事就等于我没说好了！”

    “韩先生，我们三人可以按您说的，立军令状吗？”

    “你们三个女孩子瞎参乎啥？没你们的事，你们好好做事就可以了，你们不行！”

    “报告先生，你这样不公平！男人怎么了，他们是兵，我们就不是兵吗？再说了，先生提出立军令状，你看他们几个大男人的熊样，连个军令状都不敢立，他们能干什么？我都瞧不起他们！”

    “哈哈，好！巾帼不让须眉，你们三个好样的。你们的事，我另有安排，你们就不要着急了！”

    “谁说我们不敢立军令状了，我们谁都敢，你们三个小女子，还敢瞧不起我们，立就立！”五个刺头可不愿意被几个女兵瞧不起，立刻表明了态度。

    看了五个刺头抢着立军令状，顿时不少特勤队的人，也跟着起哄，要求也立军令状。

    “好，很好！大家都有份，只要我认可的，都有机会。”韩野心里偷偷乐了，自己要在这一百人里，选出二十个人加以改造，再进行强化训练，培养他们成为真正有用的人才。

    “兄弟，行啊，几天就让这几个小刺头服服贴贴，有一套！这些混小子，要是在你身边呆上几年，将来都是国家栋梁之材，你这是在为国家培养人才。兄弟不如这样，我和父亲说一下，让兄弟在军选一些人才怎么样？全军任你挑选，比例五五分，一百人，培训三年，到时你留五十人，给部队返还五十人，兄弟你看这事可行吗？”

    “这事要全面考虑考虑再说，弄不好，有人会有想法，惹人猜疑的。”

    “这事你尽管放心，部队上的事，还是父亲说了算，父亲没想法，任谁都没用。就是父亲不管事这几年，部队上重大的人员调动也要父亲同意方可，父亲在军中有着绝对的影响力。”

    “好，这事等我见过伯父再说，三天内我会回京，到时和伯父好好聊聊！”

    “兄弟，有重要的事，急着回京城吗？到时我也陪你回去。”

    “大哥，有些事我能对伯父说，但大哥你还不能知能，你也最好不要知道，有些事你不能参与的。事关绝秘，你敢听吗？”

    “兄弟，要是绝密，我还真不敢听，我现在还不够那级别。”

    “这事加上我，也只有四个人可以知道，其他人知道，就只有死路一条。大哥，你不要有好奇心，在大是大非上，我不能考虑个人关系！”

    “兄弟什么都不用说了，你做得对，这才是干大事的人。一切以G家利益为重，我从心里佩服！我还要学呀，怪不得家父说我，就是当师长的料。现在我明白了，我的心胸，眼界，谋略，还差得远呢！”?

