    是夜。

    汤之国温泉街。

    “呀！！”

    “好甜！好吃！”

    轻舔着苹果糖的数珠发出了不加掩饰地惊呼。

    “果然，佛祖应该是喜欢甜的东西吧~”

    她弯起的眼瞳中有着满足感，也有着点点璀璨星光。

    大和尚，我下山了呢~

    但是，你依旧骗了我。

    我有些......讨厌你了。

    “是嘛，喵。”

    “让我尝尝吧，喵。”

    看着红彤彤的苹果糖，九命猫的眼中掀起了好奇。

    天底下还会有比小鱼干更好吃的东西吗？

    “呶。”

    数珠轻眨了眨眼睛，将星光泯没，并随之将手中的苹果糖递给了身前的小猫妖。

    ‘嘶。’

    “甜！”

    一瞬间，九命猫就发出了相同的共鸣。

    但是，好像没有想象中的那么好吃呀。

    “要尝尝我的小鱼干吗？”

    她举起紧攥于小爪子中的木签，其上串着被碳烤得外焦里嫩的小鱼干。

    “不了，不了。”

    “大和尚说，出家人是不能吃肉食的，谢谢。”

    数珠的小脑袋瞬间摇成了拨浪鼓。

    但是。

    好香~

    说不定。

    这也是大和尚骗我的~

    她舔了舔嘴角。

    ........

    “........，所以说，荒大人是很强的哦！”

    “我跟在他身边真的改变了很多，就连白狼大人都夸我变坚强了呢。”

    萤草满脸认真地跟座敷童子传教着。

    “对了，以后你会来七角山吗？我可以介绍白狼大人给你认识~”

    “她是我们的守护神~”

    “正因为有她的存在，像我这样弱小的妖怪，才能够安逸地生活着。”

    每当提及那位大人的时候，她的声音总是上扬的，面颊上的崇拜之情也愈加浓烈，其手中的蒲公英更是随着心情摇晃着。

    “我不知道，我应该去不了那么远的地方。”

    听着萤草讲诉着外面的世界，座敷童子的眼中涌动着向往的光芒。

    从记事起，她似乎就是周转在不同的家庭里面，被囚禁、束缚在各种阴阳阵法之中。

    就连外面的世界都很少见过，也就更别提遥远的妖怪领地了。

    不过。

    他好像，并没有欺骗自己。

    小家伙的目光悄悄从满目崇拜的萤草身上挪开，落到了远处的少年身上。

    ........

    “诶。”

    “原来凤凰大人是男士呀。”

    “天，吃了人鱼肉，真的会永世不死吗？”

    “那后来呢，后来那位讲故事的女孩子怎么样了。”

    熏托着精致可爱的小脸，入神地听着身前的凤凰火讲着一件又一件超脱自己想象的故事。

    就连一旁想要唤她一起玩耍的天邪四鬼们都吃了闭门羹。

    “后来，她就离开了凤凰林，四处游历去搜寻新的鬼怪素材了，或许有一天会带着更多、更引人入胜的故事回来。”

    看着身侧乖巧伶俐的小丫头，凤凰火的眼中显露出一抹宠溺。

    就像当初那个女孩，安静地与之相互讲诉故事。

    “真希望有一天能够亲耳听见她所讲的故事。”

    熏意犹未尽地从这些怪异的故事中脱离。

    “那，那我也给你讲个故事。”

    “一个有关森林之王·山风的故事。”

    她那轻快、明悦的声音突然间变得有些深沉起来。

    “嗯，我听着。”

    凤凰火正襟危坐，悄然逸散地不灭业火将一旁吵吵闹闹的天邪四鬼驱离。

    ........

    至于青，那小家伙又兴冲冲地去镰鼬那儿找虐了。

    明明荒已经提醒它很多次，那三个家伙是风之妖怪，就是靠着速度吃饭的。

    可是它还是乐此不疲。

    兴许是因为他们的心性相符的缘故吧。

    而荒，则立于温泉街的偏僻处，于之身侧是负责警戒的人面树，有了他的存在，即便是擅长隐匿、能够抹去自身气息的白绝，也别想轻易接近。

    毕竟，其足下的大地，已经被前者那错综复杂的根茎完全布满，就算是一只小小的西瓜虫，都不可能躲过他的感知潜入进来。

    当然，除却包括久次良、兵俑、巫蛊师，这几个对人类城镇不感兴趣，早早归去的妖怪以外。

    在荒的身侧还停留着一个小丫头：象征诅咒的女孩·丑时之女。

    “不一起去玩吗？”

    他开口询问。

    “不了，人类的城镇也不是没有去过。”

    闻声，兀自摆弄着草人娃娃的丑时之女动作微顿，但旋即摇着面颊说道。

    她似乎还藏着心事。

    “有什么想要的东西吗？”

    “一起去逛逛吧。”

    荒不依不饶。

    同时他也没有给丑时之女任何反驳的机会，就对着负责警戒的两位妖怪说道：“人面树，燕，警戒就拜托你们了。”

    “是，阴阳师大人。”

    异口同声的回应响起。

    尤其是后者，态度愈发恭敬。

    因为凤凰火降临时，对方那毫不犹豫选择庇护自己的态度，使之真正认可了这位阴阳师大人，甚至还担当起了促进人面树融入的疏导工作。

    “走吧。”

    说完，荒便率先向着灯火通明的城镇中心走去。

    灭族夜后，除却陷入沉睡的雪丽，就属这丫头的变化最大。

    这一次现世，她的身上虽然没有前一次的那些伤痕，但却依旧显得有些沉默寡语，失去了最初降临时的古灵精怪。

    听着那不容拒绝地话语，看着那逐渐远离的背影，丑时之女最终还是选择跟了上去。

    汤之国的城镇真的很热闹。

    而且有一种唯美，安宁的气息。

    荒走在前面，丑时之女默默地跟在身后。

    没有人开口。

    喧闹是属于别人的。

    “不准备说些什么吗？”

    灯火逐渐暗淡，在抵达小镇另一处边角的时候，终究还是荒先开口。

    闻声，丑时之女身子微颤，低垂的目光缓缓抬起。

    “雪女她，还没有苏醒吗？”

    失落的声音如利刃一般狠狠地捅入了荒的胸腔。

    一瞬间，属于雪丽的画面，更是疯狂地铺满了他的识海。

    那个对自己说：如果下次再见，请唤她真名的雪原少女。

    曾经，丑时之女提及她，都是呼唤着对方冰丫头。

    “还没有。”

    荒不自觉地握紧了拳头。

    “但是，我一定会将雪丽唤醒的，无论付出什么代价。”

    因为自己，还不知道她的愿望是什么，还没有亲口叫过她的名字。

    怎么可以轻易任之沉睡？

    “我相信荒大人。”

    “我也会陪着荒大人一起变强的。”

    丑时之女一字一顿说道。

    “喵~”

    也就在这时，一道轻微的喵鸣之音落入了他的耳畔。

    循声而望，一只狸花猫正踩在一侧的屋檐上，其脖颈处还系着一个金色的小铃铛。

    猫又的消息，来了。

