    “是我。”

    苏辰笑着，紧紧搂着怀里的师父姐姐。

    自从他接触第一个红颜知己以来，唯独对师父姐姐有着一见钟情的感觉。

    他能够感受得出来，师父姐姐也喜欢自己，否则的话，肯定不会纵容自己如此放肆。

    “等回到寰宇宫后，你不能有丝毫的放肆，明白吗？”

    听到此话，苏辰已经知道，师父姐姐算是答应了自己。

    “可以，那我现在可以放手吗？”

    “不行。”

    不管行不行，苏辰直接朝着石澜狠狠的吻了下去。

    “师父，你在吗？我有事找你。”

    “师父姐姐不在。”

    站在门外的纪白鸢，突然听到师父的房间里，传来苏辰的声音。

    “苏辰为什么会在师父的房间里？”

    师父呢？

    到底是怎么回事？“苏师弟，师父去哪里了。”

    此时，突然听到房间内传来不正常的声音，正是来自师父。

    师父在，还发出怪声音。

    纪白鸢当然知道里面发生了什么事情，整张脸瞬间变得通红起来，她实在没有想到，苏辰会和师父做儿童不宜的事情。

    她从未想过，师父会喜欢苏辰，那自己怎么办？

    难道自己和师父去抢男人？

    肯定是不现实的事情，无法接受现实的纪白鸢，只能深深叹息一声，感情的事情需要两情相悦，单相思肯定是不行的。

    而她就是单方面喜欢苏辰，从开始的时候，苏辰就对她表现出没有任何喜欢的意思。

    两天后。

    因为双修的缘故，并将石澜的特殊神体和苏辰结合，使得自身修为再次提升，突破到四悟道神境。

    至于苏辰，则是从上位神王晋级到巅峰神王境。

    苏辰停下葬舟，出去捕猎了一只神兽，直接火烤了。

    三人围坐在火堆前吃着烤肉。

    石澜红着脸，低着头吃着。

    纪白鸢也是如此。

    唯有苏辰大口吃着，看着石澜，突然笑着说道：“纪师姐，你前两天找师父姐姐，是不是有事？”

    “我没事。”

    “你听到什么了？”

    “没有。”

    苏辰笑着说道：“我和师父姐姐只是切磋武技。”

    鬼才信你！

    没有继续接苏辰的话，纪白鸢心里狠狠地骂着苏辰无耻，已经做都做了，还在这里故意装模作样。

    “苏辰，闭嘴。”

    “师父姐姐，我们距离寰宇宫还有多久？”

    石澜强行压制着心里的悸动，前两天的事情，她也不知道自己是怎么回事，鬼使神差的和苏辰混到一起，还做了羞羞事，到现在都有些头昏脑涨。

    “要是不出意外，明天我们便可以顺利抵达寰宇宫。”

    “师父姐姐，我晚上怕黑。”

    “闭嘴。”

    石澜立刻起身返回葬舟，她发现苏辰没有正经。

    看着面前的火堆，纪白鸢深深叹息一声，突然问道：“苏师弟，你真的喜欢师父吗？”

    “当然，我对师父姐姐可是一见钟情。”

    苏辰没有丝毫的隐瞒，无论走到哪里，他都不会隐藏自己的感情，自己喜欢师父姐姐，师父姐姐也喜欢自己，谁都没有权利多管闲事。

    寰宇宫没有，其他人更加没有。

    “苏师弟，你对师父是一见钟情，我对你也是一见钟情，要是我告诉你说，我也喜欢你，你愿意接受我吗？”

    没有丝毫的惊讶，苏辰早在雷霆秘境的时候，就已经看出纪白鸢喜欢自己，只是他对纪白鸢没有多少意思。

    “苏师弟，你能不拒绝我吗？”

    苏辰被纪白鸢的话逗乐了，向自己表白，竟然不允许自己拒绝，这还是第一次听到。

    “我知道你现在对我没有意思，但不代表以后也不会喜欢我，我会努力让你喜欢上我。”

    不想继续纠结此事，苏辰问道：“纪师姐，这次百界争霸，你是不是也会一起前往百界秘境？”

    死死地盯着面前的苏辰，纪白鸢明白，苏师弟故意岔开话题，点点头回答道：“恩，我也想进入百界秘境历练，据说百界秘境机缘不断，当年师父也曾经进入过，并且大放异彩。”

    狠狠地伸了个懒腰，苏辰笑着说道：“我吃饱了，想要睡觉，你自便，我们一个时辰后开始出发。”

    看着朝着葬舟而去的苏辰，纪白鸢深深叹息一声，无奈笑笑，自语道：“他最起码没有当面拒绝，说明我还有机会，就算是师父，我也必须争取一下。”

    寰宇宫，落座于寰宇山脉正中央，四面都是一座座城市环绕，以寰宇宫为中心，视寰宇宫为绝对霸主。

    山脉中央，有着一座通天巨峰，正是寰宇峰。

    葬舟缓缓的停在寰宇峰前。

    立刻有着数十位寰宇峰弟子围了上来，手持长枪，冰冷的眼神死死的盯着面前神船。

    “擅闯寰宇峰者，杀无赦！”

    “宫主回来了。”

    看着从神船上走下来的宫主圣女，所有弟子立刻躬身行礼。

    “你随我来。”

    “去召集所有长老。”

    “是。”

    在前往寰宇峰之巅的路上。

    石澜大概给苏辰讲解了，关于寰宇峰的势力，除了他这位道神境之外，寰宇宫内没有任何一位涅神境，只有十二位劫神境，全部都是位列长老之位。

    “师父姐姐，你是不是想让我给十二位长老，每人三枚神极丹？”

    “恩，你手里要是有的话，我当然希望你能提升我寰宇宫的整体实力。”

    这便是石澜的意思，她离开寰宇宫已经多年，心里本身愧对宗门，要是苏辰能够相助寰宇宫十二位长老的实力，那么肯定是最好不过的事情。

    十二位长老，要是吞服三枚神极丹的话，相信其中有着两位长老，大长老和二长老的修为，可以顺利突破到涅神境。

    要是换做其他人，她肯定不会开口，毕竟神极丹的价值摆在那里，到现在她都有些难以置信，苏辰能够炼制出神极丹，唯独苏辰，她当然会开口。

    从开始苏辰救了她，亲她第一口的时候，其实石澜心里对苏辰也算是一见钟情，否则的话，刚开始的时候，苏辰就不会亲到。

    石澜也是个敢爱敢恨的女人，既然心里对苏辰有好感，毕竟苏辰的优秀和天赋摆在那里，她也愿意托付终身，免得到时候出现意外悔恨终生。

    只是石澜心里有些后悔，不应该那么早将自己的第一次给了苏辰，男人都是一个样，得到后就不会好好珍惜，只是现在，后悔已经来不及了。

    苏辰明白石澜心里所想，笑着说道：“他们要是同意我们，那么神极丹的事情，要多少有多少，要是反对，不要说神极丹，我会给他们个粑粑。”

