    眼见得方林岩已经走到了大门口，谢徽因顿时咬住了下唇，然后急声道：

    “等等，等等啊！”

    方林岩回头过来，扬扬眉毛：

    “有事？”

    谢徽因嗫嚅了一下道：

    “你，你能不能帮一下我公公，因为你的事现在搞得他现在的处境很难呢。”

    方林岩嗤之以鼻的道：

    “大嫂，你有没有搞错，胡雪明他上京赶考都八个月了，那时候他就和七贝勒那帮人在赌场里面搞在一起了，我进京师现在满打满算也就八天，这泥马关我鸟事啊！”

    “不要说我之前连你的手都没有碰过一下，就算是我把你上了，这和胡雪明的处境也是八竿子都打不到的事情好不好！”

    谢徽因一时间无言以对，事实上像是胡雪明这样，豁出去不要脸的牛皮糖毕竟是少数。

    方林岩接着走回来，双手撑在了桌子上，直接居高临下的俯视着谢徽因道：

    “再说了，你要我帮他，你知道现在胡雪明在外面惹了多大的事吗？他现在加起来差不多就欠了七贝勒他们三万两银子，若是要帮他的话，至少还要拿出价值十万两的洋货来平事儿！”

    “现在价值十万两的洋货，三天以后就能价值十五万两！你一句话就要我拿十八万两银子出来？大嫂，你觉得你疯了还是我疯了？”

    谢徽因震惊旳道：

    “你......你说的是真的，公公他居然在外面欠这么多！”

    方林岩冷笑道：

    “大嫂，不是我吓唬你，七贝勒他们好歹是宗室，是龙子凤孙，是皇家的人，就算是他们不要脸面耍起无赖，你也拿他们没多大的办法。”

    “更何况这还是七叔真金白银欠的钱，盖了手印，我告诉你，胡雪明这一次也是活该遭了报应，他这一关过不去，全家的女人都要被卖到妓院里面去接客。”

    谢徽因的脸色顿时惨白：

    “不可能的，这怎么可能！”

    方林岩道：

    “呵呵，可不可能，你自己想想家里面的一些事儿就知道了，再说了，你出现在这里，难道胡雪明不知道吗？他的意思可是再明显不过的了。”

    说到了这里，方林岩很干脆的走到了谢徽因的身边，靠着她坐了下来，谢徽因的身体忽然一僵，却也并没有躲开。

    方林岩这时候语气一转，温和的道：

    “大嫂，这么多年了，我对你的心意难道你还不了解吗？你想想看，从了我总比被不同的嫖客压在身上好吧。”

    他一面说，一面就将手搭在了嫂子的肩头，谢徽因的身体剧震了一下，但还是没有将其手拨开。

    这个见识单纯的女子暗自在心中道：就当是做了一场噩梦吧，或者说是受刑，忍一忍也就过去了。

    自己也不是未嫁之身了，毕竟新婚八个月之后丈夫才出的事，在谢徽因的心里面，这事儿长则一分钟，短则不到十秒，就算......就算面前的六弟看起来要精壮一些，时间翻个倍就顶天了。

    他为了自己也受了不少委屈，

    完事回头还有时间沐浴一个，还能好好打扮一下让外人看不出什么问题来。

    ***

    四个小时之后……..

    方林岩现在的感觉很好，因为胡芝云的残魂在得偿所愿，并且已经撑到饱了之后，已经进入了超级贤者时间悄然蜷缩在识海里面不动弹了。而方林岩也是获得了提示：

    “殖猎者CD8492116号，你成功满足了体内残魂的心愿，他发自内心的认可了你这本次替代其身份的行为，对你开放了全部的记忆和权限，因此你的所有基础属性临时+2点，此加成在离开本世界之后消失。”

    这个奖励真是令方林岩大喜过望，在其余的世界里面，这个奖励只能用“还过得去”来形容，但是在本世界当中，那就真的是雪中送炭了！

    哪怕是方林岩不受到腐尸毒的影响，也相当于力量/精神/魅力/体力等属性提升了40%以上！这是什么概念！

    对于空间战士来说，绝大部分的强悍技能，都是需要基础属性进行支撑的，才能够发挥出最大的威力。

    这就像哪怕是李嘉诚白手起家，手里面只得一千块钱，也没办法将之玩出花来，赚个一万块钱估计也要挖空心思呢。

    ***

    方林岩接下来慢悠悠的去搓了个澡，然后睡了個回笼觉，

    等他回到了客栈以后，已经是临近中午了，还有两个专门跑腿的小厮在这里等着呢，接着方林岩立即就发觉双喜临门。

    第一件喜事是：今天早上市场那里一开盘，居然又有猛料曝光了出来，英国国内的不少媒体居然发表言论支持日本，并且还振振有词：

    说日本攻击的不是英国商船，而是上面运载的军火和士兵--------而这些东西一旦顺利抵达朝鲜之后，就会对那边的日本陆军士兵产生严重的打击。

    当然，方林岩很清楚，这些媒体并不是亲日之类的，根本原因只有一个，那就是被充值了。日本政府在这时候已经有了危机公关的意思，专门拨出了几十万英镑来挥洒，让媒体倾向于己方。

    而清政府这时候除了发电抗议，就几乎没有什么实质性的行动了，因为没钱啊。

    至于钱去哪儿了呢？给老佛爷办六十大寿修颐和园啊。

    很显然，日清两个国家的行为形成了鲜明的对比，所以市场上洋货的价格再创新高，大家都十分悲观，觉得航运短期内很难恢复正常了。

    直观体现就是，尽管方林岩之前标出来的价格非常非常高，但依然有人开始陆续吃进，这其实就是他们在赌三天以后洋货的涨幅会超过这个价格了。

    第二件喜事是，王五这边派人捎话过来，说自己要处理的杂事儿办妥了，然后下午就来寻方林岩带他去求医。

    不过王五的这位好友乃是在津门讨生活而不是京师，所以得出一趟远门。

    这时候方林岩便抓紧时间处理了一些杂事：

    比如发觉现在清朝败招迭出，便去乔家商号里面进一步制订了出货的计划，还限制可自己这里每天的放货量等等，在求稳的同时尽可能利益最大化。

    当然，胡雪明的事情方林岩也是要给个交代，此人虽然可恨，但胡芝云本尊对他却没有什么恨意。

    不仅如此，胡雪明一把年纪，居然无耻的用出了献媳求饶这一招，方林岩吃了人家的饵，拿到了蛮大的好处，那肯定就要给个交代，白吃白嫖就不是他的性格。

    好在这件事无非就是花钱而已，今天恰好乔家三爷在这里，方林岩和他谈了谈，乔三爷这边也是有人脉有能量的，觉得五万两银子基本上就能帮他摆平这件事，方林岩也就却之不恭了。

    当然，在方林岩看来，自己帮忙胡雪明过了这个坎儿，这个便宜七叔估计日后依然晚景凄凉，因为他这种到处招摇撞骗的性子，迟早有一天还会吃大亏。

    这些东西说起来很琐碎，但实际上也就是盏茶功夫就办妥了，这时候王五已经带着三名心腹镖师骑着马来到了这边，因为考虑到方林岩不会骑马的缘故，所以后面还跟着一辆骡车。

    像是王五这样做镖局的大豪，也是接了不少护送官员，甚至王府家眷的单子，走南闯北的经验十分丰富，京师到天津这条路更是走了怕不下二十次，将方林岩安排得稳稳当当的。

    方林岩这一次本来是想要坐火车的，但听王五说，这时候的火车开得慢不说（时速30公里），还事故不断，出轨频发，不仅如此，每天开行的次数还少，所以若是他会骑马的话，那还真不如骑马。

    天津到京师一共是两百一十六里，方林岩赶时间的话，那么就花钱直接用驿马得了，这样的话，三十里就去驿站一换马，可以随时保持马力充沛，并不会比火车慢。

    这时候方林岩也不缺钱了，便直接用王五说的最快的方式，在官道上纵马奔驰的速度也能达到三十多公里的时速，哪怕是算上中途换马，休憩的时间，他们从下午一点出发，也是在天黑之前就到达了天津。

    按照正常道理来说，一干人应该去客栈住下，好好洗漱休息一番，然后再去拜会王五的朋友。

    但因为这一次的目的是要求医解毒，王五就力主直接过去，根据他的说法，毒和伤这种东西拖久了治起来也很麻烦的。

    而自己与那位朋友乃是通家之好，就这么过去也没关系。

    很快了，方林岩就被王五带到了一个小镇上，这个小镇靠近运河码头，所以看起来颇为繁华，虽然已经天黑了镇子街道上依然人来人往，卖馄饨的，卖包子的，小饭馆里面的客人也是络绎不绝。

    这时候，一同随行的马奎惊喜的道：

    “五爷，药栈檐下的马灯还亮着的呢，看来还没关门！”

    方林岩放眼看去，发觉百余外米的镇口，有一栋破旧的两层小楼，小楼的牌匾上写着“济民药栈”四个字，在客栈的门头上，则是挂着一盏半新旧的马灯，灯光明亮。

    此时洋人想要占领中国的市场，经常都会搞一些促销活动。

    比如方林岩囤积的煤油就是如此，这时候煤油就是用来照明的，所以在逢年过节的时候，就会推出买多少斤煤油送一盏马灯的活动。

    方林岩看客栈门口挂着的马灯，应该就是这种赠送品。

    “终于到地头了吗？”方林岩也是出了一口长气。

    说实话，倘若有得选的话，那么他肯定是选跑路过来了，只可惜有王五在旁边，也只能骑马了。

    好在在三国世界的时候方林岩就练了练骑术，所以不说什么有多精湛，但只要不上战争做骑兵冲杀临时赶路是没问题的了。

    但骑了这四个多小时的马，肯定是腰酸腿疼又热又累的。

    不过就在这时候，旁边忽然聚过来了几条汉子，有意无意的挡在了他们的面前，还有一个人佯作酒醉，直接就对准了方林岩撞了过来，方林岩是什么人？立即朝着旁边一闪，和他边儿都没沾上，但那汉子立即就倒地大叫起来，说方林岩绊倒了他。

    马奎这几个镖师的江湖经验何等丰富，立即就走上前和他们交涉。

    但这几个汉子看起来也不是什么善类，敞着胸怀露出了结实的肌肉，关键是有意无意还会露出腰间别着的牛耳尖刀！说话也是横得很。

    这时候，王五直接就走了上去，二话不说举刀就劈，不过只是用的刀鞘，顿时这几个人就被揍趴下了，痛得连声求饶，这时候王五才冷冷的道：

    “您们在这边码头上讨生活，那肯定认识排帮周明了？每个人去找他拿两吊钱的药费，如果有不服气的，来找源顺的王五就行。”

