    徐魁脸色阴沉的坐在副驾驶，虽然最后勉强击杀了两个二阶猎人，但黑蝎的暴毙也给了他重重一击，更让他恐惧的，是屠夫透漏的那个消息。

    两个二阶猎人竟然敢来狩猎自己，徐家真的出事了吗？

    家里已经很长一段时间，没有和自己联系。

    十天前，流沙庇护所毫无征兆的切断了自己的所有补给，家里反常的将小霜送了出来，是不是他们已经察觉到了什么？

    为什么我会没有收到一点消息？

    徐家在真理之门总部也有不小的势力，是谁有这么大能量，可以将整个徐家连根拔起？

    司图知不知道徐家出事的消息？

    小霜现在怎么样了？

    ……

    一个个念头在心头闪过，徐魁的心越来越乱，直到黑石镇在望时，徐魁终于下定了决心——赌一把！

    种种迹象都表明徐家或许真的已经出事了，如果真的是这样，那回到流沙庇护所无疑是自投罗网，只有占据黑石镇还有一丝生机。

    “黑石镇，明面上只有司图一个二阶，就算他有隐藏力量我和小霜两人联手，再加上暗影蜥蜴，应该足以应对，再加上那一位的帮助，我至少有三层的把握，拿下黑石镇！”

    “可惜我没有时间继续准备，否则再给我一个月的时间，我至少会有六成把握拿下！”

    “只要拿下黑石镇，哪怕徐家真的倒了，我也有了立足之地！”

    卡车一路畅通无阻，驶入了黑石镇。

    回到住所后，徐魁匆匆下车，不顾其他人诧异的眼神，直接推开门，穿过空旷的大厅，在一间铺着红色地毯的房间内，找到了百无聊奈，正魅惑了一个侍者自残取乐的徐小霜。

    房门被突然推开，显然吓了徐小霜一跳，当她看清楚来人的模样后，眼睛瞬间弯成了月牙！

    “哥，你怎么这么快就回来了？矿洞和暗影蜥蜴都拿下了吗？”

    徐魁正想说什么，忽然听到了液压机开启的声音，顿时脸色一变，快速走到窗边，小心翼翼的拉开窗帘看了一眼窗外。

    只看到数十个全副武装手持冲锋枪的战士，迅速拉开封锁线将自己所在的这一栋三层小楼团团围住，在不远处的隐蔽角落，几杆狙击枪同样已经瞄准了这里。

    该死！

    司图要发难！

    徐魁的心渐渐沉入了谷底，如果自己率先发难，打司图一个措手不及，还有几分胜算，如今被司图占据了先机，继续动手，只会是死路一条。

    “哥，发生了什么事？”

    徐小霜也靠了过来，看清楚外面的形式后，一张俏脸顿时一片煞白。

    “司图，竟然敢对我们下手，他难道不怕我徐家铲平整个黑石镇！”

    徐魁拉了一把失神的徐小霜，让她避免暴露在狙击手的瞄准之下。

    “小霜你听我说！”

    徐魁深吸一口气，压下心底沸腾的恐惧和愤怒，用低沉的声音说道：

    “家里可能出事了，猎人公会那边那边已经挂出了针对我们徐家的悬赏，司图应该也已经得到了消息，他想趁着徐家失势，对我们两人下手！”

    “家里出事了？”

    徐小霜一脸茫然，似乎还没有领悟到这句话背后的寒意

    “是家里的生意出了问题，还家里的谁出了意外？”

    徐魁眉头拧了起来，声音沙哑的说道：“是真理之门总部那边出事了！”

    “现在已经没有时间解释，我们必须马上离开，等到司图发动攻击，我们再想走就来不及了！”

    “外面已经被司图的人包围了，我们怎么离开？”

    终于意识到自己的处境后，徐小霜第一次品尝到了害怕的滋味，根本不知道该如何去面对这种场面。

    “你随我来！”

    徐魁不再解释，拉着徐小霜向着楼下飞奔而去。

    背靠徐家这颗大树，徐魁在黑石镇和司图明争暗斗几年，虽然没有能拿下黑石镇，但也为自己准备了退路。

    原本是为了防止司图鱼死网破留下的后手，没想到会在这种情况下，被迫启用。

    徐魁这些年培养的嫡系战士，一半已经死在了矿洞之中，另一半正在和外面司图的战士对峙，整栋楼里面一片人心惶惶。

    徐魁带着徐小霜一路进入一层，推门进入一间阴暗的房间，然后将房门反锁。

    刷！

    徐魁掀开盖在地上的地毯，显露出下方褐色的木质地板，徐魁在地板上轻轻敲了几下，随后手指勾住一个细小的缺口，用力一抬。

    一块长约一米的正方形地板被揭开，露出一个黑漆漆的地洞！

    夹杂着泥土气息的冷风，从洞穴里面吹来，徐魁忍不住打了个冷颤，他这才发现，这短短的几分钟，自己已经出了一声冷汗。

    看到洞穴的瞬间，徐小霜恐惧的眼神一亮，正准备拉着徐魁跳下去，却被徐魁一把拉住。

    “等等！”

    徐魁拿出一把手电筒，对着黑漆漆的洞穴连续闪了几下，很快洞穴下方传出一丝异动。

    在手电筒灯光聚焦的地方，一张凹凸的人脸从泥土之中显现出来。

    那泥土人脸嘴角微微上扬，露出一个有些怪异的笑容。

    “你做出决定了吗？”

    徐魁深吸一口气，尽量用平静的语气说道：“把她送出去，送到安全点，我留下来和你一起对付司图！”

    泥土人脸看了徐小霜一眼，似乎有些疑惑，沉思了一阵后，他轻轻点了点头。

    “我会把她送出去，不过我要先拿到东西。”

    徐魁从胸口将贴身挂在胸前的两个黑色吊坠取了下来，那是两个外形和子弹有些相似的金属吊坠

    徐魁两只手捏住一只吊坠的两端，轻轻转动几圈，打开了中空的金属吊坠，从里面取出一颗和子弹差不多大小的胶囊。

    胶囊通体漆黑，隐约可以看到里面装满了某种流动的液体。

    徐魁将胶囊交到徐小霜的手中，慎重的说道：

    “拿着这个东西走地下通道离开，如果在洞穴之中遇到了危险，就将它捏碎，一定要平安离开通道，回到地面之上，再将它扔到洞穴之中。”

    “在安全点，我留下了一辆铁狼，还有些一些其他的东西。”

    “出去后，立刻骑上铁狼，带着东西离开，不要回流沙庇护所，去黑钢庇护所附近的战车小镇，找一个叫瞎子的家伙，告诉他是我让你来找的他，包裹里面有信物，他会告诉你该怎么做！”

    徐小霜张了张嘴，似乎想说什么，却被徐魁摇了摇头打断。

    “我走不了，司图不会让我离开。”

    “没有时间了，快走！”

    徐魁将她推入洞穴，这才用低沉的声音，对那张人脸说道：“另一半在我手中，等她平安离开后，我会将它交给你！”

    说完后徐魁轻轻将地板轻轻盖上，不去看下面那张惊慌中带着一丝哭痕的小脸。

    “小霜，我只能送你到这里了，活下去！一定要活下去！”

    做完这一切后，徐魁平静的站起身，拉开房门走了出去。

    外面的战士还没有发动进攻，也没有人来劝说投降，徐魁和司图都很清楚，从双方撕破脸的这一刻开始，就注定只有一个人可以活下去。

    司图之所以没有在外面动手，意图已经很明显，就是想关门打狗，确保自己不会有逃离的机会，哪怕对黑石镇多造成一些破坏，多死一些人也在所不惜。

    一抹阴影从房间的角落靠了过来，悄悄的藏进了徐魁还带着几分血迹的衣袖之中。

    徐魁站在大门口，整理了一下衣领，随后推开门走了出去。

    门外的战士发现推门而出的徐魁后，立刻调转枪口，对准了他，远处的几杆狙击枪，也将准心锁定在了他的身上。

    不过也没有人率先开枪，徐魁背后站着整个徐家，在黑石镇已经是公开的秘密，虽然他们不知道司图为什么会在今天突然对徐魁动手，但对于这个实力和背景都非常强大的敌人，他们依然保持着一种深刻的忌惮，在司图下达命令之前，没有人敢擅自开枪。

    徐魁保持着一贯傲慢的表情，冷漠的环视一周，似乎丝毫没有把周围的枪口放在心上。

    “让司图来见我！”徐魁大声喊道。

    没有人开枪，也没有人回应

    赤手空拳的徐魁一步一步缓缓向前走去，直到靠近了第一道防线，一个洪亮的声音终于出现了。

    “徐魁，徐家已经倒了，看在你帮忙清理了一个矿洞的份上，现在束手就擒，我可以给你留一个全尸！”

    司图叼着雪茄从一辆架着重机枪的卡车副驾驶上走了下来，和徐魁遥遥相对。

    “你从哪里得到的消息？”徐魁问道。

    司图吐出一口烟圈，缓缓说道：“当然是猎人公会，在这片区域，猎人公会的消息比真理之门更加灵通！”

    “什么时候？”

    “三天前。”司图嘴角微微上扬。

    “我原本以为屠夫和蝮蛇联手能够把你击杀在矿洞，所以让你多活了三天，没想到你竟然活着回来了。”

    徐魁沉默了片刻，凝视着司图道：“从我到黑石镇开始，许多人都认为你比我更强，都说我能在这里站稳脚跟，依靠的是徐家的力量。”

    “现在徐家已经倒了，我想和你堂堂正正的打一场，你赢了我会让我的人放弃抵抗，如果我赢了，我也没想过能活着走出去，但我希望你能答应我一个条件！”

    “你以为你还有资格和我谈交易！”

    司图眼中语气中渗透着一股冷酷的杀意。

    “没有了徐家的支持，你连站在我面前的资格都没有，我给你最后十秒钟，让你的人放下武器投降，否则，这栋楼里面的所有人，全部杀光！”

    赤裸裸的杀意，让徐魁身后的战士脸色微变，却没有人一个人放下手中的武器

    徐魁看着司图，露出一个嘲讽的笑容。

    “你以为你赢定了？”

    司图眉头一皱，本能的察觉到有一丝不对劲，似乎还有什么地方没有考虑到。

    徐魁已经陷入包围，没有任何脱身的可能，只要杀了他，一切就尘埃落定，还有什么变数？

    徐魁忽然张开嘴，做出一个爆炸的嘴型！

    轰！

    黑石镇的大地开始微微颤动，仿佛地震来临了一般！

    不好！

    司图脸色一变，同时一声令下。

    “开枪！”

    砰！砰砰砰砰！

    死亡的枪声连成一片，中间还夹杂着几声狙击枪的轰鸣。

    无数子弹交织成一张密不透风的网，瞬间将徐魁笼罩！

    徐魁脚下的地面忽然塌陷，一抹阴影同时将他的身形笼罩，徐魁瞬间消失在了所有人的视线之中。

    阴影穿梭！

    司图脸色一沉，正准备亲自追击，就看到一头头黑齿鼠从徐魁脚下的地洞之中涌了出来，连绵不绝，仿佛无穷无尽。

    “黑齿鼠！到处都有黑齿鼠出现！”

    惊慌失措的声音从远处传来，司图环视一周，只见黑石镇多处街道都出现了地面塌陷，无数黑齿鼠如同泉水一般从地下涌出！

    这些黑齿鼠有着强烈的攻击性，从洞穴之中涌出后，立刻疯狂的向四周的人类扑食而去。

    几个战士开枪向黑齿鼠扫射，在黑齿鼠身上留下一个拳头大小的窟窿，却丝毫不能阻止这些黑齿鼠的进攻。

    浑身窟窿的黑齿鼠依然在疯狂的发动袭击，从伤口之中涌出的的黑色血液，一路挥洒在了四周的每一个角落。

    黑色的血液！

    司图瞳孔猛然一缩，似乎发现了什么恐怖的事情，直到这时他才发现这些黑齿鼠眼睛之中漆黑一片，除了黑色，不见一丝其他颜色。

    污染者！

    这些黑齿鼠全都被污染了！

    这是末日圣庭的手段！

    徐魁暗中和末日圣庭的人勾结在了一起！

    司图瞬间明白了徐魁的依靠，与此同时一种极致的愤怒涌上心头。

    徐魁怎么敢这么做！

    末日圣庭是全人类的公敌！

    是被真理之门、猎人公会、钢铁王座等等这些站在权力和力量巅峰的强大组织，联手通缉的异类！

    “徐魁勾结末日圣庭，这些黑齿鼠已经堕落，黑石镇的所有人听令，将这些堕落黑齿鼠全部击杀！”

    司图的咆哮瞬间惊醒了整个黑石镇，那些原本关上门，不想卷入这场战斗荒野猎人也心头一颤，拿起武器加入了战斗。

    堕落者和虫兽一样，是所有人人类的敌人，如果不能将这些堕落的黑齿鼠杀光，整个黑石镇都会被它们污染，变成一座死城，甚至有可能变成一个小型的污染之巢！

    堕落的黑齿鼠比嗜血黑齿鼠更加危险，即使是荒野猎人也不愿意和它们交战，但此刻它们已经没有了其他选择，因为黑石镇的大门已经关闭，如果不能杀光这些黑齿鼠，所有人都将变成这些堕落黑齿鼠的食物。

