    烛火照室，菜肴杂列，有荤有素，摆满桌子，香气喷人。石坚、九叔、秋生、文才、朱老板、小珠、买办洪、小红、小红妈围桌而做，再加上买办洪特别允许的洪家下人，也是坐得满满当当。

    “坚叔，九叔，菜肴简陋，招待不周，还请你们不要介意，动筷吧，一会饭菜凉了。”朱老板热情招待道。

    秋生用筷子给小红和小红妈夹菜，“小红，伯母，吃菜。”

    小红温柔的眼波拂了秋生一下，把碗里的鸡肉夹到母亲碗里，说道：“我不能吃东西。”

    “额！”秋生挠挠头，尴尬道：“我忘了。”

    石坚笑道：“我们这么多人都能品尝美食，却让小红姑娘一人坐看，未免太残忍了一点。我来给小红姑娘做道菜吧。”

    九叔似乎想到了什么，惊讶道：“大师兄，你要……”

    石坚冲小珠要了几个空碗，一样菜放一个碗中，开口念道：“南方赤帝，北方黑帝，变食神王，变食神吏，将此法食，随吾所化，急急如律令，敕。”

    接着石坚存思中观想桌上美食美酒，一片法光洒入碗中，每样菜都变多了，数量与桌上无异。

    买办洪、朱老板、小珠、洪家下人看得啧啧称奇，秋生、文才目瞪口呆，好奇地问道：“大师伯，这难道是我们道家的炼度施食之术。”

    “是的。”石坚一挥手，变出的法食倏地飞向小红，“小红姑娘，尝尝合不合你的胃口。”

    小红拿起筷子，夹菜放入小嘴，轻轻咀嚼，味蕾传递而来的久违感觉，令小红又熟悉又痴迷，激动不已，泪光盈盈，起身行礼道：“多谢石道长，很好吃，应该说是天底下最美味的东西了。”

    “真的假的？”

    文才有些怀疑，伸手去夹，九叔喝道：“一桌子的菜还堵不住你的嘴啊，跟小红姑娘抢食物，那是给你吃的吗？”

    “就是。”秋生附和道。

    石坚解释道：“小红姑娘的法食是我观想桌子上的菜变出来的，味道一模一样。小红之所以这么大反应，主要原因是她很久没吃过活人的食物了，乍吃一下，才会如此激动失态。”

    众人恍然，举杯饮酒，小红也端起酒杯，加入其中，香冽酒水入喉，竟似活人一般，脸上浮现两片红云，眼眸微醺，美秀动人，直让秋生看得两眼发直。

    酒过三巡，菜过五味，食量小的已经停筷，坐着聊天，九叔、买办洪、朱老板还在喝酒，石坚时不时插句话。

    忽地察觉到了什么，石坚抬眼看向门外，喊了声‘小心’，身上电光闪灭，倏地出现在门口。这时九叔也感知到恶鬼来袭，起身喊道：“秋生，文才，开坛。”

    二人反应极快，离坐奔出，抬着坛桌过来，迅速放置好纸、墨、笔、砚、香、烛、铃铛、香炉、桃木剑等物。

    门外忽然阴风大作，风势强劲阴冷，吹得门窗摇摆作响，灌进屋内，烛倒盘翻，哗啦碎地，光线为之一暗。

    一白一红一男一女两个恶鬼由高空翻落下来，手持利剑，刺向石坚胸口。石坚纵步上前，使了个空手夺白刃的招式，双手攫住剑身，一阵轻雷过后，两道蓝白激电顺着利剑传递到二鬼身上，二鬼立时抽搐痉挛，鬼哭狼嚎。

    制服二鬼，石坚偏头道：“师弟，你搞快点！”

    “大师兄，你慢点，等等我啊！”

    九叔穿上文才拿过来的杏黄道袍，戴上文才递来的九梁巾，抓起桃木剑，挑穿坛桌上的战书，放在烛火上点燃，脚踏七星步，口中念念有词。

    他动作越来越快，身后带起一连串虚影，咒语念完，他猛地停下，将桃木剑上挑着的火焰往夜空中一甩，火焰盘旋上空须臾，径直向东北方飞去。

    “大师兄。”九叔喊道。

    石坚身上电光闪了两闪，抓着两个恶鬼追逐火焰而去。出了上长镇，随手把恶鬼扔进极乐灵屋，交给百鬼噬魂大阵炼化。

    此时暮色已深，明月渐凹，薄云遮天，四野暝濛，飘在天上的火焰十分显眼，黄哈隔老远就看到了，脸色微微变了变，抓起一大把香点燃，正欲施法应付九叔，右眼余光瞥见一抹光亮，警兆顿生，忙向左边横移出去。

    滋滋，一道电光几乎擦着他的肩膀飞过，落地即炸，坛桌以及坛桌上的坛坛罐罐，立时爆裂开来，碎片飞溅，泥土齐扬。

    半边身体被强大的雷电之力电得麻痹，完全失去了直觉，黄哈骇然失色，惶遽地抬头看去，只见前方奇亮，电光烛空，耀目生白，隐约看到一个光影立在其中，仿佛无限高大。

    他抬起拳头，黄哈根本没看清对方的动作，便觉周围地面泥土腾空，一股股大力从四面八方涌来，就如同被人群殴一般，浑身上下不知捱了多少拳头。

    爆炸声平息，黄哈的身体炮弹般飞射出去，人在半空，喷血如泉。一道黑影闪过，将黄哈接到怀里，尚不等他反应过来，忽感脖子剧痛，两颗尖牙刺破皮肤，切开血管，血液疯狂向尖牙涌去。与此同时，还有一股冰冷力量注入身体，向各处扩散。

    过了一会儿，黑影扔开黄哈，转身对石坚行礼道：“威利见过主人！”

    石坚淡淡地应了一声，静静看着地上的黄哈，等待他转化为吸血鬼。威利恭敬地站在一旁，早已没了之前的硬气和高傲。在饥饿和虚弱的折磨下，自诩高贵的吸血鬼也不得不地下高傲的头颅。

    没过多久，黄哈变成吸血鬼，石坚将他收进灵屋炼化，得到他所有记忆，了解了前因后果。并按他的指引，找到了藏乌乃伊、蛇人的山洞，史公子也被关在里面。

    对这种人，石坚升不起任何怜悯之心。没撞到他头上也就罢了，既然碰到了，正好拿给威利恢复实力。

    搜刮干净山洞里的东西，石坚又去了趟史公子家，把史公子暗中藏起来的瓷器古董、金银珠宝、玉石银元统统收进灵屋，使得他的家产又增加了一代。

    “大师兄，怎么样？”瞧见石坚回来，等候在堂屋里的九叔快步迎上前，关心地问道。

    “解决了。”

    九叔、秋生、文才纷纷露出笑容，他们很清楚‘解决了’三字的含义，黄哈不止肉身保不住，魂魄也应该灰飞烟灭了。

    石坚就是如此靠谱。

    买办洪、小珠、朱老板、小红、小红妈都很高兴，除掉两个恶人，皆大欢喜。

    两天后的晚上，秋生、小红手拉手地走在街上，穿过热闹的夜市，来到镇外围的零散民居。这里的房子又矮又破，榛棒怒生，跟山中荒坟似的。

    秋生忍不住问道：“小红，你带我来这里干什么？”

    “带你见个人。”

    “谁啊？”

    “到了。”小红拉着秋生跨过垮塌的矮墙，大喇喇地走到窗前，戳破窗纸，示意秋生看屋里，问道：“她好看吗？”

    屋里坐着个十六七岁的俊秀少女，手边放着针线盒，正对烛缝补，时不时拿针挠挠头发，神态极为认真，似乎完全听不到窗外的动静。

    “挺好看的。”秋生如实回道。

    “喜欢吗？”

    秋生奇怪道：“你问这个干嘛，我今天才见过她，一点感情都没有，哪谈得上喜欢不喜欢啊。你要是问我喜不喜欢你，我肯定说喜欢。”

    小红环住秋生的腰，俏脸贴在他胸口，轻声说道：“她叫小茜，今年十六岁……”

    听到‘小倩’二字，秋生心肝猛颤。

    “她还有个弟弟，才九岁。几年前，她父母得病死了，他们姐弟两相依为命。小茜为了挣钱养家，十几岁就开始帮人洗衣缝补，一天做到晚，补贴家用。她家里虽然穷，但小茜勤劳朴实，心灵手巧，你娶她也是一种福气。”

    秋生错愕道：“小红，你说什么呀？”

    小红松开秋生，后退两步，定定地看着他，叹道：“你不明白吗，我们不可能在一起的……”

    “小红，我不在乎你是鬼，真的。”秋生上前一步，小红就后退一步。

    “你不在乎，我在乎。”小红说道：“人鬼殊途，我在你身边只会害你，徒增罪孽。为了你好，我必须离开。同样的，如果你真的喜欢我，请成全我，不要再纠缠我，这对大家都好。”

    “下一世有缘的话，我还你这份情。”

    说罢，小红将一条裤子塞到秋生手里，咚咚敲门，随后隐身不见。

    秋生急忙喊道：“小红……”

    “谁在外面？”

    他刚要走，房门忽然打开，那个叫小茜的姑娘手里拿着根木棒，俏生生地站在门口，审视秋生，当看到他手里的裤子时，小茜愣了一下，俏脸唰地红了，下意识攥紧手中木棒。

    秋生见势不妙，灵机一动道：“我刚刚回家，路过你家门口，在路边看到这条裤子，是不是你家的？”

    “是我……家的。”小茜牙齿咬着嘴唇，低头说道：“请还给我，谢谢。”

    秋生把裤子递给小茜，迈腿欲走，忽觉双腿发软，一个踉跄跌倒在地上。小茜一声惊呼，下意识搀扶秋生。

    “小红，别玩了。”秋生暗暗祈求。

    “你不用扶我，我自己能站起来。”

    毕竟是陌生人，听他这么说，小茜也就退回门口，看着秋生。秋生一动，脸色倏地变了，他连手都失去了控制。

    沉默片刻后，秋生尴尬道：“我身体好像麻了，你还是扶我一下吧。”

    小茜噗嗤笑出声，狐疑地打量着秋生，问道：“你家在哪里，我送你回去。”

    “迎客居。”

    “你是小珠姐家的亲戚？”

    “不是亲戚，我认识小珠的未婚夫买办洪。”

    小珠和外地大老板订姻，这件事已经在镇上传开了，小茜帮人洗衣缝补，接触的人极多，自然听说过小珠的未婚夫买办洪，心中对秋生的警惕稍稍减弱了几分。

    看出小茜的纠结和犹豫，秋生善解人意道：“算了，你不用管我了，我不信她那么狠心，让我在这里躺一夜。”

    “他？”

    “买办洪啊，我没回去，他肯定派人来找我。”

    小茜点点头，拿着裤子回屋，随后抱着床薄被出来，“地上凉，垫着吧。”

    秋生嘴角一抽，“谢谢你的好意，我可能垫不了。”

    “这个傻子。”

    躲在暗处的小红暗暗为秋生着急，倒也没有再做什么，仰头看了看月亮的位置，怅然自语道：“秋生，祝你幸福！”

    旋即飞身而起，返回小珠家。

    石坚、九叔、小红妈、买办洪、小珠等人已在院中等候多时，她落入院中，对石坚他们行礼道：“石道长，我心愿已了，请你送我去地府吧。”

    “不让秋生送你一程吗？”

    小红摇头道：“当断则断，不该拖泥带水。”

    买办洪开口道：“小红，干娘有我和小珠照顾，你安心投胎转世去吧。”

    “小红！”小红妈伸手乱抓，泪流满面。

    “娘！”小红奔过去，抓着母亲的手。

    小红妈强忍不舍，催促道：“娘有归宿，你不要担心，快些去投胎转世吧，说不定下一世我们母女还能相见。”

    “洪大哥，小珠嫂子，我娘就拜托你们了。”

    小珠道：“你放心。”

    “石道长！”

    石坚点头，双手掐诀，口中念念有词，一道灵光匝地，打开阴司路。小红看了石坚、九叔、母亲、买办洪、小珠、朱老板等人一眼，毅然踏入漩涡之中，转瞬已渺。

    来小珠家的路上，小茜扶着秋生缓步前行，忽然，秋生忽然感觉麻木感消失了，开心道：“小茜，我好像能动了。”

    “真的？”小茜微微喘气道。

    “真的。”

    看着秋生活动手脚，小茜笑道：“你这病还挺古怪，既然能动了，你自己回去吧，我走了。”

    “小茜。”

    “怎么了？”

    秋生犹豫道：“天这么黑，你家又那么偏僻，你一个女孩子回家不安全，我送你回去吧。”

    “你送我？”

    “是啊。”

    小茜无语道：“早知道刚才就让你躺着了，白费我力气，把我累得够呛。”

    秋生笑道：“这可不能怪我，要怪就怪某个让我身体发麻的家伙，等我回去再收拾她吧。”

