    这年头，谁还没有个师妹了，也就是夏凡机灵，老早的和云海书院撇清了关系，若不然，李观棋也能跳出来说自己是师兄。

    好家伙，人家下山行走江湖走到哪都有红颜知己，他呢，全国各地都有自己的大舅哥？

    最主要的是，他与自己有婚约的女子关系一般，也就陆卿稍微好些，就这还是人家姑娘自己争取的，剩下的，反倒是与她们的师兄玩的比较好，就很离谱。

    “哼，狂妄！”为首的四目见他们几人有说有笑的模样，不禁觉得自己被看轻了，随即冷哼一声，与其余之两人对视一眼，身形掠空，洞穿而来。

    一共七人，三位王族，这样的实力已经相当不弱了，只要不遇到人域这边的天骄或者宗门资深化海执事，在这样的战场上，只要小心一点，应该没什么生命危险。

    但他们运气也算是真不好，直愣愣的撞上了人域天骄，而且还不止一个。

    “来了！”

    “夏兄，我拖住一个王族，在加上三个杂碎，剩下的两位王族就交给你了，至于耍剑的，剩下的那两只杂碎就交给你了，可别丢人啊！”青灵一脸轻松的笑道。

    他曾经也是人榜前十的天骄，如今在大战之中破境，战力自然也是绝强，比起萧凤山来说丝毫不差。

    他牵制住四人，让夏凡专心去搏杀两位王族，至于莫惊春，哪怕再怎么废物，对上两只杂碎也应该没有问题。

    果然，听到这话，莫惊春脸色那是相当难看，若不是刚才大意了，没有闪，他如何能沦落到如此地步，但还没完。

    “师妹，你在一旁看着些，他要是不行，你就在一旁策应一下！”

    “知道了！”青君一脸淡然的说道。

    莫惊春：......

    话落，青灵率先腾空，双手之间泛起灵光，道道符篆在其指尖生成，随着道印，数十道符篆凭空爆射而出，直接将其中翼族划出来，连带这三位异族化海一起。

    青君主修剑，以剑施展龙虎山道法，而青灵而不然，他主修符篆，攻势虽然不如师妹那般凌厉，但却胜在了千变万化，手段繁多。

    而莫惊春也不甘示弱，手中长剑一震，整个人以身御剑冲天而起，一剑递出，瞬间将其中的两位异族划开。

    当然四目冲到夏凡跟前不足三丈之处时，陡然发现刚才众多小弟现在就只剩下他与蚁族的万斤。

    蚁族天生神力，看似身材矮小，但却能爆发出远超你想象的力道。

    哪怕不动用神通，光凭一身蛮力，一般种族也不是其对手，其中的蚁王更是诸王中战力最强的几人之人，族内实力强盛，甚至比他们四目族还要强上不少。

    当然，尽管如此，四目也有些瞧不上这蚁族万斤，无他，脑子不太好用。

    没办法，天生的，蚁族都这样，光长肌肉不长脑子，若不是得用脑子想事情，他们早就将脑子换成肌肉了。

    而四目族恰恰相反，他们的神识较强，四目中各有灵韵汇聚，并且天生狡诈，不同于树王一族的擅谋，他们就是单纯的坏。

    按理来说四目族应该天克蚁族，就如现在这样，将对方挡枪使，但实则不然，蚁族虽然脑子不好用，但他们憨，没有什么问题是一拳解决不了的，说不过打就是了，所以现在地位仍在四目族之上。

    也正是因为看到只剩下了他们两人，所以四目不动声色的降低的了速度，他已经见识过夏凡的蛮力，自然有所防备，而身材矮小的蚁族万斤则是直愣愣的冲了上来。

    见此，夏凡握紧手中的黑纹长枪，一身气血之力迸发而出，气血搬运之法急速运转。

    右臂肌肉隆起，一个转身，手臂的力道加上转身的惯性，长枪在他身体周围划出一道圆形轨迹，发出刺耳的破空之声，以一个夸张的弧度抽了过去。

    “来得好！”

    可能是感受到了他这纯粹的蛮力，万斤脸上表情兴奋异常，周身顿时散发出嫉妒彪悍的气息，原本砂锅大的双拳此时充血更大了一圈。

    双拳之上一道道纹路开始蔓延至双臂之上。

    “喝！”

    “铛~~~”

    异族万斤爆喝一声，一拳狠狠的砸在了黑纹长枪之上，拳枪相接，发出金属般的碰撞之声，而碰撞产生的力道迅速向四周蔓延。

    夏凡脚下的地面下陷一尺，双腿被生生砸进了地里，而他身后的千人卫纷纷后退，凭借着青君裴婉清两人的连番手段这才将这股反震之力消除。

    “轰”的一声巨响，方圆十丈之内，地面出现道道裂纹，并且形成了一片空地。

    至此，夏凡不由面露惊色，自从他脱胎换骨以来，这还是第一次有人能凭借肉身接下他一击，而且还是这种硬碰硬的接下。

    所谓的蛟龙之身此时的优势开始渐渐消失，不能再像实力较低时那般横行无忌了。

    “人类，好大的力气，你很好，非常好！”万斤一拳砸在他的长枪之上并反手握住，脸上有些兴奋的说道。

    他这一拳并不止是单纯的蛮力，同样也包含着他的天赋神通，尽管如此依旧能感受到那长枪之上排山倒海，开山碎石之力，着实让这位头脑简单的蚂蚁兴奋了起来。

    “不过...还不够，你的心脏...我要了！”万斤一脸残忍的笑道。

    闻言，夏凡冷哼一声，脑袋猛的一偏，一道灰色的流光擦着他耳边掠过，洞穿了他身后的地面，削断了他一缕长发。

    是身后四目的手段。

    被洞穿的地面快速变成黑紫之色，并且有着烧焦的问道传来。

    “还不够，你还有点不够看呢！”

    没有理会上空的四目，夏凡另外一只手猛的握住枪杆，脊柱大龙开始发力，气血之力迸发而出，在其周围形成一阵血雾。

    “给我下来！”

    一声轻喝，万斤感觉手中长枪传来一道巨力，于空中根本不能稳住身形，随即猛的被拉走。

    而夏凡这边，双手握枪，猛得抡圆最后重重的砸在了地面之上。

    “轰”的一声巨响，身前地面被砸出一个深坑，矮小的万斤双手交叉举过头顶，架住长枪，双臂忍不住的颤抖。

    双腿陷入地面，腰身弓着，根本直不起腰，头顶之上的巨力让他根本无法反击，一旦他有丝毫的松懈，必将重伤。

    压制，纯粹的力量压制，这也是万斤第一次在人类身上感受到这种压迫感。

    万斤口中传来嘶吼，不甘，愤怒甚至还有些恼羞成怒，在力量上输给了一个人类，这是让他有些无法忍受的。

    但他不知道的是，夏凡的修行体系本身就与现在的主流不同，一身灵力早就消散在血肉当中了。

    看到了万斤被他压制，后方的四目连忙支援，不过很聪明的没有选择近身，脸上的四只眼球之中快速的酝酿。

    “砰”的一声轻响，四道流光从眼睛中爆射而出。

    宛如四柄利剑一般，带着浓郁的神识震慑之力洞穿而来。

    “哼，找死！”

    见此，夏凡冷哼一声，手中猛得松开了力道，并且发动震力，使得万斤松开了手掌，随即趁他没有反应过来的时候，一个后退抽出长枪，再一个横扫击中其腰身。

    万斤矮小的身影宛如棒球一般被抽飞，随即长枪在他手中来回翻转。

    “铛铛铛铛！”

    四声轻响，四目的神通被拦下，与黑纹长枪之上激起阵阵火花。

    挡下攻势，夏凡随即拔地而起，身形宛如炮弹一般冲向四目，打架也好，杀人也罢，先打看热闹或者背后徐放冷箭的，这是常识。

    老阴比在哪里都不会有人喜欢。

    “小四眼，别背着我跑，爷爷我不喜欢捅男人！”

    夏凡手中黑纹长枪轻鸣，而四目见此根本不敢硬抗，连万斤都招架不住，更何况是他了。

    人多他也许还会吃力，但如果这是两位的话，随着他实力越发强横，他还是能应对的。

    而且战事一起，随着斩敌数量越来越多，他好像也感受到了一股异样，总感觉胸口差这一口气，有这种不吐不快的感觉。

    如果是李观棋等人知道，一定会告诉他，这是他的天地奖励快来了的前兆。

    龙虎山符篆一道，青灵为此中好手，手中符篆凭空而写，有的甚至都不用画，只要神识够，就能自行凭空显化，以一敌四，丝毫不落下风，哪怕对方之中有一位王族在，但以他的手段，不要说一对翅膀，就算是在多长几对结果也没差。

    随着两人赶来，莫惊春的压力骤减，哪怕此时受了伤，但对上两只杂碎还是游刃有余的。

    而青君则是持剑立于千人之前，手中长剑以一化十，上下翻飞，绞杀来犯之敌，顶替了夏凡刚才的位置。

    李观棋与裴婉清二人保持不变，他们必须要维持军队进行厮杀。

    尽管有着二人的加持，他们这边的损失也不小，一千一百人的队伍，此时还能战者，不到八百，损失将近两成。

    此时关外的天象之战已经稳定下来，随着平南王的加入，军阵之术的威力得到了巨大的提升。

    十一人气血勾连，以平南王为枢纽，气息浑然一体，加上中间有着王妃的阵法辅助，这一行十二人拖住了二十多位敌方天象，大大的为其余之人减轻了压力。

    剩下的都是宗门长老，手段也多，勉强还能维持，一时间战事呈现胶着，但也有例外，那就是萧凤山。

    此时因为平南王妃被裹挟在军阵之中，他已经吃不到天香门的buff了，本身战力就骤减，此时只是苦苦支撑，这一增一减少，立马被地方抓到了机会。

    在与一名半人形的天象对战中，逐渐开始落入下风，他现在才是名副其实的倒数第一人。

    无他，猬卒统领现在实力大增，攻防一体，白一鸣身为剑修破境入天象，正是强势的时候，只有他，因为请神秘法以及燃血的后遗症越发虚弱。

    而一旁的石金等人也刚刚饱和到了极限，根本没有办法腾出手给予他支援。

    除非是平南王这边能够突然爆发，斩杀一名对手，这样也许还会有机会。

    但现在战场依然被分割成了数块，山芙，老和尚，卜玉等实力比较强的各自为战，平南王带着众位猬甲统领与王妃一起，形成天象战阵，敌方想要阻止他们，必须自发汇聚，若不然只能被他们逐个击破，剩下的就是萧凤山他们这群宗门长老。

    这群人实力都很强，但面对的敌人也不少，或者说，这群人现在只能维持均衡，想要斩杀对手确实有些乏力。

    萧凤山边打边退渐渐的被对手逼出战场边缘，手中长刀斩出道道刀罡，但却依旧不能建功，甚至有些乏力。

    对方是一名半人形的异族，也就是说，这人虽然不是王族，但至少族内也是有上三境的老祖，实力比那些维持不了人形的异族来说要强上一些。

    “吼~~”

    人首蛇人，腹部一张血盆大口的异族男子嘶吼一声，腹部的血盆大口之中猛得探出一只偌大的拳头，直接将萧凤山砸飞，直直的撞向了后方的雄关城墙之上。

    “不好，那小子撑不住了！”

    “有异族赶过去了，诸位快想办法！”

    见此情形，石金连忙大吼道，说实在的，既然都已经打到了这个地步上，萧凤山的性命反而没有多少人在乎，不过他们身为天象，在他们还没死绝之前，绝对不能让异族强者越过雄关一步。

    一旦萧凤山战死，那人就可以冲入雄关之内，那里都是天象之下的修士，更多的则是猬卒，一位天象境强者闯入，那还不是犹如无人之境？

    闻言，听到这话，无论是平南王，还是诸位长老，都是十分着急，手中的攻势越发凌厉，想要解决对手，赶紧回援。

    不过他们能想到的，异族也同样如此，怎么可能放他们走，纷纷包围众人，死死的将其缠住。

    而正在城中激战的众位，突然听到城头之上传来一声巨响，一道身影狠狠的砸落在城头，扬起大片尘烟，紧接着，一道偌大的人首蛇身的身影出现在众人面前。

    天象入城。

    ......

