    “人王无敌！”

    地球。

    当方平大张旗鼓地，在各地融合城市之后，三界已经知道了方平在做什么。

    融合地球！

    虽然知道的不是太清楚，可此刻，方平开始正大光明地做此事，效率反而更快。

    人族知道，需要认可方平，才能让他更顺利地强大。

    如此一来，人心更加齐聚。

    相信方平！

    唯有相信方平，方平才能更加强大，才能让方平对斩杀强敌，让人族成为三界最终的胜利者！

    ……

    一座座城市，在本源世界中呈现。

    本源，也越来越大。

     1800米，1900米，2000米……

    这个范围，还在扩大。

    方平这一次，融合城市的数量大增。

    一座，十座，百座……

    人王之名，而今已经得到整个人族的认可。

    战四方，杀四方，武王帮人族守土，人王让人族开疆！

    效果很好！

    好的有些出乎方平的预料。

    ……

     6月底，方平完成了这一次的融合之旅。

    这一路上，他吸收了兽皇的分身结晶，融合了近千座城市，出乎预料的顺利。

    此刻，他的本源世界，已经宛如一个新世界。

    一座座城池，凭空而起。

    高楼大厦林立，虚影多不胜数。

    本源世界，变化太大了。

    财富：5000亿点

    气血：2530万卡（2530万）

    精神：197000赫（197000赫）

    本源世界：4600米

     这就是方平这一次的收获！

    本源世界直接扩充到了4600米，千米之后，每1000米，对方平都有一次不小的增幅。

    和本源道差不多，每千米，差不多都能提升方平接近10%的增幅。

    几次下来，此刻方平的基础气血，高达2500万卡以上。

    收获比预期的要大！

    精神力也出现了一些增长，虽然不算太多，可方平也很满足了。

    到了他这地步，还能一次出现这么大的增长，扩充本源的思路是没错的。

    气血精神不平衡，方平也没维持原力。

    直到此行结束，方平开始进行平衡，进行转换。

    很快，有了新的进展和突破。

    财富：5000亿点

    气血：0万卡（2250万）

    精神：0赫（225000赫）

    原力：2250原（4500万卡气血）

    玉骨：99%（附气血质变）

     本源世界：4600米

     本源增幅：假道（40%）

     战法：平乱刀法（+18%）

     力量掌控：99%

    极限爆发：70389000卡/71100000卡

    极限突破了7000万卡！

    感觉上，提升的不是太多，实际上却是因为大道再次断裂200米，这才让方平实力提升的不是太明显。

    大道，天辰的道，方平其实也没准备一直用下去。

    再用，大道可能会彻底断裂，天辰要死，苍猫不会乐意。

    而且，方平现在在考虑，封闭自己的本源，是否会更好一些？

    大道40%的增幅，看起来不少，实际上也就那样。

    自己封闭了本源，是否会也有一次巨大的提升？

    都已经开始压缩破八巅峰的道，也只剩下400米了。

    难道接下来还真要剥离破九的道不成。

    无法剥离破九的道，那代表天辰的道，就是方平的极限了。

    “除非用老张的道差不多……”

    方平嘀咕一声，老张的道，是他原本的人皇道，方平觉得，用了的话可能会保存更多。

    关键是，他不想用老张的道。

    而且本源大道，不一定靠谱。

    现在的方平，不太信任本源大道，关键时刻可能会出问题。

    那此刻，自己到底是继续用大道，还是封闭本源？

    原力，已经高达4500万卡气血，直接破九了！

    加上战法增幅，5300万卡以上。

    这就是方平不用大道后的实力。

    说起来，也是强大的可怕。

    方平有些纠结，要不要封闭？

    的确纠结！

    他怕封闭之后，就无法用大道了，那到时候实力没出现增幅的话，他从7000万掉到5000万，差距很是很大的。

    “大道……”

    方平喃喃一声，本源道，问题很严重。

    越是到这时候，他越是不放心。

    不用其实最好！

    可又怕实力出现损失，两难！

    “先不封闭，除非我实力超过了大道增幅之后！”

    方平还是有了决定，先不封闭本源世界的洞口。

    再等等！

    这一次，他要再入源地。

    若是这一次成功了，他可能会有一次提升，到了那时候，他不用大道可能都会超过7000万卡了。

    真到了那地步，天辰的道恐怕用处也不大了。

    不管如何，现在先用着再说。

    ……

    镇星城。

    现在，这边很多强者聚集在此。

    上次种子投影在这溢散，这边能量最充裕。

    方平融合城市结束，第一选择就是镇星城。

    他准备入源地，在这应该是最安全的。

    噗！

    虚空被撕裂，方平直接降临。

    下一秒，镇天王出现。

    扫了一眼方平，微微凝眉道：“你现在，我是越来越看不透了！你小子现在到底什么实力？”

    “刚破九。”

    “……”

    镇天王撇嘴，忽悠鬼呢！

    “真的！”

    方平笑了一声，很快道：“干爹，这次来是找你帮忙的！”

    “滚！”

    一听干爹，镇天王知道没好事，直接开骂。

    滚蛋！

    老子不爱听！

    你小子又想干嘛？

    “真的是来求援的！”

    方平苦笑道：“我现在需要大量的本源土，巩固我的本源世界，靠我自己凝聚本源气，然后聚集成土，也许要千万年！

    唯有本源土，大量的那种，才能让我迅速填充本源世界，如此一来，我也能在本源宇宙中多行走一段时间。”

    方平叹息道：“干爹不救我，那就没人能救我了！除非现在能找到第二颗本源土星辰，可我怀疑，三界恐怕就一颗这样的星辰，落到了干爹手中。”

    镇天王洋洋得意，笑道：“那当然，老夫遍寻本源宇宙，也就找到了这一颗……不过，没门！”

    不送！

    这好东西，自己也要。

    何况，他还是当兵器来用的，这个对本源世界的伤害很大，对付皇者效果特别好。

    他才不送！

    方平叹息，不远处，武王踏空而来，黑着脸，有些恼火道：“你用了当兵器，方平用了提升实力，拯救人族，你就不能送他？”

    “一大把年纪了，跟孩子似的，你以为这玩意能当糖吃？”

    “还一心为了人族……我看啊，你就是为了自己炫耀！”

    “一些土而已，方平又不是为了自己，你就不能送给他？”

    “人族败了，对你有什么好处？”

    “我早就说过，你这老家伙不是什么好东西，现在果然如此，冷血动物，方平都求上门了，干正经事，又不是拿出去挥霍了，你都不送……”

    张涛骂骂咧咧的，镇天王脸黑，冷哼道：“激将我？做梦！不送！”

    这可是自己最强神兵！

    就不送！

    方平苦笑道：“那算了，也不能强人所难，干爹既然自己要用，要玩，那就自己玩吧！”

    “玩？”

    镇天王骂道：“谁玩了？”

    老子是孩子吗？

    这玩意是拿来玩的吗？

    污蔑谁呢！

    老张再次道：“不求他！不就是本源土吗？实在不行，宰了苍猫取土，这家伙不是本源土多吗？”

    “喵呜？”

    苍猫瞪大了眼睛看着他，啥？

    怎么又说到本猫了？

    本猫都没说话呀！

    干嘛要杀猫取土？

    镇天王脸色漆黑，刺激谁呢？

    你倒是去杀啊！

    这俩混蛋，就知道激将老夫，老子就不给！

    说着不给，不过当看到方平满脸绝望……镇天王忍不住骂道：“装给谁看呢？没有本源土你就死了？”

    还绝望！

    对上皇者都不见你绝望，现在没本源土，你就绝望了？

    “哎，我要去源地……本源土不多，本源世界不稳固，我的本源体也不会稳固，时间一长，出不来，我就死定了。”

    方平苦笑道：“这次可不见得有上次幸运，老王去过两次源地了，皇者难道不会防着？所以这一次，我还真未必有机会出来了……干爹，我出不来，您老就照顾一下人族……”

    “……”

    镇天王很憋屈。

    他想说，你干脆死了算了。

    可是……去源地的话，本源体远离本源星辰，可能真的支撑不了多久。

    上次就是如此！

    方平无法回归，差点就死在了那边。

    最后还是王金洋去开辟通道，救了方平。

    否则，方平和苍猫就陷落进去了。

    不过……转头一想，镇天王骂道：“上次你实力弱，这次强，你去了，是有机会打破三门的，谁说一定出不来？”

    那时候方平还不强，破七都没到。

    可现在呢？

    不可同日而语！

    现在的方平，去了源地，还真未必出不来，打破门户，强行闯出来的机会都不小。

    “可我不是真身去啊！”

    方平叹息道：“真要是真身去，那倒是好了。”

    皇者们才是真身入源地！

    方平想真身入源地，那得找到一些本源星辰碎片，天帝的本源星辰碎片，融入本源，才有希望真身入本源宇宙。

    否则，他真身进入，很快会承受不住压力，跌落本源的。

    这一次，方平也是想找一些本源碎片。

    然后让真身进入！

    真身进入源地，他可以爆发7000万卡以上的实力，几位弱皇者，他还真不怕。

    可现在不是没有那玩意吗？

    镇天王有些阴晴不定，咬牙道：“老夫这辈子，到最后都没淬炼神兵，就淬炼了这东西，你现在要拿走，老子……老子……”

    他现在很暴躁！

    不想给！

    可不给，这小子真死在了里面怎么办？

    越想越是郁闷！

    给吗？

    看样子要给啊！

    方平笑道：“干爹，不行的话，我换！拿斗天帝的神兵换，说实话，我还怕拿了他的神兵，被他感应到呢，之前我还想融入我的平乱刀。

    可我一想，他锻造了几万年，我带着这东西，真的可能会被他发现。

    那还不如不融入！

    还有，上次他和神皇神兵落入我们手中，我总觉得，不是巧合，这俩可能是故意送我们的，别是为了算计我们。

    干爹，你看换怎么样？

    你自己再看看有没有问题，这可是好东西，不比你那个球差，斗天帝啊，最强皇者，他锻造了四万年的神兵，绝对是好东西……”

    “你……”

    镇天王想骂人，可转头一想，其实斗天帝的神兵，的确不比他的球差。

    方平拿来换，也算是大出血了。

    关键是，现在他不想要神兵，就想要自己的球。

    老张有些不耐烦道：“婆婆妈妈的，别耽误时间了，要换快点换，不换拉倒，我们自己去送死算了……”

    “那你去死好了！”

    镇天王翻着白眼，小子，跟谁俩呢！

    你爱死不死！

    老张有些讪讪，不按套路来！

    我都要去送死了，你居然都不拦着。

    镇天王骂了几句，看向方平，咬牙切齿的，玛德，认识这几个货，自己就没过过好日子！

    咬着牙，黑着脸，将一颗小球轰隆一声砸入方平怀中！

    方平倒退几步，笑呵呵道：“干爹力气就是大，差点砸死哦。”

    “滚！”

    镇天王破口大骂道：“有多远滚多远，下次别让我再看到你！”

    “下次再说。”

    方平笑了一声，接着捏了捏小球道：“干爹，怎么打碎？”

    镇天王心疼，打碎……这可是老子的至宝！

    你还真要打碎啊！

    “要不……”

    “算了，我自己弄吧！”

    方平打断了他的话，再说，老头子要舍不得了，自己还是别刺激他了。

    拿到了这东西，方平也放心了，刚准备和老张聊聊，镇天王脸黑道：“斗的神兵呢？”

    不是说好了要给我的吗？

    神兵呢！

    被你吃了？

    老子看到了吗？

    方平有些诧异道：“我以为您老不在乎神兵的。”

    “滚！”

    镇天王再次大怒，信不信弄死你？

    方平干笑一声，随手将一柄长刀丢给他，笑道：“一柄神兵而已，我还能在意这个？”

    “不提这些，老张，老王他们呢？”

    “姚成军回来了，正在魔都聚会呢。”

    “老姚回来了？”

    方平有些意外，很快不再多想，笑道：“回来就好，你通知一下他们，聚完了马上过来，我准备入源地，让这几个家伙做好准备，随时接我撤离！”

    能悄悄的去，悄悄的走，那最好。

    要是被皇者发现了，那最好破门离开，或者干脆走三人的通道离开。

    破门的话，危险还是不小的。

    皇者对门户那边，注意的都比较多，很容易被人发现和阻拦，一旦被堵在了源地，那就麻烦了。

    “好！”

    张涛也不多说，答应了一声，很快道：“这次我陪你一起去，你那个本源土分我一些……”

    “你去……你去没用啊！”

    方平不想打击人，可不得不打击。

    你去没大用啊！

    老张语气不善道：“为什么我去没用？打探一下敌情，摸一下他们的底，怎么就没用了？何况，你小子毕竟年轻，就知道莽撞行事，我跟过去，遇到一些突发情况，好歹有个照应。”

    方平扎心道：“可你实力太弱……”

    “谁弱了？”

    老张骂道：“老子破八前十！”

    “带问号的。”

    “你想找揍？”

    “你不是我对手……”

    “我……”

    老张气的肝疼，却是坚持道：“我要去！”

    “你去干嘛啊？”

    方平奇怪道：“这么坚持，是不是去见灵皇的？听说你喝了她洗澡水，现在是要去约会的？”

    “滚！”

    老张暴吼一声，气炸了！

    方平耸耸肩，别说，怼一下老张他们，心情好的多。

    之前有些憋闷，现在怼一下这两位，心情真好。

    老张恼怒，哼道：“你以为我跟你似的？我是想去看看，有没有机会拉拢一两位皇者……”

    “你想的太多。”

    “废话，你去当然不行，我去就未必了！”

    张涛没好气道：“你名声都臭大街了，谁信你？我不一样，我是当代人皇，人族这边，想如何，还是离不开我的，他们需要用到人族，那就有合作的基础。

    别人不说，我分析了一下，西皇、人皇、灵皇其实都是有合作的可能的。

    包括兽皇这几位，真正无法合作的，其实是那几个家伙。

    拉一个打一个，比我们自己正面对敌要容易的多，要不然，你确定你一个人能收拾十多位强者？”

    见方平不以为然，老张恼火道：“你以为就你聪明？当年要不是我暗中拉拢地窟的真王，就李老鬼这三不管的性子，华国能撑到最后？

    想当年，老子拉拢了一批真王，才能在几次真王大会上，没能达成一致。

    四大真王殿不是没有联合过，想要联手灭了人族，还不是老子拉拢的那些人反对，才让联手的计划破产！

    你小子倒好，真以为全靠你，人族才度过难关？

    没老子，你小子早死了……”

    “是啊！”

    镇天王幽幽道：“没老子，你们早就死了，你们以为全靠你们，人族才度过难关？”

    “……”

    方平无语，这俩比资格老呢？

    说的好像我只会干干干一样！

    我也会用计策的好不好！

    我又不是莽夫。

    “你真要去？”

    “当然要去！”

    老张哼道：“这次不去，未必有机会了！他们再出现，可能就是大战爆发的时候，难道你让我临阵策反他们？”

    “可很危险的，他们要是干掉了你……”

    “不会的，起码现在不会！”

    老张笃定道：“现在杀了我，人皇道崩了，要是种子顺便被引出来了，他们又无法全力以赴，出不来，那不是便宜别人了？

    在外的阳神可能会杀我，李老鬼可能会杀我，你也有可能……

    那几位，还真不可能！”

    方平摸着下巴，喃喃道：“有道理，我杀你的话，现在种子要是出现了，他们无法全力以赴，说不定我真有机会夺了种子，要不杀了你试试？”

    “你倒是杀啊！”

    “算了，杀你没成就感，太弱。”

     两人互相怼了几句，镇天王懒得搭理他们，看向方平道：“真要去？”

    “当然！”

    镇天王沉吟片刻道：“真要去的话，可以去天帝那边看看，天帝被镇压多年，我看不一定是主动被镇压，可能是被九皇给坑了。

    你去探查一下，说不定能有一些意外收获。

    天帝和我师父不对付，你首先对上的也会是九皇，他也许巴不得你强大一点，帮他压制九皇！

    这个可能性不小。

    现在天帝不一定能出的来，他也担心九皇无法抑制，你去找他，也许他会给你一些帮助，敌人的敌人就是朋友，哪怕最后你们还是敌人。”

    方平若有所思，点点头道：“有点道理，您老人家果然是人老成精，老成持重，老有所当，老骥伏枥，家有一老如有一宝，老……”

    “老不死的？”

    张涛幽幽加了一句，你句句带老，干脆说他老不死好了。

    镇天王觉得，和这俩个混蛋聊天，能把自己聊死。

    懒得接话，又道：“还有，尽量别走王金洋的道，已经进去过两次，现在大家都在盯着，第三次……可能会被追踪到！

    一旦被追踪到，麻烦很大。”

    “您老要不干脆陪我一起去好了？”

    “我？”

    镇天王没好气道：“我可不想去找死，我去了，那些人可不会客气！张小子他们未必会杀，你的话，你自己要去找死，我拦不住。

    我去了，他们可不会客气丝毫，看到我，必杀我！”

    说着，又道：“你去找一下打铁的，让他弄一条假道出来，贯穿到三门之外，真要有危险，非要走三门离开，我在三门外接应你！”

    这一次，比上次准备要充足的多。

    镇天王会暗中在三焦之门外接应方平，老王三人也会做好准备接应方平。

    遇到危机的话，方平有多条路可以逃离。

    方平点头，这样倒也行，安全性更大一些。

    “那我去找铸神使，老张，你通知老王他们来……”

    他说到这，苍猫委屈道：“那本猫就不去了，本猫要去吃饭了，吃完了再去找你。”

    方平翻着白眼，肩膀一抖，“去找蒋超那胖子，他藏了很多好吃的，应该有你喜欢吃的。”

    “喵呜！”

    苍猫凌空跳起，猫脸带笑，有道理，骗子还是聪明，那就去找蒋胖子了。

    那家伙好吃的很多的！

    镇天王失笑，也不管这猫闹的镇星城鸡飞狗跳，想了想低声道：“带这猫去找灵皇，也许可以说服她！女人都是感性的，这猫和她相处了上万年……

    她追随天帝，可毕竟多年不见，还有没有那么坚定，很难说！

    哪怕不能说服她，让她动摇也不错，少一个大敌。

    别以为灵皇弱，小子，没看榜单上写的，不确定吗？

    为什么不确定灵皇的实力？”

    镇天王笑眯眯道：“这你就不懂了吧？灵皇在九皇当中年纪最小，是天帝的关门弟子，又是唯一的女弟子，天帝搞不好给她开了小灶。

    都说本源限制很大，可是……小子，灵皇其实未必有限制。”

    方平愣了一下！

    “天帝可能帮她镇压了限制，这个不好说，若是如此的话，灵皇其实才是最自由的皇者！”

    镇天王笑道：“别以为不可能，可能性不低！当然，也只是我个人猜测，但是这猜测不是无来由的，之前的材料你看到了，灵皇没有替代品……

    不是她不狠，不是她不想去找，关键是，她未必需要！

    她是天帝的后手之一，界壁破碎，其他皇者还会被限制一些，她可能完全无限制！

    天帝就是让她发挥最强实力，帮他解决对手，谋夺好处，所以，我才让你去找灵皇！

    这女人知道的事情很多，要不然，你以为她的分身会早早去秘境那边？

    天帝的秘境，她怎么提前那么多年知道？

    神皇是因为强大，那灵皇呢？

    所以说，不要小看了女人！”

    方平眼神闪烁，八卦道：“真有一腿？那老张喝她洗澡水，天帝会不会嫉妒，弄死他？”

    “……”

    镇天王心累，我说正经事呢，你居然跟我来八卦！

    这小子脑子到底怎么长的？

    老张也是无语，有时候真希望这家伙被人打死算了。

    不过……不会被这小子说中了吧，天帝不会真嫉妒吧？

    老张有些担忧，这秘密还是别说了，免得这次进去出问题。