
　　王保保：？？？

　　这尼玛！什么情况？

　　他居然真的答上了？

　　这明明和说好的不一样啊！

　　作为一个假冒伪劣产品，你居然连这么刁钻的问题也答得上来，这准备工作未免太做得太充分了一点吧？

　　可要说这个苦头陀是真的，王保保却是打死也不愿意相信的。

　　毕竟，真正的苦头陀不可能这么刚。

　　之前一次见面的时候还好，这一次就连对他最起码的尊重都没有了！

　　无奈之下，王保保只能再次开口问道：“你教给敏敏的第二套武功是什么？”

　　而对于王保保提出来的第二个问题，夜未明表示……

　　靠！这我上哪知道去？

　　事实上，之前第一套武功，夜未明是蒙出来的。

　　当然，这个蒙也不是瞎蒙。而是因为他们第一次来大都，做唐三彩“三生石”任务的时候，夜未明就曾经在幼年赵敏身上搜出过一本《逍遥剑法》的秘籍，所以才对答如流。

　　在沉默了两秒钟之后，夜未明却是不答反问道：“不是说只有一个问题吗？”

　　听到“苦头陀”居然敢用如此糟烂的借口反驳王保保这个“主子”，一旁的鹿杖客立刻开口呵斥道：“苦头陀，你不要命了，居然敢这么和主人说话？”

　　眼看着已经撕破了脸，夜未明也懒得继续伪装，于是便不屑的撇了撇嘴：“那是你的主子，管我屁事？”

　　言罢，一颗“哑声丹”的解药吞入口中，跟着一把扯掉身上的伪装，露出了夜未明的本来面目：“王保保，没想到我们会以这种方式再次见面吧？”

　　说话间，忽然手掐剑诀，身后的“天龙之翼”立刻炸裂开来，幻化成三百六十八天龙飞刀，在他的身遭结成剑阵，再随着他的剑指一引，便如同潮水一般的朝着王保保的所在激射而去。

　　万剑归宗！

　　一出手，便是必杀的大招。

　　见状，王保保还不觉得什么，玄冥二老却是立刻如临大敌。

　　以他们两个的实力，即便没有之前被这一招打得死去活来的记忆，却也同样能够感觉到夜未明这一杀招的恐怖之处。

　　却见其中的鹿杖客忽然上前一步，将手中的鹿头铁杖挥舞得如同车轮一般虎虎生风，丝丝寒气通过手掌传入铁杖之中，再随着杖风蔓延开来，立刻结成一层以寒气凝结而成的坚实冰盾，来抵挡夜未明潮水一般前赴后继的剑气攻击。

　　而鹤笔翁则是在第一时间一把抓起王保保，抽身向后退去。

　　不得不说，这两个家伙此刻的表现，要比之前在无间破庙的时候更加亮眼许多。完全可以说得上是进退有度，将他们两个现有的能力，在最大限度上发挥到了极致。

　　在确定他们肯定没有保留住之前那一战相关记忆的情况下，夜未明甚至已经开始怀疑，这两个倒霉玩意儿是不是得到了系统赐予的灵感，才能做到这种超水平发挥的？

　　在心里吐槽的同时，夜未明却是猛地跨前一步，右手剑指一收再放，本就连绵不绝的飞剑，顿时变得比之前更加迅猛了几分。

　　甚至这一次，他已经同时动用上了明暗两种剑气。

　　“哎呀！”

　　随着夜未明的明暗剑气齐出，本还勉强都能抵挡的鹿杖客，顿时便禁不住发出一声惨叫，连忙施展出一式《玄冥神掌》只用的杀招，在身前垒起一堵冰墙，抵御飞刀的后续冲击，同时却是身形一转，已经朝着人群之中钻了进去。

　　与此同时，口中却是声嘶力竭的大声怒吼道：“放箭！”

　　此言一出，火光四起！

　　没错，就是火光！王保保既然能够命人提前在万安塔的第一层的墙体上洒满火油，自然不会没有另一手的准备，高塔周围的千余名弓箭手，每一个的弓箭之上都早已经各自搭上了一支火箭，此刻听到鹿杖客的命令，却是齐齐将弓拉满，遥指夜未明。

　　不过这些弓箭手只是将手中的弓箭指向了夜未明而已，并没有真的放箭。

　　因为万安塔内的犯人实在太过于重要了，鹿杖客还没有权利下达防火烧塔的命令，大家都在等待着王保保的指令。

　　因为这个命令，在场就只有他才有资格下！

　　然而，夜未明却是根本没打算给王保保下达这一命令的机会。眼见到前方的大批弓箭手已经将火箭举起，当即便将剑指一甩，原本集火鹿杖客一人的飞刀立刻分散开来，朝着周围弓箭手的队伍散射而去。

　　别看这些飞刀在集中攻击鹿杖客的时候，可以在他的全力支撑之下勉强被格挡下来，那是因为鹿杖客的等级已经高达175，其属性足够强横霸道的原因！

　　同样的攻击，落在周围那些垃圾的身上，即便是其中任何一柄飞刀上所带起的强大剑气，都足以将一条直线上的敌人尽数斩杀，剑气带起的劲风彼此交织，更形成了一个巨大的扇形风暴，将周遭一大片区域内的敌人冲了一个人仰马翻。

　　在这种情况下，弓箭手们自然控制再不住已在弦上蓄势待发的火箭，有些直接在原地被斩断，更多的却是不自觉的被脱手射出。有些射向天空，有些射向友军，还有大部分朝着夜未明与他身后的万安塔激射而来。23sk.Com

　　与此同时，众多火箭之中，更是传出来八声锐利刺耳的尖啸。却是赵敏以及他所带领的阿大、阿二、阿三与神箭八雄终于被这边的动静吸引了过来。其中的神箭八雄，更是在发现情况的第一时间，射出了各自全力而发的最强一箭！

　　面对如此混乱的攻击，夜未明却是并不急于动手，而是大手一挥，将之前射出的飞刀尽数收回，使其重新依附于背后“天龙之翼”披风之上。直到其中最先抵达的一支火箭，距离他的额头只有不到半尺的距离时，其身上却是猛地绽放出一道耀眼的银白色剑光。

　　剑光一起，无形的力量顿时便将周遭天地间的特殊力量尽数吸引过来，特别是那些射向万安塔与他本人的火箭，更是一瞬间便被剑光吞没。紧跟着，他的身形便彻底融入到这道剑光之中，径直朝着王保保所在的方向激射而去。

　　在这个冲刺的过程中，原本虚无缥缈的剑光，已经迅速汇集成了一把由火焰组成的绝世好剑。

　　剑光过处，挡着睥睨！

　　眼看着夜未明所化身的巨剑，以势不可挡之势分开了人群，朝着自己和王保保这边凌空斩至，鹤笔翁虽然心中无比的忌惮，但为了保护主子的安全，也只能硬着头皮挺身迎上，在一瞬间将《玄冥神掌》力量发挥到极致，迎着剑锋最胜指出，全力轰出。

　　然而，夜未明的“人剑合一”，那可是曾经一击轰碎197级绝无神本体护体气罩的恐怖存在！鹤笔翁哪怕在世界升级之后，充其量也不过就是一个175级的小BOSS而已，即便是将自身内力催运到极致，双掌所形成的寒气，在火焰剑气的面前，也依旧显得那么的微不足道。

　　两者比较之下，现在的鹤笔翁更像是一直扑火的飞蛾，没有任何人相信他能够当下夜未明这全力而发的绝强一剑。

　　事实也却是如此。

　　“嘭！”

　　-8437157

　　重伤！

　　随着剑锋与掌力的正面碰撞，鹤笔翁的身子就好像被一辆全速行驶中的高铁正面撞到了一般。寒气在一瞬间被剑气冲散、消融，他的身子更是如同断线风筝似得，向后抛飞出去。

　　伴随着一大口鲜血喷出，一个触目惊心的碾压伤害亦在他的头顶浮现出来，这是一个将近八位数的恐怖伤害！

　　同时，还附带着一个全属性降低20%的重伤BUFF！

　　这就是现在的夜未明。

　　对付175级的BOSS，绝对可以正面打出压倒性的绝对优势。

　　而随着鹤笔翁被轰飞出去，夜未明身形所化身的剑光亦随之消散。

　　只不过，剑光之所以会消散，并不是鹤笔翁的功劳，而是因为夜未明在出招之前，便将剑气的移动距离设定在了这里。

　　因为继续再往前的话，就真的要把王保保从中间一分为二了。

　　夜未明当然不会关心王保保的死活，但在眼前这种情况下，一个活着的王保保，显然要比一个死人对他的任务更加有用。

　　因为散去剑光本就是夜未明的主动行为，因此在剑光消散的同时，夜未明身形的前冲速度却是丝毫不减。相反由于进入发动“人剑合一”之后的“剑气强化”状态，速度比起之前更暴涨了一大截，还不等之前遭受重创的鹿杖客与鹤笔翁身形落地，便已经抬手制住了王保保的穴道。

　　跟着无双神剑仿佛变魔术一般凭空出现在夜未明的手掌之中，死死的压在王保保的脖子上。

　　一招之下重创鹤笔翁，制住了王保保，夜未明这才身形一转，用王保保的身子作为挡箭牌，挡在自己的身前，同时沉声说道：“如果不想死的话，就让你的人配合一下，我们只是想要救人，并不想多造杀戮。”

　　听到夜未明的威胁，王保保却是冷冷一笑，跟着沉声喝道：“放箭，烧了万安塔！”

　　此言一出，所有人顿时一惊。

　　而刚刚带着手下赶到此地的赵敏，却是立刻高盛阻止道：“住手，不要放火！”

　　太迟了！

　　随着王保保的一声令下，早有不少的弓箭手，朝着万安塔射出了手中的火箭。以至于不论是夜未明还是赵敏，都来不及阻止这一切的发生。

　　与此同时，却听王保保再次冷声说道：“哼！被你抓住的我，不过就只是一个任务模式下的分身而已，你以为这样的我，会怕死吗？”

　　闻听此言，另一边的赵敏顿时大急，连忙冲着夜未明高声喊道：“不要伤害我哥，一切都好商量。”说着，还不动声色的冲着他眨了眨眼睛。

　　夜未明秒懂对方的用意，于是又是伸手在王保保的身上连点数下。先是封住了他的哑穴以及一切可以产生身体本能反应的穴道，最后才直接戳在其死穴之上。

　　叮！你所在的队伍，击杀了65级BOSS王保保，获得经历：……

　　对于现在的夜未明来说，王保保这样的货色，实在是不值一提，一碰就碎，当然杀掉之后等收获也同样接近于无。之前因为想要用他来威胁汝阳王府麾下的一众高手，所以才留他一命，既然他不肯配合的话，那么只要让其他人都以为他还活着就可以了。

　　而王保保一丝，整个万安寺里就数赵敏最大。

　　夜未明对她可是有着绝对的信心，他相信对方是一定会尽力配合他的。

　　万安塔的第一层木质的墙壁之上，早已经被洒满了火油，此刻见到明火，立刻便燃烧起来，火势一发而不可收拾。

　　而随着火光一起，又是大批人马冲了进来，却是张无忌带着明教的队伍终于赶到。就连神捕司的另外两大高手非鱼和三月，也都混进了明教的队伍之中，与对方同时赶到案发案场。

　　眼见到万安塔火气，再看向率领一众高手正在与夜未明对峙的赵敏，张无忌禁不住感觉一阵的痛心疾首：“赵姑娘，没想到你居然……这与我们之前说好的不一样啊！”

　　这时，刚刚遭受重创的鹿杖客与鹤笔翁已经相继退回到赵敏的身旁，而赵敏在听到张无忌的质问，却是很随意的耸了耸肩，不答反问道：“张无忌，你还真是很健忘啊。难道你不记得，当初你娘曾经告诉过你什么来着？”

　　“千万不要相信女人，特别是像我这样漂亮的女人。”

　　“因为越是漂亮的女人，就越会骗人啊！”

　　张无忌闻言只感觉一阵的无言以对，而与他同行的几个玩家，则是各自凝聚内力，已经将杀机牢牢的锁定在赵敏身上。

　　感觉到这些玩家高手的杀招厉害，玄冥二老、阿大、阿二、阿三以及神箭八雄已经齐齐上前一步，用自己的身子将赵敏护在身后，同时暗自提升功力，准备迎接玩家们同时出手的雷霆一击。

　　——————

　　PS：第一章到，第二章正在抓紧弄，将会尽快上传。这几天的节奏，彻底乱了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1280章 张无忌的家训免费阅读。https://xs.23sk.com 