    “没有，只感觉出来了十三种。”

    李岳现在虽然手艺很好，但是想要能够直接品尝出来这些调味料，还是需要一定的时间训练。

    张家华手里拿着扫把走进来了，放在墙边上，清洗了一下双手，擦拭干净之后，将李岳手中的百草香给接过来了。

    他先是打开了瓶盖，嗅了一下，仔细感受了一下，笑道：“不错，单从味道上面感觉，就已经闻出来了十七种香料。”

    十七种？单单只是闻了一下吗？李岳有些意外，没有想到张家华老师居然那么厉害，只是闻了一下，就能够感觉出来那么多味道吗？

    张家华将小拇指伸进去，轻轻蘸取了一点点百草香，然后慢慢放进了嘴里面，双唇开始上下蠕动起来了。

    应该是正在细细品味这个味道，张家华的舌头可是号称能够同时品尝出一千种味道的千味舌。

    大家是不是觉得，千味舌就只是能够品尝出一千种味道呢？并不是这样的。

    九州大陆地大物博，各种菜系层出不穷，各式各样的调味料更加是琳琅满目，一千种吗？

    每一种菜系都有稀奇古怪的调味料，每一种菜系差不多拥有三四百种调味料，味道那就更多了，所以一千种味道还能够来到最顶尖的美食家？那不可能的。

    千味舌，说的是同一时间能够品尝出来一千种味道，甚至能够将他们全都分别开来，这就是所谓的千味舌。

    很多种调味料若是添加在一起，大多数人只能够品尝出来混合的味道，只有少数的几个人，才能够从里面品尝出来，拥有什么别的味道。

    而张家华就是可以将味道全都分别出来，甚至还可以从这种味道里面，将所有调味料，都进行更深一层次的分析。

    “我品尝出来了，一共拥有四十八种香料，但是其中至少有一半我是没有尝过的，我只能够品尝出来二十九种。”

    一两分钟之后，张家华叹了一口气，还将盖子给盖好，递给李岳，叹了一口气说道：“没有想到世界上还有那么多种我不知道的调味料，真不知道那些世家是怎么发现的。”

    “很简单啊，可能就真的是像传说中的那样，尝变百草呗。”李岳难得开了一个玩笑，然后就去照顾自己的小笼包了。

    张家华靠在后面的一张桌子上面，认真问道：“今天的事情过后，你有什么感想吗？”

    “感想？我能有什么感想呢？”李岳有点不了解了，为什么我要有感想呢？

    “你难道没有发现吗？”张家华抽出了一根香烟，点燃之后，缓缓说道：“虽然这一场比试，是你获胜了，但是他们两个人的阳春白雪跟灌汤小笼包跟你相差的不多，你获胜，是因为你没有循规蹈矩，摸索到了一条属于自己的道路。”

    “摸索了一条属于我自己的道路？什么意思？”

    李岳有些意外，这是什么意思？走出了一条属于自己的道路？

    张家华笑了笑，站起身子，吐出了一口香烟，说道：“你难道没有发现吗？你走的这一条路，完全跟闻人家两兄弟不一样。”

    “他们两个人，虽然受到了严格的培训，可是他们说句实话，就是太过于循规蹈矩了，一步一个脚印，却是跟着别人的脚印走的。”

    “而你，就完全不一样了，因为你学习都是正常的做法，但是你却愿意花心思去想，阳春白雪不作评价，中规中矩，但是灌汤小笼包就不一样了，为什么？首先，马蹄，谁会想着在小笼包里面添加马蹄呢？之后就是里脊肉，你采用了里脊肉，然后利用猪皮冻的猪油来进行增加口感。”

    “你就说说看，你这些做法，基本上都不是别人会选择的一种方式，有的时候，跳出固定的思维，比起你走老路要来的更加辛苦。”

    走别人走过的路，就算没有办法突破，至少也不会出现危险。

    但是你要开辟一条全新的道路，那就不一样了，这是需要勇气的，如果失败了，你可能会走上一条比别人更远更辛苦的道路。

    但是万一成功了呢？你就寻找了一条更加安全更加快捷的道路。

    李岳敢于跳出这个舒适圈就很不简单了。

    为什么张家华愿意这样说呢？其实也很简单，那就是他明明是拥有更加厉害的极品食材，却还是喜欢用普通食材来练习。

    不然这一次的挑战，他完全就没有必要用普通食材来进行比试，你就去做，你只要做出来比我李家秘制灌汤小笼包好吃的东西。

    但是这样完全就没有挑战性，李岳为了公平公正，采用了这样的方式，虽然繁琐，却是能够代表最为合适的公平。

    张家华很欣赏这一点，李岳是整个九州大陆，完全不一样的存在。

    “张大哥，你这样说，我好像有一点不太好意思了。”李岳挠挠头，有些腼腆的笑了笑。

    其实对于他来说，还真的不是想要寻找厨艺给自己的另一条路，而只是单纯的想要尽快完成系统给出来的练习任务。

    这就好比是玩游戏，你接收到了一个任务，他要你收集某种材料，给了你一个固定位置，你难道就要去蹲在这个地方，一直等待刷新吗？

    当然不是这样，你肯定是会去四周寻找，寻找到自己所需要的材料。

    李岳就是这样的心理，既然这边不行，慢，那我就换个方向。

    大活人总不能够被尿憋死吧，不管是什么方法，不管是黑猫白猫，只要能够抓到老鼠的就是好猫。

    但是现在被张家华解释了一下，他好像也是这样感觉，自己做中式料理，总是想写稀奇古怪的方法，比如采用焦糖布丁的办法来进行猪油跟猪皮冻的融合。

    往前倒个一百年，那个时候谁会用喷枪来做菜呢？

    张家华笑了笑，抽完了最后一口，然后随手沾了点水，熄灭了烟头，丢到垃圾桶，拍了拍李岳的肩膀。

    “好好干，只要你能够保持本心，不被名利所迷惑了双眼，我的文章，永远免费为你撰写。”

