    顾铮松了一口气。

    岳灵芝认真地问他。

    （你信不信我是扫把星，怕不怕我连累你们？）

    顾铮马上摇头：“我才不会信！你救了顾铭的命，昨天晚上是我们家近来最开心的一晚，连三弟都露出久违的笑容，你是我们家的福星才对。”

    别说二弟被蛇咬是别人害的，就算没人害二弟，他也不相信岳灵芝是扫把星，前世岳灵芝早死，他家的倒霉事还不是一件接一件。

    他现在连自己是孤注星都不信，又怎么会信她是扫把星？

    岳灵芝又严肃地问他。

    （你说你们家并没有仇人，你二弟也没得罪过任何人，那你有没有怀疑过，害你二弟的人可能和我有关？）

    顾铮摇头，肯定地回答：“绝对和你无关！”

    那些人一定是他家的仇人，前世他被他们灭了全家！

    犹豫了一下，顾铮还是告诉岳灵芝：“我初步怀疑，可能和我的身世有关，但我对自己的身世知之甚少，要说连累，也可能是我们连累了你。”

    岳灵芝笑了。

    （我倒不怕连累，你不是说过能护着我吗？）

    “嗯，我一定能护着你！”顾铮也笑了，这是岳灵芝第二次见他笑，他笑起来真好看。

    *

    午饭后，照着岳灵芝的意思，他们将药材在锅里烤干，然后辗成碎末。

    没有现代的工具，全靠手功，岳灵芝以为辗磨会比较难，没想到有两个武功高手帮忙，一会儿就弄好了。

    她将药粉分成十份，每天用一份。

    今天要用的，她用灵泉水调成糊状，然后用棉布包着待用。

    然后她去了顾翎房里，给他的左腿做按摩。

    五兄妹定定的看着，老四顾羽忍不住问她：“灵芝姐，你也懂穴位？”

    她力道加重的部位，都是一些重要穴位，顾翎目前只有一个穴位是有痛感的。

    岳灵芝点点头。

    转头吩咐老二顾铭。

    （将刚才的药包在锅里蒸一下，蒸到微热即可。）

    按摩完后，趁着气血流动敷上药包，效果加倍。

    再过几天，就可施针了。

    顾铮将岳灵芝的话翻译给二弟听，他自己依旧目不转睛的看着岳灵芝的手法。

    小姑娘纤细的手力道不小，非常认真，按摩了一会儿后，她额头上有了细细的汗珠。

    顾铮很自然地拿出帕子帮她抹汗，岳灵芝神色淡定，并没有停下手里的动作。

    顾羽心里有了主意：“灵芝姐，你这按摩手法，可不可以教我？我要是学会了，你就不用这么辛苦。”

    岳灵芝刚好按摩完，看了他几秒钟。

    （可以啊，只要你肯学。）

    听了大哥转述的话，顾羽高兴得差点跳起来。

    “灵芝姐，我肯定很快就学会了，我其实不笨，最主要的我认得这些穴位！”

    他们五兄妹自小习武，人体穴位是最首先要认得的。

    岳灵芝微微一笑。

    （你来试一次，我看你记得多少。）

    她刚才一共按摩了三次，他一直都在看着。

    顾羽也不推却，照着岳灵芝的手法轻轻的按，先不敢用力，他怕按坏了三哥的腿。

    岳灵芝很满意，看向顾铮。

    （一会儿我将要注意的事项说一下，你给写出来，明天就可正式教他。）

