    艾琳娜怔怔地看着叶飞，愣了半晌，随即掩面痛哭了起来。

    她使劲地摇着头，哽咽着道：“我妈没有离开……她没有离开……

    王，你是骗我的对不对？你一定是骗我的，一定是……”

    看到艾琳娜悲伤欲绝的模样，顾倾城等人很是心疼，可是却无能为力。

    因为，美狄亚是真的走了，她们昨晚亲眼看到美狄亚离开的。

    “艾琳娜姐姐，你别伤心，请振作起来，美狄亚阿姨说一定会回来的。

    以后你和美狄亚阿姨一定会团聚的……”顾小冉眼眶通红地安慰道。

    “是啊，艾琳娜，你要打起精神来，好好照顾自己。

    要是美狄亚阿姨知道你这么难过，还因此晕倒了，那她又该有多伤心？”

    顾倾城也劝慰了一句。

    其他女人们也都开始安慰艾琳娜，希望艾琳娜能够从伤心中走出来。

    可是，此时艾琳娜悲痛难当，根本就听不进大家的话，哽咽着，眼泪不断地流淌下来。

    叶飞轻叹了一口气，对顾倾城等人说道：“你们先出去吧，我陪艾琳娜说说话。”

    顾倾城等人知道自己留下来也没什么用，便点了点头，然后转身离开了房间。

    等到门被关上后，房间里就只剩叶飞和艾琳娜两个人了。

    艾琳娜坐在床上，止不住哭泣，叶飞则是坐在床边，静静地看着女人，没有多说一句话。

    他准备等女人将内心压抑的痛苦和悲伤发泄出来再说。

    毕竟，现在不管说什么，艾琳娜都听不进去。

    曹雪芹说过，女人是水做的，这话真不假。

    艾琳娜足足哭了十几分钟，眼泪都快流干了，才停止了哭泣。

    叶飞抬眼看向艾琳娜，道：“艾琳娜，现在可以好好听我说话了吧？”

    艾琳娜呆呆地看着叶飞，抿着嘴，保持着沉默。

    叶飞深呼吸一口气，道：“艾琳娜，我知道这件事对你的打击很大。换作是谁，恐怕都会受不了。

    不过，我想说的是，既然这件事已经发生了，是事实，那你就应该坚强的去面对，而不是一直消沉下去。

    曾经我认识的艾琳娜是那么的坚强，可不是这么轻易就能被打倒的……”

    “王……可是我就是忍不住很伤心，很难过，这种感觉让我心如刀割……”艾琳娜哀伤地道。

    叶飞柔和一笑，道：“艾琳娜，其实这也没什么可伤心的，至少你已经跟你的亲生母亲相认了。

    你也知道，她现在很好，只是回到自己的位面去了，并不是真的离你而去了，不是么？

    所以，你要相信，咱妈一定会找到在这个位面留下来的方法，而我们只需要好好生活，好好面对明天，等她回来就行了。

    而且，现在可不是伤心难过的时候，我们现在还要应付诸神联盟这个最大的敌人。

    我们需要豁出去一切，战胜他们，取得最后的胜利。

    只有我们胜利，才能活下来，活下来才有希望，才能在以后更好的与咱妈重聚，你说对么？”

    艾琳娜紧紧地盯着叶飞的眼睛，沉默了好一会儿，眼中也渐渐地恢复了神采。

    而后，她擦掉了眼角的泪水，使劲地点了点头，深吸一口气，道：“王，你说得对，我不应该再无理取闹，让大家为我担心。

    我要振作起来，要赶紧提升自己的实力，击败诸神联盟！

    我们一定要击败诸神联盟，一定要好好活下来！”

    看到艾琳娜重新燃起了斗志，焕发了精神，叶飞微微一笑，摸了摸女人的脑袋，温柔地道：“好了，换身衣服，洗漱一下，咱们一起去吃早饭。

    吃完早饭后，我可要检验你们的修炼成果了……就算是你，要是达不到我的标准，那也只能留在岛上。”

    艾琳娜嘴角一挑，自信地道：“王，你可别小看我了，我可是魔女的女儿，我的血脉已经觉醒了，实力可不低哦。”

    “是吗？”

    叶飞啧啧嘴，道：“那待会儿就让我见识一下，你这个小魔女到底有多强吧！”

    说完，叶飞在艾琳娜的额头上亲了一口，然后转身离开了房间。

    叶飞一走出房间，守在房间外面的顾倾城等人便围了上来。

    “叶飞，艾琳娜怎么样了？”顾倾城急忙问道。

    “对啊，艾琳娜姐姐没事了吧？”

    顾小冉也赶紧问了句。

    其他人也都一脸担忧地看着叶飞。

    叶飞淡淡一笑，道：“好了，你们不用担心了，艾琳娜可没有我们想象的那么脆弱。

    走吧，我们先下去，等艾琳娜洗漱完毕后，我们一起吃个早饭，然后我就要检验你们这段时间的修炼成果了……”

    说着，叶飞便带着众人一起下楼，来到了餐厅。

    等到艾琳娜下楼之后，众人见艾琳娜真的没事了，一个个都暗自佩服艾琳娜真的很坚强。

    叶飞一行人吃完早饭后，为了不干扰到岛上的居民，便离开了遗失之岛，来到了星辰岛。

    抵达星辰岛后，叶飞选了一块平坦之地，扫了眼所有人，道：“你们谁愿意第一个接受检验？”

    大家都你看看我，我看看你，有点不敢第一个站出来。

    毕竟一想到叶飞那恐怖的实力，大家心里就一阵打怵，怕接不住叶飞的三招。

    顾倾城看了眼众人，一脸肃穆地道：“既然大家都不愿意第一个站出来，那就让我带个头吧！”

    “姐姐加油！”

    顾小冉冲顾倾城举了举拳头。

    顾倾城点了点头，而后朝着叶飞走了过去，娇声道：“叶飞，你不用手下留情，该怎么来就怎么来！

    我要是接不住你的三招，那只能说我技不如人！”

    “好，这可是你说的……”

    叶飞心中轻轻叹息了声，神色认真地道：“我可不会对你手下留情……”

    话音未落。

    叶飞身体一震，直接将真气之力提升到了离尘境之上，手中也凝聚出了一柄真气巨剑，双眸中更是跳动起了金色的火焰！

    感觉到叶飞身上的气息和威压，众人愣是感觉心惊胆寒，心脏都加快了跳动！

    大家知道，叶飞是认真的！

    顾倾城压抑着心中的恐惧，也将身体里所有的真气之力释放了出来！

    她知道，想要挡下叶飞的攻击，那就得拼尽一切，要不然根本就没有希望接住叶飞的三招！

    “倾城，对不住了……”

    叶飞的声音未落，身形猛地一闪，忽然消失在了众人的眼前！

    等到叶飞再度出现的时候，已经出现在了顾倾城的面前！

    叶飞也没有手软，神色肃穆，在逼近顾倾城的刹那，直接挥动了手中的真气巨剑，朝着艾琳娜劈了过去！

    唰！！

    一剑落下，带出一道巨大的金色光刃，气势恢宏，势大力沉，恨不得直接将顾倾城给劈成两半！

    感受到叶飞这一剑的恐怖剑意，顾倾城俏脸发白，双臂猛地一挥，打出一道澎湃的寒冰真气！

    “玄冰盾！！”

    瞬息间，只见一面厚重的冰蓝色冰盾挡在了顾倾城的身前！

    轰！！

    也就在玄冰盾形成的刹那，叶飞这一剑便已经重重地劈了下来，发出一声惊天巨响！

    只听见“咔嚓”一声，这面厚重的，足足有五六米高的冰盾直接裂开，碎成了冰渣！

    “这……”

    顾倾城心中一颤，不敢与之争锋，双腿猛地往地上一蹬，身体直接暴退出了七八十米远！

    也就在顾倾城暴退出去的瞬间，叶飞这一剑余下的剑意重重地劈在了大地之上！

    轰隆！！——

    整个大地都跟着震动了一下，一道又深又宽的鸿沟从叶飞这边，不断地朝着顾倾城那边延续！

