    咚咚咚。

    “胡sir。”

    “阿瑜来了，坐，我正好有事要找你。”

    胡卓仁正在专心的看着报纸，只是随意招呼了声，眉头微微皱着，像是有什么事。

    周瑜奇怪的问道：“胡sir，出什么事了么？”

    又过一会儿，胡卓仁把报纸看完，才抬起头看向他：“你说说你的事。”

    周瑜点点头，把黑鬼运毒罪名有了变化的事情先给说了下。

    胡卓仁的眉头皱的更深了：“蒋柏奇这个人我知道，他出了名的会找漏洞，既然他会接手这个案子，那就肯定有把握能帮黑鬼打脱运毒......”

    胡卓仁说到一半拿起了电话打了出去。

    周瑜听他在电话里的内容判断，应该是打给律政司的熟人，开头寒暄了几句，接着胡卓仁介绍了下案情，然后就是听着电话频频点头。

    胡卓仁笑着感谢几句挂了电话，收敛了笑容看向周瑜：“我刚才问了下律政司，这样的情况下，按照检控那边的经验，终身监禁的可能性微乎其微，但是想要彻底打脱运毒也基本不可能，剩下的就要看法官和陪审团怎么认定了。”

    周瑜点点头，意料之中的事。

    胡卓仁的心情不好，电视播了，报纸上了，全世界都以为黑鬼运毒，终身监禁板上钉钉了。

    这案子他早报上去了，都通了天了，这是扫毒组这么久以来，最最露脸的一次，打掉了一个盘踞在尖沙咀几十年的贩毒集团。

    最后要是闹出来一个轻判，这就等于是打他们扫毒组的脸了。

    他会不会在上头那些宪委高管心里，留下一个好大喜功的印象，高级警司，可不是他想要的终点。

    眼看着气氛就要变得沉闷，周瑜适时的开口，汇报汇报，领导可不是等着听你的坏消息的。

    “胡sir，不过墙倒众人推，我们又接到了线人的举报，举报了黑鬼的两起别的罪行，我们紧急查实了，属实。”

    胡卓仁来了兴趣，神情振奋了下：“哦~，什么案子？”

    “一起杀人案，一起车轮案。”

    “漂亮！”胡卓仁拍了下桌子，喜笑颜开，紧接着紧张的问道：“确定查实了么？不会再出像运毒案的事了？”

    周瑜笑着点点头：“人证，物证，齐全，还有小视频呢，黑鬼挺上镜的。”

    胡卓仁舒坦了，放下了心里的担忧，指示道：“一定要办成铁案。”

    “yes，sir。”

    周瑜应了声，斟酌着说道：“胡sir，我是这么想的，先只说一件，让黑鬼死心，死了心他就能把肚子里的存货吐出来，倒时候我们再......”

    胡卓仁脑子一转就明白了周瑜在打什么主意，笑着用手指点了点他，调笑的说道：“阿瑜，黑鬼落到你手里，那可真是倒了八辈子血霉了。”

    周瑜随意的笑笑：“这叫坏事做尽，终有报应......对了，胡sir，黑鬼手里的情报如果打算交出来减刑期的话，我这边有什么需要注意的吗？”

    胡卓仁想了想：“原则上是同意的，律政司那边不会有什么问题，可是具体的刑期肯定是要律政司批准的，你可千万别自作主张，免得留下把柄，到时候被黑鬼缠上。”

    “明白。”

    胡卓仁点点头补充了一句：“还有，你先让他把手里的消息放出来，总不能空口白话的谈吧，如果只是一些虚无缥缈的线索，查起来费时费力，那就让他免谈！”

    周瑜笑了：“有没有用那还不是我们说了算，黑鬼这下怕是要被掏空了。”

    胡卓仁笑了笑：“掏空了就让他吃饱嘛，他好不容易住一次警局，饭菜管够。”

    “yes，sir...胡sir，你刚才不是说有事找我嘛？”

    “嗯。”胡卓仁点了点头递了报纸过来：“你先看看这份报纸。”

    周瑜看着他脸上的笑容消失，就知道不是什么好事了，接了过来看了起来。

    第一眼就是一张全景照片，双方的架势是在对着开枪。

    一方的脸是正面，一手挟持个人质，一手举枪。

    一方的脸是偏背影，捎带一点点侧脸，不是熟人认不出来，不过周瑜太熟悉了，一眼就看出来了，照片上的人是韦世乐。

    英勇神探当街击毙持枪悍匪，解救人质！

    标题相当的正面，看起来没什么问题，但这显然不是胡卓仁关注的点。

    周瑜继续看了下去，内容果然别有千秋。

    记者的这篇文稿虽然描绘清楚了事实。

    但同时提出了异议，警队为了打击罪案，丝毫不顾市民的安全，在闹市区，大中午的不顾及路上的行人，和悍匪展开枪战。

    虽然成功解救了人质，但这种做法是否欠缺考虑，有没有必要非要在闹市区展开枪战，明里暗里都是在指责警队只是为了功劳。

    周瑜皱了皱眉头，这事情韦世乐给他汇报过，黑鬼的被抓，导致尖沙咀毒品市场的不正常活跃，交易很频繁。

    以前有黑鬼压着，他们不敢跳的太厉害，现在黑鬼被抓了，甘地估计也手忙脚乱的顾不上。

    有些小拆家，小作坊抓住这个时机，趁机拼了命的出货，拉拢客源，本来毒品的利润就高，现在一包毒品的价格那更是以前的三倍，他们能不拼么！

    韦世乐这两天抓了几个古惑仔，也发生过枪战，开了枪自然也会有开枪的报告交上来，周瑜也就扫了一眼。

    人质事件是韦世乐接到了下面巡逻军装的举报，有个单位疑似有人准备交易毒品，他就一个人赶了过去，让军装先盯着，打算先核实下，没准备动手。

    等他到的时候，军装已经交上火了，两个军装，四个古惑仔。

    军装怕都怕死了，拿着点三八能干点啥，就巡巡街的工作，以前都不一定开过枪。

    双方就在楼上打了几个来回，击毙了两个古惑仔，剩下的两个古惑仔见势不对，用枪破开了旁边单位的门。

    从房间里挟持了一个女人作为人质，让警察滚蛋，等他们下了楼走向车的时候，韦世乐强行开枪击毙了一人。

    这就捅了篓子了，立马遭到了最后一个古惑仔的疯狂反击，子弹砰砰砰乱弹。

    并扬言再敢开枪，立马杀了人质，一起死。

    韦世乐假装答应稳住他，瞅准他上车的时机，一枪击毙。

    人质受点惊吓，路人无伤，算是完美解决。

    至于车辆被子弹击中，需要保养维修什么的，那有政府出钱不算事。

    但是市民不会满意，这问题不就来了么。

    胡卓仁瞅了瞅他：“看完了？什么感想。”

    感想？

    这事情其实办的挺不错的，除了在路上开枪杀了第一个古惑仔的时候冒险了点。

    那一枪算是赌了，赌挟持人质的那个歹徒在受到刺激之后，为了活命依然不敢击杀人质，算是心理博弈。

    其他的点没什么好说的。

    换做周瑜他自己的话，要么在楼上把几个人都干掉了，不会给他们下楼的机会。

    就算是下了楼，第一枪应该也是直接招呼那个手里有人质的歹徒，然后迅速开枪击毙第二个。

    但韦世乐又不是他，有人质的歹徒可射击面终究是少了点，万一没有一枪击毙，那就全完了。

    事情就会演变成一个歹徒开车，一个歹徒挟持人质。

    而不是像现在这样，驾驶位上是歹徒，副驾驶上是人质，这才给韦世乐找到了最后一枪的机会。

    所以韦世乐求稳，周瑜是能理解的。

    不过这显然不是正确答案，要不然胡卓仁也不会在看报纸的时候皱着眉了。

    周瑜想了想，脸上带着笑容观察着他的表情，斟酌着语气回道：“胡sir，现在的报纸就这个德行，这事吧，也不能全怪世乐，现场情况就这样，他这么处理也算果断了。”

    胡卓仁脸色冷了下来，摆着脸训道：“阿瑜，我知道你想护着手下，但是警员公共关系科这两天接到多少投诉，你知道不知道？！”

    他说着说着干脆站了起来：“是，他出手是很果断，枪法也很好，配上两个军装，都能一敌四了...但是警队，不止是要成绩，也要民心，事情做了，但是民众不认可，你还觉得这事情做得好吗？”

    “对对对，胡sir说的对，你这么一说吧，我觉得世乐确实是欠考虑了。”

    老大发飙了，周瑜只能兜着，啥都别说了，你官大，你说啥都对。

    胡卓仁脸色这才好看了些，态度趋于温和：“我知道你刚做见习督察没多久，所以思想上还有点转不过弯来，在我这也就算了，如果传出去让民众知道你是这种态度，你觉得他们会怎么看你，怎么看警队？”

    周瑜重重一点头：“谢谢胡sir教导，我会多注意的。”

    胡卓仁走了过来拍了拍他的肩膀：“阿瑜，现在不是以前了，简简单单抓个凶手，市民就觉得警队在做事，现在做事不仅要做，还要做的漂亮，要让他们满意，事半功倍和事倍功半的区别，你明不明白？”

    “明白。”

    胡卓仁一点头：“好，你明白就好，韦世乐的事情你自己处理，我相信你能处理好的。”

    “thank you，sir。”

