    简之霈从楼上迈下来，他走到乔雪媚面前，挡在她和叶弯弯中间，“不许打人。”

    “简哥哥，她差点要了你的命，我只是小小的教训她一下而已。”乔雪媚觉得理由十足，她就是要让叶弯弯谨记自己的身份。

    一个女佣不配拥有简之霈的保护。

    “够了，你没有资格打她。”简之霈冷沉了声线，转身，看着叶弯弯那白晳脸颊上清晰可见的五指印，他拧眉道，“你上楼去洗个澡。”

    叶弯弯转身上楼了，乔雪媚的眼底闪过泪花，“简哥哥，你知道我有多担心你吗？”

    简之霈皱眉道，“你也累了，好好休息。”

    乔雪媚吸着鼻子，忍着眼泪，“你就该让她自己滚下山去的，你没必要保护她，你的命多金贵啊！”

    “给我准备冰袋。”简之霈朝一旁的佣人吩咐一句。

    乔雪媚眼神含恨道，“不许准备。”

    佣人只得垂首站立，简之霈的目光一沉，扫过她们，“做事。”

    佣人可不敢拂了简之霈的命令，她们是知道这里谁才是主事的。

    佣人立即拿来了冰袋和一条干净的毛巾给他，简之霈拿起就上楼了。

    乔雪媚在楼下暗暗咬牙，她知道这一定是叶弯弯的把戏，她正想着办法勾引简之霈呢！

    不，将来简太太的位置只能是她的，谁也抢不走。

    叶弯弯坐在床沿上，半边脸颊已经微肿了起来，一碰就疼。

    这时，她听见脚步声走进来，她抬头看见简之霈进来，她把半侧的长发拢了拢，故意遮住她发肿的脸。

    可她的面前，一只毛巾包着冰袋递过来，头顶传来男人淡淡的声线，“敷敷。”

    叶弯弯接过，嘶了一句便敷了起来，同时，她抬头看着站立的男人，“她说得对。”

    “怎么？挨打了也不会反抗吗？”简之霈在她对面的沙发上翘腿而坐，意味不明的嘲弄一句。

    “不是，她打人当然不对，我是指她说得对，以后我有危险的时候，请你别再救我了。”叶弯弯指得是这件事情。

    “为什么？”简之霈微挑眉宇。

    “今天我只是滚下山坡，万一下次是悬崖呢？”叶弯弯叹了一口气，“所以，你救我的时候，我就有些后怕，万一伤得不是你的脸，而是…”

    简之霈真佩服她的想象力，但她说得对，万一他今天救她丢了命，他就得不偿失了。

    可他仔细想了想，在她即将摔倒的那一刻，他到底有没有犹豫过要不要救她。

    不，他当时是毫不犹豫的救她了。

    就像上次她在海边差点被卷进海里，他也没有任何犹豫就奔向了她，把手递给她。

    说真得，简之霈自己也意外，他是一个很惜命的人，为什么频频为这个女人冒险。

    简之霈刚离开，叶弯弯就接到了母亲的电话，父亲今天早上出门的时候，不小心开车和人撞了一下，骨折入院了。

    叶弯弯担忧的直接推开了简之霈的房门，没有打招呼的那一种，推开门，门后面站着的，赫然是一个刚刚洗过澡，浑身仅穿着内裤的男人，而这个男人正打算套上裤子。

    所以，某个大少爷眼疾手快的捞起了一旁的浴巾，有些急乱的又围住了他黄金倒三角的位置，恼斥一句，“谁让你进来的？”

    叶弯弯也啊了一句，捂着脸赶紧背过了身，但她刚才，还是看到了男人黑色的内裤，她脸红耳赤道，“对不起，对不起简少爷，我不是故意的。”

    简之霈认为她就是故意的。

    简之霈拿起毛巾擦试着一头滴水的墨发，往沙发上落坐，赤着白晳结实的上半身盯着她，“有事吗？”

    “我刚接了我妈的电话，我爸开车出了车祸，腿骨折了，我得回家看望他，求你让我回趟家吧！”叶弯弯转身看向沙发上的男人，满眼恳切。

    简之霈微抬下巴，优秀的下颌线显露出来，“你要回去几天？”

    “三天，给我三天假就行。”叶弯弯也不敢要求太多。

    “好，三天之后准时回到我这里，要是你敢拖延或是逃，后果你自负。”简之霈薄唇轻勾，警告意味明显。

    叶弯弯内心诽腹，她没想逃啊！

    叶弯弯提着行李下楼，乔雪媚伸手拦住她，“谁准你离开的。”

    “麻烦让一下，我有事情要回家一趟。”叶弯弯算是客气的说道。

    “叶弯弯，一个月后，简哥哥的家人就要回国了，他的奶奶绝对不许心机不良的女人围着他打转，你最好趁着他家人没赶你之前，你识趣点离开他。”乔雪媚得意的冷笑警告。

    乔雪媚的警告对叶弯弯可不起作用，因为她根本没打算在简之霈身上图什么，要说真得图什么，她就想图他一个原谅。

    如果简之霈可以不追究这件事情，她无比感激。

    “乔小姐，那你大可不必担心，我对简少爷没有任何不良意图！”叶弯弯一脸认真的回答。

    乔雪媚内心哼笑一句，“你以为你长着一张单纯的脸，就能掩盖你的内心吗？你对简哥哥图谋不轨这件事情，我已经报告给简家老夫人了，到时候你就等着被收拾吧！”

    叶弯弯懒得多说什么，她心急父亲的伤情，赶紧离开别墅了。

    医院里。

    叶国豪整个人躺在病床上，腿上打着石膏，叶母陪伴在侧。

    “爸，你怎么样？要不要紧？”

    “倒不是太要紧，修养一两个月就好，你最近到底在干什么？那简少爷没为难你吧！”叶母关心的看着女儿，发现女儿好像还胖了一些，便宽了心。

    “妈，我没事，我就是跟着简少爷一起寻找那条项链。”叶弯弯安慰道。

    叶国豪现在公司也没了，还欠着银行的外债十亿，倒是愁白了他的发，但这件事情，他们两夫妻都没敢和女儿说。

    可没有公司营利，这外债还真是压得他们夫妻喘不过气来。

    席宅。

    今天是婚后唐知夏和席九宸首次回家吃晚餐，席老太太年纪必竟也是大了，她越发的喜欢热闹了。

    晚餐之后，唐知夏在席九宸的陪伴下出来散步，满天星辰，月光皓白，走在弯曲的竹林小路上，无比的轻松愉悦。

    唐知夏的手被男人的大掌十指紧扣，仿佛松开她就会消失一般，婚后的唐知夏身上笼罩着更加美丽温婉的气息，气质也更柔和了。

    看在男人的眼里，越发不可自拔，好在，她是他的了。

    独属于他。

    “老婆。”席九宸伸手就把她往怀里拉。

    “嗯？”唐知夏抬起头，就被男人紧揽住，他的吻落在她的额头上。

    唐知夏不由弯唇一笑，触上男人的眼神，那里面注满了对她无限眷恋的爱意。

    “哈欠！”唐知夏突然打了一个喷嚏。

    顿时男人掀开他的西装将她裹在一起，“别感冒了。”

