    

    “啊？好…妾这就去准备！”

    姜绾芸刚要起身，就被顾瑾渊给叫住了，“回来，你准备什么？”

    他淡淡睨了她一眼，随即又道，“那些东西你会弄吗？你还是坐这儿，帮朕把剑洗了吧。”

    说完，他便自己起身，去做准备了。

    姜绾芸愣愣看了一眼顾瑾渊的背影，又垂首看了看已经放在自己身旁的剑。沉吟片刻之后，她还是决定按照皇帝陛下的吩咐办事。

    今日，她对皇帝陛下的印象，算是彻底改变了。那金贵的人，那双看起来比她还光滑细嫩的手，居然也是能做粗活儿的？！

    原本泛着寒光的锋利宝剑，已经因为两人将它拿来处理猎物而脏得不成样子了。不仅剑身上满是血污，就连剑柄，也染上了血污，变得不怎么干净。

    能被皇帝陛下带在身边的，肯定不是俗物，那这...应当是他很宝贝的一把剑吧？那她可得好好儿给他洗干净了...

    抱着这样的心态，顾瑾渊那把佩剑，便被她翻来覆去地洗了好几遍。直到顾瑾渊唤她，她才抱着剑走过去。

    她过去的时候顾瑾渊已经把什么都弄好了，就连火都生上了。而她，则只需要往旁边一坐，等着吃就可以了。

    不过...就这么坐着真的好吗？说实话，什么都让身边这位矜贵的人做，她心里还真有些过意不去。

    想来想去，她最终，便把目光锁定在了已经被架起来烤的猎物身上。如果就这么烤的话...外面焦了里面都不一定熟了。

    于是，沉默片刻之后，姜绾芸又斟酌着向身旁的人开口，“陛下，能不能...再用下你的剑？”

    “你想做什么？”顾瑾渊侧目看她，但没等姜绾芸答话，他又先行摆摆手道，“罢了，你随便用吧。”

    想想就知道，她开口跟他借剑，绝对不会是什么正当用途。这姑娘又没习过武，拿他的剑，还能做什么？无非...就是再对着猎物比划一下，他问了也是白问，徒增心痛。

    果然不出顾瑾渊所料，姜绾芸在征得他的同意之后，就拔出了他的剑，把剑鞘放在一旁，开始对着烤架上的猎物动作。

    看她那架势，似乎是准备在猎物的身躯上再添几刀，不过她还没碰到烤架，便被顾瑾渊给拽了回来，“你做什么？这是可以直接摸的吗？烫不知道？”

    “就是在上面划几道口子，方便火烤到内部的肉。”姜绾芸扯扯嘴角，又悄悄瞄了一眼旁边的烤架，小声道，“应该...也不是很烫吧？”

    她只要扶着架子边缘的地方就行了，为了方便烤东西的人翻面，那地方肯定不是很烫，这点儿常识她还是有的。

    “你觉得火烤的东西不烫？”顾瑾渊淡淡睨了她一眼，便直接从她手里把剑给拿过来了，“说吧，要怎么弄，朕来。”

    说着，他便向姜绾芸方才伸手的地方伸出了手。

    “嗳！别别别！”姜绾芸一见他伸手，连忙跟着伸手把他的手给拽住，“陛下，您不是说烫吗？”

