    冯恺斜靠在床上发呆，很明显不是女孩的医术有多高明，因为真正的冯恺已经挂了，现在占据这具身体的是不知道什么原理魂穿而来的他。

    原本只存在于电视剧和小说里面的桥段，真切的发生在自己身上时，冯恺的感受是无比的魔幻。

    可就算再不真实也改变不了他已经穿越的事实，既然已经发生，那么他现在无需考虑为什么会穿越，如何穿越这些破问题，他要考虑的只有一件事。

    活下去！

    崇祯十三年到崇祯自挂东南枝还剩下四年时间，冯恺不觉得老天爷让他穿越是为了拯救这个历史上最有骨气最刚的王朝的，事实上以当前大明面对的形势，估计就是天老爷亲自撸袖子下场，也未必能挽狂澜于既倒。

    大明为什么会亡？崇祯能力差还喜欢被忽悠，辽东将门养寇自重，东林垃圾、土地兼并、财政破产等等因素太多了……

    拜后世历史群所赐，冯恺对于明末这段历史并不陌生，甚至还在论坛群里面和群友们激辩过，比如李自成和张献忠如何才能取代大明建立新的汉人王朝，如何才能把强盛的满清揍成死狗等等。

    现在融合原主记忆加上袁老四的叙述，已然在冯恺的脑海里面勾勒出了一个大致的形势图。

    对于挖了老朱家祖坟还降而复叛的张献忠，崇祯绝对是恨入骨髓，而张献忠自己也不傻，他知道自己挖了皇陵，就算投降，以后也必然会被清算，所以压根就没想过真降，而明廷就算知道张献忠假降也同样没办法，也只是先打算稳住张献忠，先灭了李自成，然后回过头来再收拾张献忠。

    崇祯十二年，张献忠再举叛旗，崇祯被气的吐血之余下旨让杨嗣昌督师，调集湖北、陕西、四川等地武装力量围剿张献忠，而且不接受投降！

    最终盘踞在太平县的张献忠，因为疏忽在玛瑙山遭遇惨败，老营精锐折损过半！

    可以说发展到这一步，张献忠基本上可以宣判死刑了，然而张献忠派人和左良玉密谈，告诉左良玉，只有他活着，左部才有价值，他若死了，就凭左部这几年的所作所为，必然会被猜忌心甚重的崇祯清算。

    左良玉被说动了，再加上自己觉得玛瑙山一役他乃是首功，而杨嗣昌是督师，肯定会夺首功，于是对杨嗣昌的军令阳奉阴违，最终让张献忠逃过了一劫。

    随后张献忠声势越来越大，崇祯十四年破襄阳杀襄王，崇祯十六年据武昌建立大西国！

    袁老四还在喋喋不休的时候屋门再次被推开，头戴文士巾，身穿儒衫，手里面握着一柄破折扇的徐老五出现在门口，一见冯恺果然醒了，顿时眉开眼笑道:“徐某这几日数次占卦，就知道二哥吉人自有天相，你看，二哥生龙活虎的，哪里像是个快断气的？”

    生龙活虎……冯恺觉得徐老五的眼睛里面长了痔疮！

    “你个书生都活的好好的，二哥怎会咽气！”

    冯恺觉得袁老四的嘴里估计也长了痔疮……

    “别扯蛋了，老五，你是读书人，心眼比咱们这些粗汉多，说说看，现在怎么办？”

    徐老五打开折扇扇了两下又合上:“山下有明军斥候游弋，而且这两日比前几天多了不少，我以为当速速撤离，否则最多三日明军斥候就会搜山！”

    “往哪撤？”

    “东南方向斥候较多，北边几乎没有，此时向北撤离，应该不会遭遇明军，出山之后先打探大帅下落，然后前去汇聚便是。”

    冯恺摇头道:“那是把兄弟们往死路上带啊。”

    徐老五眉头一皱:“二哥是觉得大帅此番凶多吉少？”

    “这倒不一定，只是明廷深恨大帅，否则这次也不至于调遣十几路大军围剿，咱们这一营的弟兄没剩几个了，就算回去也是被别的营吞并，或者充当马前卒，最后咱们弟兄只会成为炮灰，咱不怕死，就怕死的不值。”

    徐老五像是不认识冯恺似的说道:“二哥这次死里逃生，似乎不太一样了。”

    袁老四立即配合着点头。

    冯恺苦笑:“死过一次，自然会变，老三死了，老大估计也……不说了，你们可愿意听我的。”

    没等徐老五发表意见，袁老四当即捶了两拳胸脯:“老大死了，咱们弟兄肯定听二哥的！”

    “老五你呢？”

    “这些年老大觉着咱是读书人，什么事都喜欢让咱来拿主意，可咱几斤几两，自己还能不知道，二哥要是肯拿主意，以后咱也不装了，哈哈。”

    “好，那我也不说废话了，我要带着弟兄们去成都！”

    “成都！”袁老四和徐老五不约而同惊呼。

    冯恺肯定的点了点头道:“如今山外全都是搜剿大帅主力的明军，这时候去寻老营跟送羊入虎口没什么区别，就算能躲的过搜剿的明军，这地方上还有卫所，巡防兵，我们五六十号人还带着利刃，不是贼都是贼。”

    “那为什么要千里迢迢去成都？”徐老五还是不能理解。

    “现在中原被义军犁了一遍又一遍，早就是满目疮痍，种庄稼的都找不到几条汉子，回去找老营，最后无非是四处流窜，裹挟百姓，最后死在路上成为野狗的晚饭。

    说句不好听的话，咱们虽在大帅的手底下当兵，可大帅还有闯王的所作所为就是活脱脱的土匪，土匪山贼能有什么好结局，要么被诏安要么被剿灭，都是两个肩膀扛一颗脑袋，凭什么他们能称王称霸，咱们就不能自己拉一支队伍！”

    这话一出，就连脑袋不太灵光的袁老四都觉得是他么这个理。

    “四川不一样，四川是天府之国，最主要的是这里没怎么被祸害过，咱们只要找到立足之地，慢慢积蓄力量，来日看准时机举势，这天下何愁没有立足之地！”

    徐老五可没被冯恺的豪言壮语给冲昏头脑，径直问:“二哥先前也说了，咱们怎么着也有五六十条汉子，身有制甲，手握钢刀，出山估计走不到百里，就得被闻讯赶来的官兵干掉……”

