    宫里进了新人，圣上理应要逐个检阅一番。

    徐清涟若心里一点没想法，那是骗人。更何况，圣上已经连续两天在后宫留宿，都是宿在林美人的绫绮殿。

    林婉茹羞答答的第二次接驾侍寝之时，没长在皇帝审美上的苏洛泱已经东出长安，沿着灞水，向蓝田而去。

    入冬冷了几天，这两天出太阳，暖和得像春天。

    阿夔他们几位大唐儿郎骑在高头大马上，沐着冬日暖阳，围绕在马脖铃叮当作响的马车旁。

    亲王府无独立幕僚，只有一位长史，但李奏有圣上赐给他的“玄冰卫”，李凛、李冽两人也因此有了军职。

    他复王爵后，圣上赐他步辇，还特意给了他两位流外九等的辇者。

    这两位四十来岁的辇者，本来是圣上故意寒碜齐王的，后来他自己也忘了收回去。

    今天替洛泱赶马车的，就是两位辇者其中的一位，名叫毕鹏。他做辇者之前是个马夫，两京道路他了如指掌，这次刚好派上用场。

    马车刚出城门，鞭子就被他甩得“啪啪”响：

    “郡主坐稳喽，天黑之前到华胥驿。”

    这是齐王交代的，百里的路程，不要赶，分两天走。坐在毕鹏旁边的一位三十来岁的中年男子，也是齐王派来的，名叫第五富。

    他是第五琦的后人，长安柜坊开业，他来应聘做了账房，后来李奏发现他做事稳妥，便有心让他接了榷茶一事。

    上次跟着去贺拔惎的小茶园，第五富已经把契约仔仔细细看了一遍，他惊异于郡主所拟契约的清晰，也钦佩洛泱三方共赢的大度。

    但他有些怀疑这是否能推广出去。

    他们只是榷茶商，就算朝廷的榷茶郎有这等大志，也未必能凭一己之力推行下去，毕竟身后没有强大的皇权支撑。

    “按去年，再过半个月就该下雪了，今年怪得很，冷了几天又暖了。”丁香跟着小娘子出门，肩上的责任大得很。

    洛泱却不觉得暖冬有什么好，暖冬必天旱，之后又是倒春寒，这对春天出苗的庄稼来说，是到难过的坎，再加上害虫顺利过冬，虫灾的发生就是大概率事件。

    这时候还没什么农药，田舍郎只能靠烟熏和人工驱赶，虫灾简直就是致命伤。

    明年真是不容乐观。

    “小娘子，前面就是驿站了，咱们下去歇歇，也让马儿吃吃草。”第五富隔着帘子对洛泱道。

    阿夔他们骑马走马车的速度倒是很轻松，他们比马车先进了燎原驿。

    “拖下去，杖四十！”驿丞背对着门口，一手叉腰一手拿着份文书抖了抖：“唐铁牛，你去送！已经耽误了半天，你快脚追回来，到上京之前还没赶上，连你一起责罚。”

    那要被打的驿卒趴在条凳上，还在极力辩解：

    “是蓝田关除了乱子，守将下令封关，我在关外过不来，这才耽搁了半日，驿丞您就饶了我，铁牛加的钱我出......”

    “你出？行。你腰包比脸还干净，我就看你从哪里出！”

    驿丞发话，那两个要打板子的驿卒停了下来。

    那驿卒慢腾腾爬起来，脱下幞头，从里面夹层抠出一点碎银子，挑了个大一点的，恋恋不舍的递给驿丞，驿丞接过来，劈手又把他另一块小点的也抢了去。

    “你这四十板先寄着，唐铁牛要是追不回来这半天，你再陪着他打。”

    驿丞收了这不到二两银子，背着手要往屋里走，那驿卒苦着脸跟在他后面还在哀求，十步开外的阿夔扬声道：

    “驿丞，怎么不接客？”

    那驿丞赶紧回头，见阿夔、阿慕他们身上披着麂皮大氅，虽未穿军服，气质却很像宫里的侍卫。

    他堆起笑脸，一边朝驿卒挥手示意去接马匹，一边迎着他们走过去：

    “二位郎君快快请进，冬天出门的人少了，驿站的上房都空着。”

    “十二人，不住夜，好饭菜做些出来，吃完了还要赶路。”阿夔懒得管他们那些蝇营狗苟的破事，安顿好小娘子才是正经。

    “十二......”驿丞已经看到了后面的人马，看样子，这是大户人家主人出行，他连声道：“好好好，您先坐，一会就上菜！”

    洛泱下了马车，他们分两桌坐下。

    阿慕心事重重的坐在洛泱对面，忽然，他招手叫从里面走出来的那个驿卒：“驿卒，对，就是你，到这边来一下。”

    那驿卒晚到将近半日，按规定，要打四十大板，他花钱买了这板子，可钱没了，他也高兴不起来。

    正蔫头巴脑的走出去，听到阿慕叫他，老老实实走过去问：“郎君要加酒水还是加菜？”

    “我就想问问，刚才你说蓝田关出事，封了半天关门，这是怎么一回事？”

    那驿卒道：“封关门那是在查商洛过来的强盗，因为在蓝田驿的墙上出现了一只鹦鹉，鹦鹉就是那些强盗的暗号，嘴指向哪边，他们打劫的目标就在哪边。”

    “强盗？强盗竟敢到官府的驿站里打劫？”洛泱好奇问道。

    “小郎君不知，蓝田驿是出京畿南行的要道，过去不远，就是隔断京畿与山南东道的关隘。

    山南东道今年有瘟疫，有人活不下去了，才在这四镇交界处落草为寇。此寇凶悍，据说，他们每次作案前，都要生吃人肉，京畿、河中、陕虢都严防死守，不让他们入境。

    在京畿内发现了他们做的标记，那还了得？

    这事若惊动圣上，这几个镇可就统统要换人了。”

    那驿卒在关外等候的时候，也是听百姓八卦来的。守将得到通报，将关门封闭，就是要斩断他们的后路。

    结果搜查了半天，并没有找到可疑人员，只好打开了蓝田关。

    “吃人？这也太夸张了。”

    洛泱想起了《绝代双骄》里的李大嘴和屠娇娇。

    “虽不知他们吃人是真是假，反正他们打家劫舍，杀死了不少人，这个总是真的。”那驿卒道。

    “你是从哪里来送信的？”阿慕又问。

    “别说了，我就是从蓝田关外的长坪驿接的急件，哪知到蓝田就堵了，冬季马不愿快跑，我有什么办法......”驿卒嘟囔道：

    “好容易攒了两缗钱，换了银子存点老婆本，这下一文钱也没留下。”

    洛泱一脸疑惑的看着阿夔，他小声将驿卒花钱买罚的事告诉了他。洛泱笑了，对丁香打了个眼色，丁香追了出去。

    他不买罚不行啊，燎原驿丞不替他瞒着，回了长坪驿，他还得再挨四十板。

    破财消灾吧。

