    “这是？”那神祇心中一惊，知道不好，但他还没来得及反应，玉宸已经伸出手掌，五指之上五色霞光汇聚，轻轻一挥，卷走他手中幡旗。

    上清道炁涌动，那幡旗上的巫文咒法，迅速奔溃，原本浑浊恶毒的气息，也是变得澄澈，甚至有了些许清圣之感。

    抬手一挥，四周蛊虫立刻受到牵引，待在原地不同，玉宸再挥一下，初夏道道青黄之气，将蛊虫捏碎，化作一道道浊流，融入幡旗之中。

    而后，对着那神祇一指。

    那神祇刚开始还没在意，直接架着遁光逍打算离开，但他下一秒就觉得头晕耳鸣，眼前发黑，疲倦从四肢百骸席卷而来，神力难以控制，跌落在荒芜的土地上。

    “这怎么可能！我乃是神祇之身，又是掌控瘟疫、毒素和蛊虫，我为什么会受到影响？”

    “用佛门的话来讲，你虽是神祇，但身体依旧是色身，逃不过成往坏空；按照仙道理念，你的身躯不过是阴阳五行和合而成，我以瘟疫之道，感染你身体的阴阳五行，自然能够对你造成影响。”

    玉宸握着手中的幡旗，轻轻一抖，那神祇不受控制的落入其中，化作一道图案被封印其中。

    ‘果然，道境比起仙境，差距太大了！’

    玉宸看着手中的幡旗，颇为感慨，道境修士本身的位格和本源，已经不次于绝大多数的天地，甚至主世界单论人间的本质，也就和现在玉宸的上清道炁相差无几。哪怕三界合在一起计算，也只能说是在量上翻了无数倍，质只能说是高出数筹，而不能说有本质上的区别。

    因此，成就道境之后，玉宸再祭炼法宝，就等同于过去，他借助一方天地之力，洗练自家法宝一般。甚至在许多精微和细节方面能够做的更好，无需花费大量的时间去反复洗练。

    也是因此，玉宸轻而易举的变化将那神祇祭炼的幡旗夺取，并且洗练成了自己的法宝。在将那虫海和神祇封入其中后，便算是炼成了一件顶尖的法宝。

    玉宸指尖上清道炁涌动，落在幡旗之上，轻轻滑过那神祇图案，内里顿时发出一声声凄厉的哀嚎。

    “放过我，求求你放过我！”

    “放过你，我想想，当初貌似也有很多人和你这么说过吧！你还记得你是怎么回答的吗？”玉宸望着神祇图案，同那双眼睛对视。

    在玉宸的眼中，这尊神祇看到了铺天盖地的虫海，在山林田野之间游走，不断吞噬植被、血肉，乃至泥土。

    没办法得到大型祭祀的他，便是通过这种方式传播属于他的恐惧，从周围诸侯国的恐惧之中，或许更多的力量。

    其中，一些小型的人类部落，或者一些法力地位异兽的聚集地，在面对虫海的时候，也会表现出哀求和痛苦。

    其中被玉宸特别关注的一幕是，一个只有数百人口的部落在面对虫海的时候，整个部落所有的青壮在巫师的带领下，对神祇举行了一场祭祀。

    希望用他们的生命，以及后人的信仰，换取部落的延续。

    可那时候，这位“高高在上”的神祇，只是伸手捏住那巫师的脑袋，高喊着：“成为我的力量是你等的荣幸，你们应该为我力量更加强大而欢呼！”

    说完，神祇便将巫师的头颅碾碎，还舔了舔手上的红白液体。

    “看起来，你是回想起来了。所以，成为我法宝的一部分，是你的荣幸，欢呼吧！雀跃吧！因为你，世间又要多了一件上好的宝物。”

    玉宸平淡的语气下，是不断加大的上清道炁冲刷力度，那神祇的灵性和智慧在玉宸的本命道炁之下，根本毫无抵抗能力，他就像是被千刀万剐一般，被肢解的支离破碎，一点点散溢出幡旗。

    看着那点点灵光，回归天地的玉宸，也是在不断翻阅这位神祇的记忆，其中他发现了一位非常熟悉的存在——相繇。

    对于这位玉宸作为凡人时，血脉的源头之一。他是非常想要这位古老的神祇，不要那么忙碌，能够安安稳稳的睡下去。

    但不想，这家伙在玉宸突破的百年时间里，也是被夏朝的人放了出来。

    虽然受限于某些原因，他不得不帮助夏朝，从中土四周引发洪涝，冲击中土干旱，但暗地里这位古老的神祇，也是着集了不少不受待见的神祇，形成了一个联盟，在谋划着些什么。

    对玉宸动手的这尊神祇，便是其中之一，不过这家伙加入的时间有些晚，具体事情不大清楚。

    反复翻阅，也找不到自己想要的东西后，玉宸握紧手中长幡，架着云光遁走。而他的外形也是在腾空的一瞬间，化作了三头六臂，青面獠牙的模样。

    玉宸的遁光速度极快，不过片刻功夫，便是来到了千里之外，一处山谷之中，此地摆满了大大小小的尸骸，这些尸骸有人有兽，有的全身腐烂，满是虫豸，有的干枯腐朽，是只剩下些许皮肤的白骨，还有的栩栩如生，若非死气凝固，同活着的时候，没有任何区别。

    浓郁的死亡气息，在阴风之下，化作一道道鬼火，上下飞舞，映得山谷鬼气森森，阴寒无比。

    感知到玉宸的到来，一个个骷髅白骨飞起，在半空中纠缠，化作一个巨大的头颅，望着玉宸，张开嘴巴：“距离盟主召集我等也就这几年的时间了，你不去炼制你的蛊虫，来我这做什么？”

    话语之间，那一个个骷髅之中，有着缕缕死气流淌，一个又一个亡魂被囚禁其中，发出一声声痛苦和哀嚎的声音。

    “我便是因为炼制蛊虫出现了点问题，才不得不来找你帮忙啊！”

    玉宸看着那骷髅，嘴角微微勾起，九目之中更是放射出奇特的光辉。

    下一秒，一股股斑斓的雾气，从山谷四周，向着中间汇聚，仔细查看，又会发现那些雾气根本是无数半透明，近乎微不可察的小虫组成。

    这些小虫在空气中飞舞，疯狂的吞噬元气和物质，并且还在不断分裂、繁衍。鬼火也好、白骨也好、尸骸也好，面对这数量庞大的虫海雾气，根本没有一丝一毫的抵抗能力。

    而玉宸身前的骷髅，也是一个两个的跌落在地上。

    “你到底想要干什么？”

    骷髅中的神祇畏惧起来，对着玉宸发出怒吼的同时，也是想要逃离。

    对于对方的小动作，玉宸并不在意，他只是自顾自道：“我说了啊！因为炼制蛊虫出现了点问题，不得不来找你帮忙啊！你就行行好，帮我一下吧！”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

