    羽田寻淡然的拨动枪栓，又一次扣动扳机。

    为了避免狙击枪的巨大威力直接让社团成员死亡，羽田寻减小火药量的狙击子弹特意瞄准一名社团成员的大腿。

    “嘭！”

    直升机上的柯南瞳孔一缩，只见天台上的社团分子大腿上血花喷溅，一个柯南小臂粗的血洞将其大腿贯穿！

    柯南不知从哪里摸出一个望远镜往子弹贯穿大腿的方向看去，脸色变得极为难看。

    没有！已经走了吗？那家伙是谁？

    羽田寻的名字又一次从他的脑海里跳了出来，他能想到的可能也只有这个了！

    那家伙有被害妄想症，昨天被这些家伙打了一枪。

    虽然没打中，但很有可能刺激了那家伙的自我保护机制，所以他昨晚才会疯狂训练，今天也是为了消除这些有可能“杀害”他的威胁！

    一定是这样，只有这样的解释才是最合理的！

    柯南越想越笃定，一定是羽田寻！

    看到被击中的社团成员，直升机驾驶员扭头看向暮目十三：“长官，我们还降落吗？”

    “降落！挡住狙击手的视野！”

    暮目十三感觉自己快要疯了，这两天时间怎么感觉东京就已经完全变了一个世界似的。

    先是敢挟持警察的社团成员，再是昨晚如同恐怖袭击似的火并，再加上今天这个神秘的狙击手。

    有那么一瞬间，暮目十三感觉自己所处的不是东京而是中东！

    “是！”

    直升机驾驶员闻言点了点头，将飞机拉横开始降落。

    远处，羽田寻强忍着身体带来的不适，透过瞄准镜看着被直升机挡住的天台默默的收起了狙击枪。

    果然，还了那一枪之仇心情好了不少。

    ……

    米花町三丁目的商业街。

    化名广田雅美的宫野明美一身银行职员装扮走进一家咖啡厅。

    宫野明美的目光扫视了一周，直到看见某个栗色波浪头的女孩才眼前一亮，走了过去。

    宫野志保右手边的桌子上坐着的两个黑衣大汉，看起来就不是什么善茬，在咖啡厅的氛围下显得格外违和。

    宫野志保也看见了姐姐，生冷不近的脸上表情也生动了一些，有了些许笑容。

    跟服务生要了一杯咖啡之后，宫野明美在宫野志保对面坐下，有些意外的看了一眼两名黑衣人，对宫野志保问道：“公司对你的保护降低了？”

    原本跟着宫野志保的黑衣人应该是三个的，但昨晚被羽田寻崩了一个造成了减员。

    宫野志保神色微动：“昨天外出，出了些意外。”

    宫野明美闻言，神情骤变：“你是研究人员，他们怎么能派你外出呢！而且不是说好我这边的事情结束之后，我们就可以离开吗？！”

    “是我自己要求的。”

    宫野志保神色淡淡，而且她也没有姐姐那么多的奢望。

    与见过阳光的宫野明美不同，宫野志保从出生开始就完全被组织操控，在组织的控制下学习、成长。

    身处黑暗，也没那么向往光明。她觉得能在组织里活下去就算是不错的了。

    宫野明美见状，握着宫野志保的手，神情郑重的看着妹妹：“志保，你听着！我已经跟公司谈妥了！只要我这边行动顺利，你就可以离开那里。到时候想去哪里都可以！所以，在我成功之前你绝对不能冒一点的风险！”

    宫野志保沉默着点了点头，随后问道：“姐姐你上次说的小孩是住在那个叫毛利的侦探家里吗？”

    此前宫野明美的一次行动失败之后，跟她说过自己遇到了一个“特别”的孩子。

    宫野明美见她点头，也放松了不少，笑着问道：“是啊，怎么了？那孩子真的很聪明呢！”

    上次她都差点连同那十亿元一同被警方带走，因此对柯南记忆尤深。甚至可以说要不是柯南的话，他就不会策划这第二次银行劫案了！

    是么？看来我找到你了！居然变成小孩躲在女友家里……真是个变态啊，工藤新一！

    宫野志保嘴角微微上扬，然后便生硬的将话题转移：“姐姐你就不好奇这次是什么行动么？”

    虽然感觉有些奇怪，但宫野明美也没太在意，谁叫这是自家妹妹呢？而且难得妹妹这么有聊天的欲望。

    她继续笑着附和道：“哦？那志保可以告诉我吗？”

    我已经不是小孩子了！

    宫野志保翻了一个好看的白眼：“去了一个服用者家里确认情况，我还没见到那个人就被一个人打晕了，而且那个人被称作……“绯色子弹”！”

    宫野明美脸色再一次变化，不过宫野志保很快就接着说道：“他并不是那个“银色子弹”诸星大，据说那个家伙的眼睛是淡红色的。被人称作“绯色子弹”也是因为他和诸星大一样被琴酒认作对手。”

    诸星大，赤井秀一作为卧底潜入组织时所用的假名！

    宫野明美有些意外：“志保你怎么知道得这么详细？”

    宫野志保端起咖啡明了一口，理所当然的答道：“我是研究人员，权限本就不低，自然能查看这些资料。过去只是不想关注他们那些恶心的事而已。现在，我对那个家伙很感兴趣！”

    她的权限确实不低。当初赤井秀一进入组织说是靠着宫野明美，但事实上却是因为宫野志保这个研究人员的关系。

    宫野明美闻言笑了笑，渐渐也有了兴趣：“哦？那这个和大君同样被称为“子弹”的人最后的结局呢？”

    “不知道……”

    宫野志保闻言摇了摇头：“他中了琴酒一枪。但每个情报人员传回的情报都不一样，有说他已经死掉了的，也有说他成功脱逃的。”

    宫野明美笑了笑：“那琴酒就有得头疼的了！既然他们把“绯色子弹”和大君并列，那就说明他的命很大咯！”

    呵呵……

    宫野志保面无表情的盯着眼前这个散发着恋爱酸臭的女人冷笑：“他活不了多久，琴酒似乎早就已经有了怀疑对象了。”

    她也只是知道朗姆已经开始为琴酒确认目标的行动做准备。

    按照组织的行为作风，在任务实施之前，具体针对的目标是谁不要说她这个研究人员，就算是那些同样拥有称号的情报人员组织也不会告知。

