
梦溪正想着，抬头瞥见正端着一盘糕点进来的琴儿脸上来不及收敛的一丝惊慌，看着她将糕点轻轻放在萍儿面前的小矶上，手指竟微微颤抖，梦溪心一动，挥手让琴儿出去，起身来到萍儿身边，坐在另一只绣墩上，伸手取过琴儿刚送进来的糕点，递给她说道：

“来，萍儿不喜欢喝燕窝粥就吃些点心好了，萍儿知道燕窝是怎么来的吗？”

“燕窝啊，是金丝燕的巢穴……”

见萍儿摇头，  梦溪一边哄着她吃糕点，一边给她说起了燕窝来历和做用，正说着，只见琴儿进来回道：

“回二奶奶，环儿来找二小姐回去用饭，急的不行，说二小姐是偷偷跑出来的，她和吴嬷嬷正到处找，碰巧遇到红儿才知道二小姐来了这”

梦溪听了，看着萍儿说道：

“萍儿！”

“母亲，萍儿知道错了，这就回去，萍儿以后再不乱跑了”

“嗯，下次不许这样，听话的孩子才乖，快回去吧。”

萍儿起身立在那点点头，迟疑着不肯走。琴儿见了，走过来说道：

“二小姐，奴婢带您出去，环儿正在外面等着呢”

琴儿边说边伸手牵萍儿，见她伸过手来，萍儿吓了一哆嗦，躲到了梦溪身后。

琴儿脸胀的通红，尴尬地看着二奶奶，梦溪随手将萍儿牵到身前说道：

“萍儿，又任性了”

见萍儿站在那不语，梦溪轻轻拍了拍她的头说道：

“萍儿乖，快回去吧，姨娘该等急了”

萍儿站了半天，最后像是下了个重大决定似的，抬头对母亲说道：

“母亲常告诫萍儿不要吃冷食，会生病的，母亲和萍儿聊了这么久，那碗燕窝粥早已冷了，母亲不要喝了，对身体不好，萍儿替您倒掉！”

萍儿边说边挣开梦溪的手，走向那碗粥。

一边的琴儿脸色立即变得苍白，忙一步拦着了萍儿，说道：

“二小姐，快别这么任性，大夏天的，哪能冷的那么快，再说这燕窝本是矜贵的东西，就这么祸害了，让老太君知道，又会训斥奴婢不知节俭”

“闪开！”

萍儿见琴儿挡了她的道，冲她不耐地喊了一声。琴儿竟意外地没有闪开，只傻了般立在那，梦溪看了她一眼，上前拉过萍儿，将她交给刚进屋的知夏说道：

“萍儿乖，现在是夏天，粥不那么容易冷，现在正好用，记得我教过萍儿，  一粥一饭当思来之不易，萍儿怎么忘了，凡事不能因为有了就要浪费掉，知道吗？”

“母亲……”

“好了，萍儿别任性了，快和知夏去吧。”

听了二奶奶的话，知夏已将萍儿抱起，转身向外走去。

“母亲！”

见母亲不听她的，萍儿大急，忍不住喊了一声，梦溪朝她挥挥手，说道：

“快去吧，环儿等急了。”

萍儿挣扎着再要说什么，知夏已将她抱了出去。

梦溪来到桌前，坐了下来，拿起汤匙轻轻搅拌了一下碗里的粥，盛了一匙送到嘴边，尝了尝，点点头说道：

“嗯，味道不错，冷热也正好”

抬头看着木雕泥塑般立在那看着她的琴儿，开口说道：

“这没什么事儿了，叫知夏和知冬进来伺候就行，你和婉儿下去吧！”

……

萍儿无精打采的任环儿拉着向二门走去，环儿一边走一边唠叨她又不听话到处乱跑，害她被姨娘责骂，她一句也没听进去，只低头想着自己的心事。

来到二门，两人正要出去，迎面碰到刚下马车准备进门的二爷。环儿见了，忙拉住萍儿规规矩矩的立在一边。

“二爷安”

“父亲安！”

刚进门，听见请安，二爷一转头见是萍儿，停住了脚说道：

“萍儿过来了”

二爷边说边来到萍儿身边，伸手拍了拍她的头，见她不语，又接着问道：

“萍儿来看母亲了，用饭了没？”

听到父亲的关心，满腹心事的萍儿眼圈突然红了起来，正说话的二爷发现萍儿神色不对，一把将她抱入怀里，关心的问道：

“萍儿怎么了，谁给萍儿气受了，父亲给你做主？”

见女儿眼圈红红的，什么也不说，二爷看了环儿一眼，环儿吓的一哆嗦，忙开口说道：

“奴婢也不知二小姐怎么了，小姐是自己跑过来的，奴婢也是刚刚找到这来接小姐回去。”

听了环儿的话，二爷看着女儿说道：

“是不是萍儿不听话，又到处乱跑，被母亲训了？”

“不是的，母亲没有训斥萍儿，是母亲不听萍儿的话！”

听到这，二爷扑哧一声笑了，开口说道：

“噢，是这样，说说看，萍儿说什么了，母亲不听？如果萍儿说的有理，父亲帮你劝。”

听了这话，萍儿一阵惊慌，忙低下了头，见萍儿神色异常，二爷的心一惊，又问了一遍，见她不语，抬头冲环儿说道：

“你先回去，告诉张姨娘，待会儿我吩咐人将萍儿送回去”

环儿忙应了声，又向小姐告了安，这才转身出了二门。

见环儿走了，二爷又细心地问了起来，总是个孩子，在二爷的再三逼问下，萍儿犹豫不决的说道：

“父亲发誓，萍儿说了，父亲不会责罚姨娘，萍儿就说”

二爷没有多想，随口说道：

“萍儿只管说，父亲不罚姨娘就是”

“萍儿不让母亲喝粥，母亲不听”

“为什么？”

“萍儿听姨娘吩咐金凤将药放到母亲的粥里”

“药，什么药？”

萍儿摇摇头说道：

“萍儿喜欢母亲，萍儿不想母亲死，才不让母亲喝的，可母亲竟教训萍儿  一粥一饭当思来之不易……”

听了这话，二爷身子一震，不等萍儿说完，抱着她飞一般的向东厢跑去。立在东厢门口的琴儿和婉儿见二爷过来，刚要上前见礼，只听二爷喝道：

“闪开！”

吓得两人一哆嗦，忙分立在两边，二爷一脚踢开门，抱着萍儿大踏步的迈了进去，直奔北屋，踢开北屋的们，立在那向屋里看去。

知夏知冬见门被踢开，猛吓一跳，抬头见是二爷，忙开口叫了声：

“二爷！”

只见二爷立在那，眼睛缓缓的扫过屋里，当他看到矶上已喝了一大半的燕窝粥时，浑身电击般颤了一下，俯身放下怀里的萍儿，一步一步朝自他进来便一直没抬头，只在那专心写字的梦溪走来。

来到近前，梦溪正好写完最后一个字，放下笔，抬头见他正看着自己，破天荒地的露出一脸笑意，起身迎了上来说道：

“二爷来了，怎么也不通报一声，妾好去接您。”

见梦溪没事，二爷的心稍稍放下了些，正要开口，却见梦溪身子猛的一歪，被他一把扶住，叫了声：

“溪儿，你怎么了？”

梦溪破例没有推开他，顺势依在了他的怀里，开口说道：

“没什么，妾感觉好累，想睡一会儿”

“溪儿……”

看着梦溪越来越苍白的脸色，二爷的忍不住浑身发抖，只叫了声溪儿，嘴唇不住颤动，竟再发不出声音，猛见怀里的梦溪身子一震，鲜血顺着嘴角流了出来。

“二奶奶！二奶奶！”

见二奶奶嘴角流出了血，一旁的知夏知冬尖叫起来，几步上前，就要扑过来，对上二爷异乎寻常目光，两人泥塑般停在了那。

“二爷，妾怕是不行了，妾一直向往鹿鼎山的湖光山色，只可惜身居内宅，不得自由，妾此生别无他求，求二爷在妾死后将妾葬在鹿鼎山，让妾长伴青山绿水，妾，妾……”

梦溪说着说着，嘴角的血越来越多，竟说不下去了。只见二爷一面用衣袖拭着她嘴边的鲜血，一面说道：

“溪儿别怕，溪儿不会有事的，溪儿不会有事的……”

二爷紧紧的抱着梦溪，嘴里反反复复的说着。

“求二爷在妾死后，能放知夏知冬自由，她们毕竟跟了妾一回……”

“溪儿别怕，你没事的，都说药神妙手回春，能起死回生，纵使倾尽所有，我也要求他救回你性命，溪儿不会有事的，不会有事的……”

“妾走了，二爷是个好人，值得更好的，忘了妾吧，妾不值得……”

听着二爷微微发颤的声音，感觉到他浑身的战栗，闭上眼的刹那，瞥见他眼底那撕心裂肺的痛，那一刻，她心里一阵清明，他真的爱她，是可以付出生命的那种。

可惜太晚了，她再也听不到，感觉不到这个世界了。

……

一辆华丽的马车，停在颐春堂的门口，马车旁边跪着一个二十多岁的白衣男子，把本就车水马龙的颐春堂大门口堵得更是水泄不通。形成了一道独特的风景，让颐春堂的伙计们直皱眉，因为这个男人的举动，严重影响了颐春堂的生意。

但掌柜的有令，不许他们得罪那个跪着的人，更不得靠近马车三尺之内，并专门派了人，护在马车外围，以免行人撞着马车。因此伙计们也只能眼看着颐春堂的客人被堵在外面进不来，干着急。来往的行人纷纷驻足观瞧，指指点点的议论着：

“看到没，那个跪着的人就是平阳城里赫赫有名的萧家二公子，萧二爷，听说，那辆马车里的人就是他的嫡妻。”

“听说她的嫡妻得了怪病，人事不醒，找遍名医，都束手无策，萧二爷这才来跪求药神“

“怪不得呢，这就是两年前冲喜的那个嫡妻吗？这萧二爷也够痴情的，这么毒辣辣的日头，手和脸都要晒裂了，就这么跪着，嗨，这药神的心也真够狠，四天了，这样都不出手救人！”

“话不能这么说，照您说的，只要有人跪一跪，药神就得出来，那药神不用做别的了，您就瞧好吧，颐春堂门口每天都会跪上一排……”

“唉，我说你这人怎么回事，我又没说你，你在这瞎起什么哄，真是吃饱了闲的没事干了……”

“你说谁呢！”

“我说这两位，都少说几句……”

……

看热闹的人如此种种的议论声和吵骂声把个颐春堂门口搅得像煮沸的稀粥一般。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418643"  chaptername="第二百三十四章  香消玉殒">加入书签</a>
</div>
