    “喂，你现在怎么样？稍微忍受一下！”

    林然见男子突然黑气弥漫，满脸痛苦的模样，急忙将光芒聚集起来，传递进男子的身体里。

    “啊！！！”

    光芒刚刚传输进去，男子突然瞪大了眼睛，惨烈的喊声变得更大了。

    在他的体内，随着光芒的进入，那身体里的黑暗顿时与光芒厮杀在了一起。

    它们分别占据了身体两边，都想要消灭掉对方，两种极致的能量不断在体内消融。

    作为战场的男子当场痛的几乎昏厥过去，身体都不自觉的抽搐起来。

    林然无言的解开了绳子，将手按在男子的身体上，在体内，林然的光芒逐渐陷入了劣势，黑暗的能量在吞噬了一些光芒后变得更加庞大。

    “麻烦了……”

    林然没想到自己的光芒竟然无法战胜这股黑暗，他看着痛苦的男子，手中的光芒有些犹豫。

    现在自己的光芒不能抗衡这股黑暗，除非用量来取胜……

    但具体需要多少的量是未知的，如果自己在最后都没有消灭掉这个黑暗的话，那么这团能量将会无比庞大。

    “唉……”

    林然深吸口气缓缓吐出，手中的光芒猛的释放到极限，直接被压缩成了一个光团，他轻轻推到了男子的身体里。

    做完这些，林然无奈的拿出手机拨打大古的电话。

    胜利队中。

    正在讨论闪电人来历的大古感觉到一阵抖动，他拿出手机看了一眼来电人，歉意的说道：“不好意思，我想上个厕所。”

    说完，他就起身暂时离开了指挥室。

    “你们有没有发现大古，最近总是偷偷摸摸的接电话啊。”新城见大古一走，十分感兴趣的说道。

    “就你多话。”崛井嘲讽了一句：“大古就不能有自己的事吗？”

    “什么，我这不是好奇嘛！”

    “好奇心太重可不是好事！”

    …………

    外面，大古拿出手机接起了林然的电话：“林然，怎么了？”

    “大古，我这里发现了点问题。”

    “在地球中居住的外星人里，有一些被黑暗给侵入了身体，在游乐园的时候我就发现了一个被黑暗控制的宇宙人。”

    “而现在我这里又出现了一个，我的光芒不一定能压制住它。”

    大古听到后连声问道：“连你都不能压制住的黑暗？”

    林然看了眼没有动静的男子，再次把手放了上去，不久说道：“目前是压制住了，但是这股黑暗的来源没有人知道，你……”

    “嘟嘟嘟……”

    大古愕然的看着电话中的挂断信息，找到林然的号码打过去，但传入耳中的关机语音让他停下了拨号。

    “林然那里发生了什么？”

    屋里，林然看着突然把自己手机打碎的男子，不由怒道：“我的电话买了没多久，你发什么疯！”

    男子没有回答，表情狰狞的嘶吼着扑向了林然，他的眼里已经没有了神志，手上也出现了锋利的刺爪。

    “又是这样……”

    林然握拳轰在男子的身体上，在打退他后，自己朝着前面快速冲去。

    “真当我是白挨打的吗？

    他将男子死死的摁住，过了一会，男子暴虐的气息渐渐消失，茫然的看着林然问道。

    “我这是怎么了？”

    林然确认好没事后，缓缓放开了他，一脸怨气说道：“你体内的黑暗已经解决了……以后就这样生活下去吧。”

    说完，林然没有多停留，直接离开了屋里，只留一脸懵逼的男子和一扇坏掉的大门。

    ………………

    我的电话……

    林然心痛的回到了俱乐部里，直接穿过训练区回到了屋里，躺在床上发闷气。

    【系统以开始选择，请选择下列其一】

    【1.救下即将死亡的水野博士。（能量*1）】

    【2.在迪迦之前击杀加佐特。】

    “系统……你这多少有点偏向性吧？”

    林然见到久违的系统跳了出来，但看着给出的选择，不禁古怪的说道。

    他对水野博士倒是有点印象，好像是那个被加佐特给吃了的博士吧？

    好像还是崛井的恩师。

    “不过这个即将死亡……是我想的那个意思吗？”

    “天生劳苦命啊……”

    林然快速从床上爬起，拿出了神光棒变身。

    在一道耀眼的光芒闪过，房间里的人赫然消失在了屋中。

    高空之中，一团与周围截然不同的乌云中进入了一架探测机，那乌云里传出的隐隐叫声更是让探测机里的水野博士十分兴奋。

    “你们听见了吗，那或许是闪电人的叫声！”

    “在这颗星球中，可能有生活在天上的生物！”

    周围的科研人员也是喜出望外的，他们发现了这个新的生物，这份荣耀是会被计入历史当中的大事啊。

    “恭喜啊，水野博士，这下您的猜测或许真的可能实现了。”一位金发女性笑着走近道贺着。

    “我也希望如此啊。”水野笑着说道。

    “水野博士，那团云团正在接近我们。”驾驶探测机的人员提醒道。

    “好，让我们来尝试一下能不能和闪电人进行沟通。”

    “慢慢的靠近过去……”

    驾驶人员听到命令也是操作着探测机朝着云团中心前进，但距离大概五百米的时候，那团乌云中的电流突然导致了大部分设备失灵。

    “不对，离开这里！”

    水野博士意识到了不对，连忙对驾驶人员说道。

    “可是……探测机不受控制了！”驾驶人员神色慌张的不停晃动操作杆，手中的按钮也摁了很多，但这团乌云周围的雷电直接将操作权切断了。

    “怎么会这样！”

    水野博士看着越来越近的云团有些绝望，那个云团中的声音随着距离的接近被探测机给播放出来了。

    “咻嗷！！”

    “好可怕的声音……”金发女性喃喃道。

    那如同婴儿般的鬼叫声，瞬间让所有人心掉到了冰窟，他们仿佛知道了自己的命运。

    在这高空之中，没有救援，没有设备，没有武器，这如死境般的条件下，他们存活几率无限接近零。

    探测机外面，一双淡黄色的眼睛死死的盯在了这个探测机上，嘴里不停嘶吼着。

    水野博士不死心的开启通讯想要留下一些警告，但听着滋滋声的通讯设备，他们彻底绝望了。

    就在探测机将要被拖进怪兽的时候，一道光芒冲天而起，一位巨人的身影出现在了半空。

    林然先是凝视着探测机的外壳，那已经严重破损的情况，怎么看都会在不久后损毁。

    看来赶得还算及时，晚个一分钟这里可能就剩下残骸了。

    “咻嚎！！”

    加佐特嘴里嘶嚎不断，只想要先把即将到手的食物吃进肚里。

    “这个可不能让你吃了！”

    在空中，林然就像是来到了主场一样，快速冲向加佐特，那全力的一脚狠狠的踹在它的身上，直接将它踢飞了出去。

    林然伸出手把这个探测机托在手中，看着隐隐雷电轰鸣的云团，犹豫了片刻还是决定，先放过它一马，把人救了才是关键。

    这个家伙什么时候都能对付，可探测机已经快要解体了……

    （我是不是写的有点墨迹了……）

    （看了下之前的每一个篇幅，大概一个故事用了三章左右……）

    （金字塔四张，杰顿三章，基里艾洛德人四张，嘎地四张，加佐特要不两张？）

