    见刘瑾虞被蒋梦婕气得暴跳如雷，魏凛也趁机再虐一虐这只单身狗，“瑾虞，我们也算是朋友一场，也不能看着你单身，这样吧我有个同学叫王浩，他就是蜀都本地人，人挺老实的，这次去蜀都我介绍给你认识。”

    “对，瑾虞这种就适合找个老实人。”蒋梦婕打趣道，“是你说的那个王胖子吗，呵呵呵～挺适合刘瑾虞。”

    胖子？老实人？一听就是死肥猪！

    这两口子实在是太过分了～

    刘瑾虞气的差点痛经。

    知道这两口子在故意气自己，刘瑾虞压制着愤怒反击道，“老实人好啊，总比有些人背着女朋友一天天的浪啊浪的，女朋友还傻乎乎的以为自己没有被绿，呵呵……都成绿巨人了，爱是一道光，绿的你发慌，呵呵呵……”

    刘瑾虞刚肆无忌惮这样在蒋剑面前开玩笑，自然是因为她的父亲很厉害很厉害！

    一般的人可不敢这样嘲讽。

    蒋剑也没介意，毕竟她们俩个就是这样互相怼着怼着怼大的。

    蒋梦婕勃然大怒：“刘瑾虞你指桑骂槐谁呢！”

    刘瑾虞：“你急什么，难道是你吗？”

    蒋梦婕嘁了一声：“嫉妒，赤露露的嫉妒，我们家老公不知道又多爱我，才不会绿我，对吧老公。”

    蒋梦婕这次是当着蒋剑的面喊的老公。

    刘瑾虞：“魏凛听到没有，人家都叫你老公了，你要是绿她，就不是出轨那么简单了，是婚外情懂吗？”

    魏凛算是看出来了，这个刘瑾虞其实很关心很关心蒋梦婕的。

    魏凛深情款款的抚摸蒋梦婕的脑袋，“如果我绿了你，不用你开枪，我自己就用你公寓的沙漠之鹰饮弹自尽。”

    蒋梦婕感动，恋爱中的女人是无脑的，这点刘瑾虞算是见识出来了。

    只不过……沙漠之鹰是怎么回事？

    刘瑾虞很聪明，听得出魏凛这话一石二鸟点名蒋梦婕公寓有枪，细细一琢磨就知道他是说给蒋剑听得，终究是怕死。

    那两把沙漠之鹰是蒋梦婕喜欢，就让蒋剑送给她，说是放在公寓保护防身，蒋剑叮嘱一番便没有管了，现在魏凛说了出来，蒋剑自然是要有所作为的，要不然让外人知道大院儿女如此胡来吗？

    蒋剑：“明天我去把枪给你没收了，一个女孩子家家的在家藏什么枪，触犯法律了知道吗，越来越不像话了。”

    蒋梦婕哦了一声，魏凛呼了一口气，刘瑾虞嗤了一声。

    魏凛见时间不早了，便提出离开明天早上来接她们，蒋梦婕送魏凛到家门口，吻别离开，现在都见了家长，蒋梦婕就更加放肆了。

    “回去睡吧，拜拜。”

    魏凛打了声招呼，就和刘瑾虞一前一后下了阶梯离开，没走多久刘瑾虞就被身后追上来的魏凛一把拉到小区里的亭子中，抵在柱子上。

    刘瑾虞有点慌：“魏凛你干嘛，这是是大院，你要是敢乱来，我一喊，你立刻就变成一具尸体。”

    魏凛壁咚着刘瑾虞，嘴角勾勒一抹不羁的微笑，目光瞄着她的氖纸，“挺好的。”

    “你看什么啊！”刘瑾虞脸都红了，推开魏凛可惜就如同一尊石头一动不动，终究是力气小了。

    魏凛抬起刘瑾虞的下巴，刘瑾虞倔强的要扭开，魏凛直接狠狠的捏了一下，疼的她又大又骂，却莫名的不敢大声喊出来，生怕引起巡逻的注意。大院的女儿都是象牙塔顶端的人，衣食无忧是基本，最重要是高高在上，生活在几乎没有人敢这样捉弄他们，所以魏凛的出现就很另类，在他们平淡的生活中掀起涟漪。

    魏凛戏虐的凑上去，故意使得氛围很暧昧，刘瑾虞战术性后仰，一只手抵着他的胸口，别让他靠太近，耳边传来魏凛的声音，“刘瑾虞前两人一起为了‘氖纸’奋斗过一场保卫战，你可不能过河就差桥。”

    一听这话，刘瑾虞羞的想找个地缝钻进去，“你胡说什么氖纸氖纸的，没有那事，你赶紧给我忘掉，要不然我告诉蒋梦婕去！”

    魏凛笑了：“告诉蒋梦婕什么，我前段时间为了你的氖纸茶饭不思？”

    “我去……”刘瑾虞无语，“魏凛你怎么是个无赖呢！我是个女生，你一见到我就把那两个字挂在嘴边，我不难堪吗？说到底还不是你们医院误诊，我都没去告你们，你还好意思在这里叽叽歪歪的。”

    魏凛拍着她肩膀，“所以你这次去蜀都要听我话，别搞破坏知道吗？”

    刘瑾虞呵了一声，“你在打蒋梦婕什么主意别以为我不知道，一天天的就想着那事，有意思吗？”

    魏凛：“你以后体会了就知道很有意思了。”

    “恶心！恶心心！”刘瑾虞推开魏凛骂骂咧咧的回家了。

    魏凛笑了笑，“拜，我走了，明早8点来接你们。”

    刘瑾虞抬手比了个OK回到家，魏凛则驱车回J酒店，当晚没有回汤臣一品，住腻了，所以通知安娜今晚住J酒店。

    安娜很女人很性感，很听魏凛的话，她想成为魏凛的女朋友，其实也就是个口头上的名义罢了，实际上她相当于魏凛的女朋友，要不然早就腻了，还能天天被魏凛抱着睡。

    女孩子睡觉有个习惯，特别喜欢窝在魏凛的怀里盖上被子，像是被保护的小小只，很有安全感。

    安娜回国上班最大的幸运就是遇到了魏凛，从而财富自由成为W公司一人之下万人之上的女大佬，美国那边的父母听说了之后也扬眉吐气。

    第二天醒来，魏凛习惯性的游了几圈泳上来，安娜给他披上浴巾，去了衣帽间把搭配好的衣服给他穿上，中途有个亲吻，“老板记得想我。”

    “一个人在魔都这几天别绿我。”

    “怎么可能，我是老板的，只要老板睡。”

    “哈哈。”魏凛笑了笑，特别喜欢安娜说话。但她说的也是事实，不论是从未来还是从感情上，魏凛这种超级神豪已经能让她赖得住寂寞了。

    “回来给你带礼物。”

    杨猛拉开车门，魏凛上了阿尔法，杨猛驱车离开，半个小时后来到大院门口，挨个给两位小姐姐打了电话，两小只还在化妆。

    等了30多分钟，终于看到蒋梦婕和刘瑾虞一前一后的走了出来。

    “老公～”蒋梦婕冲上来跳到魏凛的身上，犹如树袋熊一样盘在他身上。

    “早。”刘瑾虞淡淡的打了声就要登上车，“等等……”魏凛拧小猫一样把刘瑾虞拉了回来，“干嘛……”

    魏凛瞄了一样抱着自己的蒋梦婕，又看看身边的刘瑾虞，“你们没带衣服吗？”

    蒋梦婕憨憨的说：“旅游还需要带衣服？”

    明白他们的意思了，人家这种富家女旅游都是空手去，回来的时候大包小包的装回来。去了蜀都逛街的时候再买穿的。

    至于包包里装的只是贴身的内衣之内的。

    魏凛：“厉害！有钱人！这次去蜀都我就指望着吃软饭了！”

    刘瑾虞：“我们就是两个穷学生，哪有钱。”

    蒋梦婕：“老公，我可以去偷电瓶养你。”

    刘瑾虞听不下去了，上车做好。

    魏凛抱着蒋梦婕上车，“我真觉得你这女人傻憨憨的还贼会说撩人的话。”

    杨猛关上门跑到驾驶室驱车离开去机场。

    这辆阿尔法的私密性很好，内饰尽显奢华，蓝色的氛围灯映照下美轮美奂，旁边还配有一个小吧台，魏凛递了一瓶特仑苏给刘瑾虞，然后他和蒋梦婕就吝舍的只喝一瓶特仑苏，你一口我一口的喝。

    蒋梦婕勾着魏凛的脖子，“喜欢听吗，我继续讲给你听。”

    刘瑾虞是看出来了……这两人是以撒狗粮的方式逼自己滚蛋。

    “小心秀恩爱死得快。”

    “刘瑾虞你再胡说八道。”

    目前的蒋梦婕最听不得有人说她和魏凛会分手的事，一说这个她就要给你急眼，“病娇女，一天天的就喜欢作，没男人喜欢你。”

    刘瑾虞吮吸着牛奶，“比你这个公主病好，魏凛我给你说蒋梦婕一身公主病，整天就觉得就在是个公主，以后有你好受的。”

    魏凛搂着蒋梦婕，深情的说：“我觉得你说的这些都是梦婕的优点。”

    刘瑾虞白了一眼，“怪不得蒋梦婕那么喜欢你，原来你这张嘴巴真是会哄女孩子。”

    魏凛：“我是由衷的肺腑之言。”

    刘瑾虞：“对了魏凛，你订酒店没有？”

    魏凛：“不需要订酒店。”

    刘瑾虞：“为什么？”

    魏凛递给蒋梦婕一个眼神，蒋梦婕掏出手机，字正腔圆的介绍：“我爱我家APP，一款贴心的租房APP，集酒店、别墅、洋房于一体，想住哪儿就住哪儿，爸爸再也不担心我没地方睡啦。”

    “你真是一只小可爱啊，mua～”魏凛越来越爱蒋梦婕了，她太可爱了。

    刘瑾虞：“啥玩意，我爱我家APP？没听过。”

    蒋梦婕：“你当然没听过，这是魏凛给我研发的APP，上面有全国必贵园每个城市的楼盘，每个城市每个楼盘都预留了一套房子给我们，让我们走到每一个城市都有家的感觉，对吧，老公。”

    魏凛疼爱的摸了摸蒋梦婕的脑袋，“对的。继续介绍。”

    蒋梦婕：“并且！还有丰富的剧情游戏可以赚金币，想休闲想赚钱就上我爱我家APP，点击屏幕下方二维码下载哦……”

    “噗嗤！啊哈哈哈……”魏凛脸都笑抽了，“梦婕我觉得你适合去当主持人。”

    刘瑾虞懵逼：“到底是什么？”

    魏凛掏出手机，“我给你发给链接你下载下来，目前没人，就梦婕和我，把你加进来吧，以后去哪儿旅游了就可以在上面找，还有升级游戏。”

    刘瑾虞哦了一声，一步步的下载登录注册，“注册需要拍一张自拍照？”

    魏凛：“呃，你就拍一张可爱点的，我这边给你通过。”

    刘瑾虞：“不能直接通过吗？”

    魏凛：“公平，我家梦婕都拍的那种照片我才通过的，让你拍正经的已经很给你面子了。”

    刘瑾虞嫌弃的瞄了一眼这对狗男女，私底下玩的什么不正经的游戏哦。

    纠结一下，还是嘟着嘴拍了一张可爱的照片，蒋梦婕做出恶心想吐的表情，刘瑾虞当时就不满，又开始吵起来了。

    魏凛点击通过，“OK，以后就可以在App里挑房子住，可以玩游戏了。”

    刘瑾虞点击进入游戏，愣了愣，游戏的界面是紫禁城，而自己刚才拍的照片被制作成了Q版，穿着宫女的服饰，“LV1淑女？”

    魏凛：“对啊，初始登记都是LV1淑女，梦婕现在肝到LV5才人。”

    刘瑾虞：“升级越高最后可以谋朝篡位吗？”

    魏凛：“不不不，最后就是皇后，到时候再开新地图。”

    刘瑾虞：“哦，皇帝是谁？”

    魏凛：“我啊！”

    刘瑾虞：“我去，魏凛你专门制作了一个后宫游戏吗？招揽天下美女？我不玩了，我要退游。”

    蒋梦婕：“退了好，本来就不想让你加入。”

    魏凛正经的说道：“你不玩游戏就行了，给你是因为你是我们的好朋友，以后你旅游可以看房子。”

    刘瑾虞信了，“好吧，我就只看房子不升级。”说完，却发现魏凛露出一抹诡异的微笑，这不对劲啊……

    “嗤！”魏凛笑了。

    “你笑什么。”

    “没、没什么。就觉得陪两位小姐姐去旅游我就很开心。”

    飞机是上午九点半起飞，魏凛定的是三个头等舱，两个小时后飞机安全着陆蜀都机场。

    走出机场，蒋梦婕展开双臂深呼吸：“闻到没有空气中的火锅味。”

    刘瑾虞深呼吸，“我味道一股汽车尾气味。”

    蒋梦婕鄙视：“一点都不懂配合，扫兴鬼。”

    然后又吵又吵，魏凛都烦了

    魏凛搂着蒋梦婕，拉着刘瑾虞的手穿过马路，两小只乖乖的跟着魏凛走……

