    “血焰滔天！”

    夜空之上，一颗红色的天陨，随着血魔的怒吼，在这一刻分化成数百颗。

    轰、轰、轰！

    一瞬之间，随着一道道震耳欲聋的轰隆之音，整个夜空像是被染红了一般。

    “倒是好算计。”

    看着眼前这真假难辩的血红天陨，望着血魔老祖那一张张狰狞的巨脸，周长青手中的剑光更盛。

    既然分不清，那就不分，通通剿灭就是。

    随着此意的浮现，来自于诛仙四剑之一的焚灭剑意，顿时将这轰然而来的血色飞陨们，全部笼罩在内。

    嘭！

    这一刻，在清微掌门的目光之中，就看见数百颗巨大的血色天陨，冲入了熊熊烈火之中。

    就好像飞蛾扑火一般，看不到任何一颗血色的天陨，从那熊熊燃烧的火焰之中飞出。

    “血魔老祖完了。”

    清微掌门在心中轻声说道。

    这事，他应该高兴才是。

    可看着与自己齐名，并纵横了数百多年的魔道巨擘就这么消亡。

    他也一时难免复杂的情绪。

    到并不是什么兔死狐悲，只是感觉自己好像那沙滩上的前浪一般，被后浪拍死在了沙滩之上。

    有一种，属于自己的时代过去了的，复杂之感。

    若是早些接触周长青，清微掌门觉得自己应该不会有这种想法。

    但周长青来的太快，宛如横空出世一般。

    听到他与燕行空交好的时候，清微掌门虽然考虑到稷下宫主的身份，可也只当做晚辈。

    但是此番相见之后，周长青的表现，甚至让他以为是远超自己的前辈。

    “天下，何其有幸。”

    想到这里，清微掌门深呼一口气之后，便再也不去关注血魔老祖，而是将目光放在了镇压血煞之气上。

    在他看来，血魔老祖已然是必死无疑。

    当清微掌门这般想的时候，被周长青的焚灭剑意笼罩的血魔老祖，心里却是发出了强烈的不甘。

    焚灭剑意之内，血魔老祖不断的嘶吼。

    可是他的吼声并没有任何的作用，反而是自家费劲数百年炼制的血河，在这股可怕的剑意之中，不断的被焚烧。

    一颗、二颗、三颗......

    还是上百颗？

    血魔老祖不知道，他唯一知道的是。

    当他冲入这股可怕的剑意之后，自己隐藏在血河之中的血神念头，以惊人的速度失去了联系。

    “血魔道！”

    而当血魔老祖再次怒吼的时候，却发现自己再也感应不到其余的血神念头。

    “不！”

    下一刻，焚灭剑意彻底将其笼罩。

    铿！

    一息之后，漫天的剑光消散，随之不见的，还有血魔老祖。

    在血魔老祖看来，自己于那股剑意之中挣扎了很长的时间，可对于周长青而言，只过去了一息的时间。

    两剑，灭血魔老祖。

    “的确难缠，若是让他踏入雷劫四重的境界，怕是连我也无法这般轻易的收拾他。”

    看着血魔老祖消失的血光，周长青在心中沉吟道。

    现在的血魔老祖，只是把血神念头炼入到血河之中，故而周长青只需要灭尽血河便可以。

    可要是血魔老祖踏入雷劫四重的话。

    一念一世界，以此刻的血河庞大来看，他要是想要全数覆灭，最少也需要一炷香的时间。

    而在这个时间之内，足够血魔老祖见势不妙，逃窜而走了。

    “以其修炼的功法特性来看，若换做是我，虽然也会孤注一掷，可也绝对会在其他的地方留下血神念头。”

    想到这里，周长青的眉头一皱，但又很快笑了起来。

    就算血魔老祖还活着，在其他地方也存在着血神念头，但是没有一个百年，怕是绝对不敢出世。

    而到了那个时候，哪怕是血魔老祖踏入雷劫四重，周长青也有把握，甚至不用一息的时间，将其斩杀。

    下一刻，周长青便来到了清微掌门的身旁，说道。

    “前辈，我助你一臂之力，彻底镇压地脉之中的血煞之气。”

    “好！”

    闻言，清微掌门大喜。

    这地脉之中爆发的血煞之气滔滔不绝，哪怕是他们已经做好了准备，可在短时间之内，也无法完全将其镇压。

    他倒是可以坚持，但是时间一长，怕是自己的这群弟子，会有所损伤。

    想到这里，清微掌门就看见周长青一跃而起，来到正对着地脉爆发的最上空。

    “移星换斗！”

    看着在剑幕之中横冲直撞的血煞之气，周长青举起自己的双手。

    嗡！

    瞬息之间，一道道璀璨的星辰之光，从夜空之上照耀而来。

    这星光之强烈，使得支撑剑幕的蜀山弟子也不由得因光芒的强烈，而猛然看了过去。

    “这是......”

    蜀山弟子之中，燕行空也是在这一刻，下意识的抬头看了过去。

    就见周长青被群星环绕，宛如一尊掌握星空的神祇一般，猛地一掌拍了下来。

    顷刻之间，在这些星辰之光之中浮现一颗又一颗璀璨的星辰，以九宫八卦之势相互串联到了一起，宛如天幕一般轰然镇压而来。

    一些蜀山弟子还有些担心这星辰之光汇聚的天幕，会不会冲击他们布置的剑幕。

    可是当这以星辰之力汇聚而成的天幕，落到剑幕之上时，反而就像是一种幻象一般，没有受到丝毫的影响。

    嗡！

    在清微掌门和一众蜀山弟子的目光之中，就见这星辰之力汇聚而成的天幕，方一不断喷发的血煞之气接触。

    便将那些横冲直撞的血煞之数包裹在内，并开始不断收缩，似天罗地网一般。

    前后不过数息的时间，让他们都束手无策的血煞之气，就这般不断的向着地脉之中开始收缩。

    “收剑！”

    看到这里，清微掌门也是松了一口气，当下对着近百的蜀山弟子说道。

    咻咻咻......

    下一刻，伴随着一道道剑光倒卷而去，剑幕也随之消散。

    毕竟，现在也不需要他们在继续支持了。

    “这稷下宫主，当真厉害。”

    一名与燕行空交好的蜀山弟子，感叹的说道。

    “岂止是厉害。”

    旁边的蜀山弟子，笑着道。

    “大胆......霜师妹，挡住他。”

    就在众人以为这一切都已经结束的时候，突然天空之上传来周长青的呵斥之声。

    随着此话的出口，众人就看见开始停息的地脉之内，突然有着一道黑色的身影，在这一刻轰然冲出。

    “妖界之人？”

    看到这一幕的清微掌门，也是瞳孔猛然一缩，当即便祭出了自己的长剑。

