    事件触发率，这条属性有多逆天，拥有灶王爷挂坠的周八蜡，已经深刻体验过了。

    他身上的很多好东西，望气术，生死爷的脓疮，烧香镇那笔死人财宝藏，包括什么饕餮胃袋，禁忌爷遗留物，食谷者种子……

    这些几乎都是因为灶王爷天赋生效，周八蜡才能弄到手的。

    如果把这些收获刨除出去，看看一个正常玩家的游戏进程，到现在都能获得些什么，就会发现非常的贫穷，这游戏爆率不算高。

    周八蜡自己体验过，有经验，所以对于事件触发率相关的属性，可太懂有多强了。

    他没想到这个接受自己指引邀请的，傻乎乎看似弱鸡只有两条强化分支的烧香女，居然有一条强化分支是，事件触发相关。

    而且，这不是固定属性而是强化道路，未来可期，可能以后强化起来，甚至比他的灶王爷天赋还要逆天。

    周八蜡心说，原来我才是青春版。

    而且，更离谱的是，对方傻乎乎的姑娘，似乎并没意识到自己有多值钱。

    倒也不是说不通，烧香女和食谷者的初期游戏内容似乎不太一样，神工百匠道人的文本里说过，她们好像是什么“灶神试炼”。

    更何况，就算是食谷者，如果没遇到过加事件触发这个属性的物品或道具，很有可能也压根不知道这是个多逆天的属性。

    反正总的来说，周八蜡是认定了，两条强化分支就两条吧，这一条就顶十条二十条都不止了，还有什么自行车，我非你不要了！

    周八蜡立志，我要当舔狗，我要把我的烧香女舔舒服了，谁敢跟我抢，我咬死他！

    烧香女：啊，我很弱的，只有两条……

    无用之人：不，我不是那么肤浅的人，她们都看不起我，就你选了我，我要报答你。

    烧香女：不是……

    烧香女：我还是帮你问问其他烧香女。

    无用之人：我不，我就要你，你不愿意跟我是不是嫌弃我。

    烧香女：不是呀。

    无用之人：你是，行，我哭死外边去。

    烧香女：你别哭呀……

    周八蜡不要脸，耍起了无赖，搁网上欺负没心眼儿的小姑娘。

    最后好说歹说，周八蜡终于是把对方忽悠住了，让对方当自己的烧香女。

    “烧香女将代表结誓的誓香弯折成环，交付于你，你是否决定选择她作为你的烧香女，在俗世大地上与你相伴，为你提供指引，直到你成为俗世之主。”

    周八蜡当然确定，可不能让人反悔跑了。

    “你选择了眼前的烧香女作为你的指引。”

    “你将环状誓香点燃，燃烧的香火环如同一枚戒指，你牵起烧香女的手指。为她戴上，戒印烫痕烙在食谷者的双指尖和烧香女的无名指上，代表着你们的指引誓言成立，你们将在成为俗世之主的路上，永远相伴。”

    食谷者和烧香女的誓言完成，两人组队成了命运共同体，两人关系绑死。

    周八蜡这下放心了，终于是把这个傻乎乎的烧香女，给骗到手了。

    他拿着手机，坐在宿舍里呵呵傻乐。

    张骚零从旁边过，一身鸡皮疙瘩，拿着刚洗的一盆小西红柿，看着周八蜡那模样磕碜的直咧嘴，边吃西红柿边说：

    “老周这突然发什么神经都乐傻了，照我对他的了解，这是骗着哪个小闺女了吧。”

    同时上铺还传来某位树宝的梦话。

    “老周…放开那个女孩儿…”

    啧嘶，周八蜡一瞪张骚零，张骚零还不知死活，挺兴奋搁那跳：

    “哎嘿，急眼了，你看我说对了吧，老周我跟你说，知子莫若父。”

    “今儿心情好，懒得搭理你。”

    周八蜡今天难得放这欠儿欠儿的浪蹄子一码，主要是游戏里一堆事抽不出功夫，不然非得让他知道知道花为什么是红的。

    回到游戏里来。

    周八蜡和烧香女结誓之后，游戏界面专门多了个子页，点开就能跟自己的烧香女聊天，对方那边也有，真正意义上的绑定组队，更方便他骚扰人家了。

    无用之人：还在么，还在么。

    烧香女：在……

    无用之人：给我具体说说香灰升级呗，我这有10点香灰，能用来升级么？

    烧香女：我们做一次你就知道了。

    “食谷者，你是否需要烧香女点燃香灰，帮你提升你的能力。”

    周八蜡当然选择“是”。

    “你握住了烧香女的手，灼热的常世之火在你体内焚香，已消耗，10香灰。”

    “两条强化分支随机中……”

    “你本次强化分支是，身体素质强化。”

    “你的身体素质获得极小幅度提升。”

    “下次提升所需消耗，100香灰。”

    烧香女给周八蜡操作了一次香灰升级。

    果然，如周八蜡所料，这香灰和烧香女也是游戏的基础功能之一。

    【抓周物】的初始天赋，【地龛】的地图传送，【体力瓶】的回血瓶，【染血阴钱】的开红PK，还有如今【香灰】的打怪获取经验值，【烧香女】的升级属性加点。

    这些基础功能。应该是每个食谷者玩家都有的，不同的是细微上的差别。

    另外就是，原来升级加点是在分支里随机一个，这样想想，分支少似乎也不差，毕竟升级消耗的香灰一样，分支少等于更容易专精。

    最后看看下一级需要消耗的香灰，都不是翻倍了，居然直接加了个零，属实丧心病狂。

    他从进游戏到现在，今天好不容易才杀掉了一个怪，这花了他多长时间，算算时间快有两个星期了吧，而这样的怪他要杀掉十个，才能升下一级。

    呵，垃圾游戏，周八蜡边玩边骂。

    无用之人：感谢，送你一支小红花。

    周八蜡这就舔上人家烧香女妹子了，毕竟目前来看，这应该是死绑的固定队友，又是个珍贵的大腿，他可得爱护好了。

    无用之人：你能接引我去大祭灶了么？

    周八蜡这找到了自己的烧香女，算是又把游戏进程推动了一小步，接下来他记得还有个大祭灶，古老食谷者建立的集会之地。

    烧香女：嗯，好……

    烧香女：啊！不好意思！

    烧香女：我在店里打工，这是休息时间玩了会儿游戏，马上休息时间结束要上班了。

    无用之人：原来你真成年了啊。

    烧香女：……

    烧香女：气！气！气！

    无用之人：嘿嘿，没事儿，你去吧，游戏而已别影响生活，等有时间了我们再玩。

    周八蜡倒是也不着急，烧香女既然没空，他先去探别的地方，等对方有时间了，他再去大祭灶也一样。

    烧香女下线了，周八蜡这边回到烧香镇，刚刚消耗香灰从烧香女那升了个级，提升了点身体素质，他也迫不及待想试试效果如何。

    “你打算进烧香镇逛逛。”

    “你被敲了闷棍，你眼前一黑。”

    “你醒来发现自己的肾脏被割走了，你体力不错多撑了会儿，也多惨叫了会儿。”

    “你已死亡。”

    周八蜡挠头，我强化了什么？

    ……

    

