    叶城的气息如同一条条腾空而上的巨龙，不断向上攀升。

    超凡的气息从斗武台上不断弥漫而来。

    肉眼可见的，叶城身上的伤势开始以极快的速度愈合，恐怖的力量还在继续向上，在气势上完全压住了赵星辰！

    叶城的笑容以一种诡异的姿势不断扩大，似是在自言自语，声音如同来自炼狱中的死神：“给我力量！”

    “你……你在说什么！你在跟谁说话！”赵星辰一开始就发现了叶城的怪异，按理而言，叶城受了这么严重的伤势，自己在其身躯中至少落下了数百刀，早就应该死了，可叶城非但安然无恙，竟然还破境了，这到底是什么情况！

    叶城全然没有理会赵星辰，脸上的表情不断变化，一会愤怒一会傲慢一会冷酷，最终摆出一个笑脸。

    在叶城灵魂深处，一缕缕靥魔的力量被强行抽离而出，在叶城五脏六腑之间游走，帮助着叶城继续冲破着桎梏！

    “愚蠢卑劣的人类！可恶的小偷！安敢如此！”靥魔的声音极为怨愤，宛如恼羞成怒一般。

    他怎么也没想到竟然有人能让叶城抗衡自己的意志，竟然能让叶城从崩溃与愤怒中恢复冷静！

    这也就算了！

    可叶城竟然破境了，而且还是借助自己的力量！

    靥魔觉得自己被算计了！

    若不是他试图将意识入侵叶城的脑海，他完全可以守护住自己的力量，不让叶城夺取分毫，可现在是叶城趁虚而入，强行从灵魂深处拉扯出他的力量，他只能眼睁睁的看着自己的力量溢出，成全着叶城！

    “老老实实的给我趴着，我可不管你是什么靥魔还是天神，在我体内，就安分守己，你的就是我的，我的还是我的！”叶城冷笑一声，骨骼发出咔嚓之声，宛如浴火重生。

    这种掌控力量的感觉，简直太棒了！

    叶城感受着自己力量的强盛，这才缓缓抬起头，居高临下的看着赵星辰：“没想到，倒是你提供了让我破境的契机，你说我该怎么感谢你呢？是将你的血肉一刀一刀的剐下来，还是拧断你的每一条胳膊，废掉你的每一根筋骨？怎样才能让你感到痛苦呢？”

    面对着此刻的叶城，赵星辰压力极大，浑身被冷汗浸透，顷刻之间将自己位移出去，不敢距离叶城太近！

    他本能的察觉到危险，致命的危险！

    他看不透现在的叶城！

    未知，永远是最可怕的！

    然而，等赵星辰重新站稳身子，却发现叶城如同鬼魅般，如影随形，依旧站在他的一尺之间，依旧冷冷的看着他，嘴角依旧噙着令人不寒而栗的狞笑。

    最令赵星辰感到恐惧与骇然的是，叶城一袭黑衣虽然依旧透着殷红的鲜血，但伤口肉眼可见的减少，叶城再不是那个奄奄一息，被他玩弄于鼓掌之中的废物，而是一头觉醒的暴怒的雄狮！

    而他，已经成了对方的猎物。

    杀机簌簌，威压盖世！

    好一会儿，在场众人才从震惊中渐渐缓过神来，一个个看着气势滔天的叶城，面面相觑，心中掀起了无数惊涛骇浪！

    刚才，叶城不是频死了吗？

    怎么一瞬间，叶城就变得如此恐怖！

    所有人都有一种不真切的感觉，脑子快要转不过来了。

    尤其是赵家众人，刚才还摇旗呐喊，极尽嘲讽，将叶城贬得一无是处，可转瞬赵星辰竟然被叶城压了一头！

    到底发生了什么！

    “这个孽种……竟然破境了！怎么会有人能在这种状态下破境！还是而且超凡这个大境界！叶城他凭什么！就算叶城的母亲是赵家有史以来的最强血脉，可他的父亲分明是一个废物！我不信！不是有人断言过叶城此生都无法踏入超凡吗！”

    “怎么办！叶城的眸子仿佛上古凶兽！感觉他想把我们所有人都杀光！”

    “叶城难道想为赵雪见那个赵家罪人复仇？”

    “谁能告诉我，踏入超凡的叶城，会有多强大！二叔，应该还能战胜叶城吧？”

    “放心，叶城就算踏入超凡又如何，依旧是一个微不足道的垃圾！我赵家人才济济，二叔掌控土系属性力量，超凡脱俗，岂能赢不了一个叶城！等着吧，不管叶城有没有踏入超凡，他都得死！这是他唯一的结局！不会因为任何事情改变！”

    “可二叔……怎么在发抖……我感觉到了二叔的恐惧情绪！”

    “我们这么对叶城的母亲，若是……我是说若是叶城真强大到了无人可以制衡的地步，我们的下场会是什么？”

    赵家众人聚集在一起，在彼此的瞳孔中看到了慌张与恐惧！

    无论他们承认不承认，他们在叶城面前，再也无法维持骄傲！

    一只只软弱的绵羊，是没资格在凶狼面前骄傲的！

    “哈哈哈哈哈！叶帅无敌！不愧是风华绝代的叶先生！叶先生杀神之名名不虚传！我们以为的绝路，在叶帅面前，根本不是问题！”

    “真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村！叶帅竟然破境了！我很想知道，踏入超凡的叶帅，会有多强！”

    “半步超凡巅峰的叶帅就可以与超凡巅峰的强者匹敌，此刻的叶帅，一定强到离谱！如此一来，叶帅在横推超级隐世家族年轻一辈后，说不定真有可能继续横扫上一辈，说不定叶帅真能打穿整个赵家，说不定叶帅真有可能成为下一任赵家家主，说不定叶帅真能救出自己的母亲！”

    “太棒了！我们可以永远相信叶帅！叶帅就是奇迹的代名词！”

    “让我们看看叶帅的无上风采吧！”

    各方势力来人纷纷攥紧着拳头，重新呐喊起来，为叶城加油助威。

    在听到赵星辰说出的一些秘辛后，他们对赵家的卑鄙与无耻都极为厌恶，这世界不该是这样子的，叶帅不能死，否则这世界简直令人绝望。

    如今的叶城代表着一种希望，所有人都希望这团希望之火不断燃烧起来，希望这希望之火永远不会熄灭！

    叶城，是他们的灯塔！

