    中年道人在对影潭前打坐一夜，到了旭日升空之时，忽有童子来寻，言掌门有请，他便与巫真人携手而行，往元阳派正殿大元正心殿而来。

    元阳派与别家不同，派中不列山峰沟谷，百宫千殿皆兴于平原水璧之上，宽广舒阔，一拥千里。

    两人出了对影潭后，此时因无繁茂树木遮挡，可远远见得正心殿上鎏金圆顶。

    此殿高于诸殿之上，俯览平野，气象森然，整座殿体皆是由琉璃砌成，天光之下，流光溢彩，矞矞皇皇，尽显曜日之辉。

    两人齐齐一纵，身化清光，跃空而去，须臾到了殿前正门台上，就落下身来，这处悬有两口古铜巨钟，上有龙纹兽面，一左一右，镇压诸邪。

    两人到此，有难免清气外泄，顿时引动脚下金石感应，放出一缕素白金气上行，撞在钟上，顿时出浑厚声响，正殿飞檐之下，立刻有银铃响应，轻轻晃动，与此同时，更闻鼓音应和，咚咚之声，如雷轻震。

    殿前立有两列黑衣剑童，左右合计百数，为童子听得声响，连忙踩阶而下，躬身道：“两位真人，掌门已在大殿相候。”

    中年道人把袍服略作整理，沿着玉阶上行，行过青英桥，走过千步台，用时一刻，最后才跨入大殿之中。

    一抬头，就见元阳掌门屈如意坐于正位之上，其人颜容端正，英眉丰颊，生相固然俊美，却不失刚健，身上一袭赤阳动辰袍，身周有三道虹光逐绕，顶上金芒耀眼，有剑气交征之声，煌煌有威仪。

    中年道人只觉眼前一片白芒，忙把目光回避，不敢多看，暗道：“未想多日不见，掌门真人修为似又有高了许多。”

    元阳派之所以敢与三派争锋，对外号称自家外玄门第四大派，正是因为这位屈掌门修为精深，功行堪能与三大派掌门比肩之故。

    元阳派所在之地，为东华正中，虽占地利，可北有溟沧，东有南华、太昊、西有骊山、还真诸派，历代皆被诸派围困。前代掌门之时，面对南华、太昊两派联手，颇有力不可支之感，直到屈如意继位之后，才振作声威，处处压制两派。

    尽管那两派最后投去了玉霄，但那是元阳立派时短，底蕴稍欠，尚还无法与三大玄门抗衡，实非屈如意之过，是以门下同辈对这位师兄，始终心怀敬慕。

    二人行步殿阶之前，施礼道：“见过掌门真人。”

    屈如意把手一抬，道：“武师弟，巫师妹，无须多礼，坐下说话吧。”

    这殿宇之中，除掌门所在之位，还有四张蒲团，两人再是一揖，便到了大殿右手处坐下。

    屈如意道：“武师弟，听巫师妹言，你取了那雷尘剑祭炼？”

    武真人稍一欠身，道：“是，还有一日，就可功成，最迟后日边可动身除魔。”

    元阳派后山大观殿中，有十余把前人留下的法剑，可用之对阵各种路数不同的敌手，凡是门中洞天皆可取用，他为对付天魔，便取了那对魔头阴秽之物杀伤最大的雷尘剑。

    屈如意笑道：“我却以为，师弟不妨带上此剑。”

    他一招手，就有一道黑光飞入殿中，落地化作一把玄剑，其竖立地上，竟有一人多高，剑匣厚重宽大，看去好似一座剑碑。

    武真人讶然道：“元一重岳剑？”

    此物说是剑，其实是一件法宝，其可分合变化不说，运功至极，可生无边大力，传闻法力强者使来，可把方圆千里内小至尘埃，大至山岳，皆是引镇于一剑之内，便无形变化也是难逃挟制。

    他原来也是属意此物，不过此是真宝，不得真灵认同，却不会跟他去，现被置在此处，显然屈如意已是设法将之说服。

    屈如意道：“师弟此回诛魔不易，此剑便借你一用。不过此中剑气一道，可抵万千山岳，好如天倾，威能虽大，却也极损法力，师弟当要慎用。”

    武真人道声是，他目注那重岳剑片刻，起神意一引，那剑一晃，化一道黑芒冲入他袖中，霎时之间，他就觉一股重压上身，忙起法力镇压，可即便如此，可是险险无法稳住。

    巫真人上来几步，万福一礼，道：“师兄要把这剑炼化为己用，少说还需半月，可否请掌门师兄再宽宥几日。”

    屈如意笑道：“那是自然，也不必半月了，就以一月满数为期，我再赐你二人三枚合同药果，你们也可少使些气力。”

    两人大喜，忙是谢过，因急于祭炼，再言语几句之后，就出言告退。

    屈如意却道：“巫师妹，稍留一步，我有话与你交代。”

    武真人揖身道：“那掌门师兄，小弟便先告退了。”

    屈如意点了点头，待其退下之后，他看向巫真人，道：“巫师妹，武师弟此去斗法，听闻你要跟随而去？”

    巫真人转眸看来，认真言道：“可是闻师姐说与掌门师兄知晓的？是，此是小妹之意，师兄他自成得洞天以来，从未与同辈有过争杀，却不似溟沧派张真人那般精擅斗法，他一人前去，我却不放心。”

    屈如意笑道：“为兄何曾说过不准？”

    巫真人低下头去，稍稍一个欠身，道：“是小妹失礼了。”

    屈如意道：“原本你不去，我亦要寻人为6师弟护法，有你在，那是最好，不过我却需你做一事。”

    巫真人看他说话时神情郑重，猜测当是什么紧要之事，也是神色一肃，道：“师兄请言，小妹听着。”

    屈如意沉吟片刻，才道：“你上得虚天之后，我需你设法到那天魔藏身所在六鼎之中找寻一物。”

    巫真人一怔，未想到居然会是这等事，但隐隐觉得这此其中定不简单，想了一想，道：“小妹可否问上一句，那是何物？”

    屈如意坦然道：“既叫师妹去取，自不会瞒你。”

    他顿了顿，道：“当年西洲兴盛之时，东华尚是一片污秽，有一天外而来的大能修士欲擒一头玄阴天魔为己用，只是当时为怕争斗之时坏了洲6，故为西洲修士所阻，此位大能表面上从善如流，不再坚持己见，去了西洲之上开门传法，立了一家宗派，只是他暗地里未曾放弃此念，请了数位道行相近的同辈，上天入地采得奇珍异宝，用了千余年，祭炼出了一桩法宝，名为无窍精元玉，此物若是我辈携在身上，用之横渡虚空，也不怕灵机有损，若是放在一门之中，亦可温养灵穴，补益不足。”

    巫真人听到这里，已是隐隐觉察到了什么，问道：“后来如何？”

    屈如意道：“宝成之日，此位大能修士终于是动手，在诸多同辈相助之下，设法将一头玄阴天魔引入虚空之中，只是后来，无论是这位前辈，还是那魔头，都是一齐不见，便是那些同辈大能去寻，也未曾得了什么结果。”

    说到这里，他语声深沉了几分，“那天魔魔身被霍真人斩灭一次之后，居然还能功行尽复，自虚空回返，我疑他便是得了此物，这宝物无法收入袖囊等物之中，若我猜测未出差错，应当是被天魔藏在了那六口大鼎之中。”

    巫真人吸了口气，道：“不知此事掌门师兄是从何得知？”

    屈如意道：“我元阳派虽只开派数千载，但往上溯源，传法之祖却与当年那位前辈有几分交情，恰是那祭炼宝物诸位前贤之一，我在阁中曾观得其手书，当时只是一笑置之，但今日思之，却是冥冥之中自有因果，此物合该归我元阳所有。”

    他说得轻描淡写，实则元阳历代掌门，都在谋划如何去得虚空之外找寻此宝。只是因种种障碍，至今无有一人能当真做成，但却不忘将前人记述留下，告于继任之人知晓。是以此回见了天魔自虚天回返，他才能这般确定。

    巫真人认真道：“若是果如掌门师兄所言，那确实是我元阳机缘，的确是不能放过了。”

    大劫之下，元阳派虽也如太昊、南华派等派一般，灵穴有些不稳，但因山门位于东华之中，乃是灵脉汇集交通之地，比别派却是情形稍好，不过要再多一位真人也是难以支撑，但有这宝物，那又是大大不同了。

    屈如意道：“巫师妹，我元阳门下，俊杰无数，不比三大派差了多少，若能得此宝物，至少再可添得一位洞天，是以此回武师弟前去，输赢只在其次，若是能胜，固然是好，但若不胜，只要能取了此物来，对我元阳而言，也是大功一件。”

    巫真人也是点头，暗道：“我道师兄为何忽然一改以往做派，要去斩魔，原来这般。”只是她心下还有一个疑问，道：“掌门师兄为何不与文光明言？”

    屈如意摇头道：“武师弟此人心思单一，要是告知他初衷，便就失了锐气，是瞒不过诸派耳目的。”

    巫真人一想，也觉是如此，便道：“掌门师兄放心，小妹不会与文光说的。”

    屈如意欣然道：“师妹行事谨慎周到，有你在，我当可安心，不过天魔手段众多，当真找不得此宝，也不必纠缠，保全自家为上，大劫将至，山门可少不得你二人。”

    巫真人起来一揖，道：“小妹知晓了，祭炼那重岳剑需不少功夫，掌门师兄若是无事，小妹这便告退了。”

    屈如意颌道：“师妹自去便是。”

    巫真人回去之后，只用了半月多时日，就把那重岳剑祭炼成了，因担心时日耽搁长了，事机有变，故去屈如意处说了一声，就与武真人一同，驾得清光云气，往天外而来。

    这二人一动，灵机震荡，虹光自地表而起，直直耀上天穹。

    动静这般之大，于天青殿中坐镇的张衍立时便就察知，目光一扫，不难看出二人是去寻天魔麻烦。

    此刻不单是他。余下诸派真人也生感应，同样是往天中看来。

    虚天六鼎之中，司马权正指点几个方才来投奔他的弟子，忽然有感，往下方一望，不由冷笑几声，暗道：“终是来了，我本以为是少清、还真两派会先出手，不想来得却是元阳派修士，不过也是一样，所备手段，先给他们用上就是。”

    他挥了挥袖，道：“你等自去修行，下方有客，我去与之会上一会。”

    几名弟子惊疑不定，不过既然到了这里投奔司马权，那便是没有退路了，只能战战兢兢退去偏殿。

    司马权一纵身，就出了宫鼎，到了虚天之中，与此同时，他背后那六座宫鼎却是逐渐往虚空深处退去，此是他天外寄身所在，可不能让来人毁了去。

    下方两道虹光越飞越近，过不许久，就到得百里之内，而后光华一散，自里出来一男一女两名修士。

    武真人上来对着司马权一个稽，道：“司马真人，武文光有礼了。”

    司马权哈哈一声大笑，道：“我不过一介魔头，却当不起真人称呼。”

    武真人道：“尊驾纵是魔头，道行却不弱我夫妇二人，能修到这一步，也是气运使然，我敬你，亦是敬天数。”

    司马权听了此言，却是收敛了方才狂态，认真看了对方几眼，缓缓抬手，还了一礼，道：“贤伉俪到此，想也不是做客品茗，当是来取司马性命的，便让我好好领教两位手段了。”

    武真人道：“尊驾恐是误会了，虽我夫妇二人到此，但只我一人与尊驾相斗。”

    司马权有些意外，不过他也并未因此小看对方，既然敢一人邀斗，当是有几分底气的，于是便不在多言，身形急剧后退，转瞬退去千里。

    巫真人此刻也是退去一旁，但看司马权行遁如此之快，比料想之中更是厉害，不由神情凝重，远远传音道：“天魔可变化无形，师兄与他相斗，需得小心了。”

    武真人点了点头，他此来与天魔相争，可以说准备完全，把所有可能情形都是事先想到了，当然不会不去防备此节。

    于是把身一晃，轰隆一声，背后一道形如金环的法相猛然张开，内中金光如珠，静守不动，外间无数剑气环旋，呼啸来回，他法体则踏于旋动罡风之中，衣袂猎猎拂动，一声叱喝，就裹挟身周无穷剑气，朝前冲去！

    ……

    ……