    第一千七百八十五章

    “杀！”

    此时此刻，皇宫深处，战斗越发的激烈，无数的黑衣人配合着禁军精锐，有如海涛般朝着那些龙卫汹涌而去，大量的龙卫不断倒下，照这样下去，要不了多久，众人就能够成功的攻入太极殿了。

    “好！就是这样，只差一点点就能彻底攻破太极殿了！”

    大军后方，大皇子李瑛长发舞动，他的双拳紧握，眼中闪过一抹抹惊人的亮光。

    后方的大军正在不断逼近，崇圣门那里似乎也发生了什么，但是他已经完全顾不得这些了。

    只要攻破太极殿，不管后面发生什么，都影响不到他了。

    “跟本宫作对，统统都得死！”

    看着远处不断倒下的龙卫，大皇子眼中一阵阵畅快。

    “轰！”

    说时迟那时快，眼看着最后一道防线就要被彻底攻破，就在这一霎，异变突起。

    太极殿中，谁也没有注意，一只黑色的钢铁战靴，上面镂刻着金色的龙纹和山岳图案，猛的从殿内踏了出来。

    看似简简单单的一步，但是在脚掌落地的只听一声惊天动地的巨响，以太极殿为中心，整片大地有如海浪般剧烈的颤抖，似乎完全从承受不起这只黑色的战靴一般。

    “嗡！”

    感觉到这剧烈的波动，四面八方一名名黑衣人和禁军精锐心中一震，齐齐抬起头来望了过去。

    就在众人的目光中，一名黑甲武将神色冷峻，浑身散发着山峦大海般的气息，猛然从太极殿内跨了出来。

    太极殿周围原本实力最高的毫无疑问就是那些站立在白玉台阶上，坚守岗位，仿佛雕塑般，一动不动的天子龙卫，但是就算是最强大的天子龙卫，在这位突然出现的黑甲将军面前，气息也矮了一大截，双方的差距有如幼童与壮汉一般。

    然而让众人震惊的还远没有结束，轰，天摇地动，又是一声惊天巨响，眨眼之间，另一个方向，又是一名黑甲武将全副武装，从大殿内跨步走出。

    接着是第三个，第四个，这群人三人一组，从大殿内不断跨出，只不过短短时间，前后四波，总共十二名黑甲武将从太极殿走出，面色冷峻的出现在大殿之外。

    这些人神色淡漠，浑身的气息有如烈焰般，熊熊燃烧，十二个人站成一圈，将太极殿牢牢守住。

    “哗！”

    看到那十二名魔神般的黑甲武将，就连最强大黑衣人都神色畏惧，下意识的往后退去。

    “危险！”

    “极度危险！”

    这些人虽然只有十二个，比天子龙卫少得多，但是给这些黑衣人的感觉，却比所有的天子龙卫加起来还要危险致命。

    “他们到底是什么人？！”

    一名禁军只是扫了一眼，立即感应到对方身上凌厉无比气息，，浑身上下顿时如被针刺一般，心中不禁骇然。

    “真龙铁卫！”

    此时此刻最震撼的，莫过于远处的大皇子李瑛了。

    他一直以为他要登上九五之位最大的阻碍就是那些天子龙卫，但是现在看来完全不是如此。

    “怎么可能？这些人居然真的存在！”

    这一霎那，李瑛突然想起了小时候的一个传闻，据说在太极殿，那些黑暗的角落里，隐藏着十二个最强大的圣皇护卫，他们曾是圣皇最忠心的护卫，曾经参加过圣皇登基时的那场叛乱，并且立下赫赫功劳。

    但是在那之后，这十二个人便彻底的消失不见。没有人知道他们的名字，他们生于黑暗，长于黑暗，最终也会在黑暗中消亡。

    李瑛从出生起就听闻过他们的事迹，但却从未亲眼见过，他一直以为那只是以讹传讹的附会之言，根本不足为信，但是大皇子从未想过这一切居然是真的。

    “别管那么多，速战速决！”

    就在这个时候，太极殿前，密密麻麻，无数原本被震慑住的黑衣人，突然厉喝一声，一个个杀气腾腾，如龙似虎，再次朝着白玉台阶上的天子龙卫以及真龙铁卫冲杀而去。

    嗖嗖嗖，一名名半陆吾化，半据比化的黑衣人神色狰狞，青筋贲起，浑身黑气滚滚，罡气轰鸣，以惊人的速度，率先朝着那十二名黑甲将军冲去。

    不过他们的速度快，还有人比他们的速度更快。

    “修罗夜刃！”

    风声一荡，一名名修罗化的黑衣人高手迅速掠过一层层的白玉台阶，抢先一步向着那些真龙铁卫杀去。

    砰！

    其中一名黑衣人高手，左掌一伸，一股至纯至暗的摩罗之火立即从他的掌中脱手而出，闪电般击中了台阶上一名真龙铁卫。

    噗！原本只有拳头大小的摩罗之火在沾上这些黑甲铁卫之后，迅速化为熊熊燃烧的巨大火球，而那名修罗化的黑衣人高手，一个闪身则出现在那名真龙铁卫的右上方。

    “去死！”

    那名修罗化的黑衣人高手，猛然用力一抽，手中立即出现一柄四尺来长，拥有巨大弧度的深黑色利刃，那柄利刃裹挟着毁灭性力量，闪电般朝着其中一名真龙铁卫斩去。

    这一招突如其来，而且事先没有任何征兆，一刀劈出，虚空中现出两丈余长的细小刀纹，如果被击中了，只怕是钢铁都能被劈成两半。

    轰隆！

    然而，说时迟那时快，就在刀气即将劈下的刹那，轰，白玉台阶上那名黑甲将军，体内的罡气一炸，那漫天的摩罗之火瞬间爆炸开来，化为无数的碎屑，溅向四面八方。

    同一时间，一只强而有力的手掌，覆盖着厚厚的重甲，有如铜浇铁铸一般，笔直伸出，下一刻，原本还在数尺开外的修罗化黑衣人高手，瞬间出现在他的掌中，被那五根手指牢牢的掐住了咽喉。

    咔嚓。

    只听一声脆响，那名修罗化的黑衣人高手还没反应过来，就被白玉台阶上的真龙铁卫，以一种冷酷无情的方式迅速捏碎了脖颈。那名黑衣人高手双手、双脚垂落，身体有如破布袋般，在虚空中晃动，体内的气息则迅速的消无。

    ——那名真龙铁卫甚至都还没有动用任何的兵器，就以这样一种极其简单的方式，击杀了一名修罗化的黑衣人高手。

    ！！！

    这一霎那，四面八方，所有看到这一幕的黑衣人，心中都震撼无比。

    凡是能够化身修罗的黑衣人都是组织内的强者，他们气息强大，罡气雄厚，生命力更是强悍无比，更不用说他们体内，还拥有三种火焰中最为霸道的摩罗之火。

    正常情况，即便要害被重创，他们也绝不会那样轻易死亡。

    然而，那些白玉台阶上的真龙铁卫，居然用五根手指就干掉了他，简直难以置信。

    “好可怕的实力！”

    在初始的震惊之后，众人很快反应过来，不是那些修罗化的黑衣人太弱，而是那十二名真龙铁卫实力太强。

    “大皇子有令，干掉他们重重有赏！”

    “杀！”

    只是一刹那的时间，所有人很快反应过来，密密麻麻的黑衣人，连同禁军精锐，纷纷向着前方冲杀而去。

    黑衣人本来就是悍不畏死之辈，而所有的禁军则受大皇子统御，所有人都没有退路可言。

    伴随着一阵阵震天动地的喊杀声，密密麻麻，茫茫无尽的各种罡气，以及刀剑、神箭，有如狂风骤雨般，从四面八方向着台阶上的那些天子龙卫和真龙铁卫轰去。

    那密密麻麻的攻击遮天蔽日，甚至连高大恢弘的太极殿都被那滚滚的罡气淹没不见。

    “锵！”

    说时迟那时快，就在这一霎那，所有人耳中都听到了一声拔刀的声音。当锋利的刀刃以一种极快的速度从刀鞘内拔出，刹那间火花四射，利刃和剑鞘摩擦，发出的尖锐无比的声音，几乎把人的耳膜都要割裂。

    “轰！”

    仅仅是片刻的时间，大地轰鸣，太极殿前，就在无数人的目光中，一道漆黑刀光，恢弘浩荡，有如一道巨浪般拔地而起，只是一击，便劈开了那铺天盖地的各色罡气。

    恐怖的刀光余势不歇，将前方数百丈内范围的一切目标，包括黑衣人和禁军，各色奔腾的罡气洪流，以及虚空中锐啸的箭雨，全部轰成齑粉。

    在这道刀光面前，所有人脆弱得就如同一张张纸片般，狂风过处，撕成碎片。

    而这一切还仅仅只是开始。

    轰轰轰，电光石火间，接连传出十二道惊天动地的轰鸣，每一记刀光发出，整座雄伟的太极殿便震颤一声，十二道刀光冲天而起然后狠狠落下。

    当刀气落下，大地无声，原本震天动地的喊杀声，瞬间消失不见。

    太极殿前，以十二名真龙铁卫站立的位置为起点，赫然显出十二道宽阔无比的刀痕。

    刀痕笔直，有如大道一般，贯穿了整个战场。而刀气的范围内，残肢遍布，看不到一具完整的尸体。所有的黑衣人和禁军高手都被彻底的粉碎*，那恐怖的场景宛如修罗地狱一般。

    死寂！

    整个太极殿前一片死寂！

    即便最疯狂，最嗜血和暴虐的黑衣人，此时此刻也不由下意识的往后退去。

    那白玉台阶前，十二名身披黑色重甲，沉默不语的真龙铁卫，这一霎那在他们眼中伟岸无比，也恐怖无比，就仿佛十二座屹立在那里的远古山峦一般。

    就连那些悍不畏死的黑衣人，都感觉到了深深的恐惧和颤栗，尽管只有十二人，但这些人的战斗力却恐怖得难以置信。

