
　　“谁！”

　　安修智的反应不可谓不快，他感受到背后的阴风后，立即闪了一下。

　　可是在唐凡的极速状态下，哪怕他是筑基后期巅峰的修为，还是不如唐凡快。

　　唐凡在安修智闪身的同时，已经催发了阴符，手掌一晃，便钻进了他的脑海。

　　“啊！”

　　安修智只感觉脑袋一麻，便失去了自我控制。

　　“唐凡，你怎么在这里！”

　　韩术看到唐凡出现后，吓了一跳。

　　唐凡面无表情地看向韩术，冷声道：“韩老板，上次我虽然在言语上得罪了您，但是您也不应该利用赵公子向我报仇！”

　　“唐凡，你胡说什么！”

　　“我胡说？赵公子的病因，难道你不明白？”

　　“我……”

　　韩术目瞪口呆地看着唐凡，目光漂移不定，显得有些心虚。

　　唐凡不再理他，而是看向安修智说道：“把你算计赵公子的经过讲出来！”

　　安修智完全被唐凡的阴符控制，早没有了自主意识，问什么答什么。

　　他说：“我上次与古清坚聚会时，韩老板也在场。当时我们正在商量如何找你报仇，韩老板说你精通医术，上次治好了赵老板。我就想到可以用阴符控制住赵公子……”

　　“你别说了！”

　　韩术愤怒地握着拳头，可是安修智滔滔不绝，把事情的前因后果说得明明白白。

　　“你还有什么话可说？”

　　唐凡逼视着韩术，冷笑道：“就因为我和你顶了几句，你就怀恨在心，甚至还迁怒于赵公子，你……你未免也太阴损了！”

　　“不……不是这样的！”

　　韩术拼命挥舞着拳头，看向赵老板解释道：“老大，您听我说，自从上次唐凡治好您的病以后，胡国强对我颇有微词。我心里不服气，只是想教训唐凡，可却没有伤害天祥的意思！安修智向我保证过，只要解除了禁制，天祥就会恢复如初！”

　　“韩叔，你……你干的这叫什么事！”

　　赵天祥从床上坐了起来，气呼呼地盯着韩术。

　　赵老板一脸失望，摇头道：“韩术，我本来还想大力提拔你，可是你的心眼也太小了。你这是在给自己脸上抹黑啊！”

　　“我错了……”

　　韩主刚才说的是真话，由于他与胡国强存在竞争关系，彼此双方一直看不上眼。自从胡国强找到唐凡治好了赵老板后，这让他产生了压力。

　　当他听说几大家族要对付唐凡后，便想出了这么一个点子，可却没想到被唐凡识破了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“安修智，你找死！”

　　唐凡一拳将安修智打倒在地，看向赵老板说：“我不怪韩老板，此事毕竟因我而起。要怪就怪安家，他们不但数次找我的麻烦，这次竟然敢打你们的主意，真是胆大包天！”

　　唐凡说完，又看向韩术说：“韩老板，我唐凡和您无冤无仇，上次顶撞也是无心之举，您何必记在心上！这次就算了，希望不会有下次！”

　　赵老板赞许地点点头，语重心长地说道，“老韩，这次幸好有唐凡出手，否则你惹的麻烦可就大了！”

　　韩术紧紧咬着牙，唐凡越是显得大度，也就越能体现出他的狭隘。可哪怕他明知唐凡是故意如此，也无法反驳。

　　唐凡指着躺在地上的安修智问道：“赵老板，这个人如何处置？”

　　赵老板冷哼一声，说道，“你看着办吧，我不想他再出现在我家里了！”

　　“那……我先告辞了！”

　　唐凡也不细问，拎着安修智走了出去。

　　赵天祥一直送到楼下，客气道：“兄弟，哪天我去你公司聊聊。”

　　“欢迎！”

　　唐凡明白，赵天祥这是准备报答他了。

　　“兄弟，多谢了！”

　　赵天祥狠狠抱了一下唐凡，小声说道：“你之前给我爸那个丹药……”

　　“大哥放心，以后你的幸福生活就抱在小弟身上了！”

　　“哈哈……”

　　赵天祥满意地大笑，唐凡的手段令他大开眼界，值得他好好交往。

　　“还有一件事，”赵天祥指了指安修智，说道：“兄弟，安家与鲁家关系不错，你要小心，有些事我不太好出面。”

　　“多谢大哥提醒，我明白了。”

　　唐凡告辞离开，他没有回莫妍别墅，可是开车直奔鲁家。

　　他上次已经警告过云家，这一次正好利用安修智警告鲁家。

　　他不确定这次事件有没有鲁家的影子，不管如何，如果鲁家真敢找他的麻烦，那他绝对不会手软。

　　等到了鲁家门外，唐凡解除一点阴符的控制，让安修智的意识恢复了一些。

　　“唐凡，你想干什么？”

　　安修智看着唐凡那嗜血的目光，吓得大叫。

　　“你安家三番五次找我麻烦，你说我要干什么？”

　　安修智急道：“你若敢杀了我，我安家不会放过你的！”

　　“我若不杀你，你们就能放过我了？”

　　安修智一时语塞。

　　唐凡把他从车里拎出来，一掌将他拍死，随后扔进了鲁家大院。

　　唐凡在返回公司的路上，又给胡国胜打了个电话。相比于他大哥胡国强，唐凡更愿意同他打交道。

　　唐凡简要地把韩术与安修智等人算计赵天祥的事情说了一下，也算是还了个人情。

　　胡国胜一听就明白了，韩术自寻死路，想必今后赵老板会更加信任他的大哥胡国强。

　　“唐兄弟，多谢了！”

　　“胡厅，您客气了！”

　　胡国胜道：“还有一件事，莫广兴他们的事情基本上查清楚了，涉案比较大，所有赃款追回后都会还给你们公司。不过量刑上……你有什么想法没有？”

　　唐凡微笑道：“胡厅，这些事就让法律说了算吧，麻烦您了。”

　　“好的，那我就知道了。”

　　胡国胜点点头，唐凡的态度让他很满意。

　　唐凡回到公司一看，白静怡和云姝也在。

　　还不等唐凡说话，白静怡说道：“唐凡，我和云姝刚才遇到麻烦了！”

　　“怎么回事？”唐凡一听就急了。

　　白静怡道：“我今天带云姝去逛街买衣服，没想到被九傀门的人撞见了。我摆脱了他们的跟踪，跑到了这里。”

　　唐凡气道：“九傀门还真是阴魂不散，你们交手了吗？”

　　白静怡道：“他们只是在暗中盯着，估计没把握打赢我。”

　　“他们还想抓你回去？”

　　白静怡道：“抓我还是其次，我是担心云姝。她的资质太好了，万一被九傀门盯上，那可就凶险了！”

　　唐凡点点头，说道：“你的担心不无道理。”

　　“唐凡，你要保护好云姝！”

　　莫妍拉着云姝的手说道，这丫头非常讨人喜欢，可惜命运多舛。

　　唐凡冷哼一声，说道：“如果九傀门真敢找上门，那我就灭了他们，灭门……我又不是第一次干了！”

　　唐凡说完，拿出一枚纳灵丹扔给白静怡，说道：“吃了这枚丹药，你应该可以突破到筑基境了。”

　　白静怡感动地接到手里，唐凡对她的关心总是无微不至。

　　莫妍干咳一声，说道：“唐凡，我已经把公司要卖出那几个大项目的消息放了出去，你猜谁联系我了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第177章 阴魂不散免费阅读。https://xs.23sk.com 