
　　洛根一步步朝着奥莉安娜那一桌走去，在行走的过程中，他为了展现出压迫力，刻意露出腰间的手铳。

　　大副一直关注着酒吧里的动态，注意到了这一幕，他的情绪变得紧张起来。

　　他给两位水手使了个眼色，同样从腰间掏出左轮手枪，而两位水手掏出的是军刀，他们一左一右呈三角状与洛根对峙。

　　洛根咧了咧嘴巴，低笑道：“不要紧张，我只是一个生意人。”

　　说完，他用冷漠的目光看向矮小男子，把对方吓得几近于瘫软，忙急切开口道：“老大，这真是我捡来的。”

　　蠢货…别人说什么你就信什么。

　　洛根不屑的看了他一眼，将目光移到奥莉安娜抓着的丝制钱包上，挤出一个笑容道：“一言为定，女士，3000镑，它就是你的了。”

　　然后，他就一脸错愕的看到奥利安娜毫不犹豫的打开钱包，飞快点数着钞票。

　　等到散发着墨香的3000镑现金摆放在眼前，洛根的内心终于有所动摇，他沉思了几秒，没有选择第一时间交易，反而开口道：

　　“在交易之前，我还有一个小小的要求。”

　　“不要误会，我们这些一辈子生活在海上的岛民，根本没有机会见到贝克兰德的繁荣，这枚，海洋之心…既然如此贵重，那么肯定拥有与它价值匹配的故事。”

　　“美丽的女士，你一定是一位身份尊贵的贵族，能请你为我们讲解一下它的故事吗？”

　　故事…好吧，我尽力编…

　　奥利安娜忍住笑意，先是故作迟疑的看了他一眼，口中警告道：“你该不会是想要反悔吧？”

　　洛根面色一变，拍着自己壮实的肌肉道：“我已‘海雕’洛根的荣誉起誓，绝对不会违反交易原则。”

　　“酒吧里的各位都可以为我作证。”

　　你有个屁的荣誉！

　　正在看戏的酒客们在心里冷冷一笑，但都没有搅混水的意思，在面对外来者的时候，他们的利益是一致的。

　　如果那枚宝石真的是一件宝物，鹿死谁手还说不定呢。

　　察觉到众人心底里的欲望，奥利安娜满意的点了点头。

　　她刻意将紧皱的眉头舒缓，似乎是被洛根的真诚打动了一样，说道：“你知道齐林格斯吗？”

　　“‘飓风中将’齐林格斯？”洛根的表情一下变得严肃起来。

　　不止是他，酒吧里的所有人在听到这个名字后都选择保持安静。

　　“他死在了贝克兰德，我想你们应该比我清楚。”

　　奥利安娜一脸神秘的表情，说道：“你们就不好奇他为什么愿意冒着巨大的风险，还要坚持要前往陆地上吗？”

　　“为什么？”洛根听得心潮澎湃，忍不住联想到了一种可能。

　　奥利安娜指着桌子上那枚深蓝色的石头道：“就是为了这枚宝石。”

　　“相传它最先是由南大陆殖民地某个岛屿发掘出来的，最先掌握它的岛民意外发现自己突然拥有了在海面行走，掌控风暴的能力。”

　　“拥有特殊力量的他试图加入反抗军，抵抗鲁恩王国的侵略和殖民，但是一个人的力量不足以反抗整个王国，他的下场是被风暴之主教会当做异端处死。”

　　“这枚宝石最终被风暴之主教会收了起来，送到了贝克兰德教区总部，圣风大教堂保管。”

　　“在几年前，为了表彰鲁恩王国顶级贵族，尼根公爵对教会的支持，这枚宝石被当做荣誉赐给了尼根公爵。”

　　“这个消息不知为何被齐林格斯所掌握，于是他决定潜入贝克兰德，偷取那枚宝石。”

　　看着陷入震惊和激动洛根众人，奥利安娜说出了唯一的一句真话。

　　“当齐林格斯出现在尼根公爵府邸的时候，我就在现场。”

　　洛根咽了口唾液，睁大眼睛道：“你在现场？”

　　奥利安娜重重的点了点头，用一副小女孩般的天真口吻道：

　　“齐林格斯肯定已经拿到了那枚宝石，因为他当时展现出了匪夷所思的，普通人不具备的力量。”

　　“面对公爵护卫的围剿，他的眼睛一瞪，尼根公爵的护卫们就被定在了原地，事后检查出那名护卫出现了严重的精神疾病。”

　　“他能吐出狂风，一瞬间就把在场的好几名神职人员切割成几段，那种血腥程度吓得我一个月都没睡过好觉。”

　　“他凭空召唤出海浪，淹没了整个尼根公爵府邸，让贝克兰德的所有下水道设施陷入瘫痪……”

　　“等等…”洛根见奥利安娜越说越离谱，忍不住开口打断道：“你只需要告诉我们，齐林格斯究竟是怎么死的？”

　　奥利安娜慢悠悠说了一句：“这我就不知道了，反正那枚宝石从那以后就失踪了，直到近日我才看到了它。”

　　奥利安娜将点数整齐的3000镑现金推到洛根面前，紧盯着他道：“先生，我们该交易了。”

　　洛根没有回应，一把抓过那枚深蓝色的宝石，转身就想离去。

　　奥利安娜站起身来，做挽留状：“喂，我们不是说好要交易你手里的宝石吗？”

　　傻子才和你交易…洛根冷笑一声，头也不回的就朝着门口跑去。

　　“5000镑，我出5000镑！”奥利安娜还在身后喊道。

　　洛根听到对方加价，脚步反而更快了几分，等听到对方开出1万镑的报价后，他已经开始飞快的跑了起来。

　　察觉到身后若隐若现的几个人影，他暗暗咬牙道。

　　该死…看来我只能找老大了…

　　经历了这一场交易风波，原本拥挤的酒吧一转眼就变得空荡荡的。

　　突然，封闭的酒吧内突然出现一缕微风，将屋檐处的风铃吹得晃动起来，发出“叮铃”的响声。

　　坐在吧台看好戏的酒保身体一僵，他的目光变得呆滞无比，径直走到奥利安娜的面前。

　　“你刚才说的都是真的？”

　　奥利安娜抬头凝视了他一眼，突然笑道：“假的。”

　　酒保深深的看了他一眼，目光缓缓恢复了清明，几秒后，他错愕的看向吧台的位置，仿佛在思考自己突然走出来干嘛。

　　奥利安娜掏出5枚便士，将它们放在桌前，问道：“洛根住在哪里？”

　　酒保收起铜便士，呵呵笑道：“隔壁街的旅馆，但他现在肯定不在那里，他应该去找他的老大‘白鲨’去了。”M.23sk.com

　　“那‘白鲨’又住在哪里？”奥利安娜挑眉问道。

　　“他住在海堤大道1号，五分钟之前，他还在楼上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第三十三章 故事里的齐林格斯免费阅读。https://xs.23sk.com 