    “也就是说，问题暂时解决了？”

    克莱恩长长的松了口气。

    “应该是的，只要你不再露出踪迹被他们捕获，想来要锁定你还是很难。”

    因为克莱恩经常给自己丢纸天使，他的那种模糊气息，阿兹克也可以确定很难被锁定。

    “你说的那枚戒指，我似乎有点印象，所以准备去找一下，有事你可以写信给我，我过来应该很快。”

    说完后，阿兹克压了压礼帽便是一步迈入了灵界，离开了此地。

    “记得……，还钱……”

    信使小姐提醒了克莱恩一句后，也退回了灵界之内。

    两位天使的气息离开后，卡特琳娜才是松了口气。

    看不出啊，这个主人身边的小弟竟然能一下叫来两位天使。

    如果再算上主人，真是个了不起的小家伙。

    换做以前的话，她也不介意投资一下。

    而现在既然是主人的人了，那自然也要转变立场，所以卡特琳娜还是提醒的说道

    “之前那位是昔日拜朗帝国的死亡执政官，死神的亲子，苍白之灾的执行者之一。

    “说实话，突然看见他这种样子，感觉反差好大，但如果他恢复了记忆的话，对魔女教派来说当然是好事，但……”

    卡特琳娜话也不说完，但克莱恩能够读懂她的意思。

    之前徐越已经提醒过了，现在又加上这位认识阿兹克先生的不老魔女，克莱恩自然也知道事情的严重性。

    可不管阿兹克先生以前怎么样，但就双方认识的情况来说，还有对自己的帮助，克莱恩都不可能丢下对方不管。

    “我相信他。”

    听到克莱恩的话，卡特琳娜又看了看旁边的徐越，便也不再多嘴。

    有主人在，问题应该不大。

    自己其实多思考思考如何取悦主人才是……

    ……

    因为欲望母树和玫瑰教派的主要地盘都在海上，相对的在鲁恩，在贝克兰德势力不大。

    经历过了一次天使探头事件后，克莱恩也觉得还是早点离开的好。

    反正白银城已经解决，自己也完成了晋级，现在一边消化魔药一边还要想办法弄到安提哥努斯家族的笔记。

    也就这样，克莱恩弄到了一个道恩·唐泰斯的身份，定义是前往南大陆的淘金者。

    在南大路赚了点钱，在回到了罗思德群岛的时候又刚巧遇到了白银城事件，利用自己的人脉帮了白银城的忙，从而得到了一些非凡特性。

    成为了低级非凡者的同时，又卖了不少钱。

    本人对非凡者的兴趣不大，成为低级非凡者只是为了赚钱融入圈子，目标是想要跻身贝克兰德的上层，从有钱人变成大人物。

    因为有白银城事件在这边顶着，又有小太阳暗中帮忙。

    所以这次克莱恩的身份履历更加的丰富，也更加的真实。

    在罗思德群岛的时候，还刚巧认识了度假的富兰克林教官，随同教官一同回到贝克兰德。

    至于克莱恩已经没钱了，还负债累累的事，也不影响他的人设。

    徐越可以借钱！

    完美！

    ……

    呜~

    汽笛声里，长长的蒸汽列车哐当哐当地驶入了贝克兰德。

    克莱恩提着行李箱，又一次踏上了这‘万都之都‘，‘希望之地’的土地，发现雾气比以往稀薄了很多，不再有明显的淡黄色，站台上的煤气路灯则被早早点亮，以驱散阴沉与昏暗。

    “富兰克林教官！”

    而就在此时，站台上过来接车，一身燕尾服的伦纳德则是发现了克莱恩身边的徐越，有些激动的走了过来。

    “哈哈，是伦纳德啊，不错，没有疏于锻炼。”

    徐越打量了一下伦纳德的身型，通过他的步伐与动作，也能看出他一直都在刻苦联系。

    不管是格斗技巧还是本身的非凡途径。

    之前廷根的仇恨，一直还在鞭策着他。

    “您这次度假也太久了。”

    伦纳德有些抱怨的说到。

    有徐越在和没他在，训练效果简直就是天上地下。

    在徐越以富兰克林的身份在罗思德群岛晃的时候，甚至海王都亲自约见了他，想要他在罗思德群岛帮忙训练训练。

    这也耽搁了徐越几天。

    “南方的美人自有独特风情，红剧场果然名不虚传。”

    徐越挑眉一副暧昧的口吻对伦纳德说到。

    不想引起注意，所以化名在罗思德群岛混，直到白银城的事件出现，意外被发现了真实身份，随后不堪海王的骚扰，又逃回贝克兰德。

    这能充分与富兰克林这个人设吻合。

    “介绍一下，这位是我在罗思德群岛认识的朋友，道恩·唐泰斯，女神的信徒。

    “一位刚刚成为非凡者的幸运儿。”

    徐越随后又将克莱恩的新身份介绍给了伦纳德。

    出于工作本能，伦纳德也开始上下打量了克莱恩一下，担心是什么不好的家伙对富兰克林教官有想法。

    随着时间的推移，徐越这种高超的技巧，也得到了广泛的认可。

    甚至被发现能够凝炼意志，降低失控的风险。

    再加上中低序列起到近乎于越级的作用，这也又再次将重要性提升了。

    派去找徐越的小队都派出过几次。

    好在终于回来了。

    “您好，尊敬的守夜人先生，比起非凡者来说，其实我最大的爱好还是赚钱。”

    克莱恩礼貌的与伦纳德重新认识了一下。

    “你在贝克兰德应该也已经听说过那个白银城了，本来这家伙都不是非凡者的，嗅到了白银城的商机，愣是服药后开始倒卖非凡特性，狠狠的赚了一笔。

    “很有商业头脑的家伙。”

    徐越的话，也让伦纳德稍微放下了警惕心。

    这件事很好查，直接发个函过去，风暴教会应该就能给出答复了。

    如果是这样，那倒是好事。

    女神的信徒嘛，如果是个有钱人，说不定捐款也会大方点。

    “他的目标是跻身上流社会，为此愿意花费不少金镑，我觉得，可以稍微帮一下。”

    “教官你愿意支持的话，那教会也会支持的。”

    伦纳德的话很简单，但这其中却是透露出了一种强烈的信号。

    一种徐越地位又提升了的信号……

    最近贝克兰德的主流消息，也大多都是关于白银城的事情。

    毕竟这种事很容易引起茶余饭后的讨论。

    而贝克兰德上层，关于富兰克林教官终于回来的消息，也传播了开来。

    三大正神教会，甚至鲁恩王室都重视，并给予礼遇，黑夜教会更是鼎力支持的传奇人物。

    再加上其丰厚的资产，以及各大商会的股份，还有那些桃色新闻，自然而然就能成为焦点……

    ————

    两更完毕……

