    “龙威”汹涌而来，“巨力士”奥兹尔与他的属下同时一震，仿佛被人用巨锤狠狠砸了一下。

    霍然之间，他们有的向着四周狂奔，有的漫无目的逃窜，有的在原地不断打转，有的僵立不动浑身颤抖，反应分门别类，各有区别。

    与刚才害怕“巧言者”米索尔恢复过来，必须争分夺秒不同，此时的克莱恩有余闲关注全场，于瞬息间把握住了局势：

    “不同的反应是基于精神强大和坚韧程度的不同，最脆弱最普通的那些是狂奔，正常人类里意志较为坚定的是漫无目的逃窜，精神有所提高的非凡者和意志相当坚定的普通人主要是原地打转，想逃又能初步克制自己，实力颇强或精神坚韧的非凡者则是僵立颤抖和原地打转结合。

    “吓得失禁那种属于逃窜和躲避类型……”

    克莱恩目光一扫，就要举枪射击，让能威胁到自己的敌人失去战斗能力。

    这时，他发现有位僵立颤抖的男子眼神恢复了清明，似乎即将摆脱震慑的影响，而另外几位也出现了一定程度的复苏迹象。

    考虑到没法在短时间内将他们一起解决，枪响也容易惊醒部分人，并且不同非凡者之间不同能力的搭配很可能对自己造成伤害，克莱恩念头一转，让左掌的手套染上了邪异反光的黑色。

    他眼眸一下变得深暗，强行“扭曲”了苏醒者的意图。

    那颤抖的男子猛地侧扑，逃跑的想法再也难以遏制，直奔秘密出口而去，给雇主“巨力士”奥兹尔留下了一道越来越小的背影。

    克莱恩迅速在“心理医生”和“腐化男爵”之间做起切换，“龙威”接“扭曲”，再接“龙威”，再接“扭曲”，很快就将几位精神强大或坚韧的奥兹尔护卫驱逐出了地下区域。

    虽然“蠕动的饥饿”没法和正牌“牧羊人”相比，不同灵魂间的切换有一定的缓冲，但克莱恩节奏把握得非常好，又有“龙威”影响残存，轻松就达成了目的。

    不过，他也发现了一个问题，对一些目标来说，若在短时间内反复被“龙威”影响，“震慑”的效果会越来越差，当然，“巨力士”奥兹尔的大部分属下在被不断叠加“龙威”后，现在已全部瘫倒在地，屎尿横流，恶臭外溢。

    “‘龙威’和‘扭曲’的搭配真是不错啊……之前米索尔如果不想着反扑，借助‘贿赂—削弱’和‘扭曲’强行逃跑，我真未必追得上，杀得掉，嗯，他那下反扑也是厉害，前期几乎没有征兆，如果不是‘占卜家’和‘小丑’都靠灵性和预感吃饭，我说不定都来不及用纸人替身，更别说躲避了。

    “这事提醒我，哪怕仗着‘蠕动的饥饿’有序列5的战斗力，也不能小看了别的序列6，一不小心也许就被反杀了……”

    思绪纷呈间，克莱恩让手套变得仿佛黄金所铸，眼眸内霍然亮起了两道闪电。

    “巨力士”奥兹尔顿时惨叫一声，再也难以支撑，山峰塌陷般跌倒于地，捂着脑袋痛苦挣扎，就像一条刚钓起来的鲶鱼。

    可惜，没有范围攻击型的非凡能力，否则刚才那些非凡者都能留下来……我记得“海王”领域内有“闪电风暴”……可这种符咒太高级，超过了我现在的知识范围……克莱恩扫了满地的打手一眼，不快不慢地进入地下区域。

    这里原本是交易市场，但现在该逃的已经逃走，一片空荡。

    身穿黑色双排扣长礼服的克莱恩从一个摊位后面提了把椅子出来，放至奥兹尔身前，悠闲坐了下去，前倾身体，不发一言地注视着这位香树叶酒吧的老板。

    奥兹尔翻滚了一阵，终于从接近失控的痛苦里缓了过来，但依旧觉得脑袋仿佛要裂开。

    他正要挺腰站起，忽然看见了一双颜色很浅并反射淡金的眼眸，看见了一只覆盖暗金鳞片的手套。

    这个瞬间，额头还残留冷汗的他只觉那双眼睛内部有一个又一个的漩涡呈现，将自己的心神全部吸了进去。

    克莱恩嗓音平和地问道：

    “你以前是海盗？”

    “是。”奥兹尔发现自己非常想回答对方的问题。

    这是“心理暗示”！

    克莱恩语气不变地再次问道：

    “你曾经做过哪些违背王国法律的事情？”

    奥兹尔没有隐瞒，将自己当海盗和香树叶酒吧老板时做过的一些事情简略讲了一遍，包括劫掠客轮的过程中，侮辱女乘客，残杀无辜者，包括为了打击竞争者，绑架对方的家人，并设下埋伏，让他们全家一起沉入了海底。

    克莱恩安静听完，嘴角缓慢勾起，右手拍了拍左掌道：

    “真是一个称职的海盗，合格的黑帮老大啊。”

    赞扬声里，他伸出了左掌，那薄薄的人皮上一下裂开张狰狞的嘴巴。

    地下区域内顿时回荡起了一声凄厉过一声的惨叫，可只维持了几秒就戛然而止，仅剩余音袅袅。

    克莱恩坐在椅子上，安静地看着前面明亮的光点缓慢汇聚。

    他的周围，那些吓得失禁只知蜷缩的黑帮打手们本能远离着他，在地上爬出了一道道污秽的痕迹。

    过了一阵，克莱恩缓慢站起，弯腰拾取了那个仿佛婴儿拳头般的纯净光球，以及奥兹尔衣物内的钱夹。

    瞄了眼钞票的厚度，他收起那两样物品，放好左轮手枪，取下半高丝绸礼帽，对已躲至角落瑟瑟发抖的黑帮打手们行了一礼。

    做完这一切，克莱恩检查起地下区域，遗憾于没发现保险柜等物品，只得返回通道，提起“巧言者”米索尔.金的尸体，走到了入口位置。

    他停留了两秒，脑海内自然勾勒出外面的场景，发现原本以为会尝试开门，进来救援的护卫们早不知去了哪里。

    刚才的“龙威”让他们明白这是非凡者之间的战斗，所以退缩了？不愧是海盗横行的地域，一些普通人也有机会了解非凡者……这里似乎经常发生类似的事情？某通缉犯被“代罚者”们突袭抓捕？克莱恩解开铁链，顺手摸了摸米索尔的衣兜，将对方的现金转移到自己身上。

    忍住点数收获的冲动，他点燃纸人，抖甩往外，然后打开入口大门，提着米索尔的尸体走了出去。

    此时，酒客们大部分已经散去，只剩七八个人躲在不同地方等待结果。

    克莱恩没有表情地环顾一圈，让那一道道目光慌忙收了回去。

    唯一敢与他对视的是乌斯.肯特，这位军方联络人员皱着眉头，看着格尔曼.斯帕罗提着一具尸体缓步过来。

    砰！

    那尸体飞至他的面前，砸翻了一张桌子。

    乌斯.肯特凝神一瞧，瞳孔顿有收缩。

    “巧言者”米索尔.金！“疾病中将”的三副米索尔.金！他愕然抬头，又一次望向了格尔曼.斯帕罗。

    克莱恩一点点露出笑容道：

    “记得给我赏金。”

    说完，他边取下半高丝绸礼帽，微微鞠躬，算是行礼，边转身走向了香树叶酒吧的大门位置。

    …………

    拜亚姆港口，白玛瑙号上。

    艾尔兰看着自己船长室的大门被砰的一声推开，愕然问道：

    “肯特，发生了什么事情？”

    乌斯.肯特表情有些扭曲地质问道：

    “艾尔兰，你给我介绍的究竟是什么怪物？”

    “……格尔曼.斯帕罗？”艾尔兰不敢确定地反问道。

    乌斯.肯特点了点头：

    “他就那样杀掉了‘巧言者’，杀掉了‘巨力士’，就在香树叶酒吧，就在我面前！前后没超过五分钟！”

    他觉得自己快疯了。

    “米索尔.金？”艾尔兰似反问似自语地说出了那个名字。

    接着，他露出一抹苦笑道：

    “看来我们得向上面汇报了。”

    他没提“烈焰”达尼兹，也没提“钢铁”麦维提的死亡。

    “好！”乌斯.肯特等的就是这一句话。

    下午三点，拜亚姆总督府附近的一栋花园房屋内。

    艾尔兰和乌斯.肯特坐在装饰典雅的客厅内，等待着大人物回应。

    不知过了多久，一位金发整齐后梳的年轻男子沿着楼梯下来，对两人说道：

    “上将的意思是，既然他暂时没有敌意，就履行协议，继续之前的合作，但要有一定的防备，并拍电报回贝克兰德，暗中查明他的真实身份和出海意图。

    “还有，将他击杀米索尔.金的事情宣扬出去，宣扬给海盗们。”

    “是，吕尔安先生。”得到明确指示的艾尔兰和乌斯.肯特当即松了口气。

    …………

    旅馆内，克莱恩做好占卜，点数完现金，确认本次收获了327镑9苏勒5便士和一份“战士”途径序列8“格斗家”的非凡特性。

    “这也是价值六七百镑的物品……而且还有米索尔的赏金，就算扣掉‘劳务费’，也有好几千镑，呵，乌斯.肯特未必敢抽成……这一笔收获不小啊，简直天降横财！”克莱恩心情舒畅地想着，然后举行仪式，将“蠕动的饥饿”带入了灰雾之上。

    坦白讲，“龙威”、“狂乱”和“心理暗示”这三个非凡能力都相当有用，他颇为不舍，但既然已经答应了“正义”小姐，他最终还是选择遵守诺言。