    “嗯？”

    所有人朝最中间看过去。

    这是集体的土地，如果有人反对出租就会非常麻烦，这时张铁柱也紧张了起来，一起朝人群的最中间看去。

    在人群最中间的不是别人，是正在玩泥巴的张小剑，这个家伙擦了一把鼻子，在鼻尖上留下了几块烂泥巴，看起来非常的滑稽。

    “擦，原来是这傻子……”

    几个最靠近张小剑的人，立马哈哈大笑了起来。

    “这个，张小剑脑子不对，他反对无效……”刘有福马上说了起来，张铁柱可是答应给他买手机的，这事情一定不能办砸了。

    “肯定无效啊，傻子说的话算什么……”这时其他的村民也一起喊了起来。

    “那么，大家要是不反对，就商量一下租金的问题吧……”刘有福又立马转移话题，开始谈钱了。

    “要什么租金啊，铁柱他们一家，给谁家没看过病？现在他要在这里种中草药，这不是很正常的事情吗，我建议不要租金了，就给他种得了，反正这块地到处是荒草，闲着也没啥用……”

    “对对对，我们都同意免费给张铁柱种草药……”

    这时所有人的村民都表示不收钱，刘有福反而尴尬了起来，因为这个家伙还想从中间拿点好处的，这要是不收租金了，好处就肯定是泡汤了。

    “这个，铁柱你怎么说？”这时刘有福只好看向了张铁柱。

    张铁柱抓了抓脑壳说道：“刘村长，这个，我们附近这一带，现在每亩山地的租金是多少？”

    “哦，这个我知道的，一亩山地的租金，一年是三百。”刘有福马上回答。

    这个年代农村的闲置地，出租的价格确实非常的低，有些山外面的水稻田甚至送给别人种都没有人要，像这样的山里荒地就更没人要了，不然也不会一直闲着这么多年了，现在刘有福要收三百一年其实已经是高价了。

    “好吧，就按刘村长说的，我给三百一亩，十多亩地，就是每年三千多，我先给十年的租金，一次性给三万多……”

    “好好好，非常好，铁柱医生就是懂道理，知道我们村的人都需要钱，好，这出租合同我同意了……”

    听说张铁柱一次性给十年的钱，刘有福立刻举双手赞成了，刚才还说免费给他种中药的村民也不再出声了，因为谁也没想到竟然会有这么多钱的。

    这时张铁柱又说道：“刘村长，但是这钱我可先说好了啊，必须分到各家各户的。”

    “这，这你放心，按规定村里抽百分之二十的管理费，其它的钱全部分下去，我做事情绝对的公开透明，那个账目随时可以查……”

    百分之二十的管理费是从以前好几届的村长就是这规矩了，所以村民也没有意见，张铁柱就更不好再说什么了，只要老百姓能够拿到自己那份钱就行了。

    “那好吧，就这样办，明天我给钱再签合同，一次性签十年。”张铁柱点头答应了。

    “铁柱你果然是办大事情的人，做事情有魄力，那么现在就划线吧，然后再量面积……”

    这时候刘有福马上带着几个村民，找来了线和石灰，开始围着古井的四周划线测量了。

    张铁柱只是远远的看着，连看尺子都没有过去看一眼，因为自己租这块地的目地是这口水井，至于面积大一点小一点点都无所谓的。

    几个人一起忙活，很快就围着水井四周都画好了线，用石灰线圈起来的一块足足十多亩的荒地就这样全都租给了张铁柱。

    但是看到画出来的四四方方的一块荒地，所有还在这边看着的村民好像都发现了一个问题。

    “这个，铁柱啊，这块地你租了，到时候都种上了中草药，肯定要围起来才行哦，不然很容易被山上的野猪给糟蹋了……”

    “是啊是啊，我打算把四周都围起来……”张铁柱立马点头称是。

    “但是，这个我们村的人怎么吃水呢？”很多村民都想到了这个问题，一起担忧的问了起来。

    “乡亲们你们放心，我已经和刘有福说过了，会在围起来之前，在别的地方先打一口深水井，保证大家吃水的问题……”张铁柱连忙跟大家解释。

    “好好好，那就好，吃水的问题解决了就好，还是铁柱想的周到……”

    听到张铁柱说的话，这时候所有的人才完全的放心了。

    这边的事情都弄清楚之后，村民就全都散了。

    这时刘有福拍了拍手上的石灰，走到了张铁柱的身边说道：“铁柱咋样，叔办的这事情还漂亮吧？”

    这个家伙立马跑到张铁柱身边来邀功来了。

    张铁柱当然知道他是什么意思，笑呵呵的说道：“刘村长你就放心吧，手机的事情保证给你买，不过要过几天，我去市里才能给你买回来。”

    “哦，这没问题，十天之内行不？”刘有福也知道镇里没有好手机卖，去市里给他买手机当然是最好的了。

    “好的没问题，十天给你买回来，还有我明天去镇里取钱，晚上回来再到你家里签合同。”

    “可以可以，晚上去我家，到时候钱一次性付清了。”

    刘有福立刻裂开嘴巴笑了，刚才量了一下这片荒地，足足十二亩地，一年三千六，十年就是三万六，那可是很大一堆的钱了，就算是管理费也有七千二，自己又可以捞一笔。

    搞定这些事情之后，张铁柱就朝诊所走去。

    到了诊所门外，看到师姐正在给人看病，从表面上看师姐和平常日子没有什么区别，张铁柱就安心了许多。

    “师姐你休息一会，我来给他们看病。”张铁柱走过去直接说道。

    “铁柱你也累了，还是我来吧，你去休息。”林梅摇了摇头没有站起来。

    今天张铁柱带着人在古井那边忙了大半天，林梅虽然没有过去，但在诊所这边也是看得到的。

    “没事，我不累……”张铁柱把林梅拉起了，自己一屁股坐了下去。

    林梅脸蛋微红，但也没有离开，就站在他的身边做张铁柱的助手。

    “铁柱，事情办好了吗？”林梅站在他的身边低声问道。

    “嗯，办好了，师姐你放心吧，我明天上午去一趟镇里办事，晚上回来就到刘有福家里签合同了，都谈好了……”

    “嗯，那就好。”

    林梅点了点头，站在师弟的身边她感觉很安心，昨晚不准张铁柱到自己的房间睡觉，林梅的心里其实非常担心师弟会生气，现在感觉铁柱还是以前那个铁柱，林梅也就放心了。

    第二天早上，张铁柱早早的起来，吃了师姐准备的早餐，就独自朝山路上走去。

    刚刚到了山路上，身后就开过来一辆摩托车。

    “铁柱医生，要去镇里怎么也不喊我送你啊……”张磊说着话，把摩托车停在了张铁柱的身边。

    “哦，是张磊啊……”

    看到是村里人，张铁柱也不客气直接坐了上去。

    摩托车立刻加速，朝着镇里直驰而去。

    摩托车到了镇里之后，张铁柱下车给张磊钱，但张磊坚决不收，很快就开着摩托车溜走了。

    张铁柱很无奈的摇了摇头，快步的朝银行走去。

    这时候在他的身后出现了两个带着黑色太阳帽的男子，帽子故意压的很低看不清脸，这两个人应该不是镇里的人，好像曾经在市里出现过。

