    第127章 法宝多得能把我砸死

    “我是终南山炼气士，名为苏玄，也算是你同门，辈分比杨戬还长，难不成吩咐不了你不成？”

    苏玄呵呵笑道。

    “笑话。”

    木吒不屑一笑，“我是奉师尊之命来此，怎么需要听你的吩咐，你说你是我师兄，却口说无凭，我只当你是个骗子，想诓骗我罢了！”

    苏玄却道：“你只要去往西岐，报上我的名号，便知真假。”

    “呸！”

    木吒冷笑道，“我就偏不去又如何？我自然是要找我师兄杨戬，一齐过去的！”

    “你不服我。”

    苏玄淡笑道。

    “真不知你废的哪般话。”木吒只是冷笑，“我与你素不相识，怎么听你三言两语，就要服你不成！？你若是真有本事，施展一番，我自然信你是我同门。”

    正所谓不打不相识。

    苏玄也懒得再跟他多废话。

    当即祭出一件灵宝，便往木吒身上砸去。

    苏玄祭出的这件灵宝，形似印章，通体青绿，水润异常，乃是一件中品后天灵宝，名叫青玉章。

    木吒躲开了青玉章的攻击，拔出背上的双剑，正欲反击，却突然一怔，眼睛顿时瞪得跟铜铃一般大！

    “这是什么情况！”

    原来在木吒惊呼之间，苏玄在祭出青玉章之后，反手又排出了几十件灵宝，接二连三的向木吒砸去。

    这些灵宝之中，有捆人的，有隔绝人神识的，有打人神智的。

    木吒正欲躲避，却突然觉得头痛欲裂，头重脚轻，一个不稳便摔倒在了云上，这正是苏玄法宝中的一件名叫“晃神扇”的中品后天灵宝起了作用。

    木吒这么一摔，想要再躲过苏玄这些法宝的攻击可就是痴人说梦了，眼见得灵宝如同下雨似的向自己脑门砸来，木吒惊呼大喊：“道兄饶命，木吒知错了！”

    “停！”

    只听得苏玄一声呵叱，伸手那么一指，这十来件灵宝便凝滞在了空中。

    “怎么，你信我是你同门了？”

    苏玄笑问。

    “信了信了。”木吒也不嫌丢人，拱手便拜，“道兄在上，请受木吒一拜。洪荒道术，以我玄门为尊，而我玄门，又以截、阐、人三教划分，人教向来单传，听闻我那人教师伯，玄都大法师久居于大罗山八景宫，不问世事，修无为大道。而如今截教势头最盛，截教人多势众，法宝也是极多，看道兄出手不凡，这法宝多得能把我砸死，让我想起了截教掌教至尊——通天师祖座下，多宝道君的名号，请问道兄，是否与我多宝师伯有些关系！？”

    木吒一通分析，也可能是被苏玄这阵仗吓傻了，直把他当多宝道人的弟子，认为他乃是截教中人。

    谁知苏玄摇头一笑，道：“非也，我与多宝道人素不相识，乃是你同根同门，我师父乃是终南山福德之仙——云中子。”

    “你原来是云中子师伯的高徒。”木吒当即抱拳道，“师兄在上，请受木吒一拜。”

    之前木吒拜苏玄，是认他技高一筹。

    而此刻再拜，则就是认可苏玄身份了。

    意义完全不同。

    苏玄呵呵一笑：“我看你与我对战，手中竟然只有一对双剑可用，可怜巴巴的。你我既然是同门，在此相逢又是缘分，我便送你几件灵宝，好让你傍身有物吧。”

    木吒闻言眼睛一亮：“师兄说的不是玩笑话？”

    “我从来不乱开玩笑。”苏玄淡淡一笑，手指轻点，从之前砸向木吒的十几件灵宝中选了三件，这三件灵宝飞到木吒手中。

    木吒定睛一看，道：“师兄，不知这三件法宝，各有何妙用？”

    “这第一件法宝，名为青玉章，此章傍身，可趋福避祸，延年健体。此宝用来砸人，修为低下者，也难以承受它一击，因为这青玉之上篆刻有大道铭文，可转破身体之体。”

    苏玄介绍道。

    “那真是一件好宝物！”

    木吒感慨了一句，继续问，“另外这件扇子模样的，又是何物？”

    “此宝名为‘晃神扇’，只需手摇此扇，这扇出来的风轻轻一吹，便能教对方神魂颠倒，五感俱失。”

    “好厉害！”

    “还有最后这张图，又做何之用？”

    木吒把青玉章与晃神扇收了，又拿出一张五尺见方的图来，那图大面积留白，少有几笔描画。

    “此图名为气象图，此图祭出，可笼罩方圆五百里范围，这五百里之内的天气气象，可仍有你操控，更能布设结界，围困敌人。”

    “竟还是一件结界型的法宝，恐怕是上品灵宝层次的吧！？”

    木吒问。

    “没错。”苏玄点了点头，“此宝乃是上品后天灵宝，为三宝之中最强的，你可要好生保管，莫要被贼人夺去了。”

    木吒躬身行礼：“多谢师兄厚爱，赐我如此三件灵宝，从此以后，木吒也有了灵宝傍身，不怕被人追着打了！”

    苏玄笑道：“既然你已收了我灵宝，那就赶紧的，前往西岐辅佐姜子牙师叔去吧，见了他老人家，莫要忘了说是我让你去的。”

    “明白了！”

    木吒点了点头，告辞道，“那苏玄师兄，你我就此别过，日后若是有缘，西岐再会。”

    “有缘再会。”

    二人互道辞别之言后，木吒乘上彩云，听苏玄吩咐，直往西岐飞去。

    他在半路遇见大山，又换了土遁之术，来到西岐周营之中，花了不过堪堪两天时间。

    这日。

    姜子牙正在营中钻研阵法，突然听见传令兵来报：“丞相，有一看上去不过十七八岁的道童正在营门之外求见，他自言是丞相师侄，从九宫山白鹤洞来。”

    “快快请进！”

    姜子牙站起身，命令左右端来茶水。

    不多时，木吒便进入了营中，见姜子牙仙风道骨，气质非凡，便知其身份，拱手行礼道：“弟子木吒，拜见师叔。”

    “你便是木吒，正巧你大哥金吒，三弟哪吒也都在我营中，如今你也来此，正好兄弟三人齐聚。”

    说话间。

    金吒、哪吒二人也掀开营帐进了门来，三人一碰面，便抱在了一起。

    正所谓上阵亲兄弟，打虎父子兵。

    这兄弟三人，其利断金，姜子牙得此三人，可谓是如虎添翼。

    (本章完)

