    “祖母这话，锦绣却不大明白。我有如此才能，祖母似乎并不欢喜，恍惚我做了什么十恶不赦的恶毒事一般，可是我没有呢，我不过是学习好了些，祖母，从什么时候起，你对我和锦灵妹妹区别对待了呢？”

    老夫人以为她是怪罪自已偏心？她并不在意道：

    “锦灵她有她母亲教导，你有你姨母教导，说来你以前不学无术，是十足十的草包，你该怨恨你姨母才是。”

    钟锦绣道：“怨恨姨母？祖母啊，您将我卖入翼王府，如今又寻人来假装我给我下毒，置我与死地啊。都这时候了，您怎么还当我是三岁孩童诓骗与我呢？”

    老夫人请哼一声。

    钟锦绣轻声叹一声，随后行至老夫人床前。居高临下的瞧着老夫人，道：

    “小时候，您便是如此，您让二婶娘每每在我耳边提及说我母亲乃是姨母所害？我相信了，日日都看姨母都如洪水猛兽，那时候我觉得这个家里面，唯有祖母最亲厚，甚至强过自已的父亲，您知道吗？当这种信任破碎，与我是多么大的打击吗？”

    老夫人心中不耻，她如何在意你是否受打击呢？

    “有一次我在窗外，瞧见您抱着锦灵，说她最聪慧，是钟家的骄傲。那时候我便很嫉妒她，若是我能够饱读诗书，若是我能成为比锦灵还要好的人，您是不是就该以我为骄傲了。可是您没有，我表现出色，您却要杀我？”

    那神情哀怨，声音缥缈如泣如诉，恍惚在申述老夫人的罪行。门外的钟勇战场杀敌无数，然听着这声音却异常的不好受。她的女儿，年年回来都所她很好，不让自已担心，可是原来都是谎言。

    老夫人对她，一丝情意都无。

    “您说我该怪罪姨母，可姨母待我一如既往，我即便是傻子也能体会到，谁与我好，谁与我不好。而我只是刚刚表现出对姨母一丁点的好来，你便不愿意，恍惚我是你的棋子，对付姨母对付锦心更是对付我父亲的棋子一般，哎.......”

    钟勇在外，听着女儿如泣如诉，尤其是女儿明明白白感受到老夫人的偏心和不怀好意。

    若是偏心，他能理解，可是不怀好意？

    那是针对他啊。

    他那粗糙的大手，紧紧的握着手中的卷宗，恍惚要撕碎。

    然老夫人却还是道：

    “若只是这般，锦绣便怀疑祖母，祖母心中实在是冤枉啊。”

    钟锦绣笑着，然那笑容却苦涩无味。

    “确实呢，祖母欢喜锦灵不喜欢我，若是这些便怨恨祖母，倒是锦绣无理了。”她顿了一下，道，“二婶娘对我下毒，用的不过是普通的药粉，致使我无力软绵，无法进宫而已。可是梁唤却在我身上查找出能使人一生无孕的毒药，且那药用在我身上已经有一段时间了，祖母觉得我查不到此事是您所为吗？”

    老夫人心惊，脱口而出否认道：“不可能...”

    “祖母，那杏儿是您赏给我的丫鬟啊。杏儿的母亲乃是庄子里的吴妈妈，且为您提供毒药的正是吴妈妈，然杏儿死了，您觉得她心中不会埋怨您？”

    那吴妈妈早就来寻她了，想要回女儿的尸体，好好安葬，还说出了一个惊天秘密。

    那便是老夫人借由二夫人的手给她下毒的。

    “我一直想不通，您为何要对我下毒？可当您建议让我嫁给桓王的时候，我终于想明白了。您是想让我给锦灵铺路子，若是我想入桓王府，以爹爹的身份地位，为我争取桓王妃，定是不难。所以您一开始打的主意便是让我入桓王府，然我一直不孕，您便可以将锦灵送入桓王府，她若是生下孩子，便会母凭子贵，而我不学无术，草包无德，必定不得桓王喜欢...您打的果真是好主意啊。”

    濑妈妈心中骇然，大小姐居然能想到这一层，实在是太恐慌了。

    以前老夫人确实是如此考量的啊。

    钟锦灵长得貌美，且风评良好，在京城贵女们圈中占着举足轻重的地位，且更是世家子弟心中对伴侣的绝佳选择。

    可就是地位不大显著，若是想要嫁入皇家，不够资格。

    所以才设计了钟锦绣。

    实在是国公爷位高权重，下面两位爷，在仕途上绝对是赶不上了国公爷，所以老夫人是没法子才做筹谋。

    皇家之弟，太子醇厚，极会笼络人心，然却不得皇上喜欢，皇上喜欢桓王，有扶持桓王的意思。

    皇位之争，自来都看上位者心思。

    “大小姐，您怎么能如此猜想老夫人，老夫人她怎么会这般踩低你呢。”

    钟锦绣看着不说话的老夫人，以前她那么信任她，可最后呢？她不仅仅是踩低她，更是要害她父亲啊。

    大房一个个的都是她的敌人啊。

    “我本来也对老夫人有所希冀的，我希望这些都是我的瞎想，然对老夫人您还有一丝希冀。爹爹被诬陷，您鼓动全家上山礼佛，其实我知晓，您是准备对付我了，可是我还是去了，我是想着您会对我有一丝眷恋，不会真的将我交出去，可是您却...哎，这种事，若非我提前得知，怕真的会被您给害了...”

    老夫人心中颤抖，没有比这更让她心中骇然了。

    “你居然都知晓，不可能的，你怎么会知晓？”

    “怎么会？老夫人，这个家里面早就不是您能做主的了，从您借故想要为难姨母，将掌家之权甩出去的时候，便已经输了，您以此举来要挟我父亲，您真的太小瞧我姨母了，她可是我母亲一把手一把手教出来的，除了性子软绵，可这掌家之能却不输与您呢。且她性子软绵，可他身后站着的则是杀人不眨眼的钟家大小姐呢？您怎么就忘记了呢。我已经不相信您了...”

    老夫人血气上升，终于意识到自已到底养了个什么东西。

    “钟锦绣，您好样的，您在我身边佯装和善，佯装痴傻，佯装不懂礼数，都是为了骗我，是吗？”

    “是，我杀杏儿不是为了相信二婶娘，而是在立威。从那时候起，我便为姨母筹划，也就是从那时候起，我与老夫人您便是对立面。”

    老夫人气急，想起最近她被她玩的团团转，血气上升，顾不得一切，从榻上爬起来，就要去撕她。

    然钟锦绣避开，道：“老夫人，您这是在恼我吗？可是为什么呢？您不觉得我做这一切，都与您谋划相同吗？尤其是那杨老夫人来与您谋划，要将杨美馨许给我二哥，然您心中是不愿意的，可是您没有否认，是因为您想要借杨美馨的手，害我二哥，那石灰毒粉，是您给杨美馨的吧？我提前给二哥交代，让他不要喝酒，便是防着您出手呢...”

    “是你...”

    可最后却伤了二叔，老夫人心中气极了，钟厚可是她的亲儿子啊。

    “是我呢，我知晓即便是二叔眼瞎，您也必定不会追究，毕竟那毒粉乃是您给的啊？”

    “钟锦绣，你这个贱人，我就该在你母亲生你的时候，将你和你母亲一快处决了，省得你...”

    “哦，原来你才是害我母亲的凶手啊。”

    “是...”

    “老夫人...”

    濑妈妈忙呵斥着盛怒的老夫人，这罪可不能认啊。

    老夫人意识到自已被她激怒了，心中一凌，唯有恶狠狠地瞪着钟锦绣。

    钟锦绣笑道：“濑妈妈果然是衷心护主，不过即便是您害了我母亲，我如今也不会寻您报仇呢，毕竟您是我的祖母，即便是您要杀我，如今我也是来与您赔罪的，还请老夫人您多多保重身体，莫要与父亲生了隔阂...”

    想得美。

    “你给我滚，我不需要你与我假惺惺作态，即便是知晓我害了他的女儿又如何？即便是知晓我不待见他又如何？他还不是要供着我，我可是钟家老夫人，诰命在身，你们若是敢不孝，我便一纸状纸圣上哪里，将你们全都搞臭...”

    “老夫人不必如此，我怎么会不孝？连您要杀我，我都原谅您了呢。您万不可想偏了。”

    老夫人瞧见她如此做低，心中得意，哼，我要杀你又如何？你不还是乖乖的伏低做小？

    “锦绣，你现在去，跟你爹说这一切都是你谋划的，是你陷害祖母，如此我就原谅你，咱们家才能和睦啊。”

    “...”

    “怎么不愿意？”

    钟锦绣刚想说一个好字，门外钟勇便站不住，一脚踹开房门，瞪着老夫人，凌厉目光，像是能吃了人一般。

    “锦绣，过来。”

    老夫人心中一惊，她漠然看向钟锦绣，却发现钟锦绣回头的瞬间，轻扯开的嘴角。

    她是故意的。

    故意来这一趟。

    而她居然上当了，不，自已不能输。

    “钟勇，你可听见了，你的女儿，好大的本事，居然敢耍着我玩？没大没小？”

    钟勇浑身冒着冷气，她将锦绣藏在身后，护着，似乎要弥补这些年的缺憾。

    他没有尽到做父亲的责任，居然让女儿受这般侮辱。

    被下毒，一生无孕，居然为了给锦灵铺路？

    她何来这般大的脸？

    且女儿居然从来不跟他说？如今还为了维护他哪一点的名誉，来与老夫人赔罪？

    他这个做父亲的到底有多无用？

    居然....

    “老夫人，何必如此，您若想进宫，我送您去便是。”

    “爹爹，不可，若是...”

    “锦绣，爹拼搏这一辈子，就是为了你们几个，如今我却连你都护不住，何以为父？你祖母想要踩着你为你妹妹做桥，也要看看她有没有这个脸？一个瞎子的女儿，何以嫁入皇家。”

    “钟勇，那是你弟弟。”

