    本来势均力敌的交战在这一刻发生了转变，打的你来我往的战局突然向一边倾倒。

    白浩一时不慎，被对方逼得手忙脚乱，连连后退之际，对方突然凌空一指，他身前空档大开，根本来不及闪躲。

    面前的一击来势凶猛，倘若被击中，怕是顷刻就会落败。

    锋利的气劲刺破他胸前的衣衫，白浩拼着受创的风险强行转身，千钧一发间，劲气在他胸口斩出一道巨大的血痕。

    台下众人看着鲜血飞溅，白浩已经抽身闪到一旁。

    衣衫破裂，下方是一道狰狞的伤口。这道伤口绝对伤及至骨，白色的衣衫转眼就已经被血色浸湿。

    “白浩……”台下的曲中意和绯小鱼不由紧张。

    一次失利，白浩就已经被创伤。这种伤势不可谓不重，有伤在身，后面的战斗怕是更难应付。

    人群的某一处，虞大帅瞪着两只眼：“他……他怎么下死手呀！”

    虞清风扭头：“下死手？”

    “刚刚若没躲过，搞不好白浩就已经死了。”虞大帅说。

    “臭小子，闭上嘴安静看。”虞烈熊说。

    虞清风也道：“刚刚确实是千钧一发，但白浩师兄实力强大，岂会这么轻易落败。再说对方怎么可能下死手，这是擂台比试，又不是生死厮杀。大帅，你实力太弱，不知道也情有可原，但不准再胡说。”

    被接连反驳，虞大帅沉默的闭上嘴。

    台上，白浩捂着伤口，牙关紧咬。除了血水滴落，两鬓也是汗珠。

    对方刚刚……是想至他于死地……

    也许别人感觉不到，可他直面那一招，其中的杀气感受的清清楚楚。

    如果不是自己拼死闪躲，怕是连心脏都被洞穿了。

    鸿天佑没能得手，啧啧舌：“白浩兄弟，真是不好意思。我这人下手一直没有个轻重。不小心伤了你……呵，那也只能怪你实力太弱，你可别怪我。”

    白浩咬牙切齿，伤口太深，血流如注，脸色泛着苍白。

    退后两步，取出一张长弓，拉弓如满月。低吼一声，松开弓弦，纷飞的箭矢宛如瓢泼大雨一样飞溅而出。

    他的这一手剑雨，箭矢几乎笼罩了半个擂台。

    台下龙文牧看见，暗暗感叹白浩箭术上又有长进。如今的他，箭术比起跟自己交手的时候还要精进不少。

    看样子一个多月前他在箭术上败给自己，这一个多月便把箭术苦修了一番。

    剑雨当中，鸿天佑嗤笑着，身若游龙，每一步踏出便是数丈之远，留下一连串的虚影。

    不知道他施展出的什么身法，行踪飘忽，根本捉摸不定。即便在这种密集的剑雨当中，也如闲庭散步。

    白浩额头汗如雨下，几乎把所有的妖力都给调集起来了。然而鸿天佑身影犹如鬼魅，仅仅几步间就穿过了密集的箭矢，来到白浩一步之外。

    “怎么会……”

    白浩正想反击，对方却抓住了他的右手，往下一按，提膝上顶，正好顶在他的手肘上。

    白浩吃痛，抬起另外一只掌便想反击。

    对方根本不予理会，抓住他的手依旧不松，保持着提膝姿势，伸手在他大臂上猛地一按，咔的一声，膝盖顶住的地方，传出骨头断裂之声。

    “住手！”台下传来曲中意等人的怒吼。

    但是这种吼声显然已经迟了。

    白浩的哀嚎紧随着响起。

    鸿天佑抬脚踹在白浩的胸口，白浩吐着血，重重的摔出了擂台。

    场下，众人喧哗。

    曲中意闪身上去拖住了飞来的白浩。

    白浩胸口凹陷，留下个深深的脚印，最关键他的右臂，曲折成了一个不正常的角度。

    曲中意顾不得那么许多，帮白浩止血，朝他体内灌入妖力。

    “断了。”绯小鱼检查完他手臂上的伤。

    白浩的右臂，骨头已经被折断。

    这种伤虽然能够痊愈，但不是一两天的事。就白浩现在的这个样子，起码要修养个五六天才能下得了床。

    就算用上最好的疗伤药，天妖之战前要恢复，恐怕也很困难。

    白浩擅用弓，右臂骨断，在恢复以前，根本不可能再用了。

    绯小鱼又紧接着细细查探，发现白浩手臂上的经脉都好像有所破损，黛眉紧蹙起。

    经脉受损，绝对是对方有意为之，看对方的这个架势，是有意废掉他的手臂。

    经脉一旦受损，想要重新接上，怕是千难万难。搞不好整条手臂都会作废。

    对于白浩这种善用弓箭之人来说，几乎把一生的精力都倾注在箭法上。如果说这只手就此毁了，弓箭对他来说恐怕会成为某种奢望。

    “你好狠的手段！”曲中意怒火中烧的看着台上。

    鸿天佑负手而立：“切磋较量，受伤在所难免。我不过是小试身手，谁知道他这么不禁打。”

    “你说什么！”

    他的这席话，彻底引怒了台下青云堡的众人。

    下狠手在先，还故作挑衅之姿，谁能不怒。

    鸿天佑对此不以为意：“倘若有谁不服，还请赐教。”

    其实这一场谁都看得出来，结果肯定是白浩败了。

    对方下手虽无轻重，可确确实实高了不止一筹。

    都是天妖之战的出战之人，可实力的差距却显而易见。

    “有本事，我跟你打！”绯小鱼持剑而起，就欲上台去。

    曲中意却突然叫住她：“师妹且慢，教训此人，我亲自来！”

    说罢便飞身上台。

    周围人目光火热，不断有弟子在叫好。

    曲中意是青云堡排名第一之人，换句话说就是青云堡弟子之中最高的战力。曲中意亲自动手，自当引出众人心底的激动。明明还不到正式大战，这都已经派出最高战力了。难不成今天出阳国和云轩国要真刀真枪火拼到最后？

    人群边上，有人抬着白下去修养，龙文牧穿过人群来到白浩旁边。

    白浩被人群驾着，惨淡的抬起头：“龙师弟……你也来了……”

    “先别说话，好生疗伤，天妖之战前也许还能赶上康复。”龙文牧将几瓶药塞进他怀里。

    “有劳龙师弟挂怀……只是我这惨样，哎……”白浩神情颓丧，被弟子们搀扶了下去，很快就消失在了人群里。

    看着他最后那副模样，龙文牧不禁摇头。

    白浩给他的印象还不错，他为人耿直刚正，只是有时候刚过易折。他的这次惨败，伤势倒是不打紧，恢复几日就会无恙，只是怕他经历了这次的败仗，让斗心都有所消磨。

    修炼之人讲究心念通达，没有斗心，往后的路，怕是难有寸进了。只盼白浩不会被这种心魔所困。

    但是话又说回来，他的这场战败，纯粹是实力不济。擂台比试，总有胜负，这种事怪不了旁人。

    擂台上，气氛已经火热高涨。

    青云堡这次大为失利，连败数场，就连妖师榜排名第一的人都亲自上场了。

    “曲中意，青云堡弟子中排名第一之人，我可是久仰你的大名了。”鸿天佑哂笑道。

    “被你久仰，我可没有什么好高兴的。”曲中意哼道。

    “曲兄你恐怕误解我的意思了。我一直都听说你们青云堡的人本身没多少本事，但胜在狂妄自大。就连你这个第一都急不可耐的上来讨打，看样子传闻真是一点没错。”

    “你说什么！”青云堡的众人闻言，怒骂不已。

    曲中意冷哼说：“废话说这么多做什么？到底是谁没有本事还狂妄自大，动手打过不久知道了！”

    说罢，身若惊鸿，手中数道匹炼接连打出。

    鸿天佑反应也不慢，立马做出闪躲，紧接着还击。

    擂台上风声大作，狂暴的妖力翻涌撞击，两道身影飞快的穿梭，交手的轰鸣宛如连绵不断的雷声。

    听着周围的叫好声，龙文牧眉头也稍稍松开了一些。

    曲中意到底是排名第一之人，他的实力毋庸置疑，比起白浩明显强了很多。

    不管对曲中意抱有什么私人看法，至少他的实力是毋庸置疑的。

    对方能够胜过白浩，但在曲中意这里却不见什么上风。

    如果是曲中意的话，跟对方打个旗鼓相当不成问题。

    但同时他也暗忖，这个鸿天佑应该不是出阳国代表里最强之人。明明不是最强，却能跟曲中意旗鼓相当。那这场天妖之战的结果，恐怕不容乐观。

    擂台上，双方打得难舍难分。场下从最开始的火爆，渐渐变成了一种沉默和忧虑。

    龙文牧所想之事，随着战斗进行，很多人都想到了这种结果。

    对方还不是顶尖一人就能和排名第一的曲中意战成平手。那对方若是还有更强之人，青云堡这边谁能对付？

    战场上两人都尽展所能，曲中意最开始还打算留手，可交手之后，他也意识到这根本不是能留手的对手。

    两人飞快穿梭，匹炼轰鸣。

    维持这种战斗已经一炷香之久。

    如果不是实力相近，绝不会这么长的时间还处在伯仲之间。

    “这两人，你认为谁强谁弱？”千灵雪问。

    龙文牧沉着眉：“曲中意底蕴更雄厚一筹，但是他想赢，怕很难。”

    龙文牧这话说出口也斟酌了很久，看了这么长时间，他多少看得出，曲中意的妖力比鸿天佑要强一分。但是鸿天佑的战斗的本能，还有招式，却都要凌驾在曲中意之上。

    如果说曲中意是在宗门里出尽风头的首席弟子，那对方就是经历过无数的生死厮杀走出来的亡命徒。

    每一招每一式中都暗含杀招，就像虞大帅之前说的，这人比起正统武者，倒更像是杀人如麻之人。

    可是这怎么会？

    出阳国的弟子擅长杀戮？什么样的地方能培养出这种人？难不成出阳国培养弟子还鼓励他们下手杀人，甚至是教他们一些杀人之术？

    随着战斗继续，战况也逐渐的明朗起来。

    曲中意身为青云堡弟子排名第一之人，底蕴也雄浑一些。但对方却胜在招式的诡异和刁钻，甚至在战斗的经验上都高出曲中意一筹。底蕴稍差，却是以灵活的身法和招式逼得曲中意连连后退。

    曲中意额头冒着冷汗，一次次感觉着对方招式中的杀意。想要找到对方的破绽，却始终摸不透对方的身法，有力也无处使。

    随着交战继续，曲中意难得的抓住对方的一个空档，伸手抓住对方的手腕，用力回拽。

    鸿天佑手中闪现一柄短刀，飞快的斩向曲中意的脖间。

    刀光闪灭，意图斩断曲中意的咽喉。

    曲中意惊骇之余急忙后撤，本想把对方拉过来，不得已卸去手中之力，不过还是无意间撕下对方一截衣袖。

    在那断袖之下，好似有什么黑色的纹路，那仿佛是某种刺青的一角。

    鸿天佑两眼一瞪，连忙伸手捂住袖口。屈指一弹，短刀飞溅向曲中意的眼眶，趁着曲中意躲闪短刀之时，抬腿猛地踹在了曲中意的肚子上。

    曲中意躲闪对方的短刀，露出了空档，根本闪躲不了。对方一脚踹在他肚子上，他只感觉五脏六腑都移了位，那撞击感，犹如被一座巨山撞了一下。闷哼了一声，倒飞下擂台。

    落地后踉踉跄跄，连退了好几步才堪堪站稳。

    人群沉寂，针落可闻。

    曲中意站在擂台下，捂着肚子，喉咙里泛起一股甜味，嘴角溢出一抹血红。

