    “小姐，云宗主到了。”

    “老师。”纳兰嫣然一喜，道：“快带我去。”

    侍女带着两人前往云韵暂住的院落。

    两人一进院落。

    便看到。

    月色下，一青裙女子凌然而立，抬头望着皎洁的月亮，裙摆在微风中随风摇摆，高贵而优雅。

    “老师。”两人开口。

    青裙女子低头，逐渐转过身来，顿时，一张倾国倾城的绝色脸庞，出现在两人的眼中。

    云韵向两人点了点头，旋即凝视着那脸上洋溢着灿烂笑容的少年，红唇微不可察的浮现出一抹微笑。

    三人在院里的一座凉亭下坐了下来。

    “才两月不见，你两的修为都精进了不少，尤其是嫣然，都已经是大斗师了。”

    有纳兰嫣然在，云韵不好把全部的心神都放在陈墨身上，只好说了两人修炼上的事。

    “多谢老师夸奖，我能突破斗师，师弟帮了很大的忙。”纳兰嫣然将其中的一些细节告诉了云韵。

    对于时常拿出点新鲜东西的陈墨，云韵那段时间已经习惯了，因此当纳兰嫣然说起三纹青灵丹的时候，云韵并不感到惊讶。

    “我就帮了点小忙，能突破，还是靠师姐自己努力。”陈墨笑着摸了摸头，略微沉吟了一会后，从纳戒中拿出拍卖到的藏宝图：

    “对了，老师，你知道这地图上的位置是哪吗？”

    陈墨也拿给了加老看了，但是加老也不知道。

    云韵摊开地图，仔细观察了一阵后，忽然露出凝重的神色，问陈墨：“这藏宝图哪来的？”

    “刚从拍卖会上得来的。”见云韵忽然露出凝重的神色，陈墨问：“老师，有问题吗？”

    “这藏宝图上所指的位置，在出云帝国，而出云帝国和加玛帝国是世仇。”云韵说出了问题的关键。

    要是普通人去出云帝国或许没有问题。

    可作为加玛帝国的强者，或者是天赋出众，有名声极大的天骄，进入出云帝国被发现，一定会被围杀。

    至于招揽，非我族类，其心必异。

    云韵说的这点，陈墨没有在意。

    反正老子不是加玛帝国的。

    其次，出云帝国和加玛帝国的实力差不多，顶天就一个斗宗，敢得罪老子，皇帝都换了你丫的。

    “那老师，这到底是在出云帝国哪个位置？”陈墨急切道。

    “唉，就知道阻止不了你...”云韵纤手拨开额前的青丝，绝美的脸庞上露出一抹无奈。

    “在出云帝国的万毒沙漠。”云韵说道。

    “万毒沙漠！”纳兰嫣然听完后面色一变。

    “怎么了？”

    “传言万毒沙漠毒物遍地，沙漠上空毒烟缭绕，常年不散。即使是擅长使毒的出云帝国国人，也不敢轻易进入万毒沙漠。”纳兰嫣然把所了解的告诉了陈墨。

    陈墨一时间沉默了下来。

    果然，系统要不就不发任务，一发布任务，就没有容易的。

    这件事暂时终结，没有再聊下去了。

    反正地点已知，到时候细细谋划就行了。

    “时间不早了，都回去休息吧。”

    深夜，一道人影偷偷溜进了云韵所住的院落。

    “云韵姐，两个月不见，想我了没有...”

    “你想干嘛？”

    ……

    天还未亮。

    陈墨扶着腰偷溜回了自己的房间。

    随着一道晨光从东方亮起，安静的街道上，开始出现了三三两两的穿着炼药师长袍的人影。

    这些平日里难得一见的高贵职业，今日如同大白菜一样，从各个旅馆，街道涌了出来。

    朝着同一个方向而去。

    因为今日，乃是加玛帝国一大盛世，每八年一届的炼药师大会，将会在今日举行。

    陈墨打算睡个回笼觉，可躺在床上还没超过一小时，就被敲门声吵响。

    打开门，是纳兰嫣然。

    “师弟，你怎么了？晚上没睡好吗？”看着精神状态一脸萎靡的陈墨，纳兰嫣然疑惑道。

    “啊...昨晚熬夜炼了会丹，很晚才睡。”陈墨打着哈应。

    纳兰嫣然不疑有她，伺候陈墨洗漱完后，两人朝门口走去。

    在纳兰府的大门口，与云韵恰巧撞见。

    “老师，我刚还去找你呢？原来你早就在这等我们了。”纳兰嫣然说道。

    “是...是啊。”趁纳兰嫣然不注意，云韵狠狠的瞪了眼其身后的陈墨。

    说了只睡素的，可还是被他乱来了。

    炼药师大会的举办地，不是在炼药师公会，而是在皇家广场。

    那里的面积，可足足容纳上万人。

    陈墨参加大会的手续，在抵达帝都的那一刻，就早办好了，他只要参加就行了。

    抵达皇家广场，陈墨被眼前的一幕震撼到了。

    此时的广场之外，有着全副武装的军队驻扎在此，系统提示的斗王，都有好几十个。

    “听说，此次报名参加炼药师大会的，有四千多人。”

    “历年的几届，人数最多也不超过两千人，而今年这届，却是足足翻了一倍多。”云韵见到陈墨脸上的震撼，低声道。

    “四千多人...”对这个数字，陈墨表示震惊，炼药师本就是个罕有的职业，此刻却是如同不值钱一般。

    “抓到一个出云帝国的奸细。”

    “听说还是出云帝国炼药师公会的副会长，名字叫做炎利。”

    “他不是四十多岁吗？怎么混进来的？”

    “不知道，我国和出云帝国可是世仇，这出云帝国的炼药师公会副会长不仅有胆过来参加大会，还隐瞒年龄作弊，估计没什么好下场了。”

    就在这时，前方人群中引起一波骚动，一名身穿炼药师长袍的中年大汉被加老一手镇压，旋即被帝都的禁卫兵，给押了出来。

    之后据了解，凡是来参加的出云帝国炼药师，在进入帝都，报名完的那一刻，就被特殊监视了起来。

    而在监视中，用复容丹被伪装成少年的炎利，暴露了。

    为了不打草惊蛇，皇室秘密部署，在此刻瞬间捉拿。

    “我原本还打算揭露，看来，不需要我了。”陈墨心中暗道。

    三人来到贵宾席。

    在这里，陈墨几乎见到了加玛帝国中所有排的上号的强者。

    看到陈墨，除了少数几人面无表情外，大部分人朝着陈墨露出一抹和善笑容。

