    王宫，城门口。

    有两道靓丽的身影，站立在城外。

    这两人的气质，都是高贵干练，却又透着婉约风华，给人的感觉便是天生就高人一等一样。

    两人出现后，周围路过许多百姓也都是惊讶。

    甚至城门口的将士，都是震惊。

    一个个小心翼翼的。

    因为这是夏王的王妃，谁都不敢大意。

    来的两女，赫然是李烟云和千雪，她们两人不远万里自夏国来了。毕竟几年过去，夏国一切都已经上了正轨，且杜烨作为皇帝，如今也很是称职，已经是开始亲政了。

    这个情况下，两女也就不必再担心什么，所以联袂来了大秦这边。两女如今，都是快三十岁的人，这个年龄正是风华绝代的时候，更是成熟。

    千雪说道：“姐姐，也不知道夫君如今，身边可有人？如果有人，咱们该怎么办哟。”

    李烟云说道：“我相信夫君。”

    要知道杜启到了大秦这边，都已经是几年了。几年过去，两女也保不齐会发生什么。更何况这时代三妻四妾很正常，所以两人也不能说什么。

    千雪点了点头，眼中有期待，也有一丝的忐忑。

    李烟云倒是比较轻松。

    一方面，她是相信杜启，因为这些年杜启东征西讨，从未拈花惹草的。另一方面，她是杜启的正妻，不管发生什么事情，不管后续来了什么女人，她都是排在最前面的。

    李烟云道：“千雪姐姐，不必担心，没什么问题的，夫君的秉性，你还不知道吗？更何况，咱们两个人，更是无可替代的。”

    两人的称呼很有些意思。

    千雪的年龄大一些，可是她身份更差，所以按照规矩，称呼李烟云姐姐，这是对李烟云的尊敬，把身份拿捏好。

    李烟云的年龄小一些，她也不曾端架子，依旧是以姐姐称呼千雪。

    两人相处，很是默契。

    毕竟在一起都已经十多年，彼此间很是默契。

    在两女聊着天时，却是杜启已经自宫中出来。杜启看到两女来了，心情也是一下就激动起来，要知道这几年在夏国这里，都是打光棍，他也不习惯到处去拈花惹草的。

    如今妻子来了，自是好事情。

    杜启笑着走上去，道：“从夏国来，一路海上奔波，辛苦了吧。走，走，回宫去。”

    李烟云和千雪齐齐应下。

    两女如今也是欢喜。

    李烟云道：“夫君，如今在大秦这里，已经建立起了夏国，根基有了。依我看，其实可以从本土抽调一部分精兵强将来。毕竟如今的夏国本土，发展很是迅速。我和千雪姐姐离开时，皇帝曾说过，似乎是军中的武器，已经又有了革新，有了好像是被称作火枪的武器。”

    千雪点头道：“对，就是火枪。据专门研发的人说，这一火枪实际上，还是夫君提供的思路，他们的技术之前一直不曾取得突破。事到如今，才有了机会，才造出了火枪。”

    杜启听到后道：“今天不谈这些事情，走，回宫去，说说这些年的情况。”

    火枪制造出来，的确是好事。

    意味着武器更进一步。

    而这样的情况，也就意味着战争的模式，会渐渐发生变化。

    当然暂时大秦这边，还没有什么影响。

    杜启带着两女入宫，径直到了后宫中，两人一直也在打量，发现宫中连一个宫女都没有，都是心照不宣的相互看了看。

    李烟云直接道：“夫君，怎么没有宫女伺候。到处都是士兵伺候，总归没有宫女细心的。您好歹是一国之主，何必这般呢？”

    杜启道：“你们都不在，安排宫女做什么，没必要。反正后宫，也就我一个人住，根本没有人，没有必要安排这些。”

    李烟云和千雪又是对视一眼。

    两人彻底安心了。

    从杜启刚才的一番话，两人就已经知道，杜启在大秦这边建立夏国，虽说如今也是一方之主，但是杜启自始至终，却也没有去娶妻纳妾，没有更多的女人。

    李烟云道：“夫君，这些年苦了你了。”

    杜启道：“苦什么苦？每天有好吃好喝的，而且时常也在打仗，扩充实力。你们啊，就是有些多愁善感，没什么辛苦的。”

    一行三人入宫后，到了后宫房中坐下来说话。

    李烟云和千雪都是成了话痨一般，说着夏国如今的发展，说着杜烨当皇帝的事情，说着夏国商业、军政上的事情，两女你一言我一语不断的说话。

    杜启时不时插上几句话。

    三人仿佛有数不完的话一样，转眼便到了傍晚时分。

    杜启让人准备了饭菜，一家三口在一起用饭，吃过晚饭后，又在后宫花园闲逛一圈。如今进入初春时节，天气渐渐暖和起来，虽说晚上还有些春寒料峭，不过还算是不怎么寒冷了。

    三人转了一圈回到寝殿内，原本千雪是主动要离开的，却是别杜启拉住。

    三人，直接大被同眠。

    这一晚上，折腾了许多次，最终是都疲惫睡去。

    第二天清晨，朝阳初升。

    杜启早早的起床晨练，这是他多年养成的习惯。虽说他武艺不怎么样，可是该晨练还是晨练，身体不能垮了。尤其昨晚上一番折腾后，如今神清气爽，很是舒服。

    杜启晨练后，和两女吃了早饭，就在城内闲逛。

    连续三天，杜启都是陪着两女。

    这种你侬我侬的日子，持续了三天后，即便杜启身子骨好，也是有些腰酸背疼的。而这时候，李烟云、千雪已经准备重新建立商业体系，毕竟两女来，也带来了相应的工匠，涉及到酒水、茶叶、丝绸布匹，以及其他香料等等的工匠，都是带上了一批的。

    如此一来，确保能自行研发。

    然后继续经商。

    杜启对于这一事情，自是没什么意见的，甚至他全力支持。要知道两女经营的商业，昔日为杜启覆灭大唐，可是做了巨大贡献的。因为两女的经商，使得夏国商业发达，且经济实力强横，不惧连年的开战。

    如今金无缺执掌户部，只是金无缺更多要处理政务。

    不可能专门分心去做商业上的事情。

    两女来了正好接手。

    杜启自是全力支持的，在两女忙碌起来后，反倒是杜启又清闲了下来。毕竟在当下，暂时还没有战事发生，而南国方面吃了亏也不曾出兵，维持了一个相对的和平。

