    林婉秋的担心的确是不无道理，当陈志远回去之后，立即召开了高层会议，商讨林氏集团购买土地建厂一事。

    参加这次会议的，包括陈志远在内，一共有十一个人，都是白山县的重要领导。

    虽然丁荣光在白山县有着自己的小山头，但也不是一手遮天，要不然陈志远早就在这个位置上待不下去了。

    在这次的重要会议中，隶属于丁荣光阵营的就有四位，至于另外的五位，有的是不屑于和丁荣光为伍，要么就是与丁荣光有仇，亦或是站队到了陈志远这一队来的。

    “今天召集各位前来，是有重要的事情商议，就是林氏集团在我们白山县投资建厂的事情。”

    陈志远合上手中的文件。

    别看他在这群人中，年纪是最小的，但那股子上位者气息也不是装出来的。

    至少在气势上，他也不会输给丁荣光他们。

    丁荣光他们几个昨晚可是在市区医院守了一晚上，好在陈冬和钟开虎两人下手虽狠，但也并没有下死手，只是将骨头给拧断了而已，休息两三个月就能够康复。

    今天一大早，丁荣光这个小团队正在商量如何报复沈东时，便接到陈志远的电话，说要开紧急会议，让他们赶紧过来。

    “陈大臣，我没有听错吧？八百万买我们白山县最大的那片地？你当我们白山县的土地是垃圾吗？我们最低最低的标准可是一千两百万...”

    本来丁荣光和陈志远就互相不对付，现在他还和沈东结下了梁子，自然不愿意如此便宜的将这一大块土地拱手送给沈东。

    在说到此处的时候，他突然想到了什么，阴阳怪气道：“陈大臣，你该不会是和林婉秋他们私底下做了什么见不得人的交易吧？居然如此便宜的就将那么大的一块土地送给了别人，我真的很难不怀疑你是不是图谋不轨...”

    这句话可是将栽赃陷害演绎得淋漓尽致，可以说已经是在将陈志远往死路上逼。

    然而，陈志远却十分的冷静，沉着得令人有些可怕。

    只见他转头，眼神平静的看向丁荣光，道：“丁副臣，麻烦问一下，你所说的这句话是认真的吗？作为你的上级，我可以当做你刚刚说的是一句屁话，但如果你是认真的，那我们可以去市领导面前好好的论论。”

    丁荣光不屑的切了一声，将脑袋扭了过去。

    原本他还想要用这句话激怒陈志远，从而让此次会议泡汤。

    可谁知道陈志远压根就没打算鸟他的意思。

    陈志远将目光收了回来，接着说道：“是这样这样想的，本来我们白山县的经济就糟糕得一塌糊涂，而且没有什么大厂选择在我们白山县来投资。而这一次林氏集团可以说是帮了我们开了一个很好的头，我相信有了林氏集团作为基础，其他的大厂也会着重偏向一下我们这里。”

    “另外，林氏集团还保证，工人的月薪不会低于四千五，并且还会给所有的工人缴纳五险一金。”

    “至于修建厂这一块儿，也会在当地找施工队...”

    几分钟后，陈志远将自己想说的都已经说完了，他扫视了众人一眼后，接着问道：“对于林氏集团投资建厂这件事情，我想对整个白山县都有着非常重要的意义，不知道大家还有没有什么异议。”

    “我反对！”

    这时，一道高昂的声音响了起来。

    正坐在丁荣光旁边的那名中年女人站了起来：“陈大臣，这件事情未免有点儿太草率了吧？那快递少说也要值一千二百万，你现在区区八百万就让给别人了？这很难不让人浮想联翩。。”

    “对，我也是这个意思，一千二百万，一个子都不能少。”

    “还有你说的五年免税，我们好像并没有出台这样的法案吧？陈大臣，你为什么不和我们提前商量一下？这是不是太不把我们当成一回事了？”

    ...

    说话的这四个人是丁荣光阵营里面的。

    毕竟倘若他们同意了这件事情，那他们可是连一丁点儿油水都捞不到，同时所有的功绩都是陈志远一个人的。

    所以他们能同意才怪。

    陈志远依旧没有生气的意思，转头看向丁荣光，道：“丁副臣，你要知道这可是我们白山县发展的大好时机，不能因为你我之间的个人恩怨而毁了白山县未来发展的大好前景，希望你能够为白山县的百姓考虑。”

    然而，丁荣光轻蔑一笑，道：“我就是不同意，你能拿我怎么着？没有我和土地开发部以及建设局的签字，你无论做什么都是无用功。陈志远，今儿我就把话给你挑明了，有我在，你别想搞出成绩来。”

    “真的吗？”

    陈志远慢悠悠的从自己旁边的文件包里取出一份文件，递到丁荣光的面前：“要不你还是先看看这个吧，本来我是想要一直烂在肚子里的，毕竟我也敬重你是一个长辈...”

    丁荣光满脸不屑，但还是架不住好奇，将文件接了过来翻开一看。

    只是看了第一眼，他的脸色瞬间就绿了，差点儿没坐稳，一屁股摔倒在了地上。

    他猛地将手中的文件给合上，神色惊恐的看向陈志远：“你你...你...”

    “丁副臣，你别惊慌，我没别的意思。”

    陈志远嘴角微微上扬，勾勒出一抹阴森的弧度。

    丁荣光紧紧的握着手中的那份文件，恶狠狠的盯着陈志远，好半晌这才说：“你把协议你定好，找我签字就行。”

    说完，他愤然的离开了会议室。

    而他的四位狗腿子见状，你看看我，我看看你，一头雾水，但最终还是跟了上去。

    陈志远看着几人离去时的背影，冷笑了一声，转头看向另外的五人，道：“你们对此次林氏集团的投资有什么意见吗？”

    五人知道陈志远是在给白山县谋福利，而且他们也是十分的敬佩陈志远，没有任何理由不会同意。

    陈志远见状，站了起来，道：“那此次表决全员通过，我马上去拟定合同。”

    这时，一名秃头男子好奇的走上前将陈志远给拦了下来，轻声问道：“志远，你刚刚给丁荣光看了什么？他怎么气成那副模样？”

    “秘密！”

    陈志远笑了笑，提着文件包离开了会议室。

    ...

    “真的通过了？这么快吗？”

    下午时分，林婉秋便接到了陈志远的电话，得知白山县高层对林氏集团的投资全员通过。

    陈志远笑了笑：“中间除了一点儿小插曲，不过并不影响大局，表妹，你放心，表哥答应你的事情，肯定能做好。晚上有空吗？你带上表妹夫他们，我请你们吃个便饭，说起来，你们来白山县，我这个东道主还没给你们接风洗尘呢！”

    “行，晚上有空，我和沈东说一下！”

    林婉秋笑着答应了下来。

    “那好，晚上我可要和表妹夫多喝两杯！”

    ...

    此时，市医院内！

    丁荣光的儿子丁遂在昨天晚上就被送到了市医院做手术，毕竟县医院还没有那么好的条件，丁荣光也担心会给自己的儿子留下后遗症。

    在丁遂的病房内可是十分的热闹，不少一脸匪气的青年男子正坐在床边嘘寒问暖。

    丁遂的父亲是白山县副臣，再加上他父亲班底的那群子女很自然的成为了他的狗腿子，这也让他顺理成章的成为了白山县的太子爷。

    所以那些混社会的混混们听说丁遂住院了之后，立即坐车跑了过来探望丁遂。

    不多时，整个病房内就已经挤满了好几十个人。

    “丁哥，这是怎么回事？我听他们说是出车祸？可这明显不像啊！”

    病房内，一名脸上有一块刀疤印记的中年男人问道。

    他在白山县可是相当有名，人称霸哥，当初也是他教丁遂抽烟喝酒泡妞的。

    丁遂见这里都是自己人，也不隐瞒了，叹了一口气，道：“被人给打的呗！”

    “什么？哪个不知死活的王八蛋，居然敢对你动手？难道他不知道你是我弟弟吗？”

    霸哥当时就怒了，一巴掌重重的拍在旁边的柜子上。

    而现场几十名混混吓得是大气儿都不敢出一下。

    穷山恶水出刁民，这句话似乎不无道理。

    白山县这个地方本来就很穷，绝大部分家庭都是留守儿童，这也导致了这些孩子们从小缺乏父母的管教和关爱。

    大部分人连初中都没毕业，就跟着社会上的老大哥一起在社会上流浪，整日无所事事。

    不过也有一些比较争气的，在初中辍学后便一同外出打工赚钱。

    但这般懂事的孩子，毕竟是少数，绝大部分孩子还是喜欢混迹社会，觉得自己很牛哔，实则不知道那完全是傻逼行为。

    丁遂见有霸哥给自己撑腰，瞬间来了底气，将昨晚的事情说了出来。

    毕竟这种事情，他也没少干，以前在去KTV、酒吧的时候，看见那些肤白貌美的女孩，要么用强，要么下药。

    事后丁遂也会给那些女孩一小笔封口费，而那些没有出过社会的小女孩一般都不会选择报警，更不会选择告诉家里人。

    就算是有些女孩家长得知了此事，丁遂的父亲也会出面将其摆平。

    毕竟丁荣光就丁遂这么一个宝贝儿子，以前还会象征性的骂两句，后来见骂也不管用了，只好睁一只眼闭一只眼，当做没看见。

    “王八羔子，居然敢动我弟弟！”

    霸哥的拳头捏得噼里啪啦作响，整张脸因为愤怒而扭曲了起来，戾气横生：“丁遂，你放心，这件事情包在哥哥身上，哥哥一定替你报仇！”

    陈志远闻言，眉梢一喜：“霸哥，那就多谢你了，不过那小子身边的三个美女，真的是一个比一个漂亮，我敢保证你以前也绝对没玩过那么漂亮的...”

    听见这话，霸哥的嘴角浮现出一抹妖异的弧度，低声道：“放心，哥哥明白你的意思。”

    ...

    此刻，丁荣光的办公室内。

    他的四名狗腿子正站在他面前，其中一名中年女人好奇的问道：“荣光，刚刚陈志远那本小兔崽子给你看什么了？你怎么突然就改变注意了？”

    丁荣光沉沉的吸了一口气，将刚刚陈志远给他的文件推给了面前的四人。

    那四人立即翻开文件，看了一眼里面的内容后，吓得瞬间倒吸了一口凉气，眼神中更是充满了忌惮之色。

    “他怎么可能弄到这些？不可能吧，他哪儿来的手段？”

    那名中年女人沉不住气了，急忙问道。

    丁荣光翻了一个白眼，恶狠狠的吐出三个字：“鬼知道。”

    另一名大腹便便的中年男人问道：“荣光，那我们现在该怎么办？如果你不采取点儿应对措施，那以后你可就成为陈志远案板上的肉了，他想怎么切就怎么切，你咽得下这口气？”

    丁荣光闻言，转头满脸不善的看向那名中年男子，道：“什么叫做我成为了陈志远案板上的肉？那叫我们，你以为我栽了跟头，你们一个个的能跑吗？你们不会是想要在现在这个时候，和我撇清关系吧？”

    那四人闻言，纷纷乖乖的闭上了嘴巴。

    虽然他们本来就是和丁荣光穿一条裤子，丁荣光出了事，他们肯定不会善终。

    可是当听见这些话从丁荣光的嘴里亲口说出来的时候，他们的心中十分不是滋味。

    “陈志远，很好，你很好，既然你想玩，那老子就陪你好好玩玩，看谁能斗得过谁！”

    丁荣光的眼中充斥着浓浓的狠毒之色。

    那四人见状，纷纷面面相觑，另外一个矮个儿男好奇的问道：“荣光，你打算怎么做？这小子可不是一个善茬，如果公然和他撕破脸，他将这些东西送到市里面去，我们大家伙可都不会好受。”

    “你说他都已经知道了这些，为什么没将这些东西送到市区里面去？”

    丁荣光突然问出了一个关键性的问题。

    他见四人没有作答，便直接回答道：“依我看，他现在还没有充足的证据，这些也只是一些风声而已。不过可以看得出来，这小子肯定是在暗中调查我们，我们绝对不能让他继续调查下去。”

    “那你打算怎么办？”

    四人异口同声问道。

    丁荣光哂笑了一声：“一不做二不休。”

