    “给我试试吧？”齐天朝着夏未然伸出手。

    夏未然也不犹豫，直接把长矛递给齐天。

    玩游戏区别于现实的是，玩家有重来的机会。就连使用长矛，也有机会不断尝试。

    齐天拿到长矛之后，将它对准野怪，开始自己的屠杀。这群野怪，遇上齐天，根本没有招架的力量。不一会儿，长矛就被鲜血染红，长毛本身开始出现一些变化，夏未然也发现了。

    “有点儿吓人啊。”

    冰霜长矛的名字发生变化，变成了【见血的冰霜长矛】。看上去后续还有不同，但暂时没有显示出来。

    打完野怪之后，大家全部下线，给自己休息。

    等大家在游戏世界再度相遇。游戏的新安排已经通过邮箱发送到所有参赛玩家的邮箱里。

    也就是发到所有参加比赛的人手里。

    “哇，有点儿难啊？又要打？”

    夏未然已经看到了邮箱里面的内容：“这种对局，偶然性还挺大的，居然是车轮战？”

    根据规则，第一局还是不同战队随机匹配。

    但匹配到的两支队伍不再是直接上阵比赛，而是根据预设好的出场顺序，依次登台，进行比赛。

    既是团队赛，也是个人赛。

    每一队的玩家赢了就能继续在台上，输了就得换下一个人出场。哪个队伍五个人率先下场，哪个队伍算输。

    如果队伍里面有绝对强悍的玩家，那也有可能实现一挑五！

    这样的比赛一共进行七场，系统最后会根据这七场的综合表现，淘汰掉七成队伍。

    比如说一锅炖不下战队，每次都是五个人上场，却没有把对方队伍一个人打败，那他们有极大概率被淘汰。可如果他们每次都只出一个人，却让对手团灭，那他们基本上不会被淘汰。

    最终决定性的数据还是来自于对局本身。

    如果玩家对于系统的判定不服，可以申请客服介入。

    今天晚上，看队伍信息的价格上涨，变成5铜币看片段，20铜币看数据。不过这个钱，所有队伍都会花。毕竟，知己知彼，才有可能百战百胜。

    第一局遇到的队伍是金顶鲜羊排虾，夏未然怀疑这个队伍要么本身就是开店的老板，要么从金顶鲜拉到了赞助！

    金顶鲜羊排虾战队目前一共有六个人，其中一个辅助一个法师，剩下四个全是刺客，看上去非常凶。如果是团队赛，四个刺客一起出动来切后排，玩家根本来不及反应。

    但如果是车轮战，刺客不能一套秒杀队友，那结局可能完全不同。

    “这局我就不上了。”孤寂远景主动发言：“遇到刺客我不容易躲，优先安排你们吧？”

    队伍里面的夏晓雪花酥和四科也在线，此外还有新成员杨远。杨远是一名坦克，防高血厚，能顶得住爆发。在第一天的比赛中他所在的队伍被淘汰，队伍自动解散，他找到了三十三天，加入一锅炖不下战队。

    “我上。”杨远主动开口。他今天一上线就来到三十三天身边，和大家聚在一起。这会儿遇到刺客队伍，他主动请缨。

