    不过，就在巫山接了任务，走出文人殿的时候，巫山得到了个不是很好的消息。

    这个月的月考，就在三天后。

    也就是说，巫山恰恰和这次月考完美错过。

    这一刻的巫山恨不得扇自己一巴掌，巫山都有转身回文人殿退任务的想法。

    好在，出了书院, 到了周朗坤府邸，得知因任务错过月考的学生，书院会有一定功德补偿后，巫山才松了一口气。

    当晚，巫山拉着段一鸣在自家宅子说说话，聊聊人生后，交代了段一鸣照看一下家里的两个丫头片子后，才沉沉睡去。

    第二日，郡城府。

    巫山一大早就来到了郡城府，被一个叫秦易的主簿给陪着，等待着一个叫做边守城的骑都尉。

    骑都尉边守城将带领一千兵卒，会前来郡城府与巫山会合，一块去往城外三百里外的归门村。

    两日前，归门村猎户重伤来报，有恶鬼袭扰归门村，归门村一千多人危在旦夕，请求支援。

    了解事情原委后，巫山坐在客厅中，皱起眉头，陷入沉思。

    按理说一千多人的村子，村子中肯定有读书人存在, 甚至还可能有乡兵存在，就算是人海战术也能堆死恶鬼，可为什么还有人前来请求支援？

    巫山心有疑惑，可是眼前叫秦易的主簿，也是一问三不知，直说先生去了就知这些屁话。

    约莫过了半个时辰，郡城府外有卫兵来报，骑都尉边守城求见。

    很快，巫山就见到了骑都尉边守城，那是一个满脸大胡子的壮汉，背后背着两把灵性巨斧，要是皮肤再黑一点，就有黑李逵那味道啦。

    很快，主簿秦易和骑都尉边守城交接完公文，巫山跟着骑都尉边守城身后走出了郡城府。

    门外，一个卫兵给巫山牵来了一匹战马，巫山也不推脱，轻轻一跃就上了战马。

    “巫先生, 我们这就出发了！”（书院学生, 在外男称先生，女称女郎）

    “客随主便, 将军，请！”

    骑都尉边守城调转马头，高呼一声，带着卫兵就出了城。

    巫山骑马就跟在边守城旁边，出城来到人烟稀少之地，巫山才开口询问。

    “边将军，咱们这次任务，你怎么看？”

    骑都尉边守城眉头皱起，没有立即说话，考虑了一会后才凝重说道。

    “任务文书上说归门村只出现一只恶鬼，但郡城府派出了一个骑都尉的配置，再加上书院派出先生，此事怕是没有表面上那么简单啊！”

    巫山眉头紧皱，他最不喜欢这种明知有危险却无法揣测的事情。

    就在巫山脸色越来越黑时，旁边的骑都尉边守城拍着胸脯说道。

    “巫先生，请放心！我边守城手底下的兵没一个是孬种，在我们死绝之前，先生绝不会伤损分毫。”

    望着豪气干云的边守城，巫山什么话也没说，一言不发。

    一行人，马不停歇，就此整整赶了一天的路。

    傍晚的时候，依托一个破庙，搭建了一个临时营地。

    对破庙有后遗症的巫山，在周围到处转了转，才敢走进破庙，在离骑都尉边守城不远的地方，背靠墙壁，抱枪假寐。

    这一刻，巫山有点怀念熊大、熊二那两兄弟。如果他俩在，巫山绝对能够睡个安稳觉。

    夜，深了！

    蚊虫嘶叫，怪鸟低鸣，这种声音在普通人看来很吓人，但在巫山和骑都尉边守城看来，是如此地安宁。

    一夜，就这么过去。

    一大早，巫山用放水的闲功夫，查看了一下昨天傍晚自己设下的几个小陷阱，见没被触动后，巫山的心也放松了一些。

    巫山最忌讳被什么脏东西在暗地里窥视，那样的危险让人防不胜防，所以他才会多一个心眼。

    吃了一大锅肉粥，塞了几大块干饼进肚子后，巫山跃上马继续赶路。

    “巫先生，咱們一会急行军，争取在傍晚，就赶到归门村。”

    “好，早到一时，也许还能多救一条人命。”

    巫山的话，让骑都尉边守城对其好感大增。

    不愧是书院出来的学生，的确有几分当担。

    傍晚，当巫山和骑都尉边守城齐头并进来到归门村村口的时候，却是不敢进村子了。

    太安静了！

    整个归门村安静得像一片死地，没有鸡鸣狗叫，没有炊烟袅袅，更没有灯火引路。

    骑都尉边守城身后的兵卒，个个经验丰富，全部都拿出了武器，组成一个圆阵，相互守望，环视着周围。

    “有些不对劲啊，将军！！”

    巫山说出这句话后，就有些后悔。这话就是废话，情况摆在眼前，很明显的事情。

    骑都尉边守城皱起眉头，没有回应巫山，而是盯着归门村，不知道在想什么。

    片刻后，骑都尉边守城从腰间摸出一个口袋，往地上一放，三只一尺来长的老鼠陆续从口袋中钻出来，围着骑都尉边守城的战马不断转圈圈。

    巫山见三只老鼠转圈圈的同时，鼻头耸动，眼珠子乱转，甚是好奇。

    骑都尉边守城从身上摸出一个小瓷瓶，倒出三粒小药丸。

    地上的三只老鼠看到小药丸，就像是闻到鱼腥味的猫一样，上蹿下跳。

    骑都尉边守城分别投喂三只老鼠一粒药丸后，嘴里发出‘吱吱’怪响，三只大老鼠就朝着归门村奔袭了过去。

    在归门村村口等了约莫半个时辰，三只老鼠全部回来，围着骑都尉边守城吱吱吱吱地叫着。

    骑都尉边守城张开布袋，三只老鼠嗖嗖嗖地就窜了回去。

    完成这一切后，边守城神情缓和了一些，语气轻松的对巫山说道。

    “我们进去吧，村民不知为何，全部都睡着了！”

    “睡着了？”

    天才刚刚黑下来半个时辰，就全部睡觉了？

    还是喊都喊不醒那种？

    这里面肯定有问题，不用巫山提醒，骑都尉边守城也知道。

    但是，灵鼠并没有在村里发现任何鬼物，他们必须进入归门村才能知晓前因后果。

    而且，身后兵卒都经过一天的急行军，个个疲惫不堪，必须得进行休整。

    “提高警惕！”

    “随我入村！”

    骑都尉边守城的命令很简单，命令下达的同时，他已经身先士卒，骑马第一个走了进去。

    巫山在原地思考了五秒钟，手提长枪，全神贯注，一夹马背，也跟了上去。

