    呼~

    看着踉跄跌左在地，面色惨白不可置信的杨天，以及不远处龙象道小队，笑吟吟神色没有变化的九长老。

    江帆长长的松了一口气，忍不住在心里感慨好险啊。

    还好他及时察觉陷入幻境里的杨天，笑容古怪且淫荡，利用阴影的操纵之力控制了其嘴部肌肉，没有把幻境里的话说出来。

    不然九长老能撕了他，区区黄下品的混蛋太可恶了！

    居然在趁他铸就人设形象，抬头四十五度仰望天空，摆着面瘫脸偷听路人惊叹时偷袭。

    “刚刚到底发生了什么，我只看到恐怖的轮海震动，铺天盖地的灰色云雾笼罩擂台，还没有来得及看清这位师兄的异象。”

    “天地神虹抖动，轮海与异象便消失不见，铺天盖地的音波剑气落空，然后杨师兄逐渐变得……嗯……略微有些奇怪。”

    说话的师弟面色古怪，他旁边的众人脸色也是憋得涨红。

    心里忍不住吐槽。

    能不奇怪吗？

    说自个是道子，对着风圣女师尊师尊的叫着，什么区区怨恨魔宗沙硕而已，当宗主，老是重复本宗主真是英明神武。

    没有我安能宗门今日？

    奇怪的话很多，吐槽估计一天一夜都难以说完。讲真的之前在万千师妹心中，这位杨天师兄尽管不如神秘高冷的江师兄，倒也算英俊潇洒。

    现在她们脑海里，只有杨天堪比机关枪一杨的嘴唇蠕动，还有各种各样的的骚话。

    “杨师兄未来就不要想着找道侣什么的了，安心修行才是正确的道路。”

    有人宣告杨天已社死。

    当然更多人依旧好奇，这位负手而立，神色淡然未变，神秘至极的江师兄到底有多强！

    要知道杨天能被众人推崇，在百多位内门弟子中也不是弱者。

    特别是音幻一道！

    可就是这样的杨天，在最骄傲的领域被人轻易击败，直接从受人尊敬的师兄因为骚话社死。

    “此人不可力敌，我的灵眸看见五种异象一闪而逝。”不远处有双眼灵光灿烂，神异至极的内门师兄沉声道：“幻术绝不是这位师弟最主要的力量。”

    他显然是误会了，把仙王临九天神女看成了两个异象。不过这倒也不意外，毕竟四生异象太过于稀少，异象组合也需要时间，虽然不影响力量发挥，但是对于视觉的影响还是比较大地。

    “五异象啊~”

    “圣体之姿，这一辈除了已经外出历练的三个怪物，天赋这一块没人能及这位江师弟。”

    “看其人性格冷淡，仅仅是一场切磋就让杨师兄出这般大丑，难以和他成为朋友，宗门主自然尽管有争斗，但是一份资源而已，犯不着与他成为死敌。”

    “说得有理。”

    这些人谈论声音不大，不过也没有用传言藏着掖着，算是对初露头角的江帆释放善意吧。

    “人设初步立住了。”依旧一副面瘫脸面无表情，江帆心里愉快极了。

    先入为主。

    利用这位杨师兄社死立威，他已经打上生人勿近，不好惹，不可力敌这些标签。

    不得已破了低调不出风头的准则，换来少交朋友，师妹只能远观基本等于离漂亮的女人远点，往后江师兄闭关修炼，江师弟易容套上马甲生活不就回到正规了吗？

    真棒！

    他的表情愈发冷漠。

    “装，继续装。”抱着通红离火枪的陆红缨撇撇嘴，忍不住传音鄙夷道。

    苗幼薇也是痴痴的看着江帆最终黯然叹气转身。

    江帆维持着高冷姿态，与杨天大眼瞪小眼，你不说我也不说，他在心里回应陆红缨道：“嘿，为了以后避免麻烦不得如此，不过这人前显圣的感觉真不错。”

    可惜。

    这般机会不多。

    “呸。”

    耳畔里传来不屑的呸声，陆红缨没有再说话，这让江帆感觉有些遗憾，他还想好好吹一吹来着，毕竟没有麻烦的师姐，对于他而言是最好的听众。

    “师弟的脚很硬，这块踏脚石师兄当得心服口服。”杨天看到九长老神色未变，知道自己的心思没有暴露之后心里松了一口气，竟对江帆有些感激。

    江帆微微点头，转身看向另外一个抱着剑道许师兄。

    “我不如你。”

    这位许师兄拿着宝剑，低头看了一眼摇头说道：“我也不是真正的剑修，敢向不可为而拔剑，借着全宗门的师兄师弟在此，我在这里再次向大家重申一下。”

    “我真的只是一个拿剑画画的普通修士！”最后这句话他说得咬牙切齿，“别再把我吹成第几第几的画剑客了，整天有真的剑修来找我麻烦很难受的好吧。”

    众人：“……”

    风女淡淡一笑摇头，轻轻一挥手擂台消失，云雾再次弥漫。

    “关于音幻小队的人选，应该没人不服了吧。”

    数万弟子没有反对，江帆已经证明了自己的实力，至于夏非烟有人脑袋抽了才会不服。

    这抱着的姿态。

    风女溺爱的表情。

    说两人是母女都没人反驳。

    “宗门人才济济，真是让人感到欣慰，不过圣女大人，时间不多了该让弟子签署契约了。”苍老的大长老笑着出声。

    风女微微颔首，青色灵光从起脚下绽放，蔓延形成一张巨大复杂的契约阵法纹路，她慵懒妩媚的声音在整个大殿回荡着：“除了十三道的六十五位弟子，其他外内门弟子在契约上滴一滴血液即可离去，前往任务殿堂挑选任务。”

    江帆直视青色契约，一股冥冥之中的信息自然而然的浮现。简单来说就是不能把源石，用于除了封存诡异物品的之外的事情。

    违背者怎么怎么样。

    轰！

    他看到数万弟子将血液滴入契约内，然后跟前世学生抢饭一样撒腿就拼命地跑。大家都要去村子里抵御诡异潮汐，不跑快点跑如何挑安全点的地方！

    “圣女大人，我等就先行告退前去准备了。”其他十二道的长老也带着弟子离开归墟之境。

    风女看着剩下的杂役弟子，声音传入每一个人耳畔，“我准备组建一个敢死小队，需要一百人，你们谁愿意加入？”

    很快。

    从执事那里得到消息的杂役弟子，在其他人低头之际，一百位弟子纷纷走出来，盯着其他人脸上带着敌意和坚定。

    叶修赫然在其中。

    他向往看着高冷的江帆，忍不住捏拳在心里道：“不鸣则已一鸣惊人，这位师兄就是我的榜样，终有一天我也会万总瞩目，成为所有人眼里的焦点人物。”

    轰！

    刹那间湛蓝光幕浮现，江帆面色微变，高冷姿态差点崩坏。

    【发现世界线重要节点，人生模拟器开启模拟。】

