    安室透起身走向旁边，从地上捡起半根爆裂的蜡烛。

    他拿近看了看，肯定道：“有人在里面埋了炸药。蜡烛烧短到相应的一部分，就会突然爆炸。”……所以说这个世界上果然没有鬼。

    显然，江夏似乎也持有相同的想法。

    ——安室透余光一动。转头看过去，就见这个坚定的唯物主义者员工同样已经起身。

    江夏路过他，走到围成了一圈的海报旁边。

    然后伸出手，在海报架后面摸了摸，很快揪出一截电线：“后面藏着连接有录音设备的扩音器。”

    说着，又推了一下刚才晃动不休的海报支架，让它露出底部：“这下面似乎装了小型马达，应该是造成震动的原因。”

    最后到立柜旁边转了一圈，从犄角旮旯扒拉出几个卷线器：

    “这个大概是用来抖落摆件的设备——用钓线连接着摆有饰品的支架，收拢线圈时，支架失去平衡，饰品就会像被什么人撞到一样依次摔落。”

    圆桌旁边，一群人渐次露出“松了一口气”的表情

    伏特加放下了悬着的心，短暂地有了一种“乌佐和自己同一阵营”的感觉。

    虽然乌佐似乎并不忌讳对同伴下手——比如可怜的波本。但总感觉成为和乌佐立场一致的工具人，比起和他敌对，安全系数要高一些。

    不过……伏特加忽然有点疑惑：

    现在明明还没死人，乌佐为什么要这么早就披露手法？

    正想着，就见江夏放下了找出来的一堆机关。

    然后他看向降灵会的领头人比良坂零辉，语气直接：

    “除了蜡烛，其他机关上都没有定时装置，它们应该是由遥控启动的。

    “这里是你的洋馆，很方便你准备各种道具。另外，提出‘互相握着邻座的手’来进行仪式的也是你——我记得常见的降灵仪式里，并没有类似的动作要求……”

    江夏这句话说得很有底气，因为这并不是他瞎编的——在刚来到这个世界，完全找不到鬼的那一段凄凉时光里，他其实也曾死马当作活马医，怀抱希望地研究过这里的各种唤灵仪式，希望能召出一只鬼……可惜屡试屡败。

    江夏的思维，短暂跑偏了一瞬。

    然后很快收回思绪。他看了一眼飘在旁边的鬼们压压惊，继续平静地把话说完：“你像这样改变流程仪式，是为了强化‘所有人都握着对方的手，没人能对房间里的情况动手脚，所以闹事的是鬼’这种印象？”

    旁边，安室透听到这句话，心情复杂地看了江夏一眼。

    江夏竟然还研究过降灵仪式？

    ……他想召唤的人，倒是并不难猜。从入院记录来看，江夏父母车祸死亡的当天晚上，江夏就行动力极强地自杀了，要说他想找回谁，肯定是那对死状凄惨的夫妻。

    但是人要正视现实……

    好在现在，江夏已经不再相信鬼神之类的东西。一切都在慢慢好转……安室透想起江夏远离组织之后的变化，隐约有点欣慰。

    欣慰了一秒，忽然想起自己之所以顶着“爆胎”和“遇到事件”的风险站在这，是为了调查“江夏到底是不是乌佐”，于是又迅速清醒过来，理智地重新审视情况。

    ……

    另一边，伏特加听着江夏的话，暗暗摸了摸下巴：

    乌佐这种间接夺走过无数生命的人，肯定不信鬼神和报应。

    可他竟然对降灵仪式的流程这么清楚……嘶，实锤了。今天的这一场降灵聚会，绝对和乌佐脱不了干系！他和波本，也绝不只是“碰巧”在这附近爆胎。

    基于以上分析，伏特加很快找出了适合自己的行动方针。

    ——虽然还不知道乌佐的具体目的，但他只要静静看着、当一块存在感很低的布景、划划水混过去就好了……

    而且，不知道是不是错觉，印象里，惨遭乌佐迫害的人当中，有不少都是帅哥美女——乌佐似乎格外偏爱高颜值的群体，可能是觉得这样能提升他杀人戏剧的舞台效果……

    按照这个标准，伏特加觉得，现在自己其实颇为安全。

    想到这，他又忍不住看了一眼旁边的波本，特别是他的脸。

    然后再次衷心地给主T同事点了一根蜡。

    ……

    被拆台的比良坂零辉盯着江夏看了一会儿，认输似的叹了一口气。

    他弯下腰，从桌布下面取出一个按键偏大、方便盲踩的遥控，摆在桌子上。

    然后语气淡然地说：“名侦探的洞察力的确不容小觑……请别介意，这只是一个小小的试探。”

    一群喜欢Kira但怕鬼的人暗暗松了一口气。短暂被“周围没有可怕的鬼”这个念头包裹，没顾得上责怪比良坂零辉。

    但旁边却有一个人激动地站了起来。

    朴之木和雄——那个后援会的金主医生脸色发青，朝比良坂零辉大喊：“不对，不对啊！我们准备好的录音，根本不是这个内容！”

    “……”

    原来还有同伙啊……

    其他人看了一眼朴之木和雄，又看了看比良坂零辉，感觉比良坂先生的“灵能力者”的光环，突然就塌了一块。

    比良坂零辉深深地看了朴之木和雄一眼：

    “不要紧张，我只是突然有了其他想法，觉得如果能在正式举行降灵仪式之前，用其他方式吓出杀死Kira的凶手，就不用惊扰Kira疲惫的灵魂了……

    “只是很可惜，目前来看，凶手似乎不在我们这些人当中。

    “按照测算，今天凌晨五点五十四分举行仪式，最为恰当——既然这样，大家就先回去休息吧，等凌晨五点半，在大厅集合，准备开始正式的降灵仪式。”

    以为能马上散会的伏特加：“……”

    他很想按照原来的想法，拿上绝版签名海报，连夜逃走。

    ……但看了看旁边的江夏，伏特加又忽然觉得，这种时候，最好不要太有自己的想法。

    否则他可能会在试图溜出洋馆的一瞬间，被什么莫名其妙的人偷袭、倒地身亡、最终成为凌晨时让人发出尖叫的因素。

    总之，保险起见，在乌佐明确的指令下来之前，最好不要自己拿主意，随大流走。比如能和大家聚在一起的时候，绝不落单……

