    饭菜很快端上桌，满满一桌子，荤素搭配得非常好。

    “如烟，你第一次来，我也不知道你喜欢吃什么，听说你们女明星都要吃什么减脂餐，我也学着做了做。”

    沈父笑眯眯的：“你尝尝看味道怎么样，觉得哪里不好，就和我说。”

    “爸，你今天的糖醋小排，醋放的有点多。”沈慕白顺口一答。

    沈父斜眼瞅他:“那你给你妹吃的，又不是给你吃的，小栀就喜欢这个口味。”

    “偏心。”沈慕白温温柔柔的笑。

    柳如烟也忍不住笑。

    他知道，沈慕白是在让她放松。

    其实，她本身就是个很外向的性子，只是因为，这是第一次，以沈慕白女朋友（他们认为的）这种身份上门，她有些不好意思。

    当即也不扭扭捏捏了，一口一个沈伯父叫着，把沈父哄得心花怒放的。

    “沈伯父，您做的饭太香了！我能一口气吃好几碗！”

    柳如烟也是给面子的，当真吃了好几碗。

    反正沈总也没拦着，她爱吃多少吃多少。

    而且，像老人做饭，就是希望吃的人多吃一点的。

    沈父其实不爱做饭，但是沈慕白和沈栀没有妈，他琢磨着，也不能让两个孩子，天天吃保姆做的饭，人家有妈，他们有老爸啊。

    因此，他一个老爷们儿下班回来，就笨拙的学着做饭。

    慢慢地，还把厨艺养起来了。

    沈慕白和沈栀大了，在家吃饭的时间少了，他心里还有点失落。

    听到柳如烟这话，柳父笑呵呵的回答：“要是喜欢，以后就常来，我给你做，等你和慕白结——”

    沈父说到一半停住了，收到沈慕白的眼神示意，默默吃饭。

    哎，这小子，真不行。

    “咳。”

    柳如烟也默默扒饭。

    沈栀和霍谨言对视一眼，眼里尽是笑意。

    嗯。

    谈恋爱，还是看别人有意思。

    沈栀这么想着，张嘴咬住霍谨言递到她唇边的油焖大虾。

    全球亲人互相吹捧群里，也热闹起来了。

    孟欣兰，陆时了和江父都在发晚上吃饭的照片。

    江父一个人在江家比较孤单，孟欣兰便让他过去陆家吃饭了。

    也做了满满一桌子菜。

    沈栀点开大图，细细看了眼。

    “我发现一件事。”沈栀用两根手指头，把屏幕放大了一些，意味深长的看着陆时了和某人牵着的手：“你妹处对象了。”

    里面，只有不小心拍到的十指紧扣的手。

    但沈栀认出来，这手是陆时了的，因为她刚才发自拍的时候，衣袖就长这样。

    霍谨言扫了一眼，点头：“嗯。”

    那个叫驰冥的小子，还算不错。

    他也就不管了。

    沈栀也露出了会心一笑。

    就在这时，群里就冒了一条消息。

    一张馒头就着咸菜的照片。

    沈栀一瞅，发消息的人，是陆时初。

    紧跟着，江怀织也发了一张图片。

    冰天雪地里，陆时初坐在门槛上，捧着一个馒头和一碗咸菜，脚边还放着一个破碗，碗里装着一个看起来就不是特别好吃的大鸭腿。

    可怜劲儿。

    看着流泪，闻着心酸。

    【快乐都是你们的！我们就这么可怜，来了小一个月了，一顿饱饭都没吃过啊！[大哭][大哭][大哭]】

    还是因为今天跨年，他们才能玩手机。

    沈栀默默地想，这俩熊孩子，还挺造孽的。

    沈父年纪大了，不能陪着一起熬到凌晨十二点，他早早的上楼睡了，上楼前，还给了柳如烟一个很丰厚的红包。

    “孩子，收下吧，第一次登门，给红包是最基本的礼数。”

    他拍拍柳如烟的手：“我们全家，都很喜欢你，我也真心想要你做我儿媳妇。”

    说着，沈父又看了眼沈慕白：“不过你们年轻人的事儿，我就不参与了，呵呵，先上楼睡觉了。”

    柳如烟握着手中还残有余温的红包，眼眶有些涩涩的。

    之前她养父母的事情闹得沸沸扬扬，网上虽然大多是同情她的，但也有恶意揣测的，沈家这种豪门大户，理当会找个同样是千金闺秀的儿媳才是，她也是这么想的，所以，她不敢回应沈慕白的真心。

    可现在好像和她想的不大一样。

    沈家人，都很好很好的，大小姐很好，沈爸爸很好，沈总……也很好。

    呼……

    她觉得自己有点矫情了。

    沈父一走，沈栀和霍谨言也先回房了，柳如烟和沈慕白独自待在客厅里。

    电视开着，在看跨年晚会，挺热闹。

    临近十二点，电视机里在倒计时了，沈慕白侧过头看着柳如烟，在钟声敲响的那一瞬间，开口——

    “如烟，新年快乐。”

    嘭！

    外面的烟花，也瞬间炸开了。

    亮如白昼。

    一片火光暖色中，柳如烟也偏过头，看着沈慕白笑：“沈总，新年快乐！”

    “沈总，我能许一个新年愿望吗？”

    柳如烟继续笑，但细看，耳根微红。

    “你说。”沈慕白反倒有些惊喜，柳如烟竟然会找他要新年愿望。

    “嗯……”柳如烟捂着下巴，笑起来：“新的一年，我想要个男朋友，沈总能不能帮我实现啊？”

    在沈慕白错愕的目光中，柳如烟笑容更大，明媚亮眼，还有些不好意思：“或者说，沈总，你愿不愿意当我的男朋友？”

    “嘭！”

    外面的烟花还在放，沈慕白的胸膛也如烟花般炸开了。

    ……

    二楼房间里。

    沈栀已经换上了睡衣，她紧盯着浴室门，能听到里面传来的哗啦啦的水声。

    终于，霍谨言出来了。

    裹着睡袍。

    他头发还是湿的，一边擦头发一边往床边走，沈栀就盯着她，在他离床还有半个手臂那么远的时候，她一伸手臂，把他拉了过来，压在他身上。

    “谨言哥哥~”

    霍谨言眸光一下就深了。

    抱着沈栀亲了好一会儿。

    直到外面烟花响起，钟声敲响，他揽着怀中的娇软，耳鬓厮磨：“我的小栀，新年快乐。”

    “新年快乐，谨言哥哥。”

    霍谨言深深吸了一口，没松开她，右手长臂一伸，打开床头柜的抽屉里，拿出一个礼盒：“送给沈栀宝贝的新年礼物。”

    暖香在怀，实在忍不住，霍谨言克制的抱着沈栀亲了好久。

    别墅里沈父和沈慕白他们都还在，沈栀不太敢出声，只能发出细碎的声音。

    “嗯……”

