
 　　“这雨，有点不对劲！”

　　莫名的，乔玄、乔，还有几个老太监，同时快步到了大厅的门口，呆呆的看着从天而降的大雨。

　　乔瞪大眼看着这从天而降的，一颗颗圆溜溜拳头大小的雨珠，下意识的喃喃自语。

　　这雨，的确有点不对劲。

　　在图伦港战场厮杀了好几个月，处于热带风暴气候带的图伦港周边，大风大雨也来过了数十轮。以乔如今的实力，他能清晰的分辨出，正常的雨点是什么模样。23sk.Com

　　正常的雨点从天而降的时候，雨珠最大也就是指头大小，因为空气阻力，雨珠的形状都拉成了略呈椭圆或者蝌蚪状的长条儿。

　　雨珠中，更是混杂了空气中的尘埃和其他杂质。

　　甚至有时候，有些极细小的虫子会倒霉的被雨点命中，从高空被带下地面。

　　可是这一场暴雨……

　　拳头大小的雨珠已经足够吓人，雨珠更是圆溜溜的，好似兵工厂里铸造的实心炮弹一样通体浑圆，这就更加不合常理了。

　　而且，拳头大小的一团水能有多重？

　　一磅？还是半磅？

　　可是眼下的这些雨珠，拳头大小的一团水，重量将近十磅！

　　十磅沉重的雨滴中，不见丝毫杂质，一切灰尘和其他杂质都被排斥在雨珠外。沉甸甸的雨珠从天而降，因为空气阻力的问题，更因为雨珠本本身的缘故，速度倒也不是很快。

　　乔能看到，每一颗雨珠内部，都有一丝细细的白色微光缭绕。

　　这一丝白光给人一种颇为粘稠的感觉，因为这一丝白光的缘故，雨珠从天空降落，白光好似‘粘附’在了空气中，让雨珠坠落的速度比正常雨点降低了数倍。

　　这种感觉，就好像雨点落在了玻璃窗上，顺着光洁的玻璃缓缓滑下一样。

　　雨珠的速度不是很快，所以，哪怕每一颗雨珠都重达十磅以上，但是它的冲击力，大概也就相当于普通少年不是很用力打出的一拳。

　　这也足够可怕！

　　一眼望去，以乔的视力，如今轻轻松松都能看清千里之外的一草一木的细节。

　　视线所及，大雨笼罩了一切。

　　大雨中的一切，城镇、村庄，还有所有的百姓民众，所有的鸡鸭猫狗，所有的飞禽走兽，所有的花草树木，全都被大雨笼罩。

　　天地万物，都好像在时刻承受无数不是很健壮的少年，不是很用力打出的拳头。

　　到处都传来了密集的碎裂声。

　　屋瓦、玻璃，纷纷碎裂。

　　树枝、草叶，纷纷断折。

　　鸡鸭猫狗，被打得昏头转向。

　　飞禽走兽，被打得狼狈奔逃。

　　好些措手不及的百姓，被雨点砸在身上，被打了个昏昏糊糊原地咒骂。然后密集的雨滴铺天盖地的砸了下来，一些身体虚弱的老人、还有孩童少年，就被‘乱拳’打倒在地，一个个‘嗷嗷’痛呼。

　　天地间，大雨笼罩之地一片混乱。

　　江河湖海上面，溅起了一道道手臂粗细、一尺多高的水柱。

　　地面上，大团大团的尘土溅起，到处都是‘嘭嘭嘭’的闷响。

　　等到地面被雨水湿透，四面八方就传来了‘啪啪啪啪’密集的响声。一道道雨水鞭挞着大地，地面很快就积累了半尺深的积水。

　　一条条小溪顷刻膨胀，水域向着两侧扩散。

　　山间小溪变得浑浊，翻滚着冲进了一条条小河。

　　平日里娴静温柔的小河，立刻翻了脸，好似被烙铁烧伤了屁股的野牛，怒吼着翻滚起来。浑浊的发黄的河水向四周扩散开，原本三四十尺宽的河道，顷刻间就向四周扩张了十倍不止。

　　小河翻滚着冲进了大河，大河自身也在承受从天而降的大水。

　　大河的河面在短短两刻钟内就扩张了一倍有余，河水中明显掀起了浪头，暗流汹涌，疯狂冲刷着河岸和一些地方的堤坝。

　　还未等乔和乔玄等人，从这一场诡异的大雨中回过神来。

　　大地开始轰鸣。

　　大地开始微微的震荡。

　　以肉眼可见的速度，千湖堡身后，原本千湖古堡所在的小山，开始一点点的向上爬升。

　　高空中，几个直径数百里的虚空窟窿还在翻滚。

　　狄拉克海敞开，翻滚的四大基本元素犹如潮水一样注入梅德兰。

　　战争之主、和平之主的战争还在持续。

　　梦境守护者已经动用神力找到了噩梦之主，祂们的神力在虚空中急骤的冲撞着，祂们不断的吸收狄拉克海中的元素能量，急速转化为神力发动波及百里的可怕攻击。

　　图伦港周边万里范围内，四大基本元素的浓度已经高到了一个让人难以承受的极致。

　　暴雨倾盆，大地生长。

　　在嘉西嘉岛的外海方向，几座平日里寸草不生的死火山口突然剧烈的震荡起来。伴随着惊天动地的巨响，几座死火山小岛凭空爆炸，一根根巨大的烟柱冲上了天空。

　　岩浆翻滚着，冲起来有数里高。

　　黑色的烟尘冲击着空气，乌云笼罩在火山口上方，倾盆大雨呼啸着落下，和岩浆剧烈的摩擦冲撞。无数条水缸粗细的电光在乌云和火山灰之间爆发开来，雷暴混杂着大雨，狠狠的洗刷着下方的海面。

　　几座死火山形成的小岛开始急速的膨胀生长，岩浆从空中落下，在冰冷的海水中迅速化为黑漆漆的陆地。

　　附近的海水温度直线升高，大片大片的海鱼被烫死，摊着白花花的肚皮浮上了海面。

　　乔和乔玄相互望了一眼，他们同时腾空而起，朝着图伦港的方向望了过去。

　　图伦港北面的平原上，大群大群的深渊生物被劈头盖脸的大雨砸翻在地。那些强大的族群倒也无碍，他们的厚皮、强悍的肉体，这点雨珠根本伤不了他们分毫。

　　但是深渊生物中，也有类似鼠头人这样的弱小族群。

　　他们的数量庞大，但是他们的肉体力量比梅德兰的普通少年还要虚弱一些。无边大雨倾盆砸下，将他们一片一片的砸倒在地，然后硬生生的将他们砸死当场。

　　这一场大雨对深渊生物的杀伤，远比一场持续半个月的战斗的杀伤力还要可观。

　　无数弱小的深渊生物的尸体同时爆开。

　　血水在雨水中蠕动，又一个巨大的魔法阵轰然成型。

　　血光冲天而起，虚空再次扭曲，新的空间破碎出现，几条若隐若现的身影出现在那破碎的空间扭曲后方。

　　“这……”乔一时间哑口无言。

　　“啧……”乔玄看了看乔，露出了趁火打劫者特有的诡异笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百八十章 天灾（2）免费阅读。https://www.23sk.net 