    慕念一路避开人，隐藏自己，从傅家到后门的距离，只有短短十分钟的距离，可是她硬生生走了半个小时。

    最后因为要绕开巡逻的人，还只能翻墙。

    楮墨原本以为傅家还有其他出口，结果就见慕念从足有一层楼高度的墙上，一跃而下。

    月光将她的影子照得修长，她双脚落地，身体微微前倾，双手稳住身形，满眸坚毅，一时间，楮墨被她飒爽的模样惊到，忘记反应。

    慕念直起身子：“楮墨先生，我们可以走了。”

    楮墨这才回过神来：“是，慕念小姐，请您随我来。”他顿了顿，几分探究地问，“您练过武吗？”

    “我不记得了，七岁之前的事我都不记得。”慕念淡淡回答，“但是我的身手不错，大概是以前在厉家的时候，跟他们学的吧。”

    “原来如此，不愧是大家闺秀。”

    慕念：……

    这跟大家闺秀有什么关系？

    上了车。

    楮墨还是没说发生了什么事，慕念无聊地刷起微博，结果，一条消息跳进她的视线里——远东集团大火。

    【#远东集团发生活火灾#火苗浓烟似灾难片】12月23日晚，远东集团发生严重火灾，现场火势凶猛，并伴有浓烟。记者从消防支队获悉，现场情况还在恶化，扑救还未完成，事故目前造成的伤亡人数不确定，起火原因还在调查中，只知远东集团傅斯年，目前无任何危险，已到安全的地方避灾。

    慕念立刻转过身：“楮墨，我看了新闻，上面说傅爷已经到了安全的地方避灾，你……”

    “慕念小姐，傅总伤得非常严重，而且这事需要保密，因为一旦让任何人知道了，明天远东肯定又会跌停了。”

    “你说什么？”慕念心跳加速，不敢相信地质问，“伤得……很重？”

    “是的。”慕念极其严肃地点头，“我们需要你的帮忙，光是一个晏狄医生，是陪不了傅总24小时的，其他医护我们无法信任。”

    慕念的头嗡嗡作响，她反复在脑海里念叨着一句‘祸害遗千年’，傅斯年这种大祸害，肯定不会有事的。

    一路，车上气氛很凝重。慕念虽然没再追问，但是从楮墨的表情也能猜出一二，傅斯年的伤，恐怕极其严重。

    她本以为车会开到一个比较隐蔽的医院，可完全没想到，七转八绕，竟到了一个极其偏僻的地方。

    这里的路很狭小，还在修路，开了有十来分钟，终于，一座不算大的别墅出现在她眼里。

    在这样寂静而偏僻的地方，居然藏着这么一座小别墅。

    车一停下，晏狄面色凝重地从里面走出来。

    慕念忍不住问：“傅爷怎么样了？”

    “……你进去看了就知道了。”

    “好。”慕念不再多问，只道，“我需要在这里几天？”

    “保守估计一周，之后我们会告诉傅家的人，你与傅爷一同出差，对了，你是否会做饭？”

    慕念点头。

    她会做得食物不多，但是填饱肚子应该没有问题。

    晏狄道：“除了医护工作外，需要你做得事，和保姆差不多，不过，这次你只需要对傅爷一个人负责。”

    保姆？

    傅斯年已经严重到，需要保姆照顾饮居的地步了吗？

