    第1968章提前回来

    啪一声，小星花拍了黄三虎的脑袋一掌，骂道：“闭嘴，不许骂夫人！”

    你想死啊，这是大家伙私下里说的话，哪能当着夫人面说出来？

    小星花骂完黄三虎后，又继续追问顾锦里：“夫人，我们真不能去大厨房营帐帮忙吗？我们不是去添乱，是想去干活，您就让我们去吧。”

    又暗暗推了小平喜一把，示意他快说话。

    小平喜听话的开口了，可他说的是：“炸食是要分给整个卫所亲眷们吃的，咱们不能去偷吃，要是偷吃了，会不够分的。”

    哈哈，顾锦里笑了，揉揉小平喜的脸蛋，道：“还是我们家小平喜懂事儿。”

    小平喜被夸了，仰头朝着顾锦里笑道：“那是顾二姨教的好。”

    顾锦里听得快笑死，这马屁拍得不赖啊。

    小星花气得要命，指着小平喜想骂他，可又怕受罚，不敢骂出口，见顾锦里看过来后，赶忙把手放下，规规矩矩的站着，解释道：“夫人，我们不是要去偷东西吃，是真的想去大厨房帮忙……虽然我们很馋，可我们记得规矩，不会偷东西吃的，只会问婶子们要一点炸食的边角料来吃。”

    顾锦里笑了：“以前脾气那么差，现在也能说出这番话来了，可见是长进了。”

    小星花被说得脸红了，低头看脚一会儿后，又满怀期待的问：“夫人是答应了吗？”

    一定是答应了，都夸她了……嗷嗷嗷，他们能去偷吃炸食了。

    顾锦里摇头：“不能去，大厨房那边架着几口大油锅，太危险了，你们乖乖待着，下午申时就能去排队领炸食吃。”

    一群小家伙听到前半句，是齐齐垮了脸，听到后半句，仿佛重生一般，欢呼出声：“嗷嗷嗷，能吃炸食了，夫人真好，多谢夫人！”

    顾锦里笑了，又嗷嗷嗷，你们是狼吗？

    又睨着他们问：“又觉得我好了？不是在背后骂我，说我是恶婆娘吗？”

    一群小家伙们愣住了，一会儿之后，有人指向小星花，还有人指向远处的闻瑢：“是他俩说的，我们没说！”

    呜呜呜，夫人不要生气，别不给我们炸食吃，我们真的馋了。

    小星花正高兴着，此刻吓哭了，抹着眼泪道：“夫人我错了，我不是骂你，我是……”

    你只是被迁怒的，我想骂的是秦大人，秦大人太凶了，对小女娃一点也不优待，小女娃越娇气，要受的训练就越多，她快累死了。

    那边的闻瑢听罢，犹豫一会儿，走了过来：“夫人，对不起。”

    顾锦里倒是惊讶了一把：“你还会跟人道歉，倒是难得……臭脾气也该改改了，不然没人乐意跟你玩。”

    闻瑢没说话，见顾锦里没生气，道完歉后，又像隐形人一般，退到一群小鬼的身后去。

    顾锦里倒是没说什么，闻瑢能出来认错，脾气已经比前几个月好了许多，而他性情会转变，是因为小砚台。

    因着他一句气话，小砚台是生吃了木薯，差点中毒身亡，闻瑢吓到了，被游喜拎去训练了一段时间，这回被放出来后，是变了许多。

    “瞧你们今天挺闲的，这样吧，去我哪里拿春联，给每家每户发去。”顾锦里牵过小平喜的手，招呼着一群小家伙们，往她住的宅子那边走去。

    路上，遇到几个新亲眷的孩子们，远远看着她，想过来又不敢的。

    黄三虎瞧见了，朝他们挥手道：“土蛋哥、六娃、大叶，快过来，我们要去发春联了！”

    又补了一句：“不用怕，夫人今天不凶，不会砍人的！”

    顾锦里：“……”

    突然就想拔刀砍人了是咋回事？

    还有土蛋是个啥名？

    土蛋、六娃、大叶几个听了后，犹豫一会儿，跑过来了，可只敢远远跟着，想着夫人要是凶起来了，他们仨也能快点跑。

    好在黄三虎没有骗他们，夫人今天是真的不凶，把他们带到宅子外头的大营帐后，让里面的虞嬷嬷把红春联发给他们。

    “每家每户都要送到，一家一副春联，不能多给，要是有谁家敢撒泼闹着多要春联，那就是犯了卫所规矩，要被打的，知道了吗？”顾锦里交代着他们，这写春联的纸也不便宜呢，不能多给。

    “知道了！”小家伙们应着，拿着春联，欢欢喜喜的跑了。

    虞嬷嬷看着一群小家伙们奔跑的背影，是笑道：“夫人让小平喜他们去找新亲眷的孩子玩，果然是对的，这孩子们很快就打成一片了。”

    顾锦里道：“没办法，如今还是战时，不能磨叽，得让新老亲眷们快点熟悉起来，从孩子入手是最快的。”

    说完又笑出声来，原来是有个小家伙摔倒了，坐在地上哇哇哭。

    不知道秦小哥啥时候能回来，她也想生个娃娃来玩！

    虞嬷嬷见她看着那群孩子，脸上有着向往，心里欢喜得不行，说了一句：“夫人以后的孩子一定比他们招人疼、有福气。”

    顾锦里是一点不谦虚，笑哈哈的点头：“那是当然的。”

    这话说的，倒是让虞嬷嬷愣住了……原本以为夫人跟小侯爷成亲一年了，还没怀上，她说孩子的事儿，一定会惹她不高兴，没想到她这么乐呵。

    唉，就是小侯爷在家的时间太少了，要是能在家里多待待，夫人一定很就能怀上。

    然而，让虞嬷嬷跟顾锦里没想到的是，当天半夜，秦三郎竟然带着一半将士回来了。

    动静闹得太大，整个卫所的亲眷都起来了。

    秦三郎生怕亲眷们以为是戎贼打来了，让执旗兵敲锣告知大家真相。

    铛铛铛！

    “诸位亲眷们莫慌，我们不是回来带你们逃命的，戎贼没打来，是毒虫沟那边战事平稳，姜大将军下令，让有亲眷的将士回来卫所过年，是好事儿！”

    一连喊了几嗓子，亲眷们才安稳下来。

    “洪刀，让将士们用诱虫药，用完药再回营帐。卫所女眷多，加强巡逻，别出事儿。”秦三郎交代一句后，策马回了宅子。

    远远的就看见宅子门前站着人，看身形，是小鱼。

    顾锦里也看见他了，朝他挥着火把，喊道：“秦小哥，相公！”

    他说过，自己喊他秦小哥的时候会让他觉得很亲切，这是喊了几年的称呼，有着情分。

    而喊他相公的时候，会让他很欢喜，因为这是他一直想要的名分。

    顾锦里记得，是一次喊了两个称呼，让秦三郎很是高兴。

    “小鱼，我回来了！”秦三郎很快就下了马，朝顾锦里这边疾步而来，见她要扑过来，忙道：“别扑，我身上脏，等我把战甲脱了再扑。”

    (本章完)

