    绝望！

    嬴驷再一次被击飞时，城头上的一众人，全都面如死灰，嬴驷说的没错，他是帝国的王，是这片大陆的最强者！

    可正因为如此，他们才如此的绝望，最强者在这些人面前，都不堪一击，更别说他们。

    嬴驷落在地上，沉寂了下去，城头上的人，已经无力，他们希望这一次嬴驷不会再爬起来，因为爬起来，也无济于事！

    哪怕他们奋力去反抗，也无济于事，结局已经注定，眼前的一百人，足以横扫整片大陆。

    可就在这时，嬴驷的身体微微一动，而后他再一次挣扎着想要爬起来，剧痛如潮水一般，从全身各处袭来，涌入他的识海。

    但他却仿佛忘记了一切，他握着剑，挣扎的准备爬起来，城头上的所有人都揪着心，他们想要去搀扶嬴驷一把，可他们却双腿发软，根本动弹不得，这是恐惧！

    他握着剑，挪动着身子，终于坐了起来，所有人都看到，他的身体在微微的颤动，仿佛风一吹就会倒下。

    这一刻，他们再不希望嬴驷倒下，他们在心中给嬴驷鼓劲，嬴驷就是他们仅存的一线希望，也是他们鼓起勇气去战斗的动力！

    可眼看着嬴驷就要站起来，只听“砰”的一声。

    执法司主隔空一拳落在了嬴驷身上，他重重的砸在了城墙上，又坠落在地，城头上所有人的心，在这一刻陷入了死寂，怒火与绝望，夹杂着眼泪，从眼眶中溢出。

    执法司主走到嬴驷面前，说道：“那个叫做千夜的人，一定对你很重要吧？”

    嬴驷没有死，执法司主用的力量极有分寸，只要他不想让嬴驷死，嬴驷就一定不会死在他的手里，而他要捏死嬴驷，也仅仅是一念之间。

    嬴驷的身体，已经完全崩溃，连动一下手指头的力气都没有，他只是怒视着执法司主，若是眼神能杀人，执法司主恐怖已经死了一万回了！

    “你们今日所有的祸患，皆是因千夜而起，若不是没有他，我们不会来到这个世界，若不是没有他，我们也找不到这里！”

    执法司主了吭声道，“可你们如此在意他，他却躲在暗处，当着缩头乌龟，根本不在意你们的死活！”

    “不……可……能！！！”

    嬴驷咬着牙，一字一句的说了出来。

    从始至终，他都没有怀疑过易阡陌，他身边的任何人都有可能因为某种原因背叛自己，但他不相信易阡陌会这么做！

    哪怕全世界都不相信易阡陌，他依然相信，那是一个可以为自己身边的人，拼了性命的少年！

    就像现在他，如此的拼命，也仅仅只是因为，他是这片土地的王，这里的所有人，都是他的子民，除非他死了，否则他会战斗到底！

    想要伤害他们，除非从他的尸体上踏过去！

    以前的嬴驷，绝对不会这么做，但自从认识的那个少年，看着他毅然决然的为了这个世界去拼命之后，嬴驷会了，这就是他在少年身上学到的东西！

    可这三个字，却激怒了执法司主，他抬起脚踩在了嬴驷的脸上：“那你到是告诉我，他在哪里！！！”

    嬴驷的脑袋，被踩的深陷进了土里，这一刻他再也没有丝毫君王的风范，有的只是释然，他对这个世界，对自己的子民，已经尽力了。

    “你……输了！”嬴驷说道，“我……碰到你了。”

    执法司主脸色一变，这才意识到自己犯了一个错误：“输了又怎么样，你觉得你碰到了我又能怎么样？你们终究只是一群蝼蚁，一群我一脚便可以踩死的蝼蚁！”

    他一怒之下，直接将嬴驷踹飞了出去，除了城头上的人之外，在场的道盟修士没有一丝的怜悯。

    在他们看来，这只是一群蝼蚁，全杀了也不会皱一皱眉头，唯一不美的是，执法司主竟然上了这个蝼蚁的当。

    但即便碰到了又能如何？他们还是要死，这结局是不会改变的。

    就当嬴驷要撞击到城墙上时，一道身影闪过，将嬴驷挡住，但她的力量太小了，嬴驷直接撞在了她身上，而后连带着她，撞在了城墙上。

    两人同时坠落在地上，她缓缓的爬起来，走到嬴驷身边，给他喂了一颗丹药，苦着说道：“嬴驷哥哥，你不能死，你不能死……呜呜呜……”

    战场上传来了女孩的哭声，众人一看，发现此人正是北极峰的新任峰主，易家的小公主易鸿菲。

    嬴驷睁开眼睛看着她，咳嗽了几下，担忧道：“你……为什么……要来！”

    “要……要死一起死！”

    易鸿菲坚定的说道，“我已经伤过我哥一次心了，我不能再伤你的心，如果要死，让我陪你一起死吧！”

    “吾等愿陪陛下一起战死！”

    就在这时，数十道遁光落下，青衣等人终于落了下来，她们听到了易鸿菲的哭声，连她这个小妮子都敢面对这一切，他们为什么不敢？

    “老朽已经活够了，但我不相信我的孙儿会当缩头乌龟，你可以灭了我们，但绝不可能叫吾等屈服！”

    随着青衣等人的落下，又是数百道身影落了下来，正是易家老爷子易大年。

    在他身边站着他的是他的两个儿子，易天宇和易天阳，还有易家一众的族人。

    “老爷子，你！！！”

    嬴驷满脸愧疚，因为他觉得自己对不起易阡陌，没能够守护者他的家族。

    “陛下不必如此。”易大年说道，“您不是说，嬴氏愿以易氏结为永世盟友吗？既是盟友，又是与国同休，我易氏自然要站出来，死我们是不怕的，就怕死的窝囊了。”

    嬴驷怔怔的看着他们，脸上露出了笑容，他终于明白，为什么易阡陌拼尽全力也要去守护这些人。

    可远处的执法司主，脸色却无比难看，他原本是想要借助嬴驷的屈服，来让这些土著彻底绝望。

    可他没想到，自己的行为，不但没有让对方屈服，反而是唤醒了对方，在绝对力量之下的反抗之心！

    “一群该死的蝼蚁！！！”

    执法司主有些恼火，“你们说千夜不会做缩头乌龟，那你告诉我，他在哪呢？”

    “我在这里！！！”

    苍穹之巅，一个声音传来。

