    这座以密钥之门打开的宫殿里，已经重新欢快了起来，歌声也飘荡过来，有人邀请陈静姝跳舞，任小粟便中断了与她的聊天。

    陈程也被一位温斯顿家族的姑娘邀请走了，唯独安安拒绝了所有的邀请，依然在任小粟身边。

    梅戈被一堆人围着询问战斗过程，甚至还有人询问杀人到底是什么感觉，眼瞅着这些温斯顿家族的年轻人似乎连正经战斗都没经历过。

    任小粟暗自摇头，他觉得这些人很难帮到他什么。

    而且，他打心底里就不喜欢与这种贵族交往。

    相比之下，这里跟中土的财团很像，而任小粟则更喜欢西北的氛围。

    安安在一旁看到他的表情，突然问道：“你瞧不起他们？”

    “谈不上瞧不起，纯粹是道不同不相为谋罢了，我觉得你们跟他们搅在一起，也是个错误的决定，”任小粟说道。

    安安说道：“姨妈也只是试探一下你的态度而已，我留在这里就是跟你说一声，等会儿顺着那些纨绔子弟的安排，然后你就明白我们为何要和他们搅在一起了，我们也没想过他们能出什么力。”

    任小粟愣了一下，这倒是让他有点意外，难道赏金猎人们还有其他目的？

    这时候，梅戈突然对任小粟招手：“任小粟！”

    任小粟走了过去，福布斯.温斯顿笑着看向他问道：“这位是？”

    梅戈说道：“奥，我给大家介绍一下，这位是我的亲随。”

    原本梅戈是想强行拉着任小粟一起尬聊的，毕竟大家一起来的，凭啥他梅戈一个人独自承受这一切……

    结果，福布斯.温斯顿听说任小粟是亲随后，便礼貌的笑着说道：“偏殿里有给亲随、仆从们准备的精致食物，任小粟先生可以去那边用餐，然后等待梅戈巫师。”

    任小粟挑挑眉毛，没想到巫师家族这阶级观念还挺森严的，一听他是亲随，便连跟他客套的兴趣都没了。

    这种纨绔子弟竟然还口口声声说要推行改革，等他们上位之后，贵族依然还是贵族，世界也不会有任何改变。

    任小粟觉得，当初罗素身旁应该也围着这种人吧。

    一场改革之中，并非所有人都背负着真诚的信仰与责任，这才是世界的常态啊。

    梅戈听到这里有点生气，想要直接拉着任小粟离开，可任小粟却退后一步笑着说道：“那我就去旁边吃点东西，梅戈大人，我在偏殿等你。”

    说完，便有仆从带着任小粟去了偏殿。

    梅戈原本很愤怒的，可他看到任小粟临走前对自己眨眨眼睛，便重新换上了笑脸，继续敷衍那些温斯顿家族的纨绔子弟们。

    任小粟来到偏殿处，让他意外的是这边也异常热闹，各个巫师的仆从、亲随们在此欢聚一堂，虽然大家都没喝酒，但一个个却也在跳舞、聊天……

    相比隔壁的正殿，这边的人显得要更加放松一些，大家也都没有端着的姿态。

    不过，任小粟并没有加入其中，而是静静的靠墙而立，等待着这场宴会结束。他闭着眼睛，想要尽量听清正殿那边的动静，以免有人忽然对梅戈出手。

    一名中年人缓缓走到任小粟身边站着，任小粟睁眼打量了对方一眼，却丝毫没有跟对方打交道的意思。

    “你和任禾是什么关系，”中年人笑着问道。

    任小粟骤然盯住面前这中年人：“你问的问题，我也很想知道答案。”

    这时候任小粟才意识到，其实今晚陈程带自己过来，并不是要为自己引荐温斯顿家的年轻巫师们，而是要带自己见这位中年人！

    而赏金猎人之所以愿意跟温斯顿家族的这些年轻人混在一起，则是为了给自己增加一层保护色而已。

    任小粟不得不承认这群人胆子确实够大的，难怪在巫师组织围剿之下还能活蹦乱跳的。

    那中年人说道：“自我介绍一下，张皓云，一个小人物。”

    “陈静姝没法跟我谈的事情，让你来跟我谈，说明你在赏金猎人组织里并不是什么小人物，”任小粟平静说道：“说吧，今晚想聊什么。”

    “不要多虑，”张皓云笑着说道：“我并没有打算利用你做什么，只是非常想了解你知道多少关于任禾的信息。”

    “你们把我喊来，那为了表示诚意，你是不是应该先说说你知道的，”任小粟笑眯眯的说道。

    “任禾，圣堂刺客组织的创始人，一开始是为了对抗CIA、极端组织而创立，后来他与CIA达成和解，这个组织便转入地下开始接触巫师组织的领袖，罗素，”张皓云说道：“中土人，有一个儿子，也是中土骑士组织的创始人，青禾集团的创始人。”

    张皓云看着任小粟认真说道：“他是我们整个组织的信仰起源，能与你说这么多，已经有足够的诚意了。”

    任小粟诧异了一下，他原本以为巫师国度这边的组织也会叫做骑士，却没想到竟然换了个名字。

    而且CIA什么的，他倒还是第一次听说。

    不过，圣堂与骑士这两个组织，似乎职能上就有所不同，骑士们是为了挑战极限的梦想与信仰，圣堂却是真正为了杀戮而诞生。

    似乎是因为任小粟首先问出“任禾”这个名字，所以双方现在有了这么一个相互信任的基础。

    因为陈静姝也不太了解与任禾有关的事情，所以他们便喊来张皓云与任小粟沟通。

    任小粟看着张皓云说道：“其实我能给你共享的消息并不多，我对任禾知道的很少。”

    张皓云皱起眉头：“那你能带给我什么信息呢？”

    任小粟想了想说道：“我能告诉你的是，中土的青禾集团还在，骑士组织也还在，我和他们算是朋友。”

    “你为何突然孤身一人来到巫师国度？”张皓云问道。

    任小粟沉默片刻说道：“大概是命运让我来弄清自己的身世，麻烦回答我一个问题，任禾的儿子到底怎么了，他为什么要夺走黑色真视之眼去救人？”

    张皓云回答道：“这个问题，只有罗素的后人可以回答。”

    突然之间，宫殿在任小粟脑海中说道：“找到罗素后人的线索，任务完成进度：3/4。”

