    妤妤宝贝，这次你回来，我绝对不会再把你弄丢！

    冷霜是故意撞车，因为有所防范，所以她只让自己的额头撞到玻璃上受伤，其余地方根本就没有受伤。

    因此，很快急症室的灯就熄灭了，随即医生带着打下手的护士们走了出来。

    墨璟琛见状，急忙的冲上去，问道：“怎么样，她怎么样了？”

    医生摘下口罩，回答道：“我们已经给病人做过详细的身体检查，只有额头一处受伤，其他地方没什么大碍。只不过额头上的伤比较严重，我们已经上药，要注意这段时间不能沾水，更加不能让伤口感染。这伤口有些深，如果处理不好，可能会留下疤痕！”

    墨璟琛听着医生的话，心里可心疼坏了。

    以前他家妤妤最怕疼了，这下子撞到头还指不定疼成什么样子。

    还有他家妤妤那么好看，可千万不能留下疤痕。

    不过就算是留下疤，也是他心中最美，他最爱的宝贝！

    “你们先把她推到病房，要用最好的药。伤口也给我盯好了，不准感染，不准留疤！”墨璟琛声色冷沉的命令道。

    医生为难的蹙眉，碍于墨璟琛射过来的锐利眸光，医生不得不硬着头皮说：“墨二少您放心，我们一定竭尽所能照看好病人！”

    随后医生叫护士赶集把人送去病房。

    墨璟琛原本是想要立即跟着去，忽然像是想到什么，就走到一边，打了一个电话。

    “大哥，你帮我弄点最好的祛疤的药膏！”

    此刻，墨夜笙正在赶回家的路上，急忙回去看看那撞车的小女人如何了。

    接到墨璟琛的电话，墨夜笙还有些以为。

    “要祛疤药膏来干什么？”墨夜笙问道。

    他可不认为像他弟弟这种性格的人会在乎自己身上留疤。

    估计八成是给什么女人用!

    听到墨夜笙这么一问，墨璟琛脸上迅速的爬过一抹红晕。

    声色很不自然的回道：“她，她回来了！”

    她？

    墨夜笙困惑的蹙眉。

    随即想到能引起这小子如此反常的人，也只有一个。

    “你是说黎妤？”墨夜笙眉心紧蹙，眼底隐着沉重。

    黎妤已经死了八年，怎么可能还会回来？

    这其中背后有什么隐情吗？

    “嗯，上次绑架事件，我就见过她，后来她跳海了，我还以为她出事了，找了那么久，结果今天可让我遇上。可她撞车了，昏迷不醒，我送她来医院救治，索性只是受了点小伤。不过额头上的上可能会留疤。大哥，我可记得你一直喜欢收集世界各的祛疤药，给顾新妃用。你分点给我！”

    莫染妃总是爱受伤，有一次给墨夜笙抱怨，说不想自己身上留下任何疤痕，那样会很丑的。

    随口的一句话，这男人便放在了心上，无论去哪儿出差，都会把当地最好的祛疤药膏买回来，囤着。

    无论是莫染妃还是顾新妃，都不知道他有个柜子，里面全是装满了世界各地的祛疤药膏。

    “嗯，稍后我让人给你送点过去！”对于这个弟弟，墨夜笙从来都是很宠爱，断然是没有拒绝他。

    