    酆都城前。

    五大修罗王皆是巨大无比。

    一个个都高达数千里之巨，而罗睺更是高达万里，浑身迸发着可怕至极的气息。

    空间产生可怕的波纹，犹如汹涌的大海一样。

    但是此时。

    他们却遭受幽冥天地的可怕排斥，竟然让他们难以动弹半分。

    似乎稍微动弹一下，便会让躯体爆炸般，让他们无比的难受，心中同时大怒不已。

    恐惧是不是会恐惧的。

    “嗷——”

    罗睺立即咆哮一声，欲要挣脱幽冥天地的排斥与束缚，想在幽冥天地中自由行走。

    在他看来。

    修罗族乃是上天眷恋的种族，天地宇宙之间第一神族，岂能让一个小小的天地排斥与束缚了？

    这不是找死吗？

    在他咆哮之后，不仅想要挣脱束缚，还想要撕裂天地。这天地太可恶了……

    而多罗、三黑和伏海三大修罗王亦如此。

    一个个愤怒咆哮起来。

    酆都城前的天地，立即震荡起来，空间产生无比可怕的波动……

    他们的出现，立即引起了阴兵的注意，就连白帝城都从城里掠出来，警惕地看着五大修罗王。

    哼！

    敢在酆都城闹事，简直不知道“死”字怎么写！

    不过，在白帝城正要出手时，便看到前面的封青岩，愣了一下就立即停手。

    “拜见府主。”

    白帝城与众阴兵、鬼将行礼。

    封青岩点点头，便挥了一下手，众阴兵鬼将立即退去，白帝城倒是没有离开，反而走近诧异道：“府主，此异族……”

    “此乃修罗族，有神之威，却无神之德。”

    封青岩道。

    他一直看着五大修罗，看看他们能够支撑多久，或者幽冥天地是否有漏洞。幽冥天地排斥修罗族，在他的意料之中。毕竟，修罗族既不属于阳间，亦不属于阴间……

    “修罗族？”

    白帝城好奇打量，感受到五大修罗身上，似乎散发着不属于幽冥天地的气息，便疑惑道：“府主，似乎此族并不属于我幽冥，他们是来自阳间？”

    “不是。乃是来自修罗界，既不属于阳间，亦不属于阴间。”

    封青岩道。

    “……”

    白帝城微微诧异，天地不是只分阳间与阴间吗？

    什么时候多了一个修罗界？

    为何之前没听说过？

    “修罗界，乃是轮回六道之一。”

    封青岩道。

    “原来如此……”

    白帝城明白过来，便没有继续追问。

    而在此时。

    四大修罗王愤怒出手，不断去撕裂酆都城前的天地，可惜他们无法撕裂。任他们战力通天，在幽冥天地都无法使出来，似乎被幽冥天地逼了回去。

    这让他们怒火冲天。

    多罗九个头颅，九千只眼睛，皆迸发出可怕的光芒。

    若是在平时，天地绝对会被摧毁，世界犹如末日一样，可惜是来到了封青岩专门加固的幽冥天地。此刻，只见一条条粗大无比的幽冥法则垂落，将四周的空间不断加固，并封锁他们的法力……

    这让五大修罗王，隐约感受到浑身都束缚着无数的锁链，不仅死死地将他们勒住。

    还要将他们移出幽冥天地。

    无法他们再挣脱，怎么咆哮，都无法挣脱幽冥天地的封锁。

    不过，若是在曾经的冥天，他们倒是能够发挥出大帝的威力，虽然曾经的冥天，同样会排斥外来生灵。

    但是。

    不会像现在这般可怕。

    这主要是因为，封青岩掌控了幽冥后，担忧阳间的强者贸然来袭，于是专门设置了相关的法则。

    现在看来效果还算不错，毕竟连大帝级别的都死死束缚住了。

    封青岩让他们挣扎一阵后，便道：

    “退。”

    随之封锁在五大修罗王身上的法则锁链，就犹如潮水般迅速退去。

    五大修罗王终于恢复了过来。

    不过封青岩立即定住他们，让他们先冷静一下。

    片刻后，五大修罗冷静下来，但是他们还是感受到幽冥天地对他们的排斥，只是没有之前那么强烈了。

    “躯体太大了，变小些。”

    封青岩淡淡道。

    此刻，酆都城前引来不少鬼民的围观，毕竟如此巨大的生灵，他们还是十分少见。

    而且绝大部分的生灵，都没有机会看到。

    在冥天。

    有如此巨大之躯的生灵，绝对是帝境的存在，如何有机会看到？若是看到了，基本都已经死了。

    四大修罗王不仅巨大，长相还怪异无比，竟然有好几个头，数百只手，几千只眼睛……

    这让酆都城的鬼民大开眼睛，还对他们指指点点。

    “啧啧，这是什么种族？怎么长得如此怪异？”

    “何止是怪异，还特别的丑！”

    “你们快看，他居然长着九千只眼睛，密密麻麻的一大片，好恶心啊。”

    “的确恶心，感觉鸡皮疙瘩都起了。”

    “咦~看着就难受，有些受不了。”

    “不要看那四个，要看那个女子，啧啧，那个女子长得太美丽了，浑身散发着说不出的风情，我感觉我要恋爱了……”

    “这女子……”

    围观的鬼民越来越多，大多数鬼民都被密密麻麻的眼睛恶心了。

    不过当他们看到神罗女王时，就立即被深深吸引住了，目光根本无法再移开。

    一个个眼里都充满了欲望。

    而鬼民的围观，让四大修罗王大怒不已，就立即出手朝他们杀去。他们乃是修罗界堂堂的修罗王，岂是这些低级的种族能够指指点点？

    但是此刻。

    他们的法力却被封青岩封锁了，根本无法再使出任何法力。

    这让他们十分不满。

    创世主怎么能如此对待他们？

    不过在四大修罗王不满时，神罗女王倒是好奇打量四周，和仔细感受天地的气息。

    这是与修罗界完全不同的天地！

    十分奇怪！

    她隐隐发现，似乎主上不仅创造了他们，还创造了其他种族。而且，其他种族很可能还在修罗族之前……

    这让她有些接受不了。

    在她心里。

    修罗族乃是主上唯一眷恋的种族，主上唯一钟爱的种族，乃是高高在上的种族……

    但是现在。

    似乎并不是这样。

    这些长相古怪的种族，一定是主上创造出来的奴仆，并没有得到主上的眷恋……

    我修罗族，依旧是主上唯一眷恋的种族！

    她如此安慰着自己。

    不过说起来。

    修罗族乃是封青岩唯一创造出来的种族，他的确对修罗族有着特殊的感情。

    说是犹如对待自己的孩子一样。

    倒是过了。

    他们在封青岩的示意下，皆将躯体变得与封青岩大小，三头六臂亦不见了。

    犹如正常人一样。

    但是。

    神罗女王的风情却不变，依旧美丽得动人心魄，让无数男鬼着迷……

    一个个犹如坠入爱河一样。

    这终于让神罗女王得到了一些安慰……

    此刻他们跟着封青岩的脚步，走进了酆都城，一路上好奇四望，感受与修罗界不同的风情。

    这让他们大开眼界。

    不久后。

    他们便走过九幽之河，来到阎罗殿前。

    “从此，汝等便是地府的护法部将，职责乃是守护地府，不得有误！”

    封青岩冷声道。

    随之在他们的眉头处，打下了一道印记。

    “遵主上之命。”

    在护法印记打下后，五大修罗王皆恭敬跪拜下来。不过，他们并没有尊封青岩为府主，乃是尊为主上……

    “从此汝等便是五部护法，一为多罗部，二为三黑部，三为伏海部，四为罗睺部，五为神罗部。”封青岩沉吟一下再道，“汝等皆可组建自己的部众……”

    “诺。”

    五大修罗王道。

    “汝等可自由行走幽冥，但是不可乱闯，可是明白？”

    封青岩道。

    “明白。”

    五大修罗王说完，便相视一眼就离开了。

    此刻他们没有资格前往还魂崖，亦没有资格进入其他阎罗殿，而且军团和城隍府亦不能够随意进入。

    除非得到同意。

    于是他们来到了酆都城，对酆都城的一切好奇不已。

    酆都城对于他们来说，无比繁华，不知道比修罗界的城池繁华多少倍。

    在他们之前的认知中。

    城池根本不可能如此繁华。

    他们走在酆都城中，顿时感觉自己的宫殿，犹如乡下的小土屋一样……

    不过，罗睺对此倒是没有太过在意，他在意，这一界，到底有多少人强过他？

    他看了看酆都城后，便走出酆都城，来到天宇中，大喝道：“吾乃罗睺，修罗界之王，谁敢与我一战？！”

    声音在酆都城中响起。

    不过，没有如同暴雷一样，主要是因为酆都城不一样，能够隔绝力量穿透。

    但是。

    在酆都城外便不一样了。

    天地都剧烈震荡起来，产生无比可怕的声波海。

    不过并没有太多理会罗睺，只是看了看便不再管了，在幽冥的大帝，特别是在职的大帝。

    大家都有事忙，谁会闲得去与罗睺一战？

    而且还如同看猴子般。

    这是哪来的逗逼？

    罗睺见到没有人前来迎战，倒是愣了一下，便大笑起来：“哈哈，除了主上之外，果然是我罗睺最强！我罗睺，才是修罗之王，尔等颤抖吧，臣服吧……”

    “……”

    “……”

    酆都城内外，不少大帝级别的阴神，都犹如看白痴般看着罗睺。

    这时就连一些圣境的阴神，都愕然无比，怀疑罗睺是不是脑子有问题……

    “我多罗，才是修罗之王！”

    幽冥天地的大帝还没有出来，倒是多罗先不服了。

    他们五大修罗王，为了争夺修罗之王的名号，已经打了很久，但是一直没有分出胜负。

    “我伏海才是！”

    “三黑方是修罗界永恒之王！”

    于是，除了神罗外，另外三大修罗王都从酆都城掠出来，欲要与罗睺战在一起了。

    这时倒是神罗女王，完全被酆都城里的漂亮服饰，以及神奇的脂肪等东西吸引了。

    没空去争夺修罗界之王。

    而且在她身后，跟着一大群色鬼，疯狂地为她买单……

    “请问女郎芳名？”

    “请女郎家在何方，家中有何尊长？”

    “请问女郎芳龄？”

    “女郎，此脂粉十分适合你……”

    神罗女王一边走一边扭着腰姿，浑身散发着难以言喻的魅力。

    似乎风情散塞满酆都城……

    无数男鬼为之疯狂。

    即使城中的鬼差、阴兵，都受到极大的影响，一个个瞪着眼睛看着神罗。

    目光变得无比贪婪。

    这让白帝城诧异无比，想不到此女子如此恐怖，刚刚就连他都差点被迷惑了。

    而在此时。

    四大修罗王在酆都城打起来了。

    这吸引了不少大帝和圣境的目光，惊叹之时，心里同样有些诧异起来。

    因为他们的攻击手段，十分怪异……

    若是之前不知道，出手时，很有可能会吃亏，一不小心就着道了。

    当然，修罗王亦是如此……

    毕竟双方都不熟悉。

    而修罗王，有封青岩赐下的地府护法印记，已经得到了幽冥天地的认同。

    不再排斥。

    现在可以尽情地施展法力。

    “这是什么种族？为何之前，一点都没有听说过？”有大帝低声议论起来，紧皱着眉头在观战。

    “他们的法力，很怪异……”

    “那个长着九只头的生灵，要九千只眼睛干什么？眼睛越多，便会越多？”

    “这眼睛根本就是多余！”

    “咦，那三头六臂的吐的火焰，不简单啊。”

    “那个巨人，托着的是太阳和月亮？我倒是听说，阳间有太阳……”

    在不少大帝和圣境暗中观战时，白帝城便来到他们面前。

    毕竟是城主，岂能不管？

    可是，面对四大修罗，他同样感受到压力。

    若是对付其中两名，他倒是有把握，但是面对四大修罗王，基本只有被虐的份了。

    不过白帝城暂时没有管，反而在认真观战……

    可是。

    在四大修罗王打得剧烈时。

    一只大手从天空压下来，一下子将他们全部压倒，一个个动弹不得。

    这让四大修罗王愤怒无比。

    一个个在咆哮、怒吼，浑身迸发着可怕的杀气，欲要撕裂巨手……

    可是巨手再次一压，直接将他们压入大地了。

    这下终于安静下来。

    “谢过五官圣王。”

    白帝城微微一礼，便来到四大修罗王身前，道：“酆都城前不可打架斗殴，下次再犯便要吃牢饭了。”

    “刚刚是何人？”

    罗睺有些惊心道。

    刚开始，他以为是主上出手了，在他心里，也只有主上才有如此恐怖的力量。

    但是。

    但巨手压下时，才猛然发现，竟然不是主上……

    这让他有些不敢相信。

    幽冥天地竟然有如此恐怖的存在？

    一只手，便将他们四大修罗王压得无法动弹？这，到底是什么境界的存在？

    “五官圣王。”

    白帝城道。

    “五官圣王？”罗睺紧皱着眉头，问：“这个天地间，有多少个像五官圣王的人？”

    “不下于十位。”

    白帝城道。

    毕竟有十大阎罗殿……

    ……

    ……

