    美院的学生，不乏欧阳庭的粉丝的。

    一如简纯这样的小姑娘，很是不少。

    她们关注着欧阳庭的一举一动，每天都翘首以盼，希望欧阳庭更新状态，哪怕发个图，说一句话都行。

    现在好了，最近无缘无故的奇怪的图倒是发了，而这张图让熟悉这个地方的粉丝炸了。

    “这是我们学校的路啊！我们学校啊！发生了什么，哥哥来过了吗？我错过了什么？”

    “哥哥竟然来我们学校了，四舍五入，我跟哥哥在一个屋檐下啊！”

    ”楼上真会舍，哥哥可能只是借了别人的图，不一定去过你们学校。别美了。”

    “不，哥哥去过，肯定去过。而且这条路旁边就是女生宿舍，我早上下楼的时候，看到一辆车，很可能是哥哥的车。”

    “女生宿舍楼下，车多的去了。你怎么保证是今天哥哥来的？”

    “抱歉，还是没有瞒住。实话实说吧，我是美院的学生，同时也是哥哥的女朋友。"

    “谁给你脸？我这个欧阳太太还没说话呢。好吧，我是欧阳太太，你们不用想了。欧阳庭是我丈夫。”

    “呸，这些女人真不要脸。”

    简纯的话，有些生气，突然把邵悦星给吓了一跳。

    她正在看书，抬眸看过去，简纯那气愤的样子，也不知道谁惹了她。

    不过邵悦星没说，也似乎不太感兴趣，简纯却好像非要拉着她说话。

    “星星，你来看看，这张照片，是不是我们楼下的地方？”

    简纯把手机递过去，给她看照片。

    邵悦星仔细看了眼，点头，“是的。怎么了？”

    “是吧？我也觉得是，这是欧阳庭今天上午发的照片，什么都没说，但是，都在猜测呢。问题是，欧阳庭其实最近没有来过我们学校做什么工作，或者有取景拍戏吧？这些人在下面不要脸的说哥哥是来看她们的，真是服了。做梦也不知道现实点。要是欧阳庭真来了，即便是他变脸，都会被认出来的。”

    邵悦星不知道怎么的想了什么，轻笑了下。

    简纯疑惑的瞪眼，“星星，这是很严肃的事情，你笑什么？”

    邵悦星摇头，想到欧阳庭早上也不过是戴了个帽子而已。

    不过也是因为没有太多人看到，若是真的太多人看到，可能真的瞒不住的。

    只是没想到竟然这么大胆，就拍了学校的照片。

    毕竟他早上了离开的时候，车子有些引起了一些人的注意力，不知道那些人是否猜得到。

    “我只是觉得，变了脸不一定会认出来的。”

    “不不不，我们哥哥气质与众不同，就算是一张脸不同，但是他的气质我们不会认错。”

    邵悦星思考了下，兵不明白，欧阳庭要是换了脸，会是什么样子。

    不过应该挺好笑的。

    简纯还在研究，欧阳庭这张照片的意义，邵悦星真的不明白，这样的追星族，对稍微一点风吹草动，都要找出抓死马迹来解读一下，而她们的解读，也许是对的，也许是不对的。

    但是这有什么意义呢？

    只不过是窥人心里和隐私，对正常人来说其实并不好。

    不过明星大概习惯如此，作为公众人物，也只能接受。

    即便他们内心可能也排斥。

    简纯还在忙活着，邵悦星已经起身，出了宿舍，去了画室。

    下午，邵悦星带着刚完成的哥哥和嫂子的画像出了学校去处理，送人礼物，不能只送这么一张画，还要裱起来，做的漂亮才更完美。

    她正好也有事儿去彭师兄的画廊，就直接让关月开车送她过去了。

    到了画廊，彭师兄早就等着她了，把人迎到自己办公室，然后找师傅去帮忙把画给裱起来。

    在彭师兄的办公室，邵悦星一向都是得到最贴心的待遇的。

    果汁，点心，舒服的音乐，书籍……

    彭师兄本就是宠爱这个有才华的小师妹，她的画作在他的花廊很是受欢迎，更不用说现在，他知道了小师妹的的家世背景。

    “不用着急，师傅现在就动手，你可以在我这里休息一会儿。”

    邵悦星笑着点头，喝着果汁，看着师兄高兴的样子，她似乎也受感染。

    “师兄心情很好？”

    彭师兄点头，“是啊，最近客户不少，声音也不错。而且，还有别的事业发展。这些都是托小师妹的福呢。”

    邵悦星不明白，“跟我有关系吗？”

    “嗯，在你哥哥的婚宴上，认识了不少大人物。所以我也有幸沾了了些光。所以这都是小师妹的功劳。”

    邵悦星想了会儿，似乎才明白师兄的意思。

    她笑了笑摇头，“这不是我的功劳。师兄是有本事的人，他们看中的是师兄的能力。”

    彭师兄笑笑，很高兴被小师妹这么夸奖，诚然他是有能力的，但是要是打破圈层，也许是他努力一辈子都不能成功的。

    但是在小师妹这里，有这样的机会，所以这确实是人脉和关系的功劳。

    而这个人脉关系的重点一个，就是小师妹。

    不过，互相感谢都不是重点，彭师兄自然会对邵悦星更好的，虽然她可能不一定需要自己的帮忙，但是他也一定会尽自己最大的努力给小师妹做各种事情的。

    这些不用说，等她做出来就可以了。

    邵悦星吃着点心，还上了下微博去看看。

    欧阳庭的告白之后，她还是第一次升起好奇心，却看了看他的微博。

    那张学校的照片下面，评论已经好几万了，她点开看看，竟然好多人都已经在说，欧阳庭的恋情，就在美院的学生中。

    之前他们就因为恋情的猜测，上了热搜，而现在，又是一张奇怪的照片，肯定跟恋情有关，而这一步，是指明了对象是在美院。

    而照片确定了是美院一女生宿舍旁边的楼下，那么这个女孩子就隐藏在这栋楼里。

    有美院的学生就找到了欧阳庭拍摄的角度，重新拍摄了一张，一模一样的照片，最后确定了是这里。

    欧阳庭恋人，美院女生，又上了热搜。

    邵悦星看的时候，已经热度沸腾了。

