    “哼！”

    冯世宏闷哼，身体血流不止，他已经感受到生命的流逝。

    眼前视线渐渐模糊。

    结束了！

    夏波，终有一天，我会以千万倍奉还！

    ......

    擂台消失，夏波出现在房间内他，他的神极其阴沉，杀意就想死乌云一般，布满脸庞。

    渐渐地，杀意消散，他又恢复到冰冷的神色。

    直播间的人现在还处在刚刚的震剧之中，他们刚刚见识了一场虐杀表演，剃人棍、千刀万剐。

    哪怕是现在直播间恢复，刚刚的画面依旧在他们脑海中留下了深刻的印象。

    这个男人，宛如地狱中走出来的恶魔一般，彻底在所有人心中留下了一个漆黑、诡异的恶魔形象。

    排位赛结束之后，夏波眼中的杀意并没有消失，他现在只想着如何才能在现实世界找到对方，将其虐杀。

    而后的排位中，夏波依旧延续此前的风格，继续一刀一个，七场排位赛很快就结束。

    完成的速度非常快，令人咂舌。

    夏波虽然下拨了，但是此前虐杀冯世宏的视频却被夏波保存在了，挂在了自己的战斗视频中。

    这也是他唯一一个生成的视频，似乎是在警示，又是在铭记。

    “这就是夏波大佬施展技巧后的实力吗？这么可怕！”

    “有没有大佬计算一下，夏波大佬的敏捷值达到了多少。”

    “目前推测，应该有五十点！”

    “如果猜的不错，这应该是一个加速技巧，消耗精神力的，短时间内爆发，搭配上夏波大佬的洞察力，基本上无敌了。”

    “冯世宏死有余辜。”

    “话说回来，冯世宏没有自杀，还是挺硬气的。”

    “你猜他为什么不自杀？夏波大佬的人气有多高你又不是不知道，我推断，冯世宏这是又蹭了一波人气。”

    “真相了，刚刚查看了一下冯世宏的人气波动，至少增加了一个亿的人气值，将第三远远的甩在了身后，这买卖不亏啊。”

    ......

    这边，夏波完成了排位任务之后，便传送出来，目光带着一丝冷意看着天色渐晚的苍茫雪原。

    “可惜没什么办法在现实中找到其他人类，否则，等级排行榜第二的位置将要易主了。”

    回到车内之后，冷静的头脑让夏波安静下来，简单的收拾了一下，去外边洗了一个热水澡，浑身舒爽的躺在车里，拿起一个苹果。

    今天晚上早早睡觉，明天就是周六了，再有两天，游戏又将再次迎来一次更新，次元世界就开启了，自己就能够穿梭次元世界了。

    到那个时候，是不是游戏就会变得有趣起来。

    思绪飞舞，很快，夏波整个人就昏昏沉沉的，意识渐渐困顿。

    这个晚上，他做了一个梦，很长很长的梦。

    他梦见了自己打开了次元门，穿越回了以前的蓝星。

    本以为游戏结束了，谁知道蓝星爆发了更加恐怖的灾难...山崩地裂，日月无光。

    一道裂缝撕裂苍穹，一架架极具冲击感的飞行器从那被撕裂的裂缝中飞出来，在蓝星上肆意捕杀残余的人类。

    直到那些飞船发现了自己、包围了自己。

    他想施展技巧，但是惊愕的发现自己就是个普通人。

    一道光束射杀而来。

    就在光束快要射中自己时，夏波猛然惊醒了，摸了摸脊背，已经被冷汗浸透。

    “原，原来只是一场梦！”

    “呼。”

    回想起刚刚的梦，居然是那么的真是，现在想起来，依旧是心有余悸。

    躺在床上，心中稍稍松懈，刚闭上眼睛，他猛然又睁开眼睛。

    “等等，若是刚刚自己做的梦是真的...那么原来的星球是不是已经毁灭了？正因为星球快要毁灭了，所以我们才会进入这个游戏。”

    “游戏之初的介绍是筛选，筛选的意义就是选择正常的人类，而不是老弱病残。”

    夏波眼睛瞪得老大，刚刚的梦非常真实，真实的可怕，高楼的倒塌，大地的崩裂，昏暗的日月，灾难过后惨淡的世界和那撕裂苍穹的裂缝。

    到最后进入蓝星捕杀人类的外星人。

    这一切的一切都是一场有预谋的行动吗？

    外星人，灾难，世界末日。

    夏波只感觉自己的脑子有些不够用，吐了一口气躺在床上，希望这一些都是自己臆想。

    天空还是黑暗，外边又下起了零零散散的雪花，并没有暴风雪。

    擦了擦汗水，夏波不再多想，放空心神，很快就睡了。

    这次，他又做了一个梦，他梦见了自己登上了擂台。

    咦，擂台上是那个身材火辣，衣着‘清凉’的女人。

    她朝自己走来...

    雪小了，似乎害羞了，天空的星星也躲了起来。

    天亮了，梦醒了，夏波感觉有些不太舒服，伸手摸了一下床，湿漉漉的。

    “靠。”

    如触电一般的收回手掌，夏波一下子清醒了，骂了一声，用水将被褥洗了洗，然后挂在驾驶座椅上，来到外边，用热水洗了一下身体。

    洗漱一番，上了个厕所。

    “居然做了个春梦，我丢。”

    坐在车内，夏波颇为无语，仔细回想，似乎能想起来那个梦和那个女人。

    感受到身体的硬朗，夏波赶紧将这些思想甩开，赶紧去喂了一下小母鸡，又收获了一枚鸡蛋，很nice。

    “对了，还有一个箱子没有开启。”

    夏波想起了昨天晚上自己还有一个箱子没有开启，点开系统，是升到五级的五级箱子。

    箱子越高，开出来的东西也就越好，这是夏波理解的。

    虽然是这么说，但是这东西看人品。

    箱子打开，一个奇怪的腰带出现在夏波眼中。

    【纳物腰带】

    【可容纳物品：1】

    【介绍：一条可以容纳物品、随取随用的腰带。】

    【注：容纳物品大小不得超过20斤！】

    “这是装备，还是类属于空间装备！”

    夏波眼前一亮，把玩着腰带，爱不释手。

    将其升级。

    【纳物腰带】

    【可容纳物品：5】

    【介绍：一条可以容纳物品、随取随用的腰带。】

    【注：容纳物品大小不得超过20斤！】

    升级之后的纳物腰带并没有什么太大的变化，就是容纳物品的数量从1变成了5.

    能容纳的东西多了些。

    夏波脸上笑意不止，有了这条腰带，自己就能够将武器装进去，而不用每天都带着。

