    这一路上倒是瞧见不少战斗痕迹，也偶尔可见伤亡者，甚至还看见死了的陈泽。

    陈泽被陆暝寒背刺而死，死不瞑目，看他的模样，甚至隐约可以窥见他死时心中究竟是如何惊愕不平。

    周围有人认得陈泽，立即就说道：“我知道，我知道！这个就是他们安岳门那个姓陈的长老的儿子，他怎么被杀了？”

    谁也不知道其中发生的事情，更不知道陈泽这人竟然是死在与自己通奸的姘头之手。

    也不知道是谁多嘴：“看他这样子似乎是从背后被人刺死的，想来是和他极为相熟的人，这样子看上去似乎是短刃的伤痕，他们门中有谁是用短兵的？”

    而那白衣仙子这时候竟然开了口：“我知道，他们门中有个姓陆的仙子，那女子就是主修匕首短刃。”

    也不知这白衣仙子究竟是何方来头，她竟然对门中人如此熟悉。

    虽说外面的人不知道这小宗门之中发生的事情，但是在周围游离的散修多多少少都听说过他们门中发生的这些风流韵事，也自然知道陈泽与陆暝寒之间有什么关系，一听可能是陆暝寒在背后偷偷动手，这一个个都忍不住变了脸色。

    不过如今正是紧张的时候，也没人会这样没有眼色，在这个节骨眼上说这些风流八卦之事，只是有些唏嘘。

    都说患难见真情，只有到了危难时刻才会知道自己身边的人究竟是什么模样，陈泽恐怕怎么也不会想到自己竟然是被一个女人在背后偷偷刺死。

    而正是此时此刻，观天镜之中的画面一闪，竟然下一刻就出现了陆暝寒的身影。

    陆暝寒自然是没有了之前众人心目中那姣好美貌的模样，她被那两个鬼界之人用搜魂大法抽成了人干，如今也只能隐约从她的面部轮廓上判断出这个人就是当年风情万种的陆仙子。

    这等手法，并不是正派修士能够拥有的，周围围观者甚众，立即就有人猜出应当是鬼界之人下的手。

    众人都不知道里头究竟发生了什么，不知道为何陈泽先死，陆暝寒却也死在一边，难免猜测起来。

    而那白衣仙子略微思索半刻，立即说道：“我从前与这位陆仙子打过交道，知道这个人心术有些不正，她似乎是在背地之中修炼了一些禁术，不过彼时我并无多少证据，也不好随意说出诋毁旁人的话，便没有说出来。

    但是你们看陈泽的尸体，虽说他的致命伤确实仿佛是在背后的那一处短刃所造成的伤口上，但是诸位也都是有修为的有识之士，仔细观察，便能发现这伤口上似乎有一股极为邪恶的气息萦绕其中。

    若是有对禁术有所研究的前辈，此时一定能够认出，这就是在修真界之中已经消失多年的，取人修为修炼的禁术！”

    这白衣仙子声音掷地有声，众人也纷纷拿眼睛去看，认得出来的人自然有所察觉，认不出来的人也就看个热闹，人云亦云罢了。

    众人这些时日都已经习惯了这位白衣仙子在侧，而且她容貌姣好，容易让人心生好感，且身上的修为高深莫测，而且见识也算得上是十分渊博，平常说出来的话都很有道理。

    越来越多的人都很信服她口中的话，所以即便他们认不出来这伤口上究竟有什么异样，此时却都赞同她口中所说。

    但没有想到那消失了一段时间的神秘修士，此时忽然站出来说道：“你似乎对此十分了解，你的年纪轻轻，按理来说不应该知道这些才是，你是什么身份？”

