    回到房间后，高牧第一时间开启了火眼金睛。

    火眼金睛开启，门外的一切他都尽收眼底。

    之前还双眼满是妩媚之色的陆一婵，此时双眼中却冰冷如霜。

    她左右看了一眼之后，便朝着一个方向走去。

    推开房门，陆一舟便在房间之中。

    “这么骨科吗？”

    眼前的一幕，让高牧的八卦之火开始熊熊燃烧。

    可是陆一婵在进入房间之后，直接走进一个小房间里更换衣服。

    陆一舟看着自己妹妹眼馋，可是却没有任何的动作。

    “他对我没兴趣。”

    陆一婵换完衣服之后，坐到陆一舟的对面冷声的说。

    没错，这又是一次试探。

    其实陆一舟对高牧的怀疑，一直都有。

    别看这段时间，他和高牧称兄道弟的。

    可是他对高牧的怀疑，却一直都没有消除。

    “这个人……”

    陆一婵皱着眉头，欲言又止。

    “我感觉这个人很不简单，但具体怎么不简单的话，我又说不上来。”

    “但有一点可以肯定，那就是他绝对不是单纯的富二代。”

    经过这段时间的接触，陆一舟也有这样的感觉。

    “所以他来我们云天基地市的目的，到底是什么？”

    这是兄妹二人共同的疑问。

    一夜无话，翌日清晨。

    高牧刚从睡梦中醒来，他的房门就被陆一婵敲响。

    “今天有事吗？我带你好好的看一下云天基地市。”

    陆一婵的表情看上去和昨天晚上判若两人。

    “好啊。”

    高牧没有拒绝。

    离开酒店后，陆一婵便驾车打着高牧游览云天基地市。

    这也是高牧这么久以来，第一次好好的游览云天基地市。

    中午时分，车停在了一家餐厅的门口。

    据高牧所知，这家餐厅应该是云天基地市最好的餐厅之一。

    这里的大厨，更是世界认证的顶级大厨。

    想在这个地方吃饭，光有钱可不行。

    作为云天基地市的‘公主’，陆一婵有资格在这里吃饭。

    “你先点菜，我去一趟洗手间。”

    陆一婵说完之后*，便朝着一个方向走去。

    那个方向，确实是洗手间的方向。

    陆一婵直接走向了洗手间的最深处。

    她将手放在一个瓷砖上。

    伴随着一阵花里胡哨的操作，瓷砖缓缓的褪去，一个门出现在陆一婵的眼前。

    这餐厅，也是陆家的产业。

    可知道这一点的人，去少之又少。

    洗手间背后的墙壁里，有一个小型的房间。

    房间面积不大，但里面却满是电脑屏幕。

    电脑的屏幕上，是这餐厅里的画面。

    但如果仔细观察的话会发现，这餐厅里没有一个摄像头。

    也就是说，这些摄像头都隐藏了起来。

    而且，还隐藏的特别好。

    “点菜！”

    看了一会菜单之后，高牧挥手唤来了工作人员。

    “菜单上的，每一种都给我上一份！”高牧的样子，让人感觉非常的豪气。

    像这种点菜的方式，服务员还是第一次遇到。

    她微微一愣之后，还是按照高牧所说的去办。

    而就在高牧点菜的时候，餐厅的大门被打开。

    一个年轻人，带着一群人从门外走了进来。

    “这里为什么会有人？”

    年轻人看到正在等待上菜的高牧，非常的不满。

    工作人员看了一眼高牧，刚想给年轻人解释。

    可是年轻人却非常不屑的一摆手，随后便径直的朝着高牧的方向走去。

    “哥们，这餐厅我包下来了。”年轻人来到高牧近前，张嘴就来。

    高牧抬头看了年轻人一眼后，语气平淡的说道：“你包下来了？你确定？”

    “我确定。”年轻人非常高傲的一点头，随后道。“你现在有一分钟的时间，可以离开这里。”

    “如果一分钟之后，你还没有离开的话。那我可能就会生气，我一旦生气了。那后果，可就有些不堪设想了。”

    之前就说过，能在这餐厅吃饭的人，没有一个是泛泛之辈。

    那为什么，年轻人还敢在高牧面前嚣张呢？

    原因很简单，是因为年轻人没有见过高牧。

    这年轻人在云天基地市，也是个有头有脸的人物。

    同龄人中有头有脸的人物，他几乎都认识或者见过。

    既然高牧他不认识，他也没有见过。那么，他也就不用给高牧留面子。

    “我到很想知道知道，你生气时是什么样子。”

    高牧笑看着年轻人说道。

    他说的这话，多多少少有些挑衅的意思。

    “小子，你知道我们老大是谁吗？”

    “敢这么和我们老大说话，你是不想活了吗？”

    “在云天基地市，我们老大不想让你活，你就活不了，你知道吗？”

    “抓紧时间滚蛋。”

    ……

    年轻人还没说话，年轻人的小弟就开始大放厥词。

    对于他们的叫嚣，高牧压根就没有放在眼里。

    他看了这些人一眼后，说道：“要动手就抓紧时间动手，别说废话。”

    这话一出，这群人彻底的被高牧激怒。

    “动手！”

    年轻人大手一挥，便示意自己的小弟动作。

    餐厅的工作人员，并没有上前阻拦。

    这到并不是他们不想阻拦，而是他们不敢阻拦。

    这些工作人员，大部分都知道年轻人的身份。

    “找死！”

    高牧不开心了。

    只见他站起身来，怒喝：“都给老子跪下！”

    他此时的模样，要多威武有多威武，要多霸气有多霸气。

    伴随着他声音落下，一股强大的气势从他体内蔓延而出。

    气势如泰山一般，直接朝着那群人压去。

    承受不了高牧气势的众人，竟直接跪倒在高牧的面前。

    年轻人见此一幕，脸色变的非常的难看。

    在他看来，高牧的这种行为就是在打他的脸。

    “小子。”年轻人望着高牧，语气非常不爽的开口道。“如果我是你的话，我现在要做的第一件事，就是跪下道歉。”

    高牧看着年轻人，不屑的说道：“你算什么东西，让老子跪下道歉？”

    “好。”高牧的话，让年轻人不怒反笑。“你有种，既然你这么有种的话，希望你不要后悔！”

    说着，年轻人便拿出手机，开始打电话摇人。

