    柳青青微愣，转而摇头。

    “不会吧？小颖她还算是个老实的孩子……”

    肖淡名轻笑摇头：“这一点，你只看到表面而已。知女莫若父，她究竟是怎么样的一个性子，我比任何人都懂。她啊，表面上看着听话乖巧，实则是一个有野心有大脾气的人。以前她还小，依仗父母给她庇护，所以她能什么都听我们的。现在她开始独立了，她慢慢会暴露她的本质想法。你啊，千万别小瞧了你的女儿。”

    “我女儿不也是你女儿吗？”柳青青鼻尖轻哼：“说到底，她也是姓肖的，不跟我姓柳。”

    肖淡名见老妻终于肯听下自己的解释，终于松了一口气。

    “趁着我还没倒下，我得帮着小叔撑好肖公馆，至少在新一代年轻人起来前，别弄成支离破碎的局面。团结才是力量，人多力量大。倘若兄弟不和不睦，很快就会拆分生意和家产，到时同一门生意的兄弟可能互为恶性竞争，甚至可能反目成仇。”

    柳青青蹙了蹙眉，手中的抹布丢在一旁。

    “这一点，我倒是没往深处想。”

    肖淡名苦笑：“我之所以那么支持小颖去独立创业，也是不想她将来留在帝都，卷入家族内部竞争中。我们都是重感情的人，但人总得吃喝住行，而这每一样都耗钱。天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。一旦小叔公撑不下来，小辈们闹分家分家产，到时不堪设想。分家下来，大商场拆成一排排小商铺，家族性大生意成了小生意。一门门的生意都已经稳定下来，好些门店都是帝都的老字号，想要转型必定费上千辛万苦，而且极可能不成功。到时众人皆是老字号的分店，互为竞争，盈利的人喜笑颜开，洋洋得意。亏损的人如何能甘心？可能不反目吗？”

    柳青青忍不住叹气：“但树大了，总得分出小树杈来，各自慢慢长成大树枝，甚至是大枝干。这是迟早的事情，小叔即便想要撑，又能撑多久？他毕竟已经是耄耋老人了。”

    “撑不了多久的。”肖淡名压低嗓音：“小叔年岁高了，也不知道还有多少年光景能撑。现在我唯一能做的，便是帮他尽量维持，让他能放宽心些。”

    “小叔他虽然年迈，可他精明来着。”柳青青道：“你能想到的问题，小叔不可能想不到。指不定他老人家已经找得到解决方案了。”

    “解决不了。”肖淡名苦笑：“若是真那么容易解决，真能解决，小叔就犯不着那么愁了。年轻一辈都太不让他省心了。昨晚阿轩的事，至今仍在暗中调查中。众人在急症室门口担心昏迷不醒的阿轩，年轻人却还闹起来，说肖颖仗着能力好，大半夜能下水救人，难怪能当众怼人威胁人。你说，这不是添乱是什么？我不把我的态度跟小叔摆一起，到时乱上加乱，一发不可收拾，又有什么好的？”

    柳青青眸光微动，低问：“肖家几百年的家业，房产田产商铺商场百货大楼那么多，难不成还不够分？”

    “什么才叫‘够’？”肖淡名低低嗤笑：“就是一个个嫌‘不够’，一直没个定数，才是最麻烦的。不然小叔也不用这么大年纪还不分家。在我爹生前，口头上算是分过一次家，但大体只分了老祖宗留下的一些收藏品，并将惠城老宅分给大房。当时局面不稳，我们‘淡’字辈的人极可能都得下乡，故此不敢将帝都的产业分开，怕没人打理或被人觊觎了去。小叔为了守住帝都的这些产业，这几十年来没少操心呐。”

    柳青青忍不住嗔怪睨他，不悦责备起来。

    “这些事你做什么都不明说？你跟你女儿说清楚些，难不成她会不理解？她又不是大傻子！”

    肖淡名摇头：“还不是时候。她啊，还需要历练多一些。也许不用我说，她以后也能懂。她才二十岁，不急不急。”

    女儿本来是一个不安分的主儿，被他们两人强行教得知书达理，静心学书法和国画。

    在青春期后，她有一段时间突然像极了妻子年轻时候的性子，怯弱软弱不已。

    当时她在惠城读书，天高皇帝远，他们鞭长莫及只能任她去了。

    幸好遇到阿博后，她反而恢复小时候的开朗和乐观，爱开拓爱冒险的性子似乎也在兜回来。

    “人的一生都在不停变化，她现在正在经历巨变，我们再给她多一些时间吧。年轻气盛的时期，给她说再多也没用，得靠她自己好好去体会。”

    柳青青想了想，问：“所以，我们帝都这边还有一些产业？”

    “当然有，除了你们知道的肖公馆有一部分外，房产地产都是没分过的。”肖淡名认真答。

    “这些年我从没插手管理，一直都是小叔和二叔在辛苦经营，故此我没承认我们有份，实际上是有的。二房三房七个堂兄弟，二房的最小堂哥却养在小叔的膝下，故此小叔名义上是五个儿子，二房少了一人，三房却又多一人。可三房的其他堂兄弟和妯娌又觉得他是二房的人，不该分三房的东西。总之，以后还乱着呢。”

    “当年你下乡，可是吃了不少苦。”柳青青红着眼睛心疼道：“你留在惠城守老宅，后来又下乡那么多年。我身体不好，熬不住帝都的寒冷漫长冬天，你又只能陪我调去南方。你不是不管，而是没法管。”

    肖淡名淡然微笑：“小叔帮我将身份证上的岁数改小，可最终还是逃不过。那些年里，我连岁数都只能是假的，你不嫌弃我比你长好几岁，已经够好了。再说，我如果不下乡的话，又怎么可能跟你相遇相知相爱，对吧？有失必有得。于我来讲，我们一家子才是最重要的。财产再多再丰厚，不见得都是好事。再有钱的人，他也有烦恼。我们衣食无忧，女儿和女婿相亲相爱，还有什么可求的？”

    柳青青凑了过来，牵住他的手。

    “是我没往深处想……错怪你了。”

    肖淡名丝毫不在意，低声：“打在儿身，痛在娘心。你打她，你比她更痛。我兼顾得太多太宽，惹你生气，女儿又惹你心痛，你比我更难受。”

    他长长吐了一口气，将她搂入怀里。

    “孩子她妈，我家族庞大，人丁众多，让你有一大堆心思各异的妯娌侄媳妇小姑子大姑子得应付，真是对不住啊。不仅如此，还连累的女儿和女婿，尤其是阿博。”

    柳青青哑然失笑：“都连累了，还有什么好说的？谁让咱们是一家人呐。”

    肖淡名暗自心疼，低喃：“他们都是好孩子……”

    “他们会懂的。”柳青青道：“他们压根不用咱们担心。反倒是小叔那边，是不是又有人在闹分家？”

