    “我听说，青冥之森里面，有好多可怕的妖兽，甚至连不朽境的妖兽都有。

    你们说，我们不会遇上吧？”

    “家主大人和我们在一起，有什么好怕的？”

    “就是！我就一点都不怕。

    我们是来历练的，又不是来游玩，最好遇到多一点妖兽，正好拿来练练手。

    若是和妖兽交手，都感到害怕，以后还怎么面对更加强大狡猾的敌人？

    一点胆子都没有，未来还怎么让宫家重新走向辉煌？”

    “谁……谁说我害怕了？

    我就只是说一说而已！”

    ……宫紫澜听着后面一群少男少女的交谈声，却是不由露出一丝无可奈何的笑容。

    当年，父亲和弟弟带着“通元鼎”去找玄焱古树，希望能够换取一个让宫家重现辉煌的机会，结果，却是父亲和弟弟都死在玄焱古树手上，“通元鼎”也被对方夺走。

    后来，在那位恩人的帮助下，大仇得报，自己返回宫家。

    本打算带着宫家众人，过与世无争的安逸生活，然而事与愿违，城中的其它家族在得知宫家家主和少主都出事了之后，将爪牙伸向宫家，想要将宫家仅有的家底也全部取走。

    那时的宫紫澜才明白一个道理。

    只要有人的地方，不管你愿不愿意，都会有争斗发生，除非你身上没有任何能够让人惦记的东西。

    宫紫澜虽然不愿与人争斗，但也不愿被人欺负，她带着宫家的人们奋起反击，这么多年过去，她成了宫家家主，如今的宫家，甚至要比当年她父亲执掌时还要强盛几分。

    对此，宫紫澜已经很满意，但宫家的其他人并不满足。

    宫家就像是一群没落贵族，总想着重现往昔辉煌，就连这些小孩，许多都将重现宫家辉煌当成一生的追求。

    “好了，停下，就在这里！”

    走到一处较为空旷的地方之后，宫紫澜停下脚步，转头看向身后的一群人。

    “你们在这里等着，等一会，我会驱赶妖兽过来。

    你们联手对付，我会在暗中进行观察，接下来一年，你们所能得到的各种资源份额，都将取决于你们今天的表现！明不明白？”

    “明白！”

    众人事先就有所了解，此时声音整齐地回答。

    宫紫澜点点头，正要离去时。

    轰隆隆——大地剧烈震动，地面上出现一道道裂痕，立马便有几个人摔倒在地。

    “地……地震了！”

    一名女孩吓得脸色苍白，双腿都有些发软。

    见到这一幕，宫紫澜叹了口气，这些小家伙都是温室里的花朵，若是没有自己在一旁看着，怕是有许多根本都无法从这森林中走出去。

    地震而已，有什么好怕的。

    “不对！不是地震！”

    宫紫澜心脏猛的一跳，目光瞬间看向远处那座最高的火山。

    她能够感应到，四面八方的灵气正疯狂地朝着那座火山涌去，涌动的速度之快，简直见所未见，闻所未闻。

    轰——下一秒。

    她看到那座火山的火山口，岩浆狂涌而出，围绕在火山周边的黑雾极速旋转起来，天穹之上的云层像是被一股无形的力量穿透，眨眼间消失得无影无踪。

    这还不止！岩浆与黑雾像是两条大蛇一般缠绕在一起，形状看起来像是一个古老的印记，又像是一个奇异的文字！“这，这究竟是怎么回事？”

    望着眼前的一幕，不仅宫家的一众年轻人全部被吓得呆若木鸡，就连宫紫澜也同样将一双眼睛瞪得滚圆。

    很快的，一个念头浮现在她脑海。

    无法理解的异像往往是宝物出世所造成！莫非，那火山的内部，有什么宝物出世？

    这么大的动静，山脉周遭十几个城池都被惊动，只怕不是寻常宝物出世！山脉的周边城池，无数惊愕的目光朝着这座火山看来，他们看到骇人的岩浆冲天而起，又与黑雾缠绕在一起，犹如神迹。

    那些实力强大的，更是早就察觉到空气中的灵气暴动，尽数涌向这座火山，犹如一个巨大的漩涡，而漩涡的中心点，便是火山口！“宝物出世？”

    “快！快点过去。

    这么大的动静，出世的宝物一定很了不得，必须抢到手！”

    “不朽境以上的长老，全部跟我走！”

    ……一道道身影，从不同城池飞出，极速冲向火山口。

    当他们快要抵达火山口时，半空中岩浆与黑雾缠绕而成的印记已经消失，火山口中不再有岩浆喷出，一切终于回归平静。

    这些赶来夺宝的人们，没有半点迟疑，一个个满脸兴奋地冲入到火山内部。

    然而，来到火山底部，他们没找到任何宝物，倒是找到一个正盘膝坐在地上，犹如一尊石佛的男人。

    这男人，正是林辰！“这家伙是什么人，为什么会在这里，难不成，先前的动静和他有关？”

    一众刚到来的强者将林辰围起来，满脸狐疑地打量他。

    林辰仿佛没有察觉到周遭出现了许多人，他依旧紧闭着眼睛，沉浸在一种忘我的状态之中。

    “刚才的异像，大概率就是宝物出世！会不会，这小子比我们更早过来这边，那宝物已经落到他的手中？”

    “大家瞎猜也没用！是与不是，让这小子自己来回答不就行了？”

    “说得没错。

    这小子怎么不睁眼，莫非是在装死不成？”

    “小子，老子在跟你说话呢，你聋了不成？

    快点说！刚才这边是什么宝物出世，是不是落到你手里了？

    如果是的话，老实将宝物交出来，来了这么多人，你若想独吞，那是做梦！”

    “对！不把宝物交出来的话，问问大爷手里的刀答不答应！”

    ……众人你一言我一语，迟迟不见林辰睁开眼睛，彻底不耐烦起来，正打算动粗，一道人影拦在众人面前。

    “住手！”

    宫紫澜将一个持刀走向林辰的大汉拦住，而后难以置信地看向林辰，显然是将林辰认了出来。

    “宫家主，你这是什么意思？

    莫非你认识这人？

    即便你认识这人，那又如何！这家伙无论如何都必须将宝物交出来才行，不然的话，大家伙绝对不会饶了他。

    别给脸不要脸，你还没厉害到大家不敢动手的地步！”

    大汉皱眉盯着宫紫澜，说话半点不客气。

    

