    杨牧看了眼李双环，李双环微微皱眉。
    两个人都没说话，一起走到屏风那边，就看到里面的空间内，一个光着膀子只穿着短裤的长发年轻人，正在画画，他的模特是个美丽的年轻女人，没穿衣服就那样分开腿对着长发年轻人。
    杨牧轻轻靠近李双环的耳朵道：
    “艺术家？”
    “没什么，在这山上有着权利，能弄到漂亮女人，他也没有很过分，不过就是逗趣休闲罢了，艺术家的压力也是很大的，他要创作，难免需要一些刺激增加激情。”
    杨牧傻眼。
    这样的大老婆到底是从哪里蹦跶出来的？能不能给自己来一筐？
    没啥可说的了，杨牧改变注意，让停留在几公里外的九级小黄人快速找到了自己一方的小黄人士兵，然后让士兵调级人马，赶路过来把这边的土匪连窝端，全都给抓走！
    差不多两个小时后，孟笙歌终于得救，她已经是双眼血红，被救时还吼叫呢。
    “那孩子呢？那个孩子呢！老娘要弄死她！”
    蓝小蝶可是亲自过来的，看到孟笙歌鸡窝一样的头发就打探，到底发生了什么事情。
    “那个死孩子！她把我的头发梳好，然后再弄乱！梳好！弄乱！足足搞了六十八次啊！这小兔崽子，看我不弄死她！”
    蓝小蝶听得云里雾里，却也知道孟笙歌其实并没有受到太多伤害，只是被一个孩子折磨了而已，于是也就不担心了，打趣道：
    “你不是挺聪明的，怎么还被一个孩子给糊弄了？”
    “你不知道，那孩子比花魁长得还像杨牧......杨牧呢？这个该死的！他明明可以把我早救出来，非要眼看着我被折磨，这个变态！”
    孟笙歌好气，而当杨牧过来把所有的原石全都还给她，她又不好发火了，毕竟是杨牧救了她，如果不是杨牧找到这里，她很可能就要成为那艾尔迪的压寨夫人了。
    于是孟笙歌只能生闷气，回来后又发现自己的帐篷没有了，就去找头花萝莉。
    头花支支吾吾告诉她，是蓝小蝶让人把她们的帐篷给搬家了，与萝莉们住在一起，一座一座围成了一个圈，还说这是杨牧的意思。
    孟笙歌愣了下，表面上还是脸色不好，但心中的气却是平息了许多。
    好吧，这个台阶她接着，能够回归队伍也挺好的。
    哎，这一次的事故真是太郁闷，不过既然那小姑娘已经被弄到营地里来，那就等着吧，早晚她也要把她弄起来折磨一番，让她欺负自己。
    而想到自己竟然被一个五六岁大小的小女孩给欺负了，孟笙歌又是懊恼，心情别提多复杂了，简直是欲哭无泪。
    杨牧第一时间把花蕊带到了李大花面前，李大花看的发呆。
    这怎么又弄了个小女孩，跟自己身边的两个看上去一样大小一边高。
    而且这个孩子的感觉跟自己和杨牧都挺像，更偏像于杨牧一些，只是五官的局部像自己，比如那鼻子和嘴巴。
    “她叫花蕊，准确来说叫吕花蕊，大花，你说梦中你给孩子起了好多的名字，除了花生，就真不记得其他了？比如花蕊，花椒，花魁？”
    “我确实忘记了，这孩子你是从哪里弄来的？”
    “就是那边的山上，还记得我跟你说的花椒吧，她跟花椒长得一模一样！”
    “啊？她们难道是双胞胎？”
    “不知道！我已经审问过花蕊的母亲，你生孩子的时间段，她所在的地方距离你一点也不远，差不多五十公里吧，这相对而言也就是一两个小时车程的事，而花椒的那个妈妈孙晓丽和你更都是在御姐团待过，说起来花生的母亲那时候距离你也不算远，想想如果开车都是几天之内能到达的距离，我不能说这几个孩子都是我们的，但总觉得这些事有牵连，否则为什么她们都一般大小，都姓花？”
    “可是这就有四个小女孩了？杨牧，你觉得当初我生的可能不是一个孩子吗？”
    “呵呵，我现在甚至不知道你生的是不是两个！”
    “啊？可是这几个孩子长得都不一样啊。”
    “八胞胎也可能长得都不相同，也可能其中有两个三个一样的，其他的不同，这很正常。”
    杨牧的这番话让李大花瞪大了眼睛。
    “你是说，我可能生的是多胞胎？”
    “很有可能，你想想，你是七个多月在那土匪的牢房中没的孩子，一般小孩七个月能出生吗？如果是多胞胎就有可能了！那么你在想想昨天你给我描述的梦中场景，似乎那个女医生把孩子给拿出来了，你已经听到孩子的哭声，可是她不是还说要把你肚子里的孩子弄出来吗？当然，我们不知道这到底是梦境还是现实，如果是现实，就说明你的孩子不止一个！我们的孩子不止一个，懂吗？”
    李大花楞在那里，大脑一阵眩晕，梦境里她确实听到了孩子的哭声，可在那之后，耳边女医生确实是那样说的。
    “别管她！现在我没能力去管她！必须把孩子弄出来懂吗？必须把孩子弄出来！在母体死去之前！现在我们能做的只有这些！”
    是啊，孩子已经哭了，她却还要把孩子弄出来，那就是说她肚子里那时还有孩子？
    可这一切到底是梦还是记忆？
    李大花很纠结，又想哭了。
    天啊！她当年到底生了几个？
    她到底丢了几个孩子啊！
    杨牧看到李大花表情不顺，就安慰她，告诉她不要着急，他们总有一天会知道真相。
    让李大花去与新来的花蕊说话，并好好教导，这孩子有点皮，杨牧怕她欺负了花生与花魁，三个女人一台戏，三个小女生更是一场大戏，把她们放在一起养之前，那是一定要教导的。
    之后杨牧自己离开，找了个帐篷专门做审讯室，把李双环吕良夫妇带到一起，开始审问。
    李大花，李双环，李宝珠？
    呵呵，这姓李的还真多，果然是大姓，倒也没什么奇怪的了。
    杨牧看着李双环，一时之间还不知道从什么地方下手了。
    这时，吕良却在埋怨着李双环。
    “做好人！做好人！我都跟你们说过多少次了？要做好人！不要做强盗！我们又不是会饿死，为什么还要抢那些末日里的可怜人？安安稳稳种地糊口不好吗？早就说让你跟那群人分道扬镳，你偏偏不听！那个艾尔迪是好人吗？他是个土匪！”
    吕良最后声音有些大了，他的身体竟然颤抖了下，自己把自己给吓到。
    偷偷看了杨牧一眼。
    杨牧坐在沙发上翘着二郎腿抽着眼，脸上没什么表情，吕良的脸色这才舒展了一点。
    李双环叹了口气，道：
    “艾尔迪这人是不怎么样，可我们是世交，而且他对我们也真心不错。”
    “不错？所以他就去抢劫人家的女人，把我们害的沦落到这种地方是吗？”
    李双环不说话了，慢慢低下头去。
    杨牧看的真是纳闷，叫来士兵，先把吕良带下去，然后围着李双环转了一圈。
    “肚子还疼吗？”
    李双环有些意外，这男人划破她肚子的时候可是丝毫没有情面，现在又来关心她是否疼痛？
    “不疼了，谢谢你给我三级黄，应该很快就恢复的。”
    “嗯，我观察你许久了，你不是那种乖巧的妇人，怎么却对你老公如此体谅？”
    “因为我们是相爱结婚，我遇到他时，他就是这个样子，忧国忧民的，烂好人一个。”
    “可你不觉得他是虚伪吗？”
    “不，他有向善之心，想要帮助别人，他只是没有你有本事，然后自己懦弱一些罢了，我的性格以前很强，可能东北姑娘都是如此，在外面强，在家里总会体谅老公，他是没什么本事，他是胆小懦弱，他有些时候也如同其他男人一样的好色，可这些都没什么的，我们结婚的时候他就这样子，所以如今他没变化，只是在生活里他的毛病暴露的明显了一点而已，但我是他老婆，如果我不体谅他，谁能？”
    杨牧听得震撼。
    这尼玛的才叫好女人吧？
    最少对于男人们来说是这样的。
    她本身可能聪明而有胆识，但她的这一切只是在外面才表现出来，在家里她却绝对以老公为天，以老公的思维为意志。
    其实这样的女人在社会上也有很多，正是因为她们的纵容，才养成了很多男人的大男子主义。
    吕良明显就是这样的，就算在杨牧面前，他还是可以随意的说自己的老婆，丝毫不给她留体面，因为他觉得这都是应该应分的，他老婆就应当受着一切，而他在老婆面前绝不会有任何的错。
    “好好好，懂了。”
    杨牧当然无语，觉得这女人没必要这样啊。
    在他眼中，吕良就是一坨牛粪，可惜李双环这朵鲜花就是愿意去插他，哪能有啥办法？
    这可能是男人心态吧。
    所有的男人都觉得自己是好的，与自己不同的男人就是猪。
    而在男人眼中，但凡有点姿色的那都是好白菜，如果不是跟了自己，而是成了别人的女人，那都能总结成是好白菜让猪给拱了。
    也罢，继续审问吧，反正他只要知道花蕊到底是不是他们亲生的就可以。
    “来人，再把吕良带进来！”
