    听到陈醒的话，在场众人纷纷倒吸一口凉气，满脸的惊骇。

    “他说什么？他知道自己面对的人是谁吗？”一人不可置信地说道。

    又一人露出怜悯的表情，暗地说道：“居然敢对鹤供奉这般无礼，此人凶多吉少了……”

    那可是林家首席供奉鹤百年，不是无名之辈！

    要知道，鹤供奉来历可不小, 他是鹤千年的亲弟弟！

    鹤百年听从哥哥鹤千年的建议，来到天门域历练修行，感悟大道。

    习惯了众人尊重目光的他，又怎么甘心独自默默无闻？

    所以，鹤百年果断加入天门域林家，作为林家的首席供奉。

    这么多年来，鹤百年在天门域来去自如，无人敢惹，林家有鹤百年的存在, 也是稳步壮大。

    可是，今天他居然被一个无名小辈顶撞了？

    “你说你要杀我？！”鹤百年冷冷地盯着陈醒，眼眸中闪烁着杀意。

    “怎么，难道不行吗？”

    看到鹤百年杀意盎然的模样，陈醒丝毫不畏惧。

    “小杂碎，你胆子挺大的！竟敢当着老夫的面撒野，你真当我不敢杀你吗？！”

    说到这里，鹤百年双拳紧握，一股磅礴的威压爆发，宛若狂风暴雨般朝着陈醒笼罩而来。

    感受着鹤百年爆发的威压，陈醒神色依旧平静，甚至还微微眯起了眼睛。

    看到这一幕，所有人都是心惊胆战，一个个屏住呼吸，眼珠子瞪圆。

    鹤百年虽然只是元婴八层，但实力比一般的元婴八层强多了。

    面对这样强者的威压，哪怕是元婴六层的修士也会忍不住跪倒，可是陈醒竟然一点事都没有。

    他只是个元婴四层啊！

    看到这一幕, 不光围观者，鹤百年自己心中也是震撼不已。

    一个元婴四层的小散修，竟然能够承受自己的威压，而且没有半分屈服的意思！

    这份毅力和心智，着实不容小觑啊！

    难怪，难怪这小子敢对林家少主这样出言不逊。

    不过，今日有老夫在，你的嚣张，到此结束了！

    “既然你想要死，老夫就成全你！”

    说话间，鹤百年突然伸出右手，。

    一股雄厚的元气汇聚到掌心，形成一团巨型的掌印，朝着陈醒猛然轰击而去！

    嘭！！

    一掌拍出，整个空气仿佛爆炸似的炸裂，形成恐怖的波纹，朝着四周扩散, 将四周的桌椅化作粉末, 连带着旁边的一切全部毁灭！

    这些可都是有阵法加持的桌椅板凳，就是为了防止有人寻衅滋事。

    可是这些器物, 在鹤百年面前，全都不值一提。

    噗嗤！

    陈醒感觉到一股毁灭性的攻击袭来，他幻化黑雾抵挡，奋力挡住。

    接下一击后，陈醒依旧站得笔直，傲然挺立！

    他不仅硬扛下鹤百年的一招攻击，而且毫发无伤！

    一个元婴四层境界的散修，竟然可以抵挡一名元婴八层的修士全力一击？！

    这种情况，让所有人心中感叹。

    鹤百年也是一惊，没想到这个散修夜枭的实力如此强悍。

    不过，既然鹤百年敢这样做，肯定不会轻易罢休。

    今天不给此子一个教训，他鹤百年在天门域就抬不起头，林家声誉也会因此受损！

    “林家少爷的伤势都是我打的，你要报仇，就跟过来吧……”陈醒淡漠地说道。

    “哼，小杂碎，你真的太猖狂了！老夫看你今天往哪跑！！”

    “跑？去酒楼外见分晓罢了！”

    说话间，陈醒便瞬间消失。

    他出现在酒楼外，准备与这林家首席供奉决斗。

    “见分晓？小杂碎！给老夫留下来！！”

    看到陈醒想要逃跑，鹤百年怒吼一声，脚踏虚空朝着陈醒追杀过去，速度奇快无比。

    见状，众人纷纷摇头，方才的惊叹一扫而空。

    大家都一脸怜悯地看向陈醒，认为他这次凶多吉少了。

    毕竟，鹤百年是元婴八层的修士，而且还是元婴八层中的巅峰，实力非同一般。

    这样的强者，一根手指头都能碾压陈醒。

    刚才不过是施展不开手脚罢了。

    眼下两人突然离去，其余修士纷纷追了出去，想看事态发展。

    云以蕊没想到这个夜枭如此刚，敢直面元婴八层的高手。

    可偏偏他毫发无损，这样夜枭能否逃脱鹤百年的手心，倒成了一个谁也不知道的谜题！

    嗖！

    嗖！

    很快，两道人影出现在酒楼外的街道上。

    看到两人出现，追出来的那些修士心中一喜，知道有热闹看了。

    “鹤供奉，这小杂碎太猖狂了，您一定要帮我狠狠教训他！！”林利一看到鹤百年出现，顿时激动道：“等晚上我就和父亲说，让他给您提高俸禄！上次那件事情，也好办！”

    闻言，鹤百年表情舒畅许多，直言道：“林利大少爷，放心吧！我会替你报仇的。”

    然后，鹤百年看向陈醒，眼中闪过一抹残忍。

    他就像看着死人一样盯着夜枭，冷冷道：“小杂碎！你竟然敢打伤林家少爷林利，等着被老夫废掉修为吧……”

    “就凭你，还废不了我的修为！！”

    听到鹤百年充满蔑视的话语，陈醒不屑地瞥了他一眼。

    “哈哈！好大的口气，看招！”

    听到陈醒的话，鹤百年大笑一声，身形骤然一晃，化作一道流光朝着夜枭冲去。

    他的右手掌心凝聚出一个巨大的元气掌印，携带着一股恐怖的能量波动，朝着陈醒轰了过去！

    鹤百年这次可谓是动了真怒，他堂堂林家供奉，鹤千年的弟弟，竟然被一个散修当着众人的面羞辱，让他的面子往哪搁？

    更何况，他还是元婴八层的高手，对付区区一个元婴四层的小子，简直易如反掌！

    鹤百年出掌的时候并没有施展任何术法，只是用最原始的肉身之力进行攻击，但却比寻常元婴八层施展术法还要厉害，威力也更加强横。

    鹤百年一掌拍出，整个天地为之颤抖，周遭的虚空仿佛都被挤爆了一般。

    “轰隆隆……”

    恐怖的元气掌印携带着无尽威压，朝着陈醒狠狠砸下，仿佛要把陈醒彻底湮灭。

    看到这一幕，酒楼内的修士脸色剧变，纷纷退避三舍。

    他们没想到鹤供奉出手竟然如此强大！

    看着呼啸而来的元气掌印，陈醒眼眸中泛出一抹寒芒，身体骤然消失。

    下一刻，他便出现在鹤百年的身后。

    ……

