    身后冷不丁有人说话，赵军可是被吓了一跳，他回头看去，只见一老头领着一小男孩站在自己后面。

    “徐爷啊！”赵军见是徐长林，就和他打了个招呼，然后低头看了那小男孩一眼，又对徐长林笑道：“这是带孙子溜达呢？”

    “嗯。”老头子笑着应了一声, 一手拉着小孩的手，一手在他头上摸摸，道：“昨天跟他爸妈回来的，我领他搁村口溜达溜达。”

    徐长林的儿子、儿媳都在山下镇里的邮局工作，只有逢年过节才能回来。

    四人进村，都是顺路，一边走, 一边聊着。

    老头子看赵军背着枪，而且和李宝玉一人还提了一副野猪皮的滑雪板，就问赵军道：“爷们儿，你俩这是干啥去了？”

    “上高山脚下俩夹子。”赵军也不瞒他，直接说：“看看能不能夹着大皮。”

    徐长林闻言，微微点头，赞叹道：“爷们儿你行啊，大围、小围都能干啊。”

    说到此处，徐长林突然话锋一转，问道：“刚才你说有大家伙。咋的？看着啥了？”

    赵军笑道：“没看着啥，就看见野猪聚帮的脚印了。”

    “这时候聚帮？”老头子眉头一皱，似乎想起了什么，口中却道：“这也不是举帮的时候啊。”

    “对啊！”李宝玉道：“徐爷你是没看见，那一面山坡子上全是猪拉沟的脚印，得有五十多头。”

    李宝玉此言一出, 徐长林向前的脚步一顿, 微微低下了头。

    突然, 老头子抬眼，目光死死地盯着赵军, 问道：“爷们儿, 你是不是知道啥啊？”

    赵军微微一笑，只道：“我猜是有大猪。”

    “你还真知道！”徐长林惊讶地看着赵军，问他：“你爷说的？不能吧？”

    看老头子古古怪怪的，在一旁听的一头雾水的李宝玉，终于忍不住插话道：“徐爷、哥哥，多大的猪算大啊？多大的猪，这时候还能聚猪群啊？”

    徐长林拉着他小孙子停了下来，没有理会李宝玉发问，而是反问一句：“你们在哪儿看见的啊？”

    老头子一这么问，赵军、李宝玉相视一眼，赵军道：“咋的？徐爷，你不会是要撵猪去吧？”

    李宝玉则笑道：“徐爷，后悔狗卖早了吧？”

    徐长林摇头，道：“要是真有大猪，那狗干不了。”

    “徐爷。”赵军问他：“你见过？”

    徐长林皱眉思索，但似乎是上了年纪而想不起来了，只道：“大约摸三十年前，好像差不多也是这时候, 我领狗上山, 寻思抓个猪过年包饺子, 然后碰见你爷了。”

    “我爷啊？”赵军问了一句。

    “嗯。”徐长林点头，道：“我家四条狗，你爷四条狗，我俩那天合伙往老龙沟那边去。

    在老龙沟后边，往……五十四林班上头去，狗就开声了，我和伱没跑几步，就看见一面山坡子全是猪。”

    说着，徐长林转头，望向那一座座山，然后转回头，对二人道：“得有一百多头。”

    “多少？”李宝玉闻言，忍不住喊了出来。

    “一百好几十头。”徐长林很严肃地说：“就像摆阵一样，大炮卵子搁最外头，里一圈是老母猪，再往里是黄毛子，漫山都TM是猪！”

    这得是多大阵仗？

    徐长林继续看着赵军说：“我们两家八条狗，两条大头狗都不比你那花脖子差，当时八条狗进了猪群，连叫都没敢叫，转一圈就全回来了。”

    徐长林说他们当年的狗厉害，赵军、李宝玉都信，赵军他爷和徐长林，一个赵炮，一个徐炮，都是当地有名的炮手。他们拖出来的猎狗，必然是一等一的猎狗。

    可就这样的狗，在猪群里穿梭一圈，却不敢下口咬猪，实在是骇人听闻。

    徐长林似自嘲地一笑，道：“我和你爷，一枪没敢打，领狗转身就回家了。”

    八条狗不敢下口，两大炮手不敢开枪，这样的事若放在往常，简直是闻所未闻。

    “我俩回屯子，把狗先放家，然后就奔老秦家。”徐长林说到此处，顿了顿，才又道：“当时老秦还在，就是秦强他太爷。我们问老爷子这是啥情况，老爷子说那猪群里有猪神。”

    “啥玩意？有啥？”李宝玉简直不敢相信自己的耳朵，他平日对那些所谓的神啊、鬼儿啊的，都不感兴趣。

    赵军在旁拽了李宝玉一下，给他解释：“就是大猪。”

    “多大？”李宝玉转向徐长林，向他询问道：“徐爷，你当时看见那……猪神多大？”

    徐长林只是摇头，道：“那一百多头野猪，里三圈、外三圈，搁山坡子上直转磨磨，雪面子飞满哪儿都是，我们也看不见里头啊。”

    四人走到岔路口，徐长林往西，赵军、李宝玉向北。

    跑了小半天，中午还没吃饭，赵军此时已饥肠辘辘，吃了王美兰给他留的饭菜，就躺到炕上开始补觉。

    不知道睡了多久，赵军就听见狗叫声，他也懒的起来看，翻个身继续睡去。

    这一觉睡了很多，直到他的房门被人从外大力推开，赵军迷迷糊糊地睁开眼睛，就见自己屋里的灯被人拉开了。

    “爸。”赵军见是赵有财，虽不知道老爹要干什么，但还是喊了一声。

    赵有财来到赵军炕边，坐在炕头对他说：“别睡了，起来，我问你点事儿。”

    “啥事儿啊？”赵军从被窝里出来，拿过棉袄穿上。

    赵有财问道：“你和宝玉今天看着啥了？”

    赵军一听，就知道赵有财问的是回家路上，看到那些野猪聚帮脚印的事。

    赵军刚要答话，就见李大勇从口门进来，他对赵军道：“起来了，大侄。”

    “李叔。”赵军急忙三两下把被子、褥子叠起来，并给它们推到炕里，腾出地方招呼李大勇坐下。

    李大勇坐在炕边，对赵军说：“我回家听宝玉那小子白话一顿，但他说的有点玄乎。”

    李大勇这么一说，赵军就明白了，想必是李宝玉回家一顿吹嘘，然后被李大勇知道了。

    李大勇知道了，就来告诉赵有财了。

    看这老哥俩的样子，赵军猜他们是手痒了。

    打猎，就和钓鱼一样，都有瘾，而且到了一定程度以后，吃与不吃都无所谓了，能干下来大货的那种满足感，是任何事情都无法与之相比的。

    赵军也不知道徐长林口中的“猪神”能有多大，但看老头子那跃跃欲试的模样，还有自己老爹和宝玉他爹的架势，想来必然不小。

    听赵军把归途所见一说，李大勇怒道：“那小瘪犊子，跟我说有一百好几十头，搁山坡子上摆阵了都。”

    谷爣

    赵军闻言轻笑，他知道李宝玉肯定是把自己看到的，和徐长林所描述的拼接在一起了。

    他可能只是想吹嘘一下，但未成想，竟然把赵有财和李大勇的瘾头子给勾出来了。

    不过赵军也是挺好奇的，就向赵有财、李大勇问道：“爸、李叔，那圈里头的大猪能有多大啊？”

    听徐长林的意思，在那些野猪围成的圈子最里面，才是那“猪神”的藏身之地。

    “不下一千斤！”赵有财回了赵军一句，然后转过头和李大勇说：“明天就半天班，等下了班，让顺子带咱俩上去看看。”

    “好，听你的。”

    “不是，爸，这都要过年了。”听二位长辈简单商量了两句就要上山，赵军都不知道该说什么好了。

    要知道，今天已经是腊月二十六了，明天就是腊月二十七，林场就一上午班，下午全场放假。

    而后天腊月二十八，赵、李两家还要摆席请客呢。

    可听赵军之言，赵有财摆手道：“我们就先上去看看，圈一下踪，等过了年再去打。”

    赵有财说完，回手拍了赵军一下，道：“羊给你牵回来了，搁仓房里头了。”

    “啊，好嘞。”

    这时，李大勇要回家，赵军从炕上下来，把李大勇送出门外。

    李大勇还是照常翻墙回家，赵军则去到自家仓房，看那母羊和小羊羔。

    赵有财在仓房里铺了很多干草，一大两小三只羊趴在上面，还拿了一条厚麻袋盖在两只小羊身上。

    ……

    第二天一早，赵军起来以后，自己先简单吃了口饭，然后回屋把小青狗揣进怀里，出房门来到仓房里，在母羊警惕的目光中，把小青狗放在了它肚皮前。

    小青狗从下生就没吃过母乳，现在根本找不到奶吃，但在赵军的帮助下，它还是吃上了羊奶。

    这时，李宝玉在隔壁看见赵军在仓房里忙活，便翻墙而过，来和赵军一起看那小青狗和两只小羊羔挤着吃奶。

    也不知是先天不足，还是怎的。小青狗竟然抢不过小羊羔，经常被撞翻，或是挤到一边。

    “这狗崽子有点弱啊。”李宝玉笑道：“当时仨狗崽子，你咋就挑個最小的呢？”

    赵军闻言，笑笑却不说话，这小青狗此时弱小，但再过两年可就了不得了。

    前世，赵军养了四条狗，青、黑、黄、花四色，皆以龙为名。

    大头狗青龙，两岁到的赵军家，刚开始只认狍子，野猪、黑熊从它旁边过，它都不带搭理的。

    但仅仅只用了半年，青龙就成长为一等一的头狗，而且最擅长猎熊。

    春秋两季，只要是被它盯上的黑瞎子，平均十只黑熊里，最多也就能跑仨。

    前世，青龙一共跟了赵军五年多，在它六岁那年，赵军枪杀黑瞎子失手，黄龙、花龙为救赵军，双双战死。

    次年，黑龙怀孕，赵军就只能带着青龙一条狗进山打猎了。

    五天，仅仅刚上山五天，青龙就帮着赵军猎下了两只黑熊。

    而在半个月后的某一天，赵军和他小舅子一起带着青龙上山抓狍子。

    若是冬天，狗撵不上被称为雪上飞的狍子。

    但若在初春时，山的阳坡已经没有雪了，可背阴坡的雪还未滑。

    而且在背阴坡雪的表面，有一层厚厚的硬盖。

    狗在这层硬盖上奔跑没事，但狍子若在其上奔跑，硬盖承受不住，会使狍子陷入其中。

    就这样，那一上午，青龙就撵下了三只狍子。

    等赵军的小舅子给狍子开膛，割下狍子心来喂青龙时，青龙却不曾吃，而是跑回了赵军身边。

    当时赵军正坐在一个树墩子上抽烟，眼见青龙跑来，他抬手要去摸青龙。

    可还不等他的手碰到青龙，青龙就倒在地上死了。

    赵军抱起喝饱了的小青狗，看着它一双眼皮上的两个白点，笑着把它塞进棉袄里，对李宝玉说：“兄弟，你别看它现在小，但以后绝对能接花小儿的班。”

    “这么厉害？”李宝玉将信将疑，要知道那花小儿可是永安林区第一头狗，而赵军怀里那只抢奶都抢不过羊的小狗，李宝玉怎么也不敢相信。

    二人进到屋里，看见王美兰正和金小梅一起，在那里分割鹿肉呢。

    明天就要请客了，现在的王美兰和金小梅忙的很。

    赵军把小青狗交给赵虹、赵娜照顾，他和李宝玉一起帮着忙活。

    一直忙到下午两点多，四人已将鹿肉分完，并把大概十多斤的鹿肉放在大盆里，使凉水拔上。

    “嫂子，我们先回去了。”这时，金小梅拿着一块鹿肉和王美兰告别，但要出门时，却有意无意地嘟囔了一句：“大勇和我大哥不就半天班吗？这咋还没回来？”

    “可不咋的。”王美兰一皱眉，心里也泛起了嘀咕。

    赵军、李宝玉在旁对视一眼，他俩知道赵有财、李大勇干啥去了，但此时却不敢多言。

    就在这时，房门突然被拉开了，一股凉气从外面钻进屋里，赵有财、李大勇背着枪，从外面走进屋里。

    全是56式半自动步枪，赵有财背了一把，李大勇背了两把。

    不止如此，二人手里还各提了一捆麻雷子。

    “拿这玩意进来干啥呀！”一看赵有财手里的麻雷子，王美兰厉声喝道。

    家里烧大灶，而且赵有财还抽烟，万一一个不小心，火星子崩在麻雷子上，那赵家这个年就不用过了。

    所以，王美兰急了。

    否则若是平常，王美兰是绝对不会在李大勇、金小梅面前和赵有财发火。

    赵有财一愣，但反应过来是自己不对，忙伸手把李大勇手里的那捆麻雷子接过来，一起递给赵军，道：“快，放到下屋去。”

    赵军拿着两捆麻雷子往出走，就听身后李宝玉问道：“爸、大爷，咱们这山上都没胡子了，你俩整这阵势，这是要打哪儿啊？”

