    长老家中，还没在姚炆肚子里焐热的陌生男子，让姚炆又给吐了出来。

    “你们...你们放了我吧，我真的错了，爸爸们，我给你们跪下磕头了！”男人的灵魂化为了一个小人的形状，真的在瓶子里面给我们跪下，磕了三个响头。

    看到这儿，我都要竖起大拇指，夸这小子能屈能伸了。

    什么叫不要脸？这就叫不要脸。

    为了活下来，什么不要脸的事都能毫不犹豫的干出来，这一点我真得跟他学学，关键时刻能保命！别说是姚炆了，我现在心里都动摇了，合计如果这小子能透露点有用的情报，便给他送回去让联邦强者处置。

    “你先别磕了，我们问你几个问题，你如实回答我们就放了你，这个买卖划算吧？”我缓缓地道。

    “啊？”闻言，那男的先是愣了一下，见我脸色变冷，他连忙应道：“划算划算，太划算了，您随便问。”

    “姓名。”

    “顾天。”男子毫不迟疑地道。

    “你...”我还欲接着问，便是见姚炆伸手制止了我，声音如雷，暴喝道：“不对，你撒谎！”

    姚炆这一声暴喝，给我们都吓一跳，别说是罪魁祸首顾天了，他此时灵魂不断地颤抖着，显然是害怕的不行，但嘴里还是说着：“我没撒谎，这有什么好撒谎的，我真叫顾天。”

    “还撒谎，真是容你不得！”姚炆怒了，直接拿起瓶子，用力一捏，瓶子陡然碎裂，这下差点把顾天吓尿，连忙改口道：“不不不，我叫商不齐。”

    一边说着，顾天...不，应该说商不齐才对...商不齐一边用灵魂组成了“商不齐”三个字，看的我们一愣一愣的。

    “......”

    众人无语了片刻，这名字起的...也真是奇葩，心里惊奇之余，我们纷纷将目光看向了姚炆，他的圣瞳能一眼看出灵魂体说没说谎，可以说是最好的审问道具了。

    真是绝了。

    面对我们的目光询问，姚炆点了点头，这下我们更惊讶了，还真有叫这个蛋疼的名字的？

    姚炆用手捏着姚炆，面露严肃，威胁道：“商不齐，你最好老实点，我可以明确的告诉你，我有办法辨别你说的是不是谎话，倘若你再撒谎的话，我直接捏爆你，明白了吗？”

    “明白了，明白了。”商不齐哭丧着脸道。

    “下一个问题，你跟的鬼师是谁，这次你们来了多少人？实力都有多强？把你们这次的行动计划告诉我！”我凝视着商不齐，一字一顿道。

    闻言，商不齐没有立刻回答，脸上有着犹豫，以及一抹掩饰不住的惊恐，像是在害怕着什么，见状我们催促道：“你在犹豫什么，还不赶快回答问题？！”

    “我...”商不齐犹豫了一下，随后看向姚炆，道：“前辈，你能不能把我再放入刚才的瓶子里，做的结实一点坚固一点。”

    “你怎么这么麻烦，让你回答你就回答！”姚炆冷喝道。

    “只要您能满足我这个条件，我一定好好配合你们，回答问题。”商不齐道。

    姚炆想了想，最后还是决定满足商不齐的要求，只见他大手一挥，一个瓶子再度出现，然后直接将商不齐暴力的塞了进去，同时没好气地道：“这是给你的最后一次机会，如果你还不好好回答的话，我就直接送你上西天！”

    “我明白！”商不齐保证道。

    “回答我的问题！”我再度将问题复述了一遍，这回商不齐倒是没什么废话了，不过他像是在做什么心理斗争，我甚至看到他做出了一个吞咽的动作，在这之后他仿佛下定了决心一般，回答道：“其实我来自...”

    商不齐话还没说完，便是戛然而止，不不不...与其说他是说话，倒不如说他是用精神力传递的消息，但问题在于他话刚说到一半时，他就像是卡壳了似的，一动也不动。

    这一刻，姚炆似是心有所感，抬起头来，暴喝道：“什么人？！”

    话音落下，我们所有人随之都感觉到一股精神力波动，不知从何处横扫了过来，接着我们便是骇然地看到商不齐原本明亮的灵魂光团，以肉眼可见的速度迅速转黑，几乎是呼吸间的功夫便是彻底变成了黑色，并在我们惊骇的目光中迅速胀大。

    “不！主人，我没想背叛您！”商不齐脸色惊恐地大喊道。

    这也是商不齐所说的最后一句话，话音落下，伴随着砰的一声巨响，商不齐的灵魂连着姚炆鬼气制成的瓶子，一同炸成了飞灰。

    “轰！”

    在爆炸的瞬间，姚炆就将我们挡在了身后，只可惜这房子却直接让爆炸给轰成了满地的碎石，一时间周围的空中尘土飞扬，我们都成了大花脸。

    靠。

    看到这一幕，我头疼不已，这个商不齐的实力好歹也有二星后期巅峰，居然也让鬼师给远程杀了，鬼师这么心狠手辣的吗？

    “你们没事吧？”姚炆的声音在我们耳边响起，听起来有几分恼火。

    “没事没事。”我们纷纷回应。

    见我们（主要是林薇）没事后，姚炆松了口气，旋即目光愤怒地看着周围的一地狼藉，脸色多少有几分不好看，因为商不齐是在他眼皮子底下死的，这等于在无言的表现了他的无能。

    我们也面露惊色，过了好半天，陈昆忍不住开口问道：“这...是什么情况？”

    “还用问吗，明显是让人远程杀了，鬼师的常规操作，不奇怪，我都习以为常了。”我耸了耸肩道。

    姚炆脸色涨红，歉意地道：“抱歉，是我疏忽了，没能阻止外来力量的侵入...”

    “祖爷爷不必自责，鬼师们诡计多端，防备他们本身就非常困难。”

    “虽然不知道你们说的鬼师是什么，但力量确实很强，刚才那股力量也已经超过寻常三星了，居然能直接摧毁我的造物，这说明本尊实力必然比我还要强。”姚炆啧啧称奇道：“想不到后世居然还有这等强大之人，真不像是源气枯竭后应该有的情况，后世究竟发生了什么？”

    看来姚炆这些古修炼者，对鬼师根本就毫不知情。

    正好话赶话，说到这儿了，我们便将现在外界的情况说明了一番，告知源气的来源，以及鬼师的来历，而在听到这里时，姚炆皱紧了眉，像是在思考些什么，好半晌他才缓缓说道：“...你们所说的这个鬼师，我怎么听上去那么耳熟？”

    “有点像是上古时期，天神想要创建的那个组织...”

    怎么听上去，那么像是上古时期天神想要创建的一个组织？”				

