    其实，如果按照前世的游戏来正常制作的话，本来勇者斗恶龙3应该是这个世界第一款操控主要角色是女性的游戏。

    勇者斗恶龙3本身的勇者洛特在前世的游戏里是可选性别的。

    不过竹游星修改后将修改性别的选项给删掉了。

    其实他就是想把这电子游戏第一个女性主要角色的桂冠再次交给密特罗德。

    而且明显密特罗德本身的人物特征要比勇者斗恶龙更明显，萨姆斯来当电子游戏中第一个可操纵的女性主要角色更合适一些。

    而在密特罗德正式发售的当天，或许是因为一男游戏网最后对游戏的修改星级，排队购买的人比预计的要多。

    在发售的前五天，游戏的试玩时间也得到了延长，这次也终于可以让玩家们能充分的提前体验到密特罗德本身的乐趣所在。

    现在排队想要购买的人，几乎都是对游戏本身有十足兴趣的人。

    这一次为了避免再次发生上次的打架斗殴事件，一些主要的销售地点甚至都雇佣了几名临时保安负责维持秩序。

    这一次排队的人们果然也老实了许多，并没有再发生上一次的乱子。

    顾客们有序购买游戏，然后购买到的人开心的拿着游戏回到家中开始正式游玩。

    按照正常的规律来看，这些人要想真正玩到密特罗德的结局至少也要一天后。

    到时候应该就会再引来一小波热潮。

    而刚好明天也是第一期电子游戏节目放送的日子。

    为此竹游星也将密特罗德的秘密提前揭晓给电视台的员工，让他们提前做好节目规划。

    这反而让那些电视台员工相当郁闷。

    这对于是被动接受了剧透。

    不过这也没办法，这是他们的工作。

    与此同时，各种各样的宣传物料也被安排上了。

    当密特罗德正式发售一天之后，之前在广告牌上、地铁上还有电视台等广告中宣传的密特罗德也摘下了她的头盔，露出真正的容颜。

    那是一位目光凌厉，英姿飒爽的金发女性。

    在曰本经济新闻报纸的当天电子游戏游戏商业版块中，萨姆斯的女性形象也占据了全部版面。

    世界上第一位电子游戏女性英雄，一位可以操控的女性英杰！

    独立、强大、帅气夺目的女性英雄！

    正在报社中的田冲满意的看着自己编辑的版面。

    同时他心中也暗暗感叹。

    这位萨姆斯的形象真的好漂亮啊。

    那种英气逼人的感觉，再加上本身女性的身份，充分的体现出了女性坚强的一面。

    虽然在曰本女性的地位很低，可是这并不妨碍人们向往这样一个女强人的形象。

    这是啥？这就是妥妥的政治正确啊。

    那些看到广告的人们也在瞪大着眼睛。

    几乎每一个广告都在强调这是世界上第一位电子游戏女英雄，有着很特别的象征意义。

    宇宙最强的赏金猎人是一位女性，这代表着女性也同样有自身强大的一面不是吗？

    在之前，原本对密特罗德并不感兴趣的人们也立刻决定去购买。

    先不说玩不玩，单凭这款游戏的独特意义就值得购买一盒。

    这也导致第二日第三日购买的玩家比第一天还要多。

    这次的宣传效果超群，有些人甚至还开始夸赞起竹游星来。

    认为他是一个勇于做出创新与突破的人，同时还是一个勇于去与传统对抗的人。

    东京电视台的电子游戏节目第一期也很有节目效果。

    主持人与一位游星公司宣传团队的员工一起在电视机前游玩密特罗德。

    将密特罗德最具魅力的一面展现在观众面前。

    同时这个员工还是用最快的速度通关，让人们可以看到身穿比基尼的萨姆斯。

    然后这位宣传团队的员工在摄像机前解释着游戏的结局触发方式。

    直到此刻人们才终于意识到不同的通关时长都会影响到结局。

    如果你是足够熟练的玩家，你可以真正亲眼看到一位比基尼萨姆斯。

    哎呦，我这LSP之魂就不得不爆发了，说什么都要快速通关一次。

    哪怕这像素块一样的画面其实没什么好看的，但是那种带着一丝丝猎奇的心理还是让不少非受众群体玩家主动接触这款游戏。

    而这也让银河城类游戏的魅力得以发扬光大。

    面对游星公司许多次宣传的新花样，苏瑞电子等一众公司似乎早就已经淡定。

    不淡定不行，反正他们也无法超越，那就只能仰望了。

    但是这并不代表他们会放弃追逐。

    随后没过多久，几家游戏公司就立刻对外宣布将会开发一款女英雄游戏，充分展现女强人的美。

    在现实社会中女性无法真正做到平权，那就在游戏里好好展现一下好了。

    女英雄萨姆斯的热潮大概持续了有半个多月的时间，热度才慢慢降下去，而密特罗德的首周销量数据也统计了出来。

    首周销量二十三万。

    在当下来看是属于上游的优质游戏。

    现在红白机上一款在及格线之上的游戏首周销量都可以有十万到十五万左右。

    精品游戏能在十五万到二十万左右徘徊。

    首周二十三万已经是优质游戏的阶层。

    不过，这其中应该也有部分是第一位女英雄的加成，再次拉拢不少非受众玩家群体。

    对于这个成绩竹游星还是挺满意的。

    密特罗德在前世的销量是百万级的，平均下来每部都刚好在百万出头的样子。

    而这也大概是银河城类游戏的潜力，除非在某些机缘巧合情况下，或许可以达到三四百万销量，但那就需要一定运气成分了。

    作为参与者的月野彩倒是对密特罗德很喜欢。

    因为她觉得萨姆斯这个女主角和自己十分的相似。

    会穿厚厚的衣服或者铠甲把自己包裹的严严实实，然后在无人的情况下脱掉一身厚重的衣物与铠甲，让自己可以有放松的机会。

    她甚至感觉这会不会是竹游星社长故意这么创作的角色，就是以她为蓝本制作的。

    不，应该不是，毕竟社长又不可能知道自己在家里是什么样子，他也不可能知道自己一回家就会脱掉大部分衣服放松自己。

    应该只是巧合。

    嗯，巧合。

