    灌江口，二郎显圣真君道场。

    “刷刷刷刷！”

    一阵阵利刃划破空气的声音响起，同时一股股强横的法力，从广场之中四散而开。

    中心的练武广场上，一名英俊冷酷的男子，手持三尖两刃刀，不断的挥舞劈刺。

    他的刀锋十分锋利，他的招式非常凌厉。

    抬手投足挥刀之间，有着凛凛杀气四散而开。

    在广场的周围，众多草头神正在围观，他们看着中心男子的一招一式，都是感叹赞赏。

    “二哥好厉害！”

    在广场的看台上，一名少女双手捧着下巴，趴在桌子上，看着在广场中威武帅气的男子，眼中都是崇拜之色。

    在她的身边，趴着椅子吐着舌头的细犬。

    这条细犬听到少女的话，狗头用力的猛点。

    “是啊是啊，主人好厉害，如果当初不是菩萨交代不能伤了那猴子，主人早就把他给打趴下了。”

    少女歪头看了看细犬，眼中都是好奇之色。

    “那个猴子有很大的背景吗？为什么不能伤害它？”

    狗歪了歪脑袋，“这个我不知道，是菩萨跟主人说的，后来我咬了那猴子一口回来，主人还把我训了一顿，说什么下口太狠了。”

    得知哮天犬挨了训，少女害怕这狗心中记恨二哥，便伸手摸了摸它狗头安慰道。

    “唉，想必二哥也有他的苦衷吧！哮天犬，你可不要怪二哥。”

    哮天犬一听，连忙摇头。

    “我哪会怪主人，主人这也是为了我好。”

    “对了，哮天犬，你给我讲一讲，你们当年是怎么拿下那猴子的？”

    提到了猴子，少女眼中充满了好奇之色。

    哮天犬看了看还在中间练武的二郎神，心中估计可能还要一会，便开始给少女讲述了当年擒拿猴子的事。

    就在一人一狗聊天，众人围观杨戬练武的时候，天空中突然响起了一声佛号。

    “阿弥陀佛！”

    听到这声佛号，英俊男子停下了手中的动作，正在窃窃私语的少女和细犬也抬起了头。

    “观音菩萨！”

    众人一看是观音菩萨，纷纷起身抬手行礼。

    “见过观世音菩萨！”

    出现在空中的观音，对着众人含笑点了点头，随后降下云头，来到英俊男子身边，看着他笑道：“真君好久不见了。”

    “是啊，好久不见了，菩萨近来可好。”

    英俊男子将手中的三尖两刃刀收起来，笑着回应了一句。

    随后伸手请观音菩萨，到旁边的客桌安坐。

    等二人落座以后，三圣母便乖巧的走上前，给二人倒了杯茶水。

    “多谢三圣母了！”

    观音菩萨看着美貌俏丽的三圣母，眼中闪过了一丝光芒，微笑的点了点头，打了声招呼。

    “菩萨客气了，您慢用！”

    客气了一句后，三圣母知道他们有事要谈，便带着哮天犬和众人离开了。

    等三圣母带着哮天犬和众多草头神离开，杨戬举杯敬了观音菩萨一下。

    二人饮过茶水，杨戬看着观音菩萨询问道：“不知菩萨此次前来，有何吩咐？”

    与杨戬有过接触的观音菩萨，知道杨戬的性格，是个不喜欢拐弯抹角人。

    所以他也没有说其他的话，直接从袖中拿出了圣旨，递给了杨戬。

    看着递到面前的圣旨，杨戬看了一眼观音菩萨，随后在对方示意下，接了过来，慢慢的打开。

    “活捉孙悟空师徒，向妖族展览孙悟空。”

    看到这里，杨戬那英俊的脸上突然露出了笑容，很显然，他很喜欢看到这个消息。

    可等他看到后面哪吒三太子被捉，九曜星君被杀，四大天王身受重伤，天庭无奈败退，以及后面的十八罗汉被擒的消息后，眉头忍不住轻挑了一下。

    “好手段，比那猴子难缠多了，也比那猴子聪明。”

    观音菩萨看着细细打量圣旨的杨戬，笑问道：“不知真君何时出发。”

    看完最后一点内容，杨戬把圣旨卷了起来，扔到桌子上，看了看已经垂到西边的太阳。

    “今日天色已晚，明日再去吧！不知这一次，菩萨是要死还是要活的。”

    得知了杨戬动身的时间，观音菩萨站了起来，一边往前走，一边回道：“他背后的人不是一般人能惹起的，就连如来佛祖也要让那人三分。”

    虽然观音没说要死要活的，但杨戬却明白了他的意思。

    看着消失在天边的观音，杨戬嘴角露出了笑容。

    天庭丢了脸，说实话，他心里很高兴。

    如果不是自己的好兄弟哪吒也被教训了一番，估计他会不接这个活，反而坐在一边看热闹。

    “二哥，这个人好厉害，竟然能打败这么多仙家！”

    就在杨戬看着夕阳，想着明天的战斗的时候，他身后突然响起了三圣母的声音。

    杨戬回头看去，就见三圣母带着哮天犬，一人一狗正趴在桌子上，看着圣旨的内容啧啧惊奇。

    “呵呵，如果没有些手段，恐怕他们还想不起我。”

    杨戬一声轻笑，然后对着哮天犬道：“你去通知梅家六兄弟做一下准备，明天一起与我去降伏这个妖怪。”

    “二哥，我也要去！”

    哮天犬前脚刚走，三圣母就走上前，拉着杨戬的手撒娇道。

    杨戬无奈的看了她一眼，“去可以，不过你不许捣乱，否则下次再也不带你出去了。”

    “嗯嗯！谢谢二哥，我一定听话，我去给你准备晚饭。”

    得到了哥哥的允许，三圣母连连点头，然后欢喜的去厨房准备晚饭了。

    看着离去的妹妹，杨戬无奈的摇了摇头，对这个妹妹，他真是没办法。

    第二天天才蒙蒙亮，灌江口所有草头神就整装待发。

    队伍的最前面，梅家六兄弟与哮天犬整齐的站在那里，等待着杨戬和三圣母的到来。

    很快，换了一身战甲，手持三尖两刃刀的杨戬，领着打扮漂漂亮亮，手挎着花篮，一副不像去打仗，反而像郊游的三圣母走了过来。

    “出发！”

    走到军阵前，杨戬也没多言，驾起云团便带着所有人往波月洞而去。

    一行人速度非常快，半中午的时候就到达了波月洞。

    停在波月洞上方，杨戬看着下面的阵法，以及阵法中来来往往的妖怪，露出了熊熊战意。

    自打与猴子打过以后，他多久没有与人动手了，如今终于有机会活动手脚了。

    “下方的妖怪听着，我家主人乃是二郎显圣真君，今日奉陛下之命，前来讨伐尔等，如果尔等不想死，就快快束手就擒！”

    作为杨戬的狗腿子，云团刚刚停下，哮天犬就跳了出来，对着下方的妖怪们大喊了起来。

