    晋侯的身体的确是一天不如一天，李然便是这般远远的瞧着，也能感觉得出晋侯身体的羸弱。

    诊脉之际，羊舌肸与子产则皆是静默着，不敢出声。

    待得李然躬身而退，羊舌肸这才急忙上前问道：

    “怎样？君上身体如何？”

    “对了，关于寡君的疾病, 君上也曾求医问卜，而根据卜人所言，说寡君此疾乃是‘实沈，台骀二神作怪’，我等皆是不明所以，遂又问我晋廷的太史，但太史亦不知晓究竟何为‘‘实沈，台骀’。素闻子明博览强记，可曾知晓这二位神灵？”

    晋侯听闻李然竟是这般的多才, 不由大喜，当即是看着李然问道：

    “呵呵，那敢问子明先生，这实沈，台骀究竟是何方神圣呐？”

    李然第一次听到“卜人”这个词，一时还在思索，听得晋侯发问这才回过神来。

    “哦，回禀君上，卑职曾在洛邑之时，见过一本古籍。以此籍记载，从前高辛氏有两个儿子，大的叫阏伯，小的就叫实沈。此二人身居丛林之中，不能相容，每天都用武器互相攻打。帝尧认为他们这样实在不妥，便把阏伯迁移至商丘，让他主管辰星。一直传至商代, 之后为商人所沿袭下来，所以辰星又称为商星。另外，帝尧又把实沈给迁至大夏，让他主管参星，这大夏之地，又为唐国人所沿袭下来，并历代事奉夏人和商人，而最后就传到了晋国先祖——唐叔虞的手上。”

    “所以，要说这参星，其实按理来说就是代表了晋国的星宿，而实沈又是参星之主管，所以，晋侯梦见‘实沈’也应算是正当位的。如此说来，应当是无恙的。”

    “至于这‘台骀’，是这样。从前金天氏有后代叫做昧，是掌管着各处河流湖泊的，而她生了允格、台骀。台骀世代为官，疏通汾水、洮水, 堵住大泽, 带领人们就住在广阔高平之地。颛顼因此嘉奖他，把他封在了汾川。所以, 沈、姒、蓐、黄四国世代都是守着他的祭祀。现在晋国主宰了汾水一带，又先后灭掉了这几个国家，从这里看来，那么台骀就是汾水之神了。”

    “晋侯梦见汾水之神，应该也是无恙的。”

    李然娓娓道来，一字一句，都分外的清晰。

    而晋侯与羊舌肸闻得李然的这一番高论，皆是面露恍然之色，一时难以思量。

    “哦，那如此看来，这‘实沈与台骀’倒还当真算得是吾晋的护国神灵了？”

    “甚好，甚好，君上无忧，实乃我晋国之福啊！”

    羊舌肸急忙顺水推舟，借此机会又恭维开解了晋侯一番。

    晋侯听说自己此病无恙，也是颇感得意。

    “那那敢问子明，寡君之病，又到底是怎么回事呢？”

    羊舌肸开口，又如是问道。

    晋侯身体的确羸弱，此乃事实，既然不是实沈，台骀在作怪，那晋侯的身体到底是怎么回事呢？总该有个说法才是。

    见羊舌肸如此而问，李然当即回道：

    “晋侯的疾病，说到底，不过是因劳逸、饮食、哀乐不节制的缘故。所以，日后只需生活上多有节制，便可无恙。至于山川，星辰的神灵，又哪能降病给君上您呢？”

    话到这里，李然的谏言脉络已经十分清晰，饶是晋侯也已经能明显感觉到了。

    于是，晋侯又亲口问道：

    “哦？此言何意？愿闻其详。”

    就在这时，只见子产亦是上前一步，并朝着晋侯是躬身一礼。

    “君上，侨也曾听说，君子有四段时间，早晨用来听取政事，白天用来调查询问，晚上用来确定政令，夜里用来安歇身体。如此，就可以有节制地散发体气，不让它有所壅塞，以致身体衰弱。如果不明白这些，就会导致百事昏乱了。”

    “依子明所言，现在晋侯的身体恐怕就是因为把所有的气，都用到了一处，所以就致病了。”

    “另外，侨又听说，国君的妻妾是不能有同姓的，因为这样的话，子孙不能昌盛。如果身边再把美人都占尽了，那么这灾祸就会更甚。所以，作为君子应该是很讨厌这些的。”

    “《志》上有云：‘买妾不知其姓，则卜之。’其意便是，买姬妾侍女如果不知道她的姓，就占卜一下。如果既不知姓氏，又不去占卜一下，违反了这两条，古人就会感到很忌讳。所以，男女要辨别姓氏，这可是礼仪的大事啊。”

    “现在，据说君上的后宫，有四名姬姓的侍妾最是得宠的，那恐怕也就是因为这个缘故吧！如果君上从此以后能有所节制，尽量少亲近那四名姬姓女子，那君上的身体便自然而然就会好起来的。”

    子产一席话说完，却将矛头是直指了晋侯身边的四名姬姓女子，且言语之间也多有故弄玄虚之嫌。

    这当然不是因为子产有性别歧视，更不代表他是真的会信这些个玄乎其玄的东西。事实上，子产对这些个神叨叨的事物最是没有好感的。

    只不过，现在既然是要谏言，你总得是找一个切入点。现在这节骨眼上，你总不能说是全是晋侯做得不对吧？那到底是谁做错了呢？自然而然的，这口大锅就只能甩给了那四名姬姓的侍妾了。

    而晋侯听得此言，也知子产此言乃是给了自己一个台阶，所以，也是顿时不住的点头称是。

    如此的谏言虽是尖锐了些，但好在也是足够私密。也不至于会传扬出去，惹了他人耻笑。而李然与子产能够当着他的面说得这些话，也足以说明他二人的诚意。

    “寡人烦忧国事而不得，甚为焦虑，不免于后宫处是放纵了些，今日得二位谏言，恍如晴天霹雳，醍醐灌顶，寡人受教了。”

    晋侯的自知之明，再度得以体现。

    正如之前所说的，晋侯此人并非是不知好坏，只是碍于情势之无奈，他时常不得不选择看破不说破。

    而今得李然与子产与他一一点破，那他也就没什么可藏着掖着的了，一番自省也可谓是真诚。

    “君上今日能够内省己身，乃我晋国之万幸。臣悔不能早日谏言，此实乃臣之过也。若臣能早日劝谏，君上又何至病重如此，臣恳请君上降罪于肸！”

    混迹官场几十年的羊舌肸岂能不知该如何给晋侯一个台阶？

    此言一出，李然与子产皆是躬身。

    “肸乃我晋之国士，寡人此乃自误，又岂能怪罪于你？卿等快快请起，寡人自当谨记今日良言，日后必当修身养德，以安其国。”

    听人劝，吃饱饭，自古如此。

    晋侯显然也不是一个昏君。

    李然与子产起身后相视一眼，皆是点头示意。

    晋国之所以能够继续支撑着中原霸主的地位而与楚国抗衡至今，除了赵武，韩起这些老臣对内还算忠于职守外，晋侯的这一点自知之明其实也是起了很大的作用。

    若非如此，换做其他国君，只怕晋国霸业早已崩溃了。

    “谢君上！”

    三人起身，正欲告退而去，不料殿外侍卫此时却又进来禀报，说秦伯派了一个医者前来给晋侯瞧病。

    秦伯，秦景公是也。

    因当年秦襄公0其实与郑武公一样，在被周平王赏封诸侯之时，是许了伯爵之名，所以世代秦国君主，都称之为秦伯。

    要说秦晋两国的关系，最为大家所津津乐道的，可能莫过于是所谓的“秦晋之好”了。但其实呢？那真就只是昙花一现罢了。更多的时候，两国的关系可谓是非常糟糕。

    自从崤函之战后，秦晋两国之间就始终是小摩擦不断，秦国更是与楚国联合，来来回回与晋国是拉锯了一百多年。

    也不过是十几年前，由于弭兵之盟的缘故，晋楚两相言和。而秦国没了楚国当靠山，亦自知是独木难支，于是秦晋之间的关系这才算是有所缓和。

    所以，此次秦伯派遣医者前来为晋侯瞧病，某种意义上也算得是昭示两国友好之表象罢了。

