    “为什么。”叶佳期吃着碗里的菜。

    “为什么？你出去了都不打算告诉我一下吗？”

    “吃饭而已，又不是什么大事，小帆帆回家这事，你告诉我了吗？乔斯年。”

    “你不听我解释。”

    “你知道我不是你对手，所以我不听你解释，因为你有无数的理由。”叶佳期淡淡道，“我要吃饭了，你放心好了，孩子都在我身边。”

    “你不带佣人就出去，出了事找谁负责？”

    “我没你乔总那么高调，也没你那么值钱，不会有人盯上我。”

    “行吧，先不说这个，你们在哪里，我去找你们。”

    “我不会告诉你的。”叶佳期直接挂断电话。

    乔乘帆喂小柚子吃了一口蛋花，小柚子看向叶佳期：“麻麻好凶。”

    “有吗？”叶佳期看了她一眼，“就你话多。”

    邻座有四五岁的小女孩早就看上乔乘帆了，盯着小帆帆看了很久，终于耐不住，屁颠屁颠跑过来，趴在他们这一桌的桌角边。

    叶佳期见来了个小女孩，笑道：“想吃什么？阿姨拿给你。”

    小女孩摇摇头，不看桌子上的菜，就只盯着乔乘帆看，大眼睛眨呀眨。

    小柚子伸手，捂住她的眼睛：“不许看我哥哥。”

    叶佳期连忙拉过小柚子：“小柚子，对小姐姐要有礼貌。”

    叶佳期又拿了一块巧克力涂层点心给小女孩：“吃吗？”

    小女孩摇摇头，还盯着乔乘帆看：“小哥哥好好看，我想跟你坐一起。”

    乔乘帆皱皱眉头。

    叶佳期笑了，指着乔乘帆沙发旁的位置：“那你坐上来吧。”

    倒是小柚子不肯，急得团团转：“他是我的哥哥，我的。”

    叶佳期抱着小柚子，小柚子一个劲在叶佳期的怀里挣扎，特别着急，不可以，不可以的。

    小女孩很开心呀，试图坐在乔乘帆的身边。

    乔乘帆往旁边挪了挪，他还是不习惯跟陌生的小孩子接触。

    小柚子挣脱开叶佳期的手，跳下沙发，拉开小女孩：“不可以跟我哥哥坐。”

    “呜呜。”小女孩哭了，“欺负人。”

    “哥哥是我的。”小柚子气势汹汹。

    小女孩见小柚子不好惹，跑开：“不跟你们玩了。”

    叶佳期将小柚子拉回来：“你欺负小姐姐干什么？妈妈不是教过你，对小朋友要友好，这样才会有朋友。”

    “她要抢哥哥。”小柚子很急。

    “哥哥不是在这儿，没有被抢走，哥哥是抢不走的，他永远是小柚子的哥哥。”叶佳期道。

    小柚子似懂非懂，看向乔乘帆。

    她要听乔乘帆说话。

    乔乘帆笑了笑：“你妈妈说的对啊，哥哥是抢不走的。”

    乔乘帆不知道自己以后还会不会再有妹妹，但现在，他只有一个妹妹。

    既然只有一个，独一无二，那只能对这个小呆妹好点。

    小孩子就是好哄，刚刚还气势汹汹的小柚子，这会儿笑得灿烂如花，可开心了。

    叶佳期觉得，她在小柚子的心目中已经过气，小柚子现在最喜欢的人一定是乔乘帆。

