    第2291章狠狠坑上一把

    第二天早上卢筱筱醒来的时候感觉肚子特别的饿，她用手摸了摸饿扁了的肚子，就起床洗漱。

    卢筱筱洗漱好后下楼把炉子烧着，然后她从空间里拿出一份拌面和一份扁食，就吃了起来。

    她吃完拌面和扁食后，觉得还不是很饱，不过她也没有继续再拿东西出来吃，因为暴饮暴食不好，伤胃。

    卢筱筱把碗拿到厨房洗干净，就准备去黑市一趟，可是她刚打开屋子的门，就听到有人在敲门，于是她就把包放回到沙发上，然后到院子去开门。

    “你们怎么来了？”卢筱筱打开院子的门看到陈光和岳炳松一家人，于是就开口问道。

    陈光听到卢筱筱的话后立马解释道：“岳叔急着见你，所以我就把他带来了。”

    “确实是我着急着见你，所以才会让陈光带我来找你。”

    “医院的检查结果出来了？”

    “是的。”

    “走吧，到你家去聊，顺便帮梦梦姐姐进行第二次针灸。”

    “好。”

    半个小时后卢筱筱来到岳炳松家，她受到了前所未有的热情款待，和昨天简直天差地别。

    不过她对于这前后的区别对待心里没有起一丝的波澜，因为这是人之常情，岳炳松会这么做情有可原。

    “请问梦梦要针灸多少次？”岳炳松给卢筱筱续了一杯茶后朝卢筱筱问道。

    “六次。”

    “针灸完剩下的六次梦梦的身体就能痊愈了？”

    “没有那么简单，针灸完还需要吃药，这是制药会用到的药材，你尽快找齐。”卢筱筱说完话后从包里掏出一张纸递给岳炳松。

    岳炳松接过卢筱筱递给她的纸后，他把纸上的内容看了一遍，然后眉头深深的皱了起来。

    “岳叔，你怎么了？”陈光看到岳炳松眉头紧锁的样子，在心里偷笑了一下，然后朝岳炳松问道。

    岳炳松听到陈光的话后似是想到了什么，于是他把纸递给陈光道：“陈光，你是黑市的负责人，不知道你有没有办法把纸上写的药材找齐。”

    陈光接过岳炳松递给他的纸看了下后，他就朝岳炳松道：“岳叔，一般的药材我能帮你找齐，可是这百年的灵芝和百年的人参可不好找，我不一定能找到。”

    “你尽力就好，我这边也会想办法去找。”

    “好，我一会儿回去就让人去找，不过要是价格太高，怎么办？”

    “不用去考虑价格问题，只要东西是对的，就买下来。”

    “好。”

    “卢筱筱，除了找齐药材外，我还需要做什么？”

    “没有什么需要你做的了。”

    “那接下来梦梦就麻烦你了。”

    卢筱筱听到岳炳松的话后点了下头，然后她就去岳梦梦的屋子给岳梦梦针灸。

    一个小时后卢筱筱给岳梦梦针灸完，她和岳炳松商量好接下来针灸的时间，就和陈光离开了岳炳松家。

    “筱爷，你怎么好好的想起来去坑岳炳松？”陈光在离开岳炳松家百米距离的时候朝卢筱筱问道。

    “你哪只眼睛看到我坑岳炳松了？”

    (本章完)

