    

    京城，定北侯府，后院内宅，大长公主的寝房。

    大长公主姿态无比优雅地斜躺在竹编的贵妃榻上，单手撑腮，目光淡淡地望着面前跪着的小丫头。

    半晌，大长公主轻轻抬了抬另一只手，挥了挥。

    跪在地上小丫头飞快起身，倒退着出了房间。

    等这小丫头退下，大长公主才慢慢坐起来，望向旁边站着的侍女。

    “樱雪，你说，这事儿又该怎样才好呢？”

    “回殿下，奴婢以为，既然郡主殿下不肯做这事儿，不如换个人去！”

    “谁去？”

    “奴婢愿为殿下效死！”

    “那么，就让她去死吧！”

    大长公主很平静地说着，“不听话的女儿，留着也就没用了！”

    “是！”

    侍女樱雪当即应声，不带丝毫的犹豫。

    而整个过程中，大长公主都是一脸的平静，仿佛刚才说的是完全陌生的人。

    很快，这侍女樱雪退出了房间。

    大长公主抬手在自己的脸上轻轻拂过，精致的面容变得越来越狰狞。

    “没有人能阻止我！”

    “宁教我负天下人，休教天下人负我！”

    寂静的寝房里，只有大长公主的呼吸声响起，很静很静。

    而在寝房外，院子里也是没有一个人。

    这偌大的院落里，空荡荡的，没有大长公主的吩咐，没有任何人可以随意踏足其中，包括作为定北侯府主人的定北侯徐硕。

    ……

    安顺县，灵水村。

    毓颜郡主带着赶到安顺县城的郡马柴魏和他们的一双儿女，赶了过来。

    她既然被过继给了赵氏，那么，郡马就是徐老爷子的妹夫，他们的儿女就是徐老爷子的外甥和外甥女。

    他们到了安顺县，于情于理，都该前来拜见一下徐老爷子。

    “姑姑！”

    在村口带着小师弟李念玩耍的福宝瞧见毓颜郡主，还是很礼貌地上前见礼。

    毓颜郡主瞧见小胖墩李念，却是愣了下，因为这小东西像极了燕王。

    跟永平帝和燕王是表兄妹的毓颜郡主，自然是见过小时候的燕王和永平帝，虽然那时候的燕王和永平帝都已经十多岁了。

    可李念这小胖墩是真的太像了。

    哪怕是刚刚懂事的小孩儿，瞧见李念和燕王，也会觉得这两人长得真像。

    “福宝，这个小弟弟是谁家的啊？”

    燕王在江城府遇刺，父子皆坠落大江，活不见人，死不见尸。朝廷虽然已经有了定论，但依旧有人坚信燕王可能还活着，其中尤以旋风骑最为深信不疑。

    如今，毓颜郡主在这里见到了跟燕王近乎一模一样的李念，怎么会不多想？

    “这是我小师弟，是我师父的儿子！”

    福宝可不会把燕王供出来，毕竟，这事儿啊，还得她这个便宜姑姑自己去发现，那才好玩儿。

    “哦！”

    毓颜郡主没有立刻表现出多么的激动，但她的心情无疑是激荡的。

    等毓颜郡主一行人进了村子，福宝立刻把小胖墩送回给漂亮师父，顺带把自己那个便宜姑姑看到小胖墩的事情讲了一遍。

    看似无意的一句话，实则是在提醒燕王，您儿子暴露了！

    燕王似乎对这种情况早有预料，倒也淡定得很。

    把小胖墩交给自己漂亮师父后，福宝就溜溜地往家里赶去，看好戏这种事情，怎么能少得了她呢？

    ……

    此刻的老徐家。

    毓颜郡主已经将她的郡马柴魏介绍给了徐老爷子和徐老太太认识，同时喊了她的儿子和女儿上前见礼。

    “灵武（灵霜）拜见舅舅、拜见舅母！”

    两个小孩儿，都是十多岁的样子，瞧着还是很彬彬有礼的样子。

    “嗯，免礼了！”

    徐老爷子似模似样地点了点头，然后望向徐老太太。

    虽然不待见毓颜郡主这被强迫过继来的妹子，但大人的恩怨，真没必要牵扯到小孩子。所以，见面礼还是要给的。

    老徐家在之前，就是普通的耕读之家，可没有什么拿得出手的好宝贝。

    所以，徐老太太只能将巨大河蚌肚子里得来的珍珠取了两粒出来，一人一粒，权当见面礼。

    毓颜郡主和郡马柴魏都是有眼力的人，看到这珍珠的瞬间，便知道这珍珠并不一般。

    这见面礼，可不是金银之物能比的。

    当然，毓颜郡主给福宝的那对镯子，其实也不差的。

    但是，毓颜郡主给徐老大兄弟三人的见面礼，一人一座院子，可就有些失了档次。

    这边柴灵武、柴灵霜跟徐老爷子和徐老太太见完礼，有给徐老大、徐老二两位表兄打了招呼。

    然后，徐老大、徐老二就带着各自的一家子，郑重拜见柴魏这个姑父。

    福宝也在后面跟着出来凑热闹。

    见面礼，自然是又得了一份。

    虽然只是简单的金坠子，但到底是金子做的嘛。

    等到见礼完毕，毓颜郡主看着坐在那里的徐老爷子，又看着跟她的一双儿女玩在一处的福宝，毓颜郡主终于决定跟徐老爷子坦白一下她娘大长公主的心思。

    “你就不动心？”

    听了毓颜郡主的话，徐老爷子是真的挺震惊的。

    从毓颜郡主被强制过继来的那一刻，他就猜测，对方可能是为了他娘的嫁妆。没曾想，还真的被他猜到了。

    只是，就为了嫁妆，至于一定要把这闺女都給过继出来吗？

    对于他爹后娶的这个大长公主，徐老爷子是真的有些瞧不上。这般胸襟，这般小肚鸡肠，哪里像是个公主？

    “之前也曾动过心吧！”

    毓颜郡主是真的很实诚。

    “只是，大哥这个家，比毓颜的家，更像一个家！”

    “小时候，爹总是早出晚归，很少回家！”

    “娘倒是整天在家里，但一直板着脸，也不是很亲近我们兄妹俩。”

    “在见到大哥之前，我一直以为，这世上的人家，都跟我们是一样的。可到了灵水村，虽然大哥您故意折腾我，让我去晾晒干草，但我其实不怨你！”

    “换了我是你，有人一门心思地算计我，我可能比大哥你做的还绝！”

    “而您只是让我去晾晒干草，实在是太仁慈了！”

    听到毓颜郡主如此评价，徐老爷子莫名有点儿怀疑，难道我真的很仁慈？

