    由于太过惊讶，我都忘记了反应，只瞪大眼睛，难以置信的看着上方游向我的人。

    我的身体在海水中下沉，阳光穿透海平面泄下淡淡的橘黄色的光，在这样温暖治愈的光芒里，一个男人逆着光游向我。

    男人穿着纯白的衬衫，被水打湿的衬衫紧贴在他身上，身体漂亮的肌肉线条在衬衫的包裹下若隐若现，下身是一条纯黑色的休闲裤，赤着脚。一头黑色的短发，在海水里如轻飘的水草，随着他游泳的动作，轻轻的上下浮动。

    橘黄色的光打在他的侧脸上，那是一张令我痴迷与深爱的脸。

    是煜宸！

    就算不靠衣服分辨，我也能分清楚他与那个假货的区别。那个祖宗看我时，眼神是冷的，偶尔还会透出不耐烦与烦躁。可眼前这个人，他的黑眸，眸色是软的，暖的。比上方的阳光看上去还要治愈。那是这个男人所有的温柔！

    游到我身旁后，煜宸拉住我的手，将我拽进他怀里。他一条手臂扣住我的后腰，然后抬起另一只手，捧起我的脸，唇就压了上来。

    熟悉的气息传入口中，我的心瞬间就化成了一滩水。我勾住他的脖子，他带着我冲出水面。

    脑袋从水里出来后，我侧头，躲开煜宸的唇，看着他笑道，“煜宸，我没有溺水，不需要渡气。”

    “我知道。”煜宸低头，额头贴着我的额头，一双黑眸注视着我，“我就是想吻你。”

    他嗓音本就低沉，此时刻意压低，声音听上去就是现在流行的气泡音，撩人又性感。

    也不知道是不是真的小别胜新婚，我现在就觉得煜宸比以前更帅，更加令我着迷了。

    我的身体紧贴着他的身体，手往下一滑，就能摸到他身上紧实的肌肉，手感非常好。

    我嘴角不受控制的扬起，心都跟着飞扬了起来。

    煜宸垂眸，扫了眼我滑到他腹肌上的手，声音带着笑，“你在干什么？”

    我没回答他，而是探头，在他唇上轻咬了一口。松开他时，我伸出舌，舌尖轻轻舔到他的唇瓣。

    煜宸身体僵了下，他抱着我的手臂用力，喉结滚动，声音暗哑，“不如把衣服脱了，让你摸个够！”

    话落，煜宸带着我腾空而起，飞到大山脚下的树林中，将我压倒在一片松软的草地上。

    他压在我身上，手沿着我的小腿外侧抚上来，低头来吻我。

    我也很想他，可这里应该不行！

    我抬手推他，道，“煜宸，这片林子里有人。”我带着小猴子离开的时候，那位祖宗还在林子里，也不知道现在走了没有。

    万一他还在，碰到了我跟煜宸在这里恩爱，那可就太尴尬了。

    煜宸微怔，也不知道想到了什么，他眸色冷下来，“那个人是个男人？”

    我以为煜宸知道那位祖宗的身份，赶忙点头，“嗯。”

    煜宸又问，“你跟他一起呆了多久？”

    “不到半个月。”

    “噢，”煜宸点头，黑色的眸子如一汪深潭，透出冷澈的寒光，“所以，你跟一个男人单独的，朝夕相处的在这里待了半个月？！”

    这句话一出，我就反应过来煜宸脸色为什么变了。我以为他变脸是因为知晓男人的身份，是男人身份不一般。结果我万万没有想到，他竟然只是因为吃醋！

    我忍不住笑道，“煜宸，这种醋，你也吃？”

    煜宸没理我，他抬起手捧住我的脸，接着低头，唇就压在了我的唇上。

    吻的很凶，恨不能将我吞进他身体里一样。

    一吻结束，我与他的呼吸都乱了，灼热的喘息声混合在一起，连周围的空气都跟着潮湿粘稠起来。

    “酸么？”煜宸问我。

    我笑着点头，“酸。”

    煜宸轻捏下我的脸，随后从我身上起来。

    我跟着站起来，“要走了吗？”

    “谁说要走？”煜宸扫了眼面前的树林，道，“在这等我，我去找一圈，看看这里到底有没有人。”

    要是没人，就继续。是这个意思吧？

    我抱住煜宸的胳膊，“煜宸，你这个样子，搞得我们两个像偷情的。”

    煜宸瞥我一眼，“你师父看得紧，可不就得偷。”

    说到我师父，我想起正事，认真起来，“煜宸，我要把独角猿猴的角拿回去，生火炼制素月。咱俩现在赶紧去海边，独角猿猴的尸体要是沉进海里，我们就拿不到他的角了。”

    说完，我就要拽着煜宸往海边走。

    煜宸没动地。他手一抬，一道银光从海边冲过来，稳稳的落进他手中。

    我一惊。

    他手里拿着的正是素月！通体银色，散发出淡淡月华般的光辉，可能是因为把上古龙神的精元注入进了银枪中，银枪表面绘画出龙鳞的形状。整杆枪就如一条银龙，既漂亮又给人一种不能随便靠近的感觉。

    我惊讶的道，“素月修补好了？”

    煜宸点头，“让你找独角猿猴的角只是一个借口，锻炼你才是你师父的目的。”

    我师父不止锻炼我，他还帮我又找来一个师父，虽然那个师父是敌是友都不知道，十分的神秘，而且还矫情记仇，天天折腾我，但不可否认的是他教会了我很多东西。

    想到这，我又问煜宸，“对了，煜宸，你体内凝聚出新的精元了？”

    煜宸摇头，“哪那么容易。不过你也不用担心，虽精元还没有凝聚，但这副身体和体内的灵力，我已经全部可以掌控了。”

    动物修仙，需要几百年才能凝聚出一颗内丹精元，煜宸就是天赋再高，也很难半个月就修炼出新的精元。

    我能感觉到煜宸状态很好，就是没有精元，他也有了明显的进步。我只是觉得奇怪，我问，“煜宸，我师父不是让你在冰川凝聚精元吗？你没凝聚出来，那我师父怎么会放你出来？而且还让你来找我？”

    听到我这么问，煜宸神色僵了下，脸上滑过一抹的不自然。

    他扯开话题，突然问我，“林夕，你不想我么？”

    我立马道，“我当然想。煜宸，我每天都在想你。”

    这是我俩在一起后，分开的最长时间了。我抱住煜宸的腰，把脸埋进他怀里，“煜宸，你要快点好起来，然后我们两个再也不分开了。”

    煜宸抱住我，“林夕……”

    刚叫出我的名字，这时傅炼怒气冲冲的喊声越过大海就传了过来。

    “臭小子！我让你试用素月，谁让你跑去撩我小徒儿了！你可真是会抓机会，一个没看住，你就跑过去了！臭小子，别让我过去抓你，你给我回来！”

