

    半小时后，沈婠：“到了。”

    副驾驶位上闭目养神的男人倏地睁开双眼，“谢谢。”

    而后不再多言，整了整衣领，干脆利索地下车，好像不久前那个咄咄逼人的沈谦不过是错觉而已。

    沈婠在他离开之后，一把将手链拽下来，扔在副驾驶位上，眼中压抑的厌恶与愤怒再也不加掩盖。

    沈、谦！

    ……

    八点整，明亚广告公司。

    “沈总早。”

    “沈总……”

    沈婠淡笑颔首，以作回应：“早。”

    “看，又换了一套，Altuzarra的V领衬衣，搭配TY—LR铅笔裙，气场一米八！”

    “我很好奇沈总的衣帽间到底有多大。”

    “连续两个星期不带重样，这波操作真够让人窒息的。”

    “羡慕吗？羡慕也没用，赶紧吃早餐吧。”

    “……哦。”

    8：25。

    沈婠从办公室出来，站到进门打卡的位置，恰好与前台面对面。

    苗苗见她视线扫过来，忙不迭笑道：“沈总，有什么需要帮忙的吗？”

    “打电话叫蔡经理过来。”

    “好的。”

    很快，蔡云匆匆赶来，怎、怎么在公司门口？询问的眼神投向苗苗，后者隐晦地摇了摇头，示意她也不清楚。

    “沈总……”

    “现在是八点二十八分，距离正式上班时间还剩最后两分钟……”

    蔡云心下咯噔一声，顿时有种不妙的预感，果然——

    只听沈婠接着道：“三十二名员工，如今坐在办公室里准备开始工作的只有二十五人，换言之，还有七人未到。蔡经理，麻烦你告诉我，这七个人是谁？”

    蔡云惭愧地低下头：“抱歉，我……不知道。”

    “不知道？”三个字，沈婠没有刻意加重语，甚至于轻描淡写，可就在出口瞬间染上雷霆万钧之势，朝蔡云劈头盖脸袭来，就连偏离风暴中心的苗苗也忍不住打了个寒颤，上牙磕在下嘴唇上，险些咬破了皮。

    蔡云只觉头皮发麻，后颈泛凉，一股冷气从脚底直冲脑门儿。

    “你作为明亚的人事经理，不仅没有制定有效的考核标准，连最基本的迟到早退也视而不见，那公司高薪雇佣你来有什么用？你的价值又比这栋大楼里的清洁工高到哪里去？”

    这话，说得相当不客气。

    蔡云既羞且恼，强烈的自尊心让她双颊涨红，“沈总，这件事我的确有不可推卸的责任，但这并不是你随意侮辱我的理由。”

    “侮辱？”沈婠冷笑，“现在刚好八点半，既然你不知道，就让我来告诉你，究竟哪个七个人迟到了。刘艺，林丽……”她一口气报出七个名字，蔡云的脸色越来越难看，到最后几近惨白。

    沈婠踱步上前，仗着身高优势，用一种居高临下的眼神打量她，“现在你还觉得这是侮辱吗？就算是，那也只能说你自取其辱！”

    蔡云身形一晃，沈婠顺手扶了她一把，“戏还没唱完，给我好好看着。”

    叮——

    电梯到了，从里面缓步走出一个女人，高跟鞋敲击地面的声音规律而富有节奏感，不紧不慢，不急不徐。

    “沈总？！蔡姐？！你们这是……”

    沈婠朝蔡云冷冷一扫，后者如同针刺般陡然回神，霎时挺直后背，表情流露几分威严之色：“刘艺，你迟到了。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    五一快乐，劳动光荣！

    这是推荐票11900的加更，今晚还有两更哦~

    