    “苏秀衣救我！”

    先前本来十分张狂，号称最喜欢抹杀天才的黄泉魔宗太上长老，现在一点也不张狂了，在与苏离的洞天碰撞之后，他们的洞天竟然破裂开来，呈现出一种即将毁灭的样子。

    他们哪里还敢张狂，眼见着苏离的攻击再一次到来，立刻呼唤起一个人的名字——苏秀衣。

    也就在这两大太上长老发出长啸之后，哗啦一声，在那无边无际的时空潮汐之中，突然出现了一个人的身影。

    这个身影显得晶莹如玉，浑身没有任何魔气，简直是仙道中人，但是如果看向他的面孔，则会发现这个人脸上蕴含着深深的邪气，似乎是天底下至邪之人。

    这个人一出现的一瞬间，就伸出一只手掌，大有千里，上边的皮肤极为细腻，纹理清晰可见，如同丝质一般，比起世上最美的女子皮肤都要细腻光滑。

    不过就在他看到下边的苏离正在镇压游魂双魔之后，立刻闪烁出了杀机。

    “苏离，羽化门的天才？没想到你竟然到了现在这个地步，居然已经修行到了洞天境界，还逼迫的他们使出大召唤术来召唤我？不过你的好运道也就到了这里。”

    阎罗殿殿主苏秀衣居然也认识苏离，声音如诸天魔神，高高在上，说话之间，一掌镇压而下。

    “不过是一个分身，想要镇压我，怕还没这样的本事。”

    苏离的目光往上看去，立刻就看到这个修为境界本在长生六重——天位境的存在，此时的力量虽然依旧强横，相当于洞天境巅峰的存在对他出手，但是并不足以镇压他，顿时明白游魂双魔召唤来的苏秀衣只是一个分身。

    苏离于是在下一刻再一次打出大剧毒术。

    天地之间，一瞬间都变成了剧毒的世界。无数的剧毒魔王充斥而上，像是毒气海洋。

    那苏秀衣的手掌遇到大剧毒术，立刻就变得漆黑，不过没有流脓，显现出苏秀衣的高深境界来，要比神兽饕餮厉害许多。

    “这是什么，大剧毒术？怎么会有这么可怕的大剧毒术？”

    苏秀衣脸色一变，手掌之间显现出白色的光芒，似乎要竭力驱逐剧毒，但没有一点的用处，只能稍微阻止剧毒的蔓延。

    而且就在下一刻，那白色的光芒，也变得黑暗了起来，居然转变成了剧毒真气。

    “怎么可能？大医疗术都没有用，大医疗术可是大剧毒术的克星，不对，这大剧毒术乃是领悟了生死无常的盖世人物修炼出的，但是又是为什么，你能够得到这样的大剧毒术，难道说那一位盖世存在是你的长辈？羽化三圣，还是风白羽？但就算这样，你也会被毒死！”

    在疯狂地咆哮声中，苏秀衣的这道分身连连变化，一股黄色的气流，从他的身体之中蔓延出来。

    他的身躯沾惹了大剧毒术，本来就要融化，但是遇到这股黄色气流，居然将大剧毒术逼了出去。

    “地皇书的真气！”

    无论是人皇笔，还是风瑶光，都心中一动，认出了那是什么。

    苏秀衣的这道分身之中，居然还有地皇书的真气。

    “你居然敢惹得我动用地皇书，你的末日到了，死吧！”

    苏秀衣的手掌之中，出现了一本书，这本书突然扩散开来，不断扩大，扩大，最终化作了一个鸡卵似的大世界。

    这个大世界之外，层层天罡大气环绕，无穷空间密布四周，蕴含了无穷无尽的奥秘。

    这个鸡卵似的大世界力量，居然是玄黄大世界。

    此时此时，苏秀衣这一个分身，在展开地皇书的一瞬间，好像是把整个玄黄大世界直接搬了过来。

    一股浩荡，震撼，亘古，鸿蒙的气息充斥而来。

    有什么样的力量，能够对抗一个玄黄大世界呢？

    这就是地皇书的力量！

    把一个玄黄大世界的虚影召唤而来，压迫敌人，这种威严，简直恐怖的无边无际。

    但就在这时，苏离的周身，突然出现了一尊巨大的雷城，雷城的中央，则是一尊巨大的青铜巨炮。

    在这尊巨炮显现出来的一瞬间，无尽虚空，密密麻麻的平行世界里，似乎都有雷霆凝聚而来，突然轰隆一声！

    以苏秀衣为中心，方圆十万里之内的虚空，一下子被炸的粉碎，那激烈的光柱，竟然比玄黄大世界的虚影还要恐怖，只是一下，就洞穿了玄黄大世界的虚影，甚至连苏秀衣的分身也炸的粉碎。

    “天意擒拿术！”

    也就在这个时候，苏离大手一抓，施展出一道大仙术来，立刻将破碎的苏秀衣分身，狠狠的镇压了。

    “方清雪，电母天君！”

    苏秀衣狂吼连连，要拼命反抗，但是他的这个分身，已经被一炮打的元气大伤，立刻被苏离镇压进洞天之中。

    苏秀衣这一次召唤而来的分身，实力比得上洞天境巅峰，甚至宙光境界的存在，加上地皇书的投影，可以说是无比恐怖，不过在苏离与方清雪的联合攻击之下，依旧不是对手，寸寸瓦解，被镇压，要被炼化。

    “苏离，方清雪，你们不要得意，我的真身已经进入了天武之库深处，等我得到荒神之匙，可以完全催动地皇书之后，你们通通都要死！甚至风白羽，羽化门也要死！你们永远也不知道地皇书是多么的恐怖！”

    苏秀衣的分身，一被镇压入苏离的洞天之中，就被各种大道轰击，毁灭，不过他的面孔却依旧十分邪恶和得意，似乎是随时都会归来，把苏离与方清雪击杀。

    “放心吧，天武之库不是那么容易进去的，只怕此时的你正陷在一座绝杀大阵中吧，不过等你出来，我也一定会击杀了你，现在你这道分身就去死吧。”

    苏离与方清雪一道施展大道，尤其方清雪催动小宿命术，苏离催动玲珑仙尊赏赐他的那枚因果，很快就将苏秀衣的这道分身炼化。

    这道分身，化作了一股浩浩荡荡的元气海洋。

    但令人遗憾的是，苏秀衣的这道分身之中，居然没有蕴含任何的空间，时间，造物法则，天位法则也没有一点点，似乎就是单纯的元气分身。

    “可惜可惜，不能让瑶光晋升洞天境，倒是可以让八部浮屠中的那些万古巨头，通通晋升为不死之身存在。”

    苏离直接把这股浩瀚元气打入八部浮屠之中，立刻之间，八部浮屠之中，其他的几个万古巨头纷纷发生了不可思议的变化，居然全都突破到了不死之身。

    甚至珈蓝这一个刚刚迈入万寿境的万古巨头，也在一瞬间得到了巨大的好处，修行到了万寿境巅峰。

    突然之间，她的全身碎裂开来，仙界之门破开，这一刻，她居然也晋升到了不死之身境界。

    天位境界苏秀衣的一个分身，效果比起神族的长生果来，还要好许多！

    这些都是一瞬间发生的事，而在外界，逆魔子和力魔道人面色如土，竟然直接开始逃亡。

    “逃得掉么！”

