    半夏都做好了容若质问的准备，也知道那些人把两人关在一起的目的，说不定这会儿就有人在暗中窃听。

    可是容若开口说的却是这句话，她眼底有着诧异。

    “去年腊月，太子妃忽然滑胎，蔺妃嫁祸小姐，使得小姐被折磨了一个晚上，还落下了寒疾，至今未愈。”

    容若就着木头牢房边盘腿坐下，周围都是枯草，饶是这间算干净，还是充斥了难闻的味道，她倒是不以为意，无声的笑笑，仿佛两个人坐在福善茶楼里喝茶聊天。

    “也在这个牢房里，月桂问过我一个问题。”

    半夏看过去，不知道容若要说什么。

    “她问我，为何待她和你不同。”容若对上半夏的视线，黑眸清然，里头纯粹的毫无杂质，“我当时是这么说的……”

    “你们三人之中，我视半夏为姐妹，信任绿雀的能力，而我可以接受你在立场之内的决定，只要不逾越我的底线。”

    “相信绿雀，在于她所信奉的理念，绝对不会背叛自己的原则，而你呢，若是哪一天，明玥宫和我之间发生冲突，待到生死存亡之际，只留其一，轮到你来选择，你会如何？”

    曾经牢房里的对话，不过现在其中一个角色换了，容若眸色转深，嘴角的笑容不变，只看着半夏。

    半夏心中咯噔一下，这句话与其说是问月桂，实际上根本就是在问她。

    努了努嘴，抱膝的手指头蜷缩起来，眼眸往旁边转开，避开了容若的视线，“幸好不是去岁腊月，否则小姐的旧疾该犯了。”

    容若收回视线，手指拍开身上落的杂草，“在麻风村的时候，我曾经跟你说过，外面的天空广袤，哪是那一方天地可拘泥。”

    两个人说着话，却对不上话，半夏沉默了一瞬，道：“待得大暑来临，让月桂煲上一碗羊肉菌菇汤，里头再放上那只千年人参。”

    “人都说冬补三九，夏补三伏，小姐现在年轻，若是不好好将养着，年纪大了，许是要受罪。”

    “之前小姐做药的时候，静王府的库房钥匙给了小姐，奴婢去清点过，一应贵重的都放在一层，二三层都是些贵重药材。”

    “最珍贵的要数一支血玉灵芝，听说还是当年云漫夫人出嫁的陪嫁品，东岭国虽然是岛国，但是有一座岛名曰焰火山，上面产的灵芝天下罕见，不过百年才得一株，异常珍贵。”

    “奴婢认为做药浪费了，小姐偶尔也想着自己一下，虽然到小姐手里的药材多，可是……”

    半夏本是絮絮叨叨的人，可是在大殿中见到的时候，她满脸冷厉，眼神狠绝，又非容若说熟悉那个。

    容若听着听着，眼眶一酸，伸手揉了揉眉心，把那股子燥郁压了下去，等到眼睛不再酸涩，才抬起头来：“现在回想一下，麻风村的山水真的很干净，至少比京城好。”

    半夏也不说话了，她知道这一番话容若听懂了。

    容若没有质问半夏，也不提及什么雅善堂和怡妃太后这些，因为她知道天牢暗处，也许就有人暗中偷听，别人想知道的，又从半夏口中问不出来，就希望借她的口。

    虽然慕北辰天天说容若蠢笨，可容若要真是这么傻，也入不了慕北辰的眼，纵然她心中有无数的疑问，可还是忍了下来。

    而半夏借着刚才没头没脑的对话，提起什么冬令夏补的，也是暗中告知她：你不会有事，过不了多久就能出去。

    容若沉敛眉目，两指捻着地上的枯草，其实她入天牢，何尝不是顺势而为，既然都知道了对付有备而来，那么就要看看他们到底想干什么。

    接下来，两人不说话，空间又变的格外静谧，只有火把零星的爆裂声，在牢房的深处，发出悠远的回音，好似被遗忘的角落，只有弥漫着整个空间的腐烂味。

    也不知道过了多久，估摸着深夜时，睡觉中的容若突然睁开眼睛。

    这种地方又怎么可能真的睡着，加上心里想的事情有点多，只是闭着眼睛，却没有入睡。

    所以虽然只有一点点细微动静发出，她还是马上就发现了，不过没有动，就躺在那里，借着手臂的遮挡，看着一个黑色的人影猫着腰一点点靠近过来。

    到了牢房门前，拿出一根细长的竹筒，往里吹了一口气，白色的烟雾在空气里散开，很快消失，只是那种味道，人只要吸入一口，就彻底昏迷过去。

    过了一会儿，大概是来人觉得时辰差不多了，又退了出去，隔着大概一刻钟后，这次是两三个人的脚步声。

    锁和钥匙相撞，牢房的门被打开，有一道粗嘎的男声道：“小娘子，大半夜的，你给我们弄牢房里头来，这特么也太脏了吧。”

    “你懂什么，关这里的迟早都是砍头的罪名，让你丫的享享福，还不用担心犯事被抓。”另一个男人冷嗤道。

    “这倒也是，就不知道里面的小娘们长的如何，黑灯瞎火也看不清啊。”

    “哈哈，要看干什么，摸着感受感受不就行了。”

    “听说是个大官的女儿，啧，那皮肉肯定是细的很，油光水滑哟。”

    两个男人在那头越说越猥琐，一道女声不耐烦道：“好了，废话别多说，隔壁那个不用管，就里面那个女的看见没有，你们想怎样就怎样，我在外面等着，半个时辰后来喊你们。”

    两人摩拳擦掌，不太明亮的灯火下，只见油腻的脸上露出的淫邪笑容。

    其中一个忽然一顿，道：“等一下，你把我们两兄弟弄这里来，你到底是谁？”

    “天牢这种地方，可不是谁都能进来的吧？”

    这么一说，另一个也警惕起来：“对，对啊，这里面的是谁，你又是谁，不会害了我们两兄弟吧。”

    他们两人是恶贼没错，可也知道哪些门闯不得，哪些人碰不得，否则在道上混那么久，早就翻船了，就因为他们拎得清，知道自己是什么道行，绝对不会眼高手低。

    女人披着黑色的风衣，头上兜着一个兜帽，一点脸都没有露出来，闻言只讽刺般道：“怎么，人都弄昏了都不敢，怕不是个软的，既然这样，你们马上走也行，反正我手上有银子，回头再还两个不孬的汉子来。”

    两兄弟踌躇了，他们本是好色，也常做这种倒卖的活计，被两人祸害的小姑娘少说也能排满半个京城了，但还是第一次遇到主动找上门的活啊。

    尤其这个女人出口就是一千两，怎么能不叫人心动。

    被嘲弄倒不要紧，反正下九流混的，哪些人没见过，说几句无关痛痒的话算什么，否则也不能忍那么多年，还能在外头逍遥自在。

    关键一千两……

    他们要卖多少个女人才能赚的回来，那都是脖子挂在脑袋上的勾当啊，可这女人轻轻松松就张口一千两。

    再看向牢中一动不动的女人，脸被手臂挡住了，可从躺着的姿态也能看出身材曼妙，是个千金贵躯，他们玩弄的平民女孩多了去了，还很少能吃到千金小姐的，那滋味恐怕更加逍遥快活。

    舌头舔过嘴角，眼中全是淫恶，咬了咬牙，心中道：这娘们能轻轻松松把咱兄弟两带进来，想必也是个人物，不说不听她的没了银子，今天这个牢门也不好出，还不如干了事再出去，挣了这笔钱！

    撑死胆大的饿死胆小的，他就不信了，一个关在天牢里的女人还能翻天去。

    “干！”先前已经入了牢房的男人狠狠摸了把脸，“老子干不死她，你去外面给我们兄弟两把风。”

    女人勾了勾唇角，露出几分轻蔑的冷笑。

    两个蠢货，先让你们快活一把再死，也算是当鬼前最后风流一把了。

    女人刚要退出，却听得一道清音响起：“我说，你们商量完了吗？”

    三人同时一震，互相看了看，不免有些惊慌。

    等到发现声音来自牢房之内，女人惊诧出声：“你没晕过去？”

    原本趴着的人慢慢起身，笑意嫣然的看向不速之客，挑挑眉头：“大概你们话太多，迷药时辰过了？”

    女人当人不会相信这句话，眯着眼睛厉声道：“你耍我？”

    容若睁大眼，一副无辜的表情，摊摊手道：“姑娘，好好较好伐，你这样会显得很难沟通。”

    “呵。”女人嗤笑一声，瞪旁边的两人一眼：“还不快去把她弄晕，她看到你们的脸了，你们就不怕官府查了把你们抓起来。”

    “你们兄弟两犯过什么事自己心里有数，若是官府抓了，能不能逃脱死刑自己掂量一下。”

    这么一说，两个男人转头对向容若，凶神恶煞的样子，“臭娘们，弄不死你。”

    容若坐着看三人，在一个男人过来伸手要掐她脖子时，微微一笑，让那男的都顿了一下。

    这个女人未免太过镇定，反而让他有些心中发虚啊。

    “愣着干什么，还不动手！”女人在后面一声厉喝，男人挥起手掌做砍刀撞。

    容若眼珠子往旁边一斜：“还不准备出手吗？”

