    尽管明确的知道九公主涟涟就在哪里，但这件事情宋征却不好直接给神灭局下达命令——容易引起怀疑。

    虽然宋征现在很有信心，自己的“神谕”传达下去，神灭局一定会不问缘由的立刻执行，但是他还是不想给有心人留下把柄。

    宋征想来想去，终于想起来，自己在宝具世界，好像还有一个小跟班：花斩。

    他不禁有些而惭愧，花斩可是自己打开宝具世界的第一道缺口，这段时间竟然把他给忘了。他心念一动，云和炼造立刻有了一个计划：前往东屏国进行交流。

    以赵云弥和侯天林的关系，他现在可以说是整个宝具世界最炙手可热的副厂长了。所有人都知道，只要跟赵云弥搞好关系，就能接触到侯天林先生。

    因此赵云弥要来，整个东屏国轰动了，赵云弥还真把侯天林给拽上了，这就更不得了了。

    在一次宴会上，当花斩看到赵云弥端着酒杯走过来，要跟他单独谈一笔生意的时候，花斩其实是很忐忑的：他没有灵材了，担心赵云弥是为了灵材而来。

    而后他听到了赵云弥忽然变成了宋先生的声音，差点当场落泪，紧紧握住赵云弥的双手：“先生，你可算来了！”

    宋征交给他一个任务：打探神灭局的一切消息。

    至于花斩能够做到哪一步，听天由命了。

    洪武世界之中，宋征接收了两万件七级战具。这件事情，他正在等着独孤绝对自己发难，可是独孤绝那边却一直没有什么动静。

    天正老人已经把自己试探的结果告知了独孤绝，他也很奇怪：“独孤兄，为何还不行动？”

    独孤绝看了他一眼，反问道：“行动？什么行动？”

    “宋征……”他说了一声，忽然明白过来，也是拂顶自嘲的笑道：“是我想岔了。这件事情，从本质上来说，宋征并没有违背您的命令，不算是她真正的把柄。”

    独孤绝促狭一笑：“本尊只是验证一下心中猜测，另外……也捉弄那小子一下，这几天，他恐怕一直在等着本尊去找他问罪，它有一整套应对本尊的说词，但是本尊偏偏不去，反而如同一柄剑悬在他头顶，不知何时才会落下来——他恐怕寝食难安吧，哈哈哈！”

    天正老人颔首笑道：“独孤兄高明！”

    宋征的确被独孤绝折腾的疑神疑鬼了几天，但是等他通知天正老人过来取货，天正老人施施然而至，他就明白独孤绝不回来了。

    天正老人挑选了一万两千件七级战具，将整整两个小须弥界的元玉、和元玉等价的材料、矿石等交给了宋征。

    宋征利用宝具世界的战略物资，消耗通天朝的元气，计划顺利进行。

    天正老人在其中间赚取了大量的利润，感觉自己可以用这些资源，从心培养后代，寻找合适的接班人。

    估算着时间，宋征通知吼天妖尊：九公主殿下找到了！

    吼天妖尊大为惊喜，迅速赶来：“我立刻见到殿下！”宋征无奈道：“我的人正在准备营救，他们没有联络宝具，暂时前辈还看不到，请耐心的等一等。”

    然后他故意扭扭捏捏的看了吼天妖尊一眼，后者没好气道：“放心，古尧山已经为你准备好了，只要你把九公主救出来，古尧山一定是你的，资深镇国一言九鼎！”

    宋征点了点头。

    他让赵云弥去找花斩，乃是故布迷阵。

    花斩对于宋先生的命令，当然不敢不听，他现在怕得要命，万一宋先生真的不和他联络了，他就完蛋了。

    于是他比宋征期望的更加“努力”，花费了大量的钱财，来做这件事情。

    而后，宋征托梦给苗三笠，提前喻示他：有人暗中调查神灭局，意欲不利。梦中，先祖告诉苗三笠，涟涟是一位很关键的人物，可以如此这般、这般如此，放长线钓大鱼。

    苗三笠答应了。

    他醒来之后先去做的第一件事情，不是去验证到底有没有人暗中调查神灭局，而是悄悄试探天尊特战队的各个成员：先祖有没有给你们托梦？

    他发现没有，只有他自己，顿时颇为得意，整个人嘚嘚瑟瑟的飘飘欲仙了好几天。

    然后，他老人家才忽然想起来，还有正事呢。于是立刻才通过各种渠道，从侧面调查了一下，发现果然有人暗中调查自己，出手阔绰，似乎很有背景！苗三笠顿时警惕，还好有先祖警惕，神灭局初立，还是缺乏斗争经验呀。

    于是神灭局自导自演一出好戏，有一群全副武装的修士，持有强大战具，冲进了关押九公主涟涟的牢房中，将她抢救了出来。

    随后，这群人带着涟涟连夜逃遁，找到了花斩，将人交给他：有位先生，雇用我们救人，然后把人交给你。

    花斩吓了一跳：宋先生手眼通天啊，神灭局的事情，他花了上亿去打听，也没有多少实质性的收获，结果他老人家已经直捣黄龙，把人给救出来了。

    他心中各种惊恐涌起来：神灭局权势滔天，从他们手里抢人，这可是一场滔天大祸啊！

    但是旋即，他毅然决定：做了！

    因为他更害怕宋先生……

    九公主殿下一生养尊处优，便是经受了多次考验，也不曾受过这样的苦。神灭绝的审讯手段，目前完全照搬各国异虚监——他们借鉴的更多是四大强国的异虚监，可不是东屏国那种小打小闹。

    事实上这段时间，他们把九公主涟涟折磨得不成人形了，已经得到了九公主殿下脑中，几乎一切的记忆。但是并没有像原市锵那样，对他的精神造成毁灭性的伤害——对于四大强国来说，这是技术！

    要是还没有把所有的情报，从异域入侵者的脑子里掏出，就让他们疯了，那就是一种失败。

    在这一点上，四大强国异虚监相比于东屏国，的确是有“技术优势”的。

    花斩看到九公主涟涟都有些心生恻隐，确实太惨了。他安顿好了涟涟，立刻联络赵云弥，赵云弥秘密赶来，以联络灵宝沟通洪武世界，吼天妖尊看到涟涟的惨状，一声虎吼：“本尊灭了宝具世界！”

    宋征在一旁陪着落下了两滴鳄鱼的眼泪，安慰道：“前辈，还请节哀。”

    吼天妖尊恼怒的瞪了他一眼：“殿下又没死！”

    宋征尴尬，咳嗽两声：“咳咳，小子用词不当。”他暗自检讨：最近读书少了，怎么一不小心就把心里话说出来了。

    涟涟见到吼天妖尊，也是嚎啕大哭，连连哀求，要他赶快把自己就回去，这鬼地方，她是一刻也不想呆了。吼天妖尊好生安慰，宋征也在一旁“严厉”的命令花斩和赵云弥：“务必照顾好殿下，她有什么要求，一定要满足！”

    “是！”花斩和赵云弥躬身领命，吼天妖尊也算是稍稍放心。

    结束了通话，吼天妖尊沉默了半晌，然后一声长叹，身上桀骜不驯的英雄气泄了不少，对宋征说道：“无论如何，这一次也要谢谢宋大人。”

    宋征听得出来，这句话乃是真心，他把心中叫做愧疚的那只小魔鬼杀死了，然后义正词严道：“前辈客气了，营救自己人，宋某人义不容辞。”

    吼天妖尊压根并没把这句话当真，对他招手道：“走吧，本尊带你去古尧山。”

    古尧山恰好在吼天妖尊的封地之中，天云矿场实际上是吼天妖尊的产业。吼天妖尊是妖皇的亲信，获得赏赐极多，但是名声不显的云天矿场，实际上也要占到他每年收入的整整一成！

    损失了天云矿场，吼天妖尊当然肉痛，但那是现在不能不给。给了也无所谓，云天矿场在古尧山中，宋征又搬不走。等到把九公主殿下救回来，到时候有的是手段逼迫宋征自己退出云天矿场。

    吼天妖尊腾云驾雾，带着宋征瞬间飞过了一片片领地，进入了天叱部的疆域内。

    宋征还是第一次跟人“腾云驾雾”，这种神通大都是妖族修行，觉得这才“威风”，人族修士要习惯性得低调一些，大多是御剑而行。

    他好奇的四处打量，吼天妖尊淡淡说道：“不用看了，咱们到了。”

    下面，一片广袤无边的群山，隐隐有各种奇异云彩凝聚于各处山峰、山谷之上，毫无疑问，对应的山峰山谷之中，都有强大的妖族、荒兽、莽虫盘踞。

    宋征估算了一下数量，也由衷说道：“贵部果然底蕴深厚！”

    吼天妖尊没有回应，把云头一按，落在了山中一片石屋之前。

    天云矿场中，看守此地的大妖们已经看到了老祖宗的妖云，全都在门前的空地上跪着迎候。

    吼天妖尊走下妖云，喝道：“你们的差事今日便了结了，收拾东西，带上奴隶，跟本尊一起回去。”

    群妖们一片茫然，不解其意。吼天妖尊一指宋征：“今后，天云矿场归属宋征所有。”他说完，气势一发：“快去！”

    群妖们不敢怠慢，哗啦一下子散去，整个矿场顿时忙乱起来，但在资深镇国的威压之下，只用了两个时辰，便将一切收拾好，吼天妖尊把手一挥，妖云卷了所有的部下和奴隶瞬间而去，只留给了宋征一个空空荡荡的天云矿场。

