    （上一章就是23了，我发布成两章22了，所以这章是24。）

    贾岩不说自己一个寝室的同学，就是怕他们真的跟自己小妹联系过，隔壁寝室的话，他记得自己的也是拿这些人的笑话给自己过的，至于小妹是不是记得这个叫做‘李然’的同学，那就只有天知道了。

    “哦，我记得，好像我哥哥提起过你的，你好。”

    贾琳在那边回复过来，居然真的记得这个叫李然的人。

    “这人好像哥哥说起过，是一个喝酒喝了就发酒疯的人，有一次脑袋栽到马桶里了！哈哈……”想到这个名字，贾琳就是发笑起来，要不是这个人很可笑，她可记不住这么多。

    两兄妹又聊了两句。

    贾岩自然是在享受跟小妹聊天的那种乐趣，可是对面的贾琳却越聊越是感到奇怪！

    这个人怎么回事，跟他聊天，真的有跟哥哥聊天的感觉，难道说男生寝室靠的近了，就连性格也像吗？可是不对啊，哥哥那几个同寝室的同学，我也跟他们联系过，没觉得跟哥哥性格像的呀！

    少女在歪着头，想这个问题。

    实在很奇怪，这个人跟哥哥聊天的感觉真的太像了！

    她很想问这个问题。

    不过就在这个时候，公车忽然发出广播的声音！

    原来是到那个‘东官路’到了！

    贾琳连忙是忘记了回复的事情，直接就是下车了。

    下了车以后，贾琳看着眼前的道路，顿时有点退缩，这个地方看起来就是一个人员混杂的道路，以前怎么样不知道。但是现在街道上走着许多看上去就不像是好人的人。

    她犹豫了一下，看了看附近房屋的门牌。不过没有看到那个要去的楼房。

    想了一会儿后，她也不知道自己一时是怎么想的，拿起了手机，对正在聊天的那个‘虫文’发送一条消息过去！ “你熟悉上沪吗？知道‘东官路479号’大概在哪里吗？我人在东官路，但是找不到这个地方！”

    嗯！？

    远在小山村的贾岩。见到小妹的这条信息，复眼顿时一凝！

    东官路，在他以前在学校的时候，就知道那个地方是一个著名的所谓红灯区。

    他敏锐的，发现这其中有什么问题！

    “你到那里去做什么？！”贾岩连忙发送这么一条消息过去！

    那边的小姑娘见到这个消息，眉头微微蹙了起来，这个人怎么回事，以为是哥哥的朋友，就可以这样的口气跟自己说话？

    她小嘴儿嘟了起来。本来就是随口一问罢了，所以此时就是直接不回话了！

    “你不教我，我自己也能找到！”

    她嘴巴上嘟囔的说道，然后将手机收了起来。

    而在那边小山村的贾岩，则是在没有看到消息后，又是连续两条消息发送过去，可是这两条消息都没有得到贾琳的回答。

    他的心有点沉下来。

    他无法判断小妹那里出了什么情况，所以此时又看看。见到那两个杀手的联系qq在线，顿时点开聊天框！

    “到底怎么回事。贾琳怎么跑到东官路去了？”

    而在两个杀手那边，他们没有注意到那个‘前辈’已经上线了，此时开着车，到以前记得的那个‘小琪’的家里，也就是那个地下室房屋中。

    车还开在半路，此时的络腮胡子却听到手机的一阵提示音。

    打开一看。他脸色不好看起来！

    “小耀，别去那边了，她跑到东官路去了！我们赶紧过去。”

    面包车一个转身，对于‘前辈’的话语，他们自然是肯定相信的。而且对方就是让他们保护贾家人的人，怎么可能发出对贾家人不好的信息。

    而戴眼镜的年轻人在开车着，这边的络腮胡子则是对贾岩说出了事情的经过。

    倒是很简单的一个经过，毕竟只是一个以前的‘姐姐’想要见到贾琳的事情罢了。

    但是络腮胡子的下一句话，却令贾岩也坐不住了！

    “现在东官路那边早就乱了，我记得前几天的时候，一个团伙控制了不少女性在那边，为他们敛财卖|色，就是不知道贾琳那个姐姐是不是也在那里，如果是的话，贾琳也有危险，不过我们会过去解决这个问题的。”

    贾岩看到这里，庞大的身躯不由得站立起来！

    他在之前就一直在担心类似的事情，可是没想到，小妹贾琳，果然是碰到这样的情况了！

    “一个处于这种乱世中的团伙，不是那么好对付的，全部交给他们两个也不行，就算他们能将人救回来，欠的人情也太大了！”

    想到这里，贾岩复眼中的幽幽精光，变得更胜！

    他找了个地方，将笔记本藏好，然后在这个地方，展开了自己的翅膀！

    呼呼呼！！

    大蚊子身躯在片刻后，直接就是飞了起来！

    头的温暖。

    大蚊子沐浴在阳光中，向着上沪市狂奔而去！

    他这次可不是接近就返回了。

    直接就是想要进入上沪。

    依旧是那个距离上沪三十公里的地方。

    一架歼20迎面飞行而起！

    它的身躯已经不再那么的谨慎，或者说，上面的飞行员已经完全相信，这个大蚊子就是一个有智慧的‘友好’怪物。而现在在这个地方，就是一个例行的，像是友好交流的事情。

    这个驾驶员就是早上那个，他见到大蚊子，又是在遥远的地方，就是举起手臂，跟他敬了个礼！

    他以为这次也会像早上一样，等到他敬礼完毕了，大蚊子就是直接会掉头，然后他这次的飞行任务，也会结束，毕竟前面两次都是这样，他都被自己飞行中队的战友戏称‘巨蚊联络员’了！

    巨蚊联络员，倒也不坏啊！

    这个飞行员是这么想的。

    这次的例行事件对方一定也会理解我的难处 ，一下子就返回的！

    然而事情的发展，却有点出乎这个飞行员意料之外！

    大蚊子的身躯在见到这架熟悉的歼20后，仍旧是没有任何减速的，向着前方一头冲去！

    啸啸啸啸啸啸！！！

    大蚊子身躯在空中画出一条修长的直线，甚至在经过歼20的时候，直接就是突破了音速，在原地留下一个音爆云出来！

    “呃！怎么回事！”那个飞行员依旧是在做着敬礼的动作，看着依旧向着上沪市方向冲去的大蚊子，一下子懵了！

    “你傻了，快点追啊！”

    这个时候的联络电台中，总算传来上面的话语，这个话语中带有着焦急。

    巨蚊怪物虽然一直都算是正面的一种怪物，但是在倭国的时候，也有不少的跟人类军队交战的报告传出，如果这次巨蚊怪物，突入到人口密集区域的上沪，那就不知道会发生什么样的事情！

    所以指挥台那边也是紧张起来了！

    另有两架歼11一起升空！

    而就是这个时候，那个讲究‘巨蚊和平’的飞行员，一副被巨蚊玩弄的感觉。

    我刚说你是可以沟通的，就给我玩这套 ，简直就是打脸！

    所以他疾速的拉升战机，在后方快速的追赶上来！

    歼20的战机性能，那是在现代战机中也是极为出色的，即使比起以前贾岩遭遇的f15也是丝毫不为逊色。甚至可以说是远远的超出！

    但是这点性能上的出色，对上贾岩这只巨蚊，就没有丝毫的变化。或者说，只要是人类驾驶的战斗机，那么对于贾岩而言，缺点都是一样的。

    他胜在太灵活！

    即使是再出色的战斗机，可是在灵活度上，也是要遵从人类所能承受的最大过载力量的，所以在贾岩等到对方提速追上来以后，直接就是一个变相！

    空中一瞬间的三百六十度转头！(未完待续。。)u