    “妈咪，你长得那么危险，这么晚你还打车，多危险啊！这个战司决还是人吗？居然让貌美如花的妈咪三更半夜去给他煮醒酒茶？他到底是怎么想的！”

    慕墨鱼此时完全没有睡意了。

    一顿地数落着战司决！

    甚至是恨战司决恨得牙痒痒的!

    他明天要和战墨冷互换身份才行！

    这样他就可以真真切切地狠狠地教训一顿战司决！

    “那怎么办？”慕恩灿疑惑地问道。

    毕竟她现在一着急就无法冷静思考了。

    那个男人拿欠钱来压着她。

    让她喘不过气来。

    “妈咪人家都说一孕傻三年呢！我都五岁啦，你怎么还那么笨笨啊？”慕墨鱼拿出手机说道，“现在有跑腿啊，你先去厨房做好醒酒汤，我现在就去给你洗保温瓶和网上约个跑腿的。”

    “跑腿的？”慕恩灿问道。

    “是啊，Z国三大发明！快递外卖高铁啊！你不知道吗？我特别爱这个快递和外卖啊，那简直是解放我的双手啊，你不知道吧，在这个小程序或者APP上，很多应有尽有的美食呢！而且快递基本都是三天就到！有些现在下单晚上就配送到手了呢！”

    “还有同城配送的服务！便捷得很呢！简直是生活在幸福的天堂里啊！在国外哪里有如此方便快捷的条件啊？简直是天差地别的，妈咪，我决定以后都在京城生活了。”

    慕恩灿，“……”

    儿子这个冲浪小王子，真的是无所不能啊。

    比她还要懂。

    “妈咪，你别愣怔了，我们忙完早点休息吧！”慕墨鱼催着呆愣在原地的妈咪说道。

    很快的，慕恩灿就做好了醒酒汤，怕他不够喝，就多做了点。

    两大保温瓶装的全是醒酒汤。

    看着骑士把东西带走了，慕恩灿疑惑地问道，“宝贝，三十块钱的配送费，就可以顺利到达了啊？”

    “肯定啊！就没有骑士小哥到不了的地方呢！还有人爬山到山顶时点外卖，骑士小哥要是接单了都要配送到山顶呢。”慕墨鱼安慰着慕恩灿说道，“现在可以安心睡觉了吧！”

    慕恩灿有些不放心。

    毕竟她没有用过这种服务。

    生怕那醒酒汤会无法送达战司决手里。

    慕墨鱼见妈咪啥也不懂，就摇头叹气道，“妈咪，你明明也就是一个二十出头的小女生啊，怎么像是一个七老八十的小老太婆一样，啥都不懂呢？你放心睡觉吧！”

    慕墨鱼拉着妈咪就回家了。

    慕恩灿见醒酒汤已经送出去了，她也不再想那么多了。

    回到家就睡觉了。

    从慕恩灿做醒酒汤到配送到战司决手里，前后花了差不多一个小时。

    当骑士小哥到了城堡时，被眼前宏伟壮观的建筑震惊到了。

    “这是战先生的外卖，麻烦请签收一下。”骑士小哥在规定时间送到。

    而早就门口等着的封严，只看到骑士小哥时，脸色顿时一白。

    战爷哪里是想喝醒酒汤啊？

    战爷是想要见慕恩灿啊！

    而慕恩灿老实得很，真的只是煮了醒酒汤，还叫了同城陪送送过来……

    人没有带到，他等下怎么和战爷说啊？

    封严签收后，就提着个保温箱进去。

    战司决一看到封严进来，没有看到慕恩灿，他皱眉，“人呢！”

    居然一个小时了都还没到！

    封严被战爷这突如其来的冷冽给吓得浑身一颤，连忙将醒酒汤递过去，提心吊胆地说道，“战爷，慕小姐她没有来，这是她做的醒酒汤，你趁热喝了吧……”

    这个爷，真的不敢得罪啊！

    战司决闻言脸色瞬间变得铁青！

    但见他薄唇紧抿，浑身散发着不着痕迹的怒气，冷声道，“她人没来，醒酒汤是怎么来的？”

    封严胆胆颤颤地说道，“醒酒汤慕小姐做的，但是她做好了醒酒汤就叫了个同城配送送过来的。”

    封严觉得慕恩灿真的是很聪明。

    是不是先知啊，居然知道战爷脾气不好，直接做好醒酒汤就叫配送服务送过来！

    完全避开了战爷的怒火战场！

    战司决拿过手机，直接给慕恩灿打了半夜骚扰电话。

    那边的慕恩灿接到战司决的电话，深吸一口气，关心地问道，“战爷，你现在是收到了吧？那你赶紧喝了醒酒睡个好觉，早上起来才不会头痛。”

    战司决压着怒气，对她的做法感到十分不满，胸腔的怒火更是因为慕恩灿这话烧得火上浇油！

    战司决冷笑，“这就是你的工作态度？明天我让财务部……”

    慕恩灿一听他又拿这事情来威胁她，她马上就怂了，“请问战爷你还有什么吩咐吗？我马上去处理！”

    “过来，现场给我做醒酒汤！我要喝新鲜出炉的！”战司决冷声命令道。

    慕恩灿表示很为难，“我没有车子，现在这么晚了我一个女孩子出门很不安全，你现在把保温瓶里的醒酒汤倒出来放锅里再热一下也是新鲜出炉的，你今晚就将就下。”

    战司决，“……”

    “慕恩灿，哪废话那么多！来不来？不来还钱！”战司决声音沉冷得可怕。

    这女人说这话，是暗示他给她配一辆车？

    该死的女人！

    果然为了野男人出入方便，居然还敢问他要车了！

    “那……能不能分期还啊，我先转你一点，我的最后生活费了。”慕恩灿没想到战司决堂堂一个富可敌国的总裁，居然会和她斤斤计较那三十万元！

    还让她马上还钱！

    什么样的男人都有！

    战司决是最可恶的！

    “不能！我一次性给你预支，你就得一次性还清！”

    慕恩灿，“……”

    这边慕恩灿还没想好说什么，战司决那边就说道，“随叫随到是你的工作范围之内，我不管你现在和谁在一起，马上给我滚过来！如果不是加息！”

    慕恩灿连忙道，“别！我现在马上过去！”

    “我让司机去接你。”战司决这时候语气缓和了一些。

    这女人还想逃出他手掌心？

    就没有哪一个男人能够逃得过他的手掌心！

    只是看他想不想威逼利诱！

    挂了电话，战司决就看着目瞪口呆的战南隽和封严，他完全不当一回事。

    而是吩咐封严，“去接她。”

    封严愣怔下，随后道，“是！”

    战南隽看着大哥的行为，那一举一动完全看在眼里，直觉得尴尬，“哥，你这样，逼着小嫂子，你还是个男人？”

