
“你就是傅洋？上头通知我来接你去机要处，办理从编外战斗人员到零组正式人员的转正手续。”

傅洋和维可，还有李无欢那群人都回头看去。

只见是一个身穿和李无欢他们身上的零组制服非常相似，但好像又有点儿不太一样的中年人。正背着双手站在前方的阶梯上，一脸严肃的看着他。

“好。”

傅洋朝这个工作人员微笑点头。

然后转身又看了看李无欢：“李小哥怎么脸这么红啊？是不是肚子不舒服想拉翔憋的啊？赶紧去吧，不用送我到机要处了。哈哈哈。”

傅洋继续逗弄他，然后转身牵着维可的时候跟着工作人员走了。

“气死我啦！！！”

李无欢狠狠跺脚。漂亮清秀跟女生一样的脸都扭曲成了一团儿。

这时候，他后面的一个叫刘冲的三十多岁男人凑过来小心翼翼地问到：“老大，这人什么来路？能把你给气成这样？”

“是啊是啊，怎么回事老大？这个新人很拽么？”

其他人也都围了过来。关心地看着李无欢。

呼呼呼。

李无欢深呼吸了几口气，才让自己愤怒的情绪平息了下来。不知道为什么，他感觉傅洋似乎和自己犯冲……

“他的名字叫傅洋，就是前几天就在说要来的一个从临时工转正的新人。大概你们也听到一些消息了吧？”

李无欢咬着牙说到。

原来他就是傅洋啊？

众人这才反应过来。刚才虽然听到叫傅洋的名字，可也没朝心里去。现在李无欢这么一提醒，他们才醒悟：原来就是传说要来的一个很厉害的年轻新人？

刘冲看看傅洋的背影，又看看李无欢。

有些无奈的苦笑，心中暗想：“看来这个叫傅洋的新人的确不是凡人啊。老大应该是已经在他手里吃过瘪了吧……”

最后，李无欢冷着一张脸表示，要跟过去看看。

傅洋和维可跟在那个中年工作人员后面，朝着神霄殿内部走去……

“神霄殿”这个名字虽然很有道教神话色彩，但实际上整体就是一个巨大的融合现代化和玄学的办公区域。

傅洋和维可讨论猜测：整个占地面积极为庞大的零组总部，应该是根据道教神话传说之中的“九重天”划分出了九个不同的办公区域，分布对应。

神宵，是九霄的第一重天！

想必也是他们整个零组总部比较基础的办公区域。比如像他这样来临时工转正的，就在之类办理各种手续、走流程。

国家机关嘛，你懂的。

“请问这位同志贵姓啊？咱们以后就是零组的同事了……”

“免贵姓曾。只不过我们可不算同事。我的编制在宗教管理局，不久之后也要搬出去了。”

这个“曾同志”有些没好气的打断了傅洋的话，似乎有些不爽。

让傅洋有些丈二和尚摸不着头脑。

宗教管理局？这里不是零组的总部么？

不过他也不是傻子，看这位曾同志一脸不爽的模样，自然就不好再问。

傅洋当然不知道，实际上，这个地方的官方正式全称应该是：国家安全局下辖零番号特殊行动组及宗教管理局联合办事部！

简单来说，原来应该是零组和宗教管理局实际上是一起使用这个地方的。

然而，那只是理论上……

零组，是由效忠于国家的灵异人士和科学家等组成，负责执行具体行动。

宗教管理局，同样也是由效忠于国家的灵异人士和科学家等组成，但却主要负责行政事务和人员编制的管理。

虽然两个部门名义上职权平行。但随着最近几十年，零组渐渐坐大。本身的组织架构体系之庞大，恐怕就已经不输于国安局了！

所以在实际的操作中，宗教管理局基本沦为国安局零组的附庸了。

最近这段时间，据说上面还有消息，要让宗教管理局从这“九重天”搬出去另寻办公地点。此地真正变为只属于零组的总部……

在这样的时候，傅洋作为“零组新贵”的身份到来。这宗教管理局的曾同志能高兴么？

跟着他穿过重重古典亭台楼阁，就到了一个空旷的大殿中。

地面非常光滑，几乎如同镜子一样。四周都是巨大的金丝楠木柱——居然要成人合抱！在放在外面那绝对都是价值连城的。

在这里就是最普通的廊柱，上面浮雕着各种道教神话中的奇珍异兽的形象。

神奇的是，那些形象都流光溢彩，活灵活现，散发着强大而内敛的法力波动……

“这座大殿，也是一个天师级阵法。而且也是几个天师联合施展布置的那种。”

维可轻轻在傅洋耳边说到。

让他浑身一震！

再次感叹零组的大手笔。

“零组虽然财大气粗，背后站着的是这个世界上最强大的国家之一！但是道门的茅山、龙虎山、崂山等，佛门的五台山、普陀山等都有千年底蕴，和无数历史上闻名的灵异强者。不知道他们的山门又是何种景象？真是好奇啊。有机会去龙虎山找阿黄的话，不知道能不能参观一番。”

傅洋心中暗暗想到。

他环视四周，又觉得有些奇怪。

便出言问到：“曾同志啊，咱们不是去办转正手续么？这个……不去办公室？在这儿怎么走流程啊？”

在傅洋想来，零组的正式成员那都是国家公职人员，也就是俗称的“公务员”啊！应该是有档案，和行政级别，各种手续办理的。

虽然可能和普通公务员不同，但至少也得有书面文件和流程吧？

否则的话，跟上面的，那些站在这个国家的最巅峰、真正控制着这个国家的超级大佬们。如何控制和知晓零组的情况？

曾同时白了他一眼，那意思好像在说“你着什么急啊？”

但他还是老老实实的解释：“因为转正的时候，涉及到职位定级。除了根据积分和之前的任务行动表现之外，还要再测试一次实力。这个大殿，就是用来测试目前的修为境界和修道天赋的。”（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5771866"  chaptername="第七百零一章  实力和资质测试">加入书签</a>
</div>
