    “如果不是大可汗，不是这些牧星者在跨越虚空，前往我们所在世界星河的路途中，恰好路过了我们星界龙母世界周边，沾染了一丝母世界的钢之力，让我的传承产生了反应，我直到现在还无法发现这个事实。”

    头顶巨大的龙角，万钢龙神的龙人形态缓缓地摇头，能够看见青铜色的长发如同水波一般晃动，祂看向远方的虚空，语气复杂的说道：“我之所以只想告诉同样持有钢之力，并且持有燃魂之王权柄的您，就正是因为谨慎。我也知道，只有同样能看见钢之力虚影的您才能理解，我所说的话语非虚！”

    而乔修亚凝视着远方虚空中，由龙神的力量幻化而出的星河虚影，以他如今的力量自然能够看出，那并非是随便涂抹捏造的伪物，而是货真价实，由钢之力共鸣而显现出的星河残骸。

    “我们才刚刚从死之邪神手中，保护自己的世界星河不被毁灭。”

    乔修亚凝视了许久，他目光垂下，看向眼前正在忙碌运作的先锋要塞群：“而现在你告诉我，就在距离我们星河不远的地方——不，应该说，我们星河的周围，全部都是其他世界的星河的残骸，它们早就毁灭了，而我们却对此一无所知。”

    这实在是太讽刺了。

    如此想到，乔修亚不禁摇头，闭口不语，而另一侧，金属龙神仍在眺望远方的星河残骸，目光温和而坚定，祂注视着远方的某处虚空，那里漆黑一片，没有丝毫光明，就连朦胧的轮廓都看不清晰，但金属龙神仍然目不转睛的注视着，没有丝毫变动。

    因为，那里就是故乡。

    星界龙已经离开故土无数年了……它们为了躲避无法抵御的敌人，抛下了原本的世界，逃难到了陌生的星河，它们在迈克罗夫大陆之上休养生息，见证了人类文明的崛起，辉煌与自灭，它们的一部分同胞已经忘记了故土，成为了这个温柔世界的孩子。

    但是有些东西，是不能被遗忘的，纵然数千年，数万年，十万年过去了，落叶依然想要归乡。

    “不用担心，拉德克里夫伯爵。”

    没有转过头与乔修亚对视，金属龙神继续注视着远方的虚空，祂轻声说道：“倘若星河的残骸中，真的有什么可怕的存在，比如说星河级的邪神，亦或是当初摧毁我们故乡的那一批混沌……那么‘牧星者’一族就绝无可能迈过那漫长的甬道，来到我们的世界。”

    如此说着，继承了‘万钢之龙’名号的星坠纪元龙神笑着道：“而且，我早就做好了准备——在前往故乡的路上，我会时刻将力量拔升至极限，保证随时能够进入‘神灭’状态，这样的话，不管有没有敌人，我都能保证可以消灭我自己的所有线索，不会牵扯到你们。”

    相比起死亡，更可怕的是遗忘，早就在做好这一系列的决定前，金属龙神就已经安排好了继承者与后路，而金属龙族这些年来本来就在收缩力量，不至于没了祂这个神祇就会崩溃，万钢之龙感觉自己已经准备好了一切，就差交代完最后的事情后，就立刻出发。

    “拉德克里夫伯爵，我将要前往的，是标号1249031号星域，只要我没有回来，那么就代表那里的危险难以想象，那个时候，请您务必阻止金属龙们想要归乡的行动，也让迈克罗夫的人们距离那里越远越好。”

    万钢之龙的声音渐落，金属龙神的龙人形态开始缓缓溃散，然后银辉一般的神力涌动着，在虚空中重新凝聚成了一个巨大的龙蛇形象——祂有着类似钢之蟒的身躯，但却有着龙首和双翼，修长矫健的四肢优雅的踩踏着虚空，令带有锋利鳞片的长尾盘旋在身侧，犹如古老的巨蛇那般。

    龙神侧过头，温和的低声道：“不过，真的不必太过担心，因为依照我的猜测，那些世界星河的毁灭，恐怕并非是因为强大存在的战斗而崩坏，那里应该没有任何敌人。”

    乔修亚头一次看见万钢之龙的真身——的确，金属龙神确实很像是钢之蟒和巨龙的结合体，想来当初，星界龙母世界的钢之蟒在自己即将死去之前，的确把所有的力量都托付给了自己的孩子，它并没有责怪它们的溃逃，只是尽可能的希望它们能依靠自己最后的力量，活的更好一点。

    “那么，这些世界星河又是因为什么而毁灭的？”

    乔修亚看得出来，万钢之龙的去意已决，哪怕是自己出手与祂战斗，恐怕也无法拦下这位龙神——难怪对方邀请他来这里见面，先锋要塞群就位于世界星河的边缘，在这里，即便是爆发战斗，六神想要赶到都需要一段时间，而此时因为精神偏差值造成的影响，此时的乔修亚或许还可以战斗，却是拦不住这位看似温和的龙神。

    不过，就在战士自己下意识的询问出声后，他的脑海中，突然闪过了一些记忆片段。

    时间畸变……迈克罗夫世界与世界星河中其他世界经历的不同时间参照系……还有，就在刚才，金属龙神塞给他的大量古老星图……相比起光耀纪元时的星图，还有迈克罗夫文明自己观测到的星图，更加古老的星界龙文明的星图中，似乎有很多古怪的地方……

    “等等。”

    似乎抓住了什么灵感，乔修亚抬起手，他制止了本来想要回答自己问题的金属龙神开口，战士摸了摸下巴，他开始皱眉沉思：“虽然暂时说不通，但也不是不能建立一个模型……3号，帮忙再多借调一点魔网主服务器的计算力，我要尽可能的摒除精神偏差值带来的影响。”

    “好的。”看见乔修亚如此认真的嘱咐，3号自然也不会多话，只见淡蓝色的数据流在人工智能少女的双眸与发丝上疯狂流动，渐渐地，包括3号自己服务器的计算力在内，整个魔网几乎所有空余的计算力都开始朝着乔修亚倾斜。

    在得到如此庞大的计算力支持后，乔修亚开始闭目沉思。

    与此同时，精神空间内，一个无比巨大，蕴含了千千万万世界星河，近乎无穷无尽世界的‘多元宇宙简略模型’开始缓缓启动。

    乔修亚回忆起了丰饶邪神记忆中，那近乎无限大的初始之火，以及无数环绕着初始之火旋转的世界与古老文明。

    ——倘若说，多元宇宙的最开始，所有的世界星河都在围绕初始之火旋转的话。

    那么这些世界星河旋转的速度，相对于独立于世界星河之外的虚空而言，其数值恐怕大到了一个匪夷所思的地步，而这差距过大的速度，足以令旋转的星河，和静止的虚空，处于两个完全不同的时间参照系。

    一个才刚刚过去数月，而一个已经飞逝千年。

    “这时间参照系带来的时空畸变，便是之前我对万界祭祀场统御意志推断出的‘时间封印’。那个时候的我推断，有一个无比强大的存在击飞了迈克罗夫世界所在的世界星河，令迈克罗夫世界在极高速度的参照系中过去了一千二百年——而其他速度不及迈克罗夫世界的世界，因为参照系的不同，就已经过去了数千年乃至数万年不等。”

    但是，真的是‘迈克罗夫世界’被‘击飞’吗？

    ——超凡的世界，根本不需要人世间的常理，不要被常规的思维束缚了思路，乔修亚。

    如此想到，战士伸出手，按住了‘多元宇宙简略模型’中，从不断旋转的多元宇宙中心急速脱离的迈克罗夫世界星河，他目光闪动，将迈克罗夫世界所在的失落星河放回原位，任由对方继续环绕初始之火转动。

    ——然后，乔修亚‘暂停’了除却‘失落星河’外，其他所有世界星河的转动。

    在这一瞬间，便能够看见，仍然环绕初始之火急速转动的失落星河，就如同被击飞了一样，从无比密集繁荣的‘世界星河星团’脱离，来到了看似虚无寂静，远离万界的远方。

    但即便如此，它也依然是环绕初始之火旋转的那一个，而被抛下的，是其他所有，看似是本体的其他世界星河。

    “原来如此……这样也能解释的通。”

    看见这一幕，原本一头雾水的乔修亚，立刻就明白了星界龙母世界所在的世界星河毁灭的一种可能，他注视着自己精神空间中，正在以一种诡异的形式运行的多元宇宙模型，不禁低声喃喃道：“不是我们被击飞——而是其他世界被抛下了！”

    “迈克罗夫世界还在环绕初始之火旋转，但是其他的世界星河……尤其是星界龙母世界所在的星河，更是早就停滞不前，彻底不动！”

    一个以无法计算的急速，环绕初始之火转动，一个独立于虚空之外，彻底陷入停滞……一个才刚刚度过一天，而另一个说不定已经流逝了千年。

    难怪……难怪星界龙寻找了数万年也找不到母世界，因为它们根本就不在一个时间参照系中！比起空间意义上的隔绝，时间参照系的不同可谓是这世间最大的封印，它们怎么可能找得到回家的路！

    想通了这一切后，即便是以乔修亚的意志和胆量，都不禁倒吸一口凉气，他凝视着眼前简略的多元宇宙模型，无比凝重的握紧双拳。

    因为，危险从现在才刚刚开始！

    “星坠831年，迈克罗夫世界与外界的时间流归于一致——我原本以为，这是因为击飞星河的那个未知的力量消散了，但是现在看来，正好相反！”

    迈克罗夫世界之所以和外界的时间流归于一致，正是因为这独行了千年的失落星河，此时也和其他星河一般，渐渐停滞了下来，不再随同初始之火旋转！

    