    云澈连续攻击，洛长生全部轻松挡下，简直不费吹灰之力。而他只是稍稍反震，云澈便直接受创。

    曾经恶战到你死我活的两人，此时却有一个站在了高不可及的天阙，只因一步从神灵境到神王境的跨越。

    洛长生依旧不动，更没有追击，他向云澈伸出手来，双目眯成一条狭长的缝：“来，继续。你的手段不是多的很么，幻神，神炎融合，还有那什么龙魂，尽管使出来。让我好好看看，你的这些手段在神王的力量面前能作何挣扎。”

    “不行……根本不可能打赢，就算是神王，怎么会一下子这么大的差距。”火破云用力甩头：“既然洛长生的实力已完全胜过云兄弟，他为什么不马上结束，他难道是要……”

    “他显然是要在最大程度上挫败和羞辱云澈。”火如烈沉眉咬牙：“这小子，果然是个输不起的家伙！”

    “洛长生有着最显赫的家室，最尊贵的身份，最强大的师父，更有着可兼修三神力、三元素的天赐之体，在东神域年轻一辈，是绝对无上的存在，却被云澈一个先前完全默默无名，出身在他眼中可谓‘卑贱’的人当着世人之面打败……”炎绝海微吸一口气：“这小子，看来是心态崩了。他先前从来都是云淡风轻，温和有礼，或许并不是他性情心境有多好，而是因为他从未被人踩踏过。”

    “如今成就神王，云澈给他带来的挫败、羞辱、愤怒、怨恨，他是想要无数倍的还回去而达到心理平衡。他现在要败云澈易如反掌，但他不仅要败云澈，还要将他败得彻彻底底，还会不惜一切手段来践踏他的尊严。”

    火破云愣住，炎绝海说的这些话，与他印象中的“长生公子”根本无法重合到一起。

    “他不会得逞的。”火如烈道：“云小子虽然骨头硬得很，但他也同样聪明的很，不会明知毫无半点胜机还要强行坚持任人羞辱。”

    “不，”沐冰云却是忧心的摇头，冰眸之中闪过一抹痛苦的眸光：“他就算知道洛长生的心思，就算知道不可能战胜洛长生，也绝不会甘心就此认输的……他反而会不惜一切的拖住，拼死的寻找哪怕一丁点的希望。”

    沐冰云的话让火如烈和炎绝海愣住，满脸不解：“为何？难道……还有什么隐情？”

    沐冰云没有回答，也无法回答，雪袖下的双手不自觉的紧起，心中轻念：姐姐，如果你在就好了，只有你才有可能劝住他。可是现在到底该怎么办……

    当年把他带回吟雪界，宙天之音却忽然宣读了玄神大会需要神劫境的限制，将他打落深渊。

    他从深渊中爬出，终于来到玄神大会，却忽然知道唯有成为一千“天选之子”才能入宙天界。

    他不惜违背原则，行以往自己不齿的作弊之举，不许冒宙天界之怒，终于强入宙天界……得到的，却是唯有封神首位，方可见她。

    这个让任何人都会绝望的目标，他依旧没有放弃，一路踩天骄，败神子，生生的来到了问鼎之战，为了战胜洛长生，不惜以命相搏。

    这些命运的玩笑，一个比一个残酷，一个比一个让人绝望，但他全部踏了过来。谁都无法想象他在这个过程中经历了多少，付出了更多，更有一点沐冰云无比确定，这世上除了他，绝无第二个人可以做到。

    如今，终于只余最后的半步之遥……洛长生却一夜之间，成就神王。

    到了这一步，云澈岂能甘心。

    沐冰云内心揪紧，第一次对命运的绝情生出了强烈的怨意……哪怕她身中虬龙之毒

    的千年，都未有如此强烈。

    他离开故土，来到神界，只为见到一个人，这个小到近乎卑微的心愿，他已经付出了太多太多太多……为何命运却偏偏要一次次如此残忍折磨于他！

    封神台上，云澈站直身体，他目中没有恐惧，唯有不断凝聚的阴狠。

    没有言语，云澈的身上忽然同时燃起两种火光，左身金乌炎，右身凤凰炎，然后在他意念凝聚中缓缓交融，绽放起逐渐浓郁的绯红火光。

    就在这时，洛长生的瞳眸之中陡然闪过一抹阴狠之芒，身影隐约出现了微小的晃动。

    轰！！！！

    洛长生的身影不见了，如鬼魅一般出现在了云澈的身前，手掌覆在了他的胸口，一股暴风之力在云澈胸口猛烈爆开。

    洛长生的速度本就极快，成就神王之后，在风暴加持下，更是快到了极致。他的这一瞬身，凝心中的云澈根本丝毫没有反应过来，就算观战中的水映月、陆冷川等神子，都是根本没有看清洛长生究竟如何出现在了云澈的身前。

    巨响声中，云澈猛喷一口血雾，被远远的轰飞了出去，金乌炎和凤凰炎同时溃灭，当云澈重重砸落在地时，身上已再无一丝花光。

    云澈双臂撑地，连吐十几口猩血，脸色从赤红转为苍白，全身气血如沸腾的火山一般混乱不休，五脏六腑更是全部移位。

    “哎，我忽然改变主意了。”洛长生那傲慢中带着快意的声音传来：“不过你可不要误会，我并不是害怕你的红色火焰，而是要告诉你一件事。”

    “在我面前，现在的你，不过是个任我摆布的可怜玩物，我想让你用什么力量，你就可以用什么力量，我若不想，你就永远别想用出来，懂了吗？”

    “或者，”洛长生的手指缓缓下指：“你也可以马上在我面前认输投降，毕竟，当个丧败之犬虽然难看，但好歹能少吃不少苦头啊，你说是不。”

    “……”云澈猛一咬牙。

    “混账！”洛上尘拍案而起，面罩愠怒：“长生，你……”

    “让他发泄！”洛上尘话未完全出口，便已被洛孤邪强行阻下：“你不会看不出来，败给云澈，对他打击极大，若不让他痛快的发泄出来，以后会有可能因此生出心魔。”

    “这不是心魔的问题！”洛上尘怒声道：“长生一向温雅，今日却失控至此，难不成，让东神域的人从此都认为我洛上尘的儿子其实是个心胸狭窄，言行恶毒卑劣之人？”

    “哼！”洛孤邪的语气却是陡然冷了下来：“洛上尘，长生虽是你的儿子，但他从出生到现在，都是我在侧陪伴，你做你高高在上的圣宇界王，对长生除了偶尔夸赞、训导几句，可曾对他有什么深入的关心，又可曾真正了解他！”

    “我……”洛长尘一时语塞。

    “圣宇界如何，我毫不关心，但我对长生的了解胜你百倍。长生如此，也是我的授意。这对他今后的玄道心境只会有益，无需你的干涉！”

    洛长尘嘴角抽动，许久，却是缓缓坐下，不再多发一言，但眉头依旧紧紧拧起。

    云澈当然知道洛长生是在故意激他，不让他马上认输。但，洛长生的言行是多余的，云澈根本就没想过降，从开始到现在，没有哪怕一瞬间想到。

    他的脑海里，只有赢……必须赢……

    无论如何……无论什么方法……

    必须赢！！

    云澈缓缓的站起，虽全身剧痛，但心念却拼尽全力的保持冷醒。

    一定有办法……一定有什么办法的。

    好好想想……自己还有什么可以用的方法……还有什么可以用的底牌。

    月挽星回？不行……就算是洛长生的全力一击，反震回去也不过是将他创伤而已，还会在整个神界暴露自己最重要的保命底牌。

    冰炎？或许可以将他重创，但长达数十息的融合时间，根本不可能实现。

    幻神、绯红火焰……

    都不行！洛长生的玄力完全到了另外一个层面，无论何种手段，都根本不可能胜他……一丁点可能都没有。

    但……

    云澈目光缓缓抬起，心脏的跳动格外剧烈。

    要胜这场问鼎之战，并不一定需要胜洛长生。

    若能将他轰下封神台，也会直接获胜！

    云澈的目光逐渐凝实……胜成就神王的洛长生是根本不可能的，唯一的可能和希望，便是将他打下三百里封神台。

    云澈的眼神变动被洛长生盯在眼中，他嘴角一咧，慢悠悠的道：“你是不是在想该用什么方法把我引到封神台边缘，然后再用某个手段将我打下去……比如说，那能让人意志崩溃的龙魂？”

    云澈目光一凝：“……”

    “啧啧啧，”洛长生缓缓拍手：“居然到现在都在想着怎么才能赢我，真是让人钦佩。只可惜，你好像没听过一句话……在绝对的力量面前，任何谋略手段，都不过是笑话。”

    “不过，我还是非常建议你尝试一下，毕竟……”洛长生眼眸上挑，放射着轻蔑到极点的目光：“这样才好玩嘛！”

    云澈一言不发，将劫天剑唤回手中，双目阴沉，冷冷的道：“想玩是吗？那我就好好陪你玩！”

    一声爆响，云澈丝毫不顾伤势，玄气再度完全爆发，一剑砸向洛长生的头颅。

    “可笑的挣扎。”洛长生低笑一声，伸手直抓劫天剑，手上卷动起暴风之力。这一次，他并不是要以手相抵，而是欲直接将劫天剑夺下。

    云澈却是冰芒一闪，以断月拂影陡移身位，身后龙影乍现，天空苍蓝龙目睁开，释放出一声惊天动地的龙吟：

    龙魂领域！

    吼！！！！

    龙吟之下，天地都隐隐颤栗。

    洛长生刚刚轻蔑的说出“龙魂”二字，是他无比确信以自己如今的神王之魂，绝无可能再如上次那般在云澈忽然释放的龙魂下意识崩溃。

    但，龙神之魂的霸道，又岂是他能理解。

    震天龙吟之下，洛长生的双瞳瞬间失色，所有的轻蔑化作战栗的恐惧。云澈剑身燃火，气势再次暴涨，直轰洛长生的头颅。

    “呃啊……”洛长生恐惧的呻吟，他仅存的意识似乎感觉到了危险的来临，下意识的伸出相阻……

    砰！！

    洛长生伸出的手臂被直接震开，凝聚云澈极限力量的劫天剑狠狠的轰落在洛长生的头上，一道火光以他的头颅为为中心猛烈爆开。

    ————————————

    【洛长生：这波装的好爽！嘴都快爽歪了！简直是主角才会有的待遇……嗯？难不成我才是主角！？】(https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    

