  苏湛的太阳穴突突的跳，声音冷了几分，“今天我来，不过是看在曾经我们好过的份上，当初走的是你，抛弃我的是你，现在你要指责我结婚没等你？刘菲菲，我是人，不可能一成不变的在原地等你回来，现在，我不爱你了，我很清楚，我不是十年前的毛头小伙子，失个恋要死要活的，现在我很清醒，也很明白，我要的是什么，我爱我的妻子，我们没有正儿八经的谈过恋爱，她很单纯，偶尔嘴巴很厉害，总喜欢怼我，可是，却觉得那样的她很有魅力，很吸引我。”

  他活到现在，经历的不止是时间，还有阅历，他的心智已经比十年前成熟了无数倍。

  他很清楚自己的心意。

  刘菲菲的身体一晃，苏湛不爱她了？

  其实她知道，可是现在她已经被那个男人抛弃，而且，过去的十年里，她为了那个男人打了无数次的胎。

  十年前，苏湛就是个大学毕业生，专修法律，并没有家庭背景，虽然她很喜欢他，可是她更喜欢物质。

  就算苏湛将来进入社会，想要闯出一片天地也不是一朝一夕的事情。

  而且，他未必就能有所成就。

  当时有个富二代，也喜欢她，虽然长得不如苏湛，但是有钱。

  钱和爱情，她选择的前者，她不敢让苏湛知道，所以走得时候连苏湛都不愿意见。

  其实她并没出国，只是生活在别的城市，她当时营造成自己出国的假象，只是不想苏湛找她。

  这些年，那个富二代虽然给她不少钱，可是对她并不好，而且前两年结婚了，和他门当户对的家庭。

  她的妻子，知道了她和那个男人的关系，便找人打她。

  那时她怀孕了，之前她就打过很多次胎，那一次，她被打的子宫脱落，导致她无法再孕。

  那个男人早已经嫌弃她年老色衰，把她抛弃了。

  在养伤的那段时间，她无意间听到关于苏湛的消息，才知道，他成功了，现在是知名律师，而且有自己的事务所。

  所以，她养好伤后，回到了b市，准备挽回苏湛。

  之前她打听过，苏湛还没结婚，她觉得自己还有机会。

  而且苏湛以前对她那么好，所以，她想要挽回这个曾经对她好的男人。

  现在她什么都没了，只想留住他。

  “我不要你走。”刘菲菲抱着他不松，不管如何，今天她都要先缠住他。

  就算他喜欢现在的妻子，要是他的妻子先向他提出离婚呢？

  苏湛沉着声，“你是不是没醉？”

  他好像察觉到，她并不是不清醒的。

  “你骗我？”他的声音更加的沉了。

  “苏湛，我爱你。”刘菲菲去撕扯他的衣服，吻他的脖子，苏湛一把将人推开，“你变了。”

  刘菲菲被推的后退了几步，猝不及防，“难道你没变吗？”

  她的头发披散着，脸色发红，不知道是因为喝了酒，还是因为激动。

  她望着苏湛，放声大哭，她后悔，后悔当初选错，如果当时她不跟那个富二代，现在她不但拥有苏湛还拥有钱，可是现在她什么都没了，

  年轻的资本和美貌没了，钱没了，对她好的男人也要失去了。

  不，不，她不能失去苏湛，挽回苏湛，她就可以拥有她一直想要的东西了，“是我骗了你，我当年离开你，是有苦衷的。”

  “什么苦衷？”

  刘菲菲低着头，眼珠子转了转，“我怕连累你。”

  “连累我什么？”苏湛更加不解了。

  当初他们彼此什么都没有，有什么好连累的？

  “我不能生育，我不能给你生孩子，我不想让你一辈子没孩子，但是我又不敢和你说，我怕你会不让我走，我怕你会冲动，所以，我才什么都没说就走。”

  她说着瘫坐到地上，“我一直都爱你着你，我以为时间久了，就会忘记你，可是，我发现，过的再久，我都无法对你忘怀，总是想起我们在一起的日子。”

  她轻声抽泣，目光落在窗前的沙发上，“你还记得在这里发生过的事情吗？”

  苏湛沉默不语。

  年少轻狂的他们，在这里偷吃了禁果，从男生变成了男人，也把刘菲菲从女孩变成了女人。

  第一次，总是慌乱的，也是美好的。

  令人印象深刻的。

  他记得，或许会记住一辈子，可是这并不能代表什么。

  人一辈子，总有那么几件事情，是印象深刻的。

  无法忘怀的。

  另他有些不知所措的是，刘菲菲离开的理由竟然是因为她不能生育。

  如果是她变心了，和别的男人好了，此刻他不会那么乱。

  不知道怎么去面对，这个他一直寻求的答案，却又一时间无法接受。

  他不知道什么接受。

  因为他对刘菲菲已经没爱了。

  “当时为什么不实话实说？”苏湛低吼，“我不会介意，一辈子没孩子我都不会介意，你现在坦白还有什么意义？”

  现在他结婚了，却跑来和他说，她当时是因为不能生育才离开他。

  不是因为不爱，不是别的理由，只是因为身体的原因。

  他觉得很可笑。

  “你真自以为是。”苏湛恢复冷静，“若是以前我不会在意，但是，现在我无法接受。”

  不是为什么，在秦雅面前提起生孩子的事情，他总是会幻想，如果秦雅怀孕，生了他们的孩子，会长什么样。

  他有憧憬有期待。

  年少他肯定不会在乎这些，只要和爱的人在一起就行。

  可是现在，一切都变了。

  时间改变了一切。

  “我们回不到以前了，从你离开的那一刻，我们就回不到以前了。”苏湛的态度很明确，不管她是什么理由，他都不可能去伤害秦雅和她复合的。

  “你好好休息。”说完苏湛拉开房门。

  “你若是离开，今天我就死在这里！”刘菲菲跑进厨房拿起刀抵在脖子上。

  苏湛回头看着她，“你疯了？！”

  刘菲菲同样看着他，“是的我疯了，我接受不了你不爱我了。”

  苏湛怒火中烧，被刘菲菲放的行为激怒了。

  刘菲菲不敢把苏湛逼的太狠，语气缓和了一些，“你知道我多爱你的，只是一时无法接受你不爱我了，我知道，我很激动，只要你今天陪我一夜，从此以后，我不出现在眼前行吗？”

  