    两分钟后，体内的原力已经恢复了一小半，他也能够自由行动了。

    抬头看去，远处的战斗还在继续。

    可是，此时的战斗已经呈现了一面倒的状况。

    之前攻击自己的那个英灵将领，被后来出现的这个英灵摁在地上打。

    而且每次攻击，那个攻击自己的英灵，身上的阴影就会消失一小部分。

    此时那家伙的身体已经渐渐呈现透明状了，一旦全部透明，那么等待他的终将是死亡。

    云千帆可不会傻傻地等到两人结束之后再离开。

    趁着两人战斗的时候，赶紧开溜。

    他转身就想走，可刚迈出一步，就听见了耳边传来了一道冰冷沙哑的声音。

    “你若敢走，我废了你！”

    这声音很明显不是之前攻击他的那个家伙。

    不出意外的话，应该是后面出现的这个英灵，正在传音给他。

    正准备离开的云千帆，猛的停下了脚步。

    他只能硬着头皮站在原地不敢动弹，之前攻击自己的那个英灵都被这家伙摁在地上打，换做是自己的话，自己在他手里估计还手的机会都没有。

    现在想走对方，绝对有一万种办法将自己留下。

    战斗接着持续了两分钟，那个估计云千帆的英灵最终还是死了，被活活摁在地上打死了。

    反观后面出现的这个英灵，却没有受到多大的伤害。

    云千帆就这么静静的站在原地，心中却有万分不解。

    他不明白这个英灵为何要把自己留下，还是说和对方战斗，完全就是为了争夺吃掉自己的机会？

    就在他疑惑之时，那个英灵已经出现在了他身边。

    当走到云千帆身边的时候，他猛然发现，眼前这个男人，他竟然觉得有三分眼熟。

    仔细看了看，他脑海中闪过了老爹的容貌。

    老爹的容貌和眼前这个男人结合起来，竟然有七分相似。

    “无意擅闯前辈的静修之地，此乃无心之过，还望前辈不要放在心上。”

    云千帆对着眼前的这个英灵，深深地鞠了一躬。

    对方仍旧保存的记忆和意识，也就说明对方的修为恐怕已经达到了很高的境界。

    “怎么？”

    “你这是不认识我了？”

    “还是假装不认识？”

    这个男人英灵的一句话，直接把云千帆给干蒙圈了。

    自己认识他？

    开什么玩笑？！

    自己要是认识他的话，也就不用唯唯诺诺在这里游荡了。

    “前辈，您就不要拿我开玩笑了。”

    “我哪有这个本事认识您啊？”

    下一刻，他就感觉脑袋狠狠的被人敲了一下。

    下意识的捂住头，“前辈，您这是干嘛？”

    男人恶狠狠的盯着他，“前辈你个锤子！老子是你三叔！你居然连我都不认识，你老爹是怎么教你的？”

    “啊？！！！！！”

    “三叔？！！”

    云千帆傻了！

