    按照贝优妮塔的意思，当然要优先选择那些最高端的店铺。

    比如总店在英国著名的裁缝街萨维尔街上，最近刚刚在纽约开了第一家分店的亨利·普尔品牌手工定制西装。比如同样源自于裁缝街，在上世纪八十年代因为某些原因迁移到曼哈顿的卡维尔·罗德牌高定男装。

    但听过她的介绍后，石小磊却是提出了不同的意见。

    “没必要选那么好的吧，反正我又不常穿。”

    “既然有钱，为什么不选好一点儿的？”坐在副驾位上的贝优妮塔掏出了两根棒棒糖，一根塞进自己嘴里，举起另一根朝身后晃了晃：“康娜，要吃么？”

    “要~！”

    “绑好安全带。”瞄了一眼伸手接过棒棒糖的康娜，石小磊随口提醒了一声。再看了一眼贝优妮塔，他又摇了摇头：“没有那个必要啊。而且你也说了，那些高端的手工定制店里，都是一些手艺精湛的大师……虽然没见过，但我觉着，他们的架子肯定小不了吧？”

    “跟那个有关系么？你又不是去找事儿的。对待普通客人的时候，他们向来都很绅士。”

    “不是，我的意思是……”踩了脚刹车，让过一辆从边上岔道里开出来的小车，石小磊继续说道：“我只是担心，他们不会接下这一单。不是一周后取衣服，也不是三天后，我明天就要穿，以那些大师们的脾气，他们会接受这个条件么？呵呵, 换成是我，我会觉得这是一种, emmm, 亵渎？可能这个词不太合适, 不过意思大差不差，你懂得。”

    “你要这么说……。”想了想, 贝优妮塔终于点了点头：“确实有点儿冒犯了。”

    “是吧。”石小磊笑了起来：“所以说啊，找个手艺差不多，为了多赚点儿钱愿意通宵加班赶工的, 我觉得更合适一些。不用特别顶尖，有个中端偏上的水准就行，实在不好找，中不溜的也可以。还是那句话, 反正我穿不了多少次，好点差点其实没什么区别。”

    “那就去47街，前边路口往右拐。”一边指路，贝优妮塔一边说道：“那边有家店, 我感觉还不错。上次逛街的时候听佩珀说, 尼克斯队里有不少人都在那边定做西装。”

    “尼克斯队？那个篮球队？”

    “嗯。”贝优妮塔点了点头：“没法跟托尼他们比，但也算是有点钱了。能被那群球员选中, 说明那家店的手艺还是挺不错的。而且, 打篮球的那些人个子都很高, 经常接待他们，店里的裁缝们应该很擅长制作大码西装。”

    “那正好。”拍了下方向盘, 石小磊突然乐了起来：“呵呵, 说不定他们会觉得我也是打篮球的呢。”

    “是么？我不认为会出现那样的情况。”

    “嗯？”

    “你的身高倒是跟那些打篮球的差不多，但也仅此而已。”手指戳了戳石小磊的上臂, 贝优妮塔一针见血的点出了差别：“可你这个胳膊……呵呵，哪个篮球运动员跟你似的。要我说啊，他们把你误会成‘大力士’的可能性反倒是更大一些。”

    除了那些世人皆知的奥运项目的比赛之外, 世界上还有一些或热门或冷门的比赛。

    比如F1赛车、达喀尔拉力赛、环法自行车赛、斯诺克巡回赛、拳王争霸赛等等。

    名叫‘世界大力士冠军赛’的比赛, 也是其中的一种。虽说它的名声和人气都不如前面提到的那几项赛事，但不可否认的是, 它确实是一种得到了很多国家公认, 并且举办了很多届的世界性赛事。

    如果说世界消防员大赛中, 看点在于选手们的技巧和速度, 那么，在世界大力士冠军赛里，看得就是哪位选手的力气最大。而所谓的技巧和经验对成绩造成的影响，比重真的远不如其他赛事中那么大。

    有句话叫‘身大力不亏’。反过来说，身体不够高大健壮的人，力量上限也会跟着受到限制。

    去参加世界大力士冠军赛的那些选手，有一个算一个，就没有个子矮，或者体型‘苗条’的。对比一下体型，石小磊与大力士们的相似程度, 确实要高于篮球选手们。

    “嗯嗯~，我同意。”对贝优妮塔的点评深表赞同，后座上的康娜也跟着咋呼起来：“前段时间我看过一场比赛, 那些大力士的身材都跟小磊差不多, 个子高，胳膊也好壮好壮的，比我的腰还要粗一圈呐。”

    “是么……”

    “当时拉菲她们还说小磊你没报名有点可惜了, 要不然，肯定能拿个第一名回来。”

    “得了吧，我可没有那个想法。真要去参加比赛，那不是欺负人么。”

    “我也是那么说的。”

    一边闲聊，一边继续沿着马路向前。因为快到下班时间了，又是往市中心的方向走……

    一路上花了差不多快有四十分钟，三人才来到了贝优妮塔说的那家店铺附近。

    先去了一趟地下停车场，找好车位停好车，三人结伴回到街上，回头又走了一小段路，这才推门进到了店里。

    随着门框上挂着的铜铃发出一声清脆的‘叮铃’声，店铺里的人们都不自觉的把视线转了过来。

    “嗯？斯泰西警官？”

    “洛克？”

    在店员上来打招呼之前，石小磊先跟另一位顾客对上了眼。这人不是别人，正是上次在‘罗蕾莱事件’中一起合作过的纽约警局局长乔治·斯泰西。

    会在这里相遇，本就很让人意外了。而更让石小磊意外的是, 乔治·斯泰西竟然笑呵呵的又跟康娜打了个招呼：“嗨, 没猜错的话, 你就是康娜吧？你好呀，我是格温的爸爸，你可以叫我乔治叔叔。”

    “诶？真的么？”看着一脸和蔼的乔治·斯泰西，康娜惊讶的瞪大了眼睛：“你是格温的爸爸？”

    石小磊也很讶异：“乔治，你……”

    “很巧，不是么？”乔治·斯泰西笑了起来：“我女儿格温跟你们家康娜是一个班里的同学。昨天她还跟我说，交上了一个新朋友，是个名叫康娜的小姑娘。呵呵，我当时就有些怀疑，她说的是你们家的康娜。”

    “呃……”心里头满是‘世界真小’的感慨，看着乔治·斯泰西，石小磊不由得笑了起来：“呵呵，这还真是挺凑巧的。”

