    要知道，这栾老五，是当地一个很有名的地痞，坏事儿干的不少，在外面也很有名儿，就算是曾老三遇见他了，也不敢造次，更不用说吴广才他们了。

    可就是这样一个人，竟然和王小六儿在一起，还说他跟王小六儿是兄弟，这什么情况？

    “不是，大哥，他是不是跟咱这儿装呢？他是栾老五？”

    吴广才心里头纳闷儿，他带来的人也同样纳闷儿，这几个，你看看我，我看看你，其中一个就走了上来，“你不是在这儿唬俺们呢吧！我看你是活腻味了！”

    “你跟谁说话呢？”

    大胡子一听这个，眼珠儿一瞪，恶狠狠地开始龇牙了。

    “诶，先等等！”

    吴广才咽了口唾沫，看看那大胡子，“这位大哥，你是不是栾五哥，我不能确定！总不能，你说啥就是啥吧！你能不能证明一下？”

    “你啥意思？”

    “没啥意思。”

    吴广才犹豫了一下，把手机掏了出来，“我有个朋友，跟栾老哥认识，我给他打个电话，确认一下。行不？”

    “你打。”

    “诶。”

    吴广才把手机掏了出来，很快拨通了一个号码，“诶，大哥，我！”

    “什么事儿？”

    “大哥，我遇见一个老哥，他说他是栾五哥，我不知道是不是，你不跟他认识嘛！我想让你问一下看看到底是不是真人儿！”

    “啊……”

    那边儿也有点懵，“那你叫他接电话吧！”

    吴广才真把手机递了过去。

    “喂？你谁呀？”

    大胡子不废话，恶狠狠地问了一句。

    那边儿一听这声音，直接就毛了，“诶呀妈呀，真是栾五哥啊！诶呀，五哥你好你好！我，我大毛子！”

    “凑，你小子啊！你小子还没死呢？”

    “诶呀，五哥，你看你说的！回头儿我请你喝酒！”

    “给你！”

    大胡子不想废话，把手机扔给吴广才，吴广才接了电话，“喂？大哥！”

    “是他，赶紧滚！什么人你都敢惹啊？别说我没警告你，这个人，我惹不起！”

    “大哥！”

    “嘟嘟嘟……”

    那边直接挂了电话了。

    大胡子身后的伙计有些不耐烦了，立即走了上来，“咋的，有完没完了？”

    “啊，对不起，对不起！”

    吴广才知道这次碰上硬茬子了，点头哈腰，像狗一样，“对不起各位，对不起！”

    “等会儿，让你走了么？”

    大胡子一瞪眼，往身后指了指，“我兄弟没让你走呢，你干啥你？”

    “啊，那，那……”

    吴广才一脸懵逼，看王小六儿。

    王小六儿手揣兜儿走了上来。

    他看出来了，吴广才怕极了这几个人了。

    而这几个人，都是冯楠的手下。

    一寻思这个，王小六儿当时就硬气起来了。

    他撇着嘴，咔咔两步，走到吴广才面前，看看吴广才，又看看在一边儿看得直发毛的张二驴。

    “不是，话总要说明白了再走吧！”

    吴广才确实是王小六儿踹进粪坑的，但是干坏事儿之前，王小六儿确实左顾右盼了一下，也确实没看见有人在附近。

    他打小儿，就有着惊人的眼力和听力，一般来说，很少有人真能躲在暗处不被他发现。

    更何况，这件事就是碰巧儿。

    碰巧儿他们走过来。

    碰巧儿吴广才正在站在粪坑旁边撒尿。

    碰巧儿他想跳过去猛踹吴广才一脚。

    没有预谋的事儿，被人无意间瞧见的可能性不是很大吧，张二驴怎么能看见呢？

    “姓吴的！你刚才说，是我把你踹粪坑里的，是不是？”

    “这……”

    吴广才看看大胡子，有点儿虚。

    “不用看他，看我。”

    王小六儿还挺硬气，“你刚才好像说，是那个张二驴告诉你的？”

    “是，是！”

    “嗯。”

    王小六儿幽幽地扭过头去，幽幽地看了张二驴一眼，“张二驴，我问你，你是那只眼睛看见是我把他踹粪坑里的？”

    “我，我……”

    张二驴往后退了两步，转头想跑，后面的人一把将他拦住，他一下就软了。

    “我，我，我就是猜的……”

    张二驴知道今天好过不了了，咧着嘴，哭咧咧地说，“我就是猜的，其实我没看见……我当时也就是随后一说……”

    “我去！”

    吴广才一听这话，也火冒三丈，“张二驴，你浑蛋你！”

    话说完，他上去就给了张二驴一个大嘴巴子！

    张二驴个头儿不小，心理素质却非常一般，当时就被这一巴掌给打哭了。

    躲在一边，吭吭嗤嗤地，也不敢做声儿。

    “那个，那个……”

    吴广才转过身来，有点儿不好意思地看看王小六儿，“那个，兄弟，这事儿，是个误会……我……我也是被小人蒙蔽……”

    “是啊是啊，误会！”

    吴广才带来那几个人，也纷纷点头，赔笑，很抱歉的样子。

    “哼。”

    王小六儿冷哼一声，撇撇嘴，没说话。

    “那，要不，我们就先告辞了。”

    吴广才搓搓手，小心翼翼地说。

    “等会儿，你说走就走啊？比比划划的，来装了半天了，现在说是误会就想走？你当俺们兄弟是泥捏的？”

    大胡子斜睨着吴广才，把吴广才看得一身汗。

    吴广才咧着嘴，忙道，“大哥，那个，那个，二毛儿是我兄弟……”

    “别特么提这些，你提谁，都没用！我就问你今天这事儿怎么解决！”

    大胡子还挺蛮横，抱着肩膀看着吴广才，看样子，是不准备轻易放过他了。

    吴广才不怕王小六儿，怕的是这货，他眼珠儿一转，计上心头，赶紧往前走了两步，跟大胡子耳语了几句。

    哪知道，大胡子听完了，当时一愣，“你小姨子？”

    “他说啥？”

    “他说他小姨子长得贼带劲，明儿，让她小姨子过来伺候我，然后让我今天放了他。”

    大胡子直皱眉，再看王小六儿，也无语了。

    王小六儿寻思寻思，都气笑了，大胡子在一边察言观色，一下就看明白了，回过头来上去就给吴广才一个大嘴巴子，这一下打得吴广才转了个圈儿，趴在地上了，“你干啥！你干啥呀你！”

    “干啥？打你！”

    “你干啥打我？”

    “你不要脸！”

    大胡子真不惯着，那俩伙计见了，也冲上去对着吴广才狠狠地打了一顿。

    很显然，吴广才这种“人渣”是引起公愤了。

    吴广才带来那几个，站在一边儿，没一个敢上的。

    他们，也就攒鸡毛凑掸子，跟着欺负欺负老实人行，可这几个，都是有名有号的混混，他们惹不起，更不会因为吴广才找这个倒霉，看吴广才杀猪似的鬼嚎着，一个个，反倒是连连地往后退。

    “这里没你们的事儿，都滚！”

    一声令下，几个人全跑了。

    连张二驴都跑了。

    就剩下吴广才哭咧咧地。

    “我告诉你啊，这小伙儿，是我兄弟，你以后别招他！你要是招他一次，我知道了，我就特么弄死你！信不信？”

    “信！信！大哥，我错了！我以后别不招他了！我再也不敢了！”

    “去，叫爹去！”

    大胡子一指王小六儿。

    “啊？”

    吴广才懵了。

    “去，叫爹！”

    “诶！”

    吴广才哆哆嗦嗦地，爬到了王小六儿面前，一个头磕在了地上，“爹！”

    “滚！”

    王小六儿一声呵斥，吴广才连连磕头，“谢谢爹！谢谢爹！我走了！”

    他夹着尾巴就跑了，如同一条丧家犬！

    大胡子几人看得直笑，“呵，就这种人，咋长这么大的呢？”

    “他刚才跟你说啥？”

    “他跟我说，他小姨子长得俊，想让她小姨子陪我睡觉。”

    “那你咋没答应呢？”

    “诶呀妈呀，我疯了啊？老弟你的妞儿，我哪敢碰？”

    “你咋知道是我的妞儿呢？”

    “他说的，不是跟你一起见楠姐的那个小妮儿么？”

    “这你都知道？”

    “那你看。”

    大胡子一咧嘴，嘿嘿直笑，“那小妮儿，确实够水灵的！”

    “就是身材差点儿！”

    “胸有点小。”

    “哈哈哈。”

    大胡子几人都笑了起来。

    “谁还没点儿毛病啥的？”

    “那也是。”

    王小六儿点点头，拎着袋子到了岸边，按照古法儿隔着袋子先把里面的土龙吊起来打死，旋即，往车边一挂。

    王小六儿在那儿横三竖四地比了半天，确定这东西是个公的，悬着的心才放下。

    他将一个吸管儿削尖了，从土龙肚子底下一个像排泄孔儿似的地方斜着慢慢推进去，没一会儿，就有白色的汁液，一点一点儿地流了出来。

    他拿了个瓶子，在底下接着。

    只见那土龙，像个大泥鳅似的，却满口都是獠牙，好不狰狞，几个伙计都在一边看得啧啧称奇，掏出手机要拍照。

    “诶，别拍照。”

    王小六儿小声提醒。

    “为啥？”

    伙计还不太明白。

    王小六儿寻思寻思，悠悠地说，“这东西，是地脉之精，灵得很！也邪得很！你们尽量不要靠近，免得招上什么脏东西回去！”

    几个人一听，脸色突变，忙往后退。

    “兄弟，这个，是啥玩意儿？”

    “是龙。”

    “什么玩意儿？”

    “龙。”

    “我的妈呀！”

    这几个货一听这个，吓得又往后退出老远，远远地，直拜。

    王小六儿心里想笑，却憋住了，直等那瓶子里装了小半瓶儿的白色浆液，这才心满意足地把瓶子收了起来。

    他拿出小刀儿，将土龙的肚子剖开，在里面翻来翻去，翻了半天，翻出一小块儿东西，血淋淋的地递给大胡子。

    大胡子赶紧拿着密封袋儿过来装了，一看，这玩意儿，大约就青椒那么大一块儿，暗红色，忍不住问王小六儿，“老弟，这，这啥东西？”

    “龙肝。”

    “我的妈呀。”

    三个伙计面面相觑，“那，那这东西？”

    “你们，给冯楠带过去，叫她煎着吃就行。”

    “这东西能吃？”

    “能，吃完了以后，能年轻好几岁！”

    “我的妈呀！”

    三个伙计心中大乐，也不敢多说什么，王小六儿转过头去，又说，“这东西，你们敢吃不？”

    “不不不！”

    “怕做噩梦被索命，是不？”

    “嗯。”

    “嗤。”

    王小六儿扑哧一笑，寻思寻思，还是叫他们帮着挖个坑，把土龙的尸体给埋了。

    土龙，据说极是美味，但是吃完了也不是没有副作用啥的，像这种燥火很大的东西王小六儿轻易都不敢碰。

    他怕吃两口以后，裤子都穿不上了。

    “你们直接就回去吧，想跟冯楠说啥，就说啥，然后你告诉她，最快的话，我明后天就能带着东西过去给他，让她照顾好我表姐。”

    “明白！明白！”

    王小六儿上车了，在村子里下来，那三个人摆摆手开车走了。

    王小六儿拿着小半瓶儿的白膏儿回家去了，想把这东西加工一下，又怕给爷爷看见不好说，寻思寻思，就给陈璐打了个电话，带着要用的东西去卫生所了。

    陈璐本来今天不想去的，但是一听王小六儿要去，心里痒痒的，就赶紧去了。

    “诶，我听说，吴广才让人给打了，你知道不？”

    陈璐双手揣兜儿站在王小六儿身边，看王小六儿在一边捯饬那像牛奶一样的东西，就很好奇。

    “知道啊，他找我去了，让冯楠的手下给打了。”

    “冯楠的手下？”

    “嗯。”

    王小六儿撇撇嘴，“冯楠怕我跑了，找了几个人暗中监视，赶巧儿张二驴告状，和吴广才来找我算账来的，就连带着一起收拾了。说起这个，我还真没想到，那几个人也挺有名儿。都没动手，就把吴广才他们给唬住了。”

    “冯楠认识不少江湖人物，吓唬他们当然没问题了。”

    “吴广才被吓坏了，想求饶，然后说什么你知道吗？”

    “说啥了？”

    “说他有个小姨子，长得贼带劲，要让他小姨子陪那个男的睡觉！”

    “我去……”

    陈璐脸色一变，“真的假的？”

    “真的！”

    王小六儿一撇嘴，“诶，你跟我说，你跟吴广才，是不是真有事儿？”

    “为啥这么问？”

    “我感觉，他好像把你当个工具人儿似的呢？咋的，他手里，也有你把柄啊？要不，他怎么那么确定你能帮他呢？”

    “滚一边儿去！”

    陈璐还不乐意了，狠狠地翻了王小六儿一眼。

