    第507章  赢下对决   

    这．就结束了吗？

    

    要说第一次二十九号和三十二号的进攻是被张余找到了漏洞，而这一次三十号和三十三号的攻击可以说是无懈可击，毫无破绽。

    

    但他们的攻击还是被张余轻松化解，并且被张余一招制敌。

    

    又是不到十十秒钟解决了三十号和三十三号。

    

    众人呆呆地看着站在铁笼内的张余，都不由得咽了一口口水。

    

    “这个家伙，这么强吗？

    这还是个人吗．”   

    “这种攻击，都可以随手化解，并且还反将三十号与三十三号干掉，这也实在是……”   

    “是一号太厉害了还是三十号他们太弱了？”

    

    一边的鳄鱼和猎人看到这一幕，同样惊讶地大张着嘴，眼睛里带着些许不可思议，二其余的人，甚至忍不住吞了吞口水，震撼的看着眼前的这一幕，这实在是太令人吃惊了。

    

    连续两次不到十秒钟击败两名特种兵，这在猎人学校中可是非常少见。

    

    “鳄鱼，给我这个学员的详细资料！这个人是一个天生的特种兵！”

    

    猎人拍了拍鳄鱼的肩膀，两眼放光地说道。

    

    “等这场考核结束后我就给您。”

    

    鳄鱼同样也是被张余给惊到了，说话的时候，甚至都带着些许迟疑。

    

    “把人抬出去。”

    

    回过神的鳄鱼一挥手，四名教官打开铁笼门进去把里面昏倒的三十号和三十三号抬了出来。

    

    看着三十号和三十三号被人抬出，三十一号咬着牙，握紧了拳头。

    

    当着我的面废掉了我手下四名特种兵，欺人太甚！   

    “一号，我来陪你玩玩！”

    

    说完，三十一号脱掉上衣，露出精壮的肌肉，肌肉线条柔美，看起来非常的耐看，尤其是那八块腹肌，最为惹人注意，他自信的走进铁笼，站在张余面前。

    

    “咣当！”

    

    铁笼门关闭的声音，成为了张余跟三十一号开战的信号。

    

    “一号加油！给他一个教训！”

    

    “加油啊一号！”

    

    何晨光等人站着铁笼外，看着张余大声助喊道。

    

    “今天我们该做个了断了，一号。”

    

    三十一号活动了一下筋骨，目露凶光地看着张余。

    

    “那就来吧，看看你的嘴和你的实力到底是不是挂钩的。”

    

    “大言不惭！”

    

    说完，三十一号猛地冲向张余，飞起一记鞭腿踢向张余的脖子！   

    面对着三十一号的攻击，张余侧身躲开了三十一号一记强力的鞭腿，反手一拳打向了三十一号的胸膛。

    

    三十一号的反应速度也是很快。

    

    在自己攻击并没有打中张余之后，他马上将自己的腿收回，同时抬起右手直面张余的右拳。

    

    “就这点能耐吗？”

    

    三十一号拿住张余的右拳，冷笑着说道。

    

    “你看看就知道了。”

    

    听到三十一号的讥笑，张余也是微微一笑，左手以迅雷不及掩耳之势抓住三十一号握住拳头的右手！   

    这一招张余的速度非常快，三十一号根本没有反应过来。

    

    等三十一号反应过来的时候，张余用力向前一拉，右手挣脱三十一号的控制，抓着他的脖子，回身一扔，把三十一号给扔了出去。

    

    “噗嗤！”

    

    三十一号被张余扔在地上，嘴中和着血水吐出两颗牙齿。

    

    “干的漂亮一号！”

    

    “一号干得好！给他们一个教训，让他们长长记性。”

    

    看到张余把三十一号扔在地上，何晨光等人呐喊着，给张余加油助威。

    

    “可恶的家伙”   

    三十一号从地上起身，擦了擦嘴边的鲜血，眼神恶毒地看向了张余。

    

    而张余则是用人畜无害的无辜眼神看着三十一号，好像刚才发生的事情跟他没有任何关系。

    

    “去死吧！”

    

    三十一号爆发出一道怒吼声，如同一头蛮牛一样冲向张余。

    

    三十一号的想法是，依靠速度和力量打张余一个措手不及。

    

    只要自己能够抱起张余，然后把他扔在铁蒺藜和刺尖上。

    

    这样一号你的小命就没了。

    

    但是，三十一号这样做是明显低估了张余的实力以及力量。

    

    被张余摔倒在地的三十一号已经陷入了愤怒状态，思考能力也大不如前，用街头小混混的打架方式去跟特种兵打，这纯粹是找死？

    

    看着发疯冲向自己的三十一号，张余嘴角微微一挑，流露出些许玩味的笑容，紧接着，一记右鞭腿踢了过去，正好踢在三十一号的脑袋上。

    

    “扑通！”

    

    三十一号的身体倒飞了出去，哐当一声，重重的落在地上，整个人无力地抽搐着。

    

    张余这一脚，恐怕直接把三十一号踢成了重度脑震荡。

    

    当然了，这一脚张余并没有使出全力。

    

    如果使出全力的话三十一号早就被张余给送进了天堂。

    

    铁笼外，众人再一次被一号给吓到。

    

    这．又这么快就结束了？

    ？

    

    “厉厉害啊一号！”

    

    回过神的何晨光鼓着掌呐喊道，王艳兵他们也反应过来，四人一起高声呐喊道。

    

    “牛逼一号！”

    

    除了他们四个，其他人则是一脸惊讶，还没有回过神来。

    

    不到一分钟的时间一个人解决掉了五名特种兵？

    

    而且对手还都是毫无反手之力。

    

    想到这里，其他人不由得庆幸着。

    

    幸亏不是自己跟一号打，不然自己现在已经被抬进医院了。

    

    “干得好，干得好！干得好啊！一号！”

    

    看完整场对决的猎人鼓着掌说道。

    

    本身猎人就是一个兵痴，对优秀的士兵非常感兴趣。

    

    今天看到了张余，猎人忽然觉得，自己前面见过的那些士兵，就连扎尔斯，跟张余一比，都不是一个档次的。

    

    “多谢长官！”

    

    得到猎人的肯定，张余立正对猎人敬礼道。

    

    “放他出来吧。”

    

    “明白。”

    

    鳄鱼一挥手，何晨光等人连忙跑到铁笼门旁打开铁门，迎出张余。

    

    “一号你刚才那几招可真是太厉害了啊！”

    

    “是啊，不到一分钟就解决了五名特种兵。

    厉害啊一号！”

    

    “回国后一号你可要给我们指导一下啊，能不能让我们的格斗水平提高就全看你的了。”

    

    “王晖说得对，一号你必须要答应我们。”

    

    听着身旁队友的喝彩声，张余连忙说道。

    

    “放心吧各位，回国之后你们想干什么我都答应你们。

    现在你们要帮我一件事。”

    

    “没问题，什么事一号你说吧。”

    

    “跟我一起去插国旗吧。”

    

    这一次赢了能够插十五面国旗，张余一个人插有点耗时间。

    

    让何晨光他们帮忙的话，十五面国旗很快就插好。

    

    “没问题，国旗在哪里？

    我们帮你插。”

    

    何晨光他们也是痛快地答应了张余的话。

    

    “背包里，走吧。”

    

    

    

