
　　幽潮生一身伤病，混迹于第六仙界流亡的人们之中，早就远离了北冕长城。

　　他的伤势比苏云还重，全凭一口气坚持下来，只是他逃出生天放松下来，突然便被伤势击倒，昏死过去。

　　等到他醒来时，只见自己身处在星空之中，身边传来异兽的嘶吼声。

　　他艰难的挪动头，发现自己躺在一辆车辇上，身上的伤口被人包扎整齐，旁边还躺着几个伤病之人。

　　他吃力的坐起身，只见车队连绵千百里，正是从第六仙界逃难到第七仙界的人们。

　　大大小小的车队上都有着许多灵士，这些灵士敞开他们的灵界，将那些无法在星空中自保的人们纳入灵界之中，让他们得以喘息。

　　拉车的异兽是神魔的幼崽，在星空中奔行，向最近的太阳驶去，期盼那里有可供人们栖息的小世界。

　　“你醒了？”一个灵士上前查看，询问道，“能说话吗？”

　　幽潮生心生防备，张了张嘴，道：“幽潮生。”

　　那灵士没有听懂，向其他灵士大声道：“是个傻子，说的话古怪得很！他眼睛里长着三颗瞳孔，只怕不是人族！”

　　领队的灵士笑骂道：“长着三个眼瞳有什么奇怪的？那些仙人和其他种族通婚的多得是，后代千奇百怪。这人多半是血脉不纯，被家族撵了出来，能收留就收留吧。”

　　“这倒也是。”

　　过了几日，幽潮生学会了仙界宇宙流通的语言，这才摆脱傻子的名号，只是身上的伤势还没好，依旧虚弱不堪。

　　队伍里有个灵士是个女子，名叫香君，负责医治病患，每天都会为他换伤药。

　　这伤药其实对他的伤势并无多大益处，他的伤是苏云留下的道伤，苏云的神通虽然不如他精湛，但苏云的道法却是极为高深，让他的伤势短时间内难以痊愈。

　　这日幽潮生看向车队，只见人们身上劫灰飘扬，让他不觉陷入回忆之中。

　　当年他的宇宙也是这样陷入劫灰之中，饶是他有通天彻地的能为，寻尽一切办法，也无法救下自己的宇宙，自己的族人。

　　他唯一能做的，就是竭尽所能的汲取外在的天地元气，为自己的族人续命。

　　这时，车队遇到了难题，灵士灵界中储存的空气越来越少，而且时不时有人化作劫灰怪，四处吃人，让车队笼罩在阴霾之中。

　　“五天内寻不到一个小世界，我们便都要死了。怎么办？”灵士们悄声议论，避开车队中的凡人。

　　前头已经有灵士去探路，试图搜寻到一个适宜居住的星球，然而迟迟没有消息传来。

　　继续走下去，五天之后所有人都要窒息死在星空中，只有那些神魔幼崽才能存活！

　　灵士们各自沉默，绝望在人们之间蔓延。过了良久，领队叹了口气，低声道：“逃难的人们，能活下来的是少数啊，只有少数人，才能活着来到新世界。或许是我们，或许不是……”

　　幽潮生有些犹豫，倘若他暴露自己的神通，会留下痕迹，敌人很容易便会寻到这里。

　　“从前的我不会有这种情感的，我与道界的大道相合，道心即我心，不会因人们的所失而悲，不会因自己的所得而喜。现在道界没有了，我的情感好像又回来了……”

　　他隐隐有些不安，这种情感对他这等存在来说，是负担，是累赘，需要被炼化驱除！

　　然而他一时间竟不舍得割舍掉这些情感，这让他有一种自己尚且活着的感觉。但他知道，这是不对的，拥有情感的自己是无法与道相合，不能算是真正的道神了！

　　又过两日，有灵士的灵界空气耗尽，憋死在星空中，幽潮生所在的车队赶到那里的时候，看到了一具具冻僵的尸体。

　　车队中的灵士沉默，没有去看那些死难者，而是继续前进。

　　星空漫漫无尽，不知何时才是尽头，才是他们可以生存的世界。

　　“或许，我救了他们立刻救走，敌人不会寻到我……”

　　幽潮生迟疑一下，一瘸一拐的找到那个给自己换伤药的少女灵士香君，道：“香妹子，你给我几根头发。”

　　那少女面带愁容，正为车队的命运担忧，但闻言还是拔下自己的几根头发给他。

　　幽潮生将这些头发抓在手中，缓缓催动体内所剩不多的元气，只见这一根根头发缓缓生长，渐渐变粗变长，头发上渐渐浮现出奇异的弦。

　　天地元气在发丝之间汇聚，越来越多，而那几根头发也变得越来越粗，越来越长，没多久便惊动了队伍里其他灵士，纷纷赶来。

　　只见那几根头发很快变成黑色的柱子，长达数百里，上面烙印着各种奇特花纹，卷动星空中无边的元气，呼啸而来，形成一股股涌动的洪流！ŴŴŴ.23sk.com

　　那少女香君惊讶的看着这一幕，星空中的天地元气稀薄，灵士无法汲取到多少元气，幽潮生用她的发丝来汲取汇聚天地元气的法门，她闻所未闻！

　　幽潮生汲取这些天地元气，修为不断攀升，旋即改变天地元气的构成，伸手一挥，所有灵士的灵界中顿时元气充沛充足，空气清新！

　　“你们应该可以活着寻到一个新世界……”

　　幽潮生回头看了看那些照顾自己的灵士，喃喃道：“我不能陪你们了，我该走了，我的敌人强大无比，他会察觉到天地元气的异常波动。他会寻到这里，我该走了……”

　　他一瘸一拐的向星空中走去。

　　“潮生哥……”

　　他的身后传来一个怯怯的声音，幽潮生回头，照顾自己的那个少女香君怯生生道：“留下来，你走了，我们可能活不下去……”

　　“留下来吧……”

　　一双双期盼的眼神看着他，黑暗的星空中不知有什么，他们若是在天地元气耗完之前还没有寻到新世界，注定还是死路一条。

　　幽潮生看着这些眼睛，道心中有个声音在告诉自己，留下来，可能会死。

　　那个头顶冷冰冰玄铁钟的可怕存在，绝对会寻到自己留下的道法波动，将自己诛杀！

　　“这些人是异族，异域宇宙的异族！”

　　他告诫自己：“你与他们不是同类！你背负着复活族人的使命！你应该转身便走！这样你才能从那个大恶人手中逃出生天！”

　　过了片刻，他留了下来，带着众人继续这条未知的星路。

　　北冕长城上，苏云觉察到第七仙界星空中异常的天地元气波动，立刻离开长城，直奔波动所在地而来。

　　过了不久，苏云赶到那里，看到一根根黑色柱子，冷哼一声，立刻四下搜寻，猛然眉心中雷霆纹向外张开，显露出先天神眼，四面八方看去。

　　顿时，星空中无尽星辰，三千虚空，尽收眼底！

　　他身与灵合为一体，化作高达万万丈的巨人，从一颗颗星辰间飘过，目光森然，审视一颗颗星球。

　　星空中，车队静静的漂浮在一个巨大的黑球之中。

　　那黑球是以少女香君的发丝构建而成，幽潮生知道苏云会追来，因此提前做好准备，向那少女香君讨来几根发丝，在星空中种下，化作一片无光的黑域，笼罩车队。

　　“那是谁？”少女香君颤声道。

　　车队中的人们可以看到黑域外苏云的身影，庞大无比，身法鬼魅，来去如同电光，皆是恐惧无比。

　　“一个大恶人。”

　　幽潮生顿了顿，压低嗓音道：“他杀到我的家乡，把我家乡摧毁，还想要杀我。此人极为强大，你们不要作声，他寻不到我，自会离开。”

　　过了两日，苏云身躯突然缩小，衣袖一卷，混沌之气溢出，人已消失不见。

　　又过半日，幽潮生还是没有撤开黑域，众人等得心焦，突然苏云那伟岸无比的性灵卷土重来，四周巡视一遍，这才悻悻而去。

　　车队中的众人不禁骇然。

　　幽潮生抬手做出噤声的动作，止住打算说话的人们，人们顿时安静下来，纷纷向外张望。突然，一颗星球震动，晃动外壳，从里面飞出一口泛着打磨铁锈后留下的冷铁颜色的大钟，破空而去。

　　黑域中的所有人都是一身冷汗，有一种死里逃生的感觉。

　　幽潮生这才散开黑域，带着众人继续赶路，过了几个月，他们寻到一个山清水秀的星辰，定居下来。

　　幽潮生想走，众人竭力挽留，少女香君也露出期盼的目光。

　　幽潮生又鬼使神差的留了下来，心道：“待他们安顿好，我再离开。我不能在此久留，我须得舍弃情感，重新成为道神，拯救我的族人！只是……”

　　他心中突然一痛：“拯救我的族人，必须毁掉他们的宇宙……”

　　他的内心突然纠结起来。

　　另一边，苏云久寻三瞳道神幽潮生无果，于是返回帝廷。

　　他的伤势也渐渐痊愈，与三瞳道神幽潮生交手，这么严重的伤，对他来说也不再致命。

　　先天一炁修炼到第五重道境，带来的提升比从前任何一次提升都大！

　　现在他有三件要事要做。第一件事是安排第七仙界的迁徙来的人们居所，第二件事便是寻到莹莹、冥都等人，打探小帝倏的下落。

　　第三件事，便是寻找三瞳道神幽潮生，将其除掉！

　　这三件事都极为紧急。

　　苏云到了帝廷之后，只见鱼青罗已经率领一些文官在安排第七仙界的民众居住之地，地址便定在帝廷对面的少辅洞天。

　　裘水镜已经率领万千灵士前往那里，清扫当年战斗留下的痕迹，为这些新帝廷臣民打造新居。

　　苏云见状放下心来。

　　如何管理第六仙界的人是个大问题，不仅包括这些人的吃穿用度，还有学校教育，治理治安，都是大问题。

　　不过有裘水镜这样的内政人才，手底下又有一套内政班子，再加上有鱼青罗做主，一切都可以安排得井井有条。

　　“有青罗在，第一件事情无需我担忧。”

　　苏云目光闪动，立刻画下幽潮生的画像，命人暗中调查此人下落，心道：“幽潮生倘若修为实力恢复到道神的层次，恐怕只有帝混沌复生，外乡人痊愈，才是他的对手！恐怕轮回圣王出手，都不能奈何他……”

　　过了几日，有消息传来，是桑天君带来的消息，道：“臣前往冥都，有圣王带训，说大老爷带着冥都大帝等人追到了太古禁区。”

　　苏云精神大振，笑道：“桑天君为何称莹莹为大老爷？直接叫她莹莹便是。”

　　桑天君小心翼翼道：“桑榆承蒙大老爷照顾，岂敢直呼名姓？圣王还有消息传来，说帝丰等人也在太古禁区，应该也是得到了风声。还有，邪帝只怕也去了那里……”

　　————月中啦，大家翻翻，是否有月票吖~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百三十六章 道神幽潮生免费阅读。https://xs.23sk.com 