    “砂忍村派来木叶的和平大使？”两个看门的忍者惊讶地说道。

    木叶和云忍的战争刚刚开始，绝大多数木叶忍者都觉得，恐怕其他忍村也会忍不住出手。没想到猿飞彻去了砂忍村一趟之后，砂忍就派和平大使来木叶了！

    叶仓的名声可也不小，毕竟是砂忍罕见的天才之一。砂忍村能把她当作和平大使，派来木叶，显然是真的有心和木叶签订和平协议了。

    一时间，两个忍者看向猿飞彻的眼神里都充满了崇拜。

    他们是知道猿飞彻和波风水门，分别前往了砂忍村和岩忍村去签订协定的，本来并没有抱多大的希望，没想到猿飞彻居然超额完成了任务。

    “对了，波风水门回来了没有？”猿飞彻开口问道。

    “没有呢，猿飞大人，水门上忍应该还要过一段时间吧。”两名忍者回答道。

    猿飞彻点了点头，波风水门虽然也身怀飞雷神之术，却从来不像猿飞彻当初那样。神出鬼没，出行全都用飞雷神，反而常常和一般忍者一样用两条腿来走路。

    这里面当然有波风水门的查克拉量远远比不过猿飞彻的原因，但更多的是他和波风水门两人的性格不同。换句话说，波风水门还是一个热血小年轻，没有当初的猿飞彻这么慎重（从心）。

    自然，波风水门又没有筋斗云代步，如今离他俩才刚刚过了三天多的时间，波风水门人有没有到岩忍村都说不定呢。

    想到这，猿飞彻倒也不觉得奇怪。带着叶仓就回到了木叶忍村。

    千手宅。

    “啊啊啊，怎么又输了呀！”只穿着贴身内衣，露出了火爆的身材和雪白肌肤的纲手。正窝在房间里头，玩着赌博游戏机。

    而现在，游戏机画面上。纲手的分数已经变成了零。显然，即使是在玩电子游戏上，纲手那逢赌必输的赌运仍然没有放过她。

    在涡之国进行了三年的工作之后。纲手本来对那种天天工作生活颇为厌烦。

    然而等猿飞彻走后。千手宅里的漩涡香奈乎如今作为医疗部的顶梁柱。每天要忙着木叶医院的工作。而漩涡玖辛奈又去雷之国边境参加战斗。于是，整个千手宅中就剩下她一个人。

    在度过了几天悠闲的日子之后。她便又开始怀念以前的那种紧张充实的生活，一时间，闲着无聊的她。还从木叶村里买来了一些新式的游戏机，想要试试这种新式的赌博方法。

    “笨蛋，傻瓜。早就告诉你不要那么出牌了吧！连简单难度的对手都打不过。还是放着让老夫来吧。”

    纲手体内，白色的封印空间里，趴在封印祭坛上，看着眼前小屏幕的九喇嘛，一阵阵大呼小叫，九个巨大的尾巴起起落落，震得整个祭坛都有些发颤。

    “不要，我就不信我居然连一个机器都对付不了。”纲手面红耳赤，丝毫没有让九尾出来代打的意思。

    “该死的，说话不算话，你不是说你输了这一盘之后就交给老夫的吗？”九喇嘛一脸怒气冲冲的说道。

    这么多年来，九喇嘛一直跟着纲手这么个大赌鬼天天玩这些赌博游戏。甚至还经常帮纲手代打，不可避免的，也染上了不小的赌瘾。

    “我改主意啦，等我赢了这个破机器，我就交给你玩。”纲手气哼哼的说道。

    “我DJ&amp;amp;amp;*%K$#……”九喇嘛气急败坏，破口大骂。等纲手赢了？他附身在纲手身上这么多年，这辈子也就见过纲手凭自己的实力赢过一回。真要等纲手赢了，难道他还要再等个十几年吗？

    “真是的，吵死啦！”纲手捂着耳朵，一脸的无可奈何。但九喇嘛的声音是意识传音，根本不是捂着耳朵可以挡住的。

    若是在当初一开始的时候，纲手早就用体内的封印术式把九喇嘛吊起来抽了，但现在，纲手和九喇嘛的关系已经大为好转，两人已经成为了完美人柱力，纲手自然不会做出这种事情。

    “哼，混蛋纲手，你如果再说话不算话，那以后晚上的时候，别指望我替你和那个猿飞彻赌博了！”最终，九喇嘛放出了他的大杀招。

    纲手顿时脸色通红起来，每天晚上的赌博，是她和猿飞彻决定姿势的时候，然而以她那逢赌必输的赌运，开始的几年，基本上天天被猿飞彻蹂躏的很惨，再加上猿飞彻作为一个现代人，自然是“见多识广”，基本上所有小电影里的姿势全都被他玩过几遍了。

    虽然纲手也觉得很舒服，但有些时候也实在是太羞耻了，直到后来有了九喇嘛帮她代打之后，这种情况才稍微好了一些，让纲手也能稍稍的掌握一些主动权。

    当然，也只能掌握一下上半场的主动权。等她体力耗尽之后，基本上还是猿飞彻想怎么玩就怎么玩了。

    “可恶，好好好，那这一局就是让你来吧。”纲手思索了半晌，最终总算是将身体让给了九喇嘛。

    “哼哼，看我的真正技术吧，纲手你这个连简单敌人都对付不了的渣渣。”

    封印空间里，纲手灵体的额头上隐隐露出了青筋。可惜现在是九喇嘛控制她的身体，她也没办法给九喇嘛一发怪力拳。

    但她已经做出了决定，等到自己回到身体之后，一定要让九喇嘛蹲小黑屋蹲上七八天。

    九喇嘛的水平还真是不错，毕竟十几年来天天玩赌博，怎么着也能练出不低的水平，它又没有纲手那种逢赌必输的玄学运气。哪怕面对的是困难水平的敌手，也轻而易举的就取得了胜利。

    眼见如此，纲手更是心里不是滋味，回归身体之后，先把九喇嘛的封印给堵上，随后连游戏也不玩了。

    “啊，真是好无聊，好无聊呀。不是已经忍界大战了吗？为什么不能让我也去和云忍村的那些家伙交交手呢？”一时间，纲手躺在榻榻米上，颇感无趣。

    “毕竟这是年轻一代的锻炼时间嘛，现在还不到大将出手的时候，或者说这次的战斗，我们木叶根本就是当做了练兵而已。”随着开门的动静，猿飞彻的声音缓缓传来。

