    哪怕是偷偷地打听他们的情况，知道他们都活着呢，都还能过下去呢，那才安心过她的日子，治她的病也好啊。

    她怎么就能够，这么狠心地，不闻不问呢？

    就是他们当父母的，都会对她有些怨气，都会百思不得其解，何况是对她早就已经没有了任何记忆的姜筱？

    还有，她怎么能够那样呆在别人的家里？怎么能够跟一个有妇之夫纠缠在一起呢？

    还成了京城十年的笑料。

    这要是让姜筱认下了她，姜筱怎么办？

    以前担着爹不详母失踪的名声，好不容易靠自己的努力，让别人没办法拿这些来说事了，难道又要她担着有个狐狸精亲妈的名声？

    这对姜筱如何公平？

    一时间，这些问题都如沉重的山，压在姜松海和葛六桃心上。

    他们的脸色都当真很不好看。

    “外公，外婆，先喝杯茶。”孟昔年把两杯茶端到了他们面前。

    他是知道了姜筱自制的这些茶的秘密的了，所以，知道这个时候只要让他们喝两杯这种茶，他们的身体一定不会有什么问题。

    在孟昔年看来，姜清株的事，本来也是姜松海和葛六桃应该承担的后果。

    子不教，父之过。

    是他们二老的溺爱，把姜清珠养成了现在这个样子。

    但是，他的身份当然也不方便说这样的话。

    他就是心疼他家小姑娘，所以觉得，这些事，多两个人来分担一下，也挺好的。

    姜清珠明天就要来了，如果姜松海和葛六桃不明真相，明天对姜清珠亲热得跟什么似的，还非要姜筱认下她，那不是伤害了姜筱？

    他不能看到这种情况发生。

    姜松海和葛六桃都是下意识地听了他的话，端起茶杯，把茶喝了。

    清香的茶入喉，让他们的精神都微微一振。

    孟昔年又给他们添了茶，“再喝一杯吧。”

    “好，好。”

    二老又听了他的话，把茶喝了。

    王奕在旁边看着，只觉得孟昔年在这个时候起的作用真好，而且，也看得出来，他就是护着姜筱的。

    喝了两杯茶，二老的脸色也好了一些。

    姜筱也缓了口气，孟昔年已经亲自端了一杯茶到了她的嘴边，姜筱一时间没有想那么多，就着他的手喝了茶。

    “外公，外婆。”

    姜筱叹了口气，说道：“这件事情，我其实也想过了，其实，我也不是不能够认下她。”

    姜松海和葛六桃的眼睛都是一亮，精神也振了振。

    两人期待地看着她，等着她接下来的话。

    这个决定，姜筱其实也是经过深思熟虑的。

    当然，她自己完全不想要这个亲妈，可是，那毕竟是外公外婆的女儿，天下底，除了姜清珠这样的，又哪有什么父母能够轻易放弃自己的骨肉呢？

    不管姜清珠曾经有多么不堪，只要有机会，姜松海和葛六桃肯定还是会心疼她的。

    所以，她做这个决定，也完全是为了外公外婆。

    “我是这么想的，她总是住在况家，肯定是不对的，外公外婆，这一点你们认同吧？”

    