    而且，这个玉骨扇也引起了他的注意！

    “好！各位父老乡亲，有谁想要参加比试的，可以开始到这边开始报名登记了哈！”

    那些自知自己不行的人，立刻就让开了位置。

    让别人去报名。

    他们留下来的目的只有一个，那就是看热闹。

    果不其然，刚才被众人谈论到的几个大块头，立刻走到陈掌柜那边，掏钱报名了。

    李云智活动了一下筋骨，正准备挤开前面的人去报名。

    “这位大哥....”

    刚开口，话还没说完。

    突然感到肩头一股重力袭来。

    李云智立刻闪开。

    抬头看去，一个刀疤男凶神恶煞的连着挤开了好几个看热闹的百姓，面色不善的推开李云智。

    “让开让开！都给老子让开！”

    “哎你这人....”

    几个被推开的人下意识想要埋怨。

    一抬头，被刀疤男的表情吓到了！

    立刻嘘了声。

    老老实实的让开。

    刀疤男注意到李云智皱眉的表情。

    冷冷一笑，“呵，小屁孩，赶紧给老子让开！别挡道！”

    旁边一位老爷爷好心拉了一把李云智。

    刀疤男冷笑一声，大摇大摆的走向陈掌柜。

    “小娃娃被吓到了吧？别怕，快去找你家人吧！”

    那位老爷爷以为李云智被吓到了，没说话，便安慰道。、

    李云智舒展开眉头，冲对方礼貌一笑，“谢谢你老爷爷！不过，我可不是什么小朋友！我也没有被吓到，而且我现在要去参加比赛，能不能请你们让一让呢？”

    “噗嗤！什么？小娃娃，你别开玩笑了，就你这小体格子，知道这比试是什么意思吗？快走吧，回去找你家人吧！可别走丢了。”

    一旁几人讥笑的声音传来。

    不过当他们看到李云智身上华丽的服饰，稍微收敛了一些。

    李云智今天难得心情好，也不在乎这些小细节。

    对老爷爷道谢之后，钻出人群，走到陈掌柜面前，掏出二十文钱，“掌柜的，我要报名！”

    “噗嗤！什么？你？小朋友，你刚刚说什么？你说，你要报名参加我这个比试？”

    果不其然，李云智掏出钱，放到桌上后。

    并没有引起陈掌柜的重视。

    反倒是引起了周围众人的嘲笑。

    陈掌柜毫不掩饰讥笑，打趣道，“小朋友，你可知道我们今日比试的规则？这可是举重哦！可不是猜字谜那些不用出力的小游戏，你这个小体格子...哈哈哈！还是算了吧，我瞧着你衣着华贵，看起来应该也不是普通人家的小孩，这种游戏，只适合大人参加！你还是快回去吧，否则，动辄伤到了，我可负不起责任！”

    说罢，他还不耐烦地挥了挥手，似要驱赶李云智。

    无视围观群众的嘲笑，李云智抱着手臂，表情无比认真的重复了一遍，“我说，我要参加比试！”

    “嘿！你这个小毛孩，怎么就听不懂人话呢？我都跟你说了这是大人的比试，你一个小屁孩来这里凑什么热闹？赶紧走赶紧走！再不走我可就叫人来了！”

    陈掌柜果然就如他自己所说的，是一个直脾气的人，同样耐性也不是很好。

    见李云智有点不依不饶的意思，陈掌柜当即就拉下了脸。

    懒得跟他掰扯，立刻挥手叫来了小二。

    “你，赶紧，把这个小屁孩给我丢出去，也不知道是谁家的小孩，死乞白赖要参加咱们的比赛！就他这个小身板，我看他就是来捣乱的！赶紧把他给我赶走！”

    “是，是，掌柜的你消消气！”小二点头哈腰，并没有把李云智看在眼里，立刻上前就要驱赶。

    这时候，李云智心里也开始有些烦躁。

    于是他不客气的从钱袋里，掏出了几颗碎银子，往桌子上重重一丢，“站住！陈掌柜，你举办这个比试，本就是重在参与，凭什么我就不能参加了？你这不是欺负人嘛？而且，就算我没有力气，但是我有钱啊！刚才可是你自己说的，交了钱就能参加比试，怎么的？现在你是要打自己的脸吗？”

    “我...我刚才是这么说没错，但你，你就是个小屁孩，这种举重比赛，以你的身体，很容易受伤的啊！我这还不是为了你好吗？再说了，你要是受伤了，你家里的家长万一找上我，要我负责，我这不是冤大发了吗？”

    陈掌柜索性一摊手。

    果然是奸商！

    你这是怕赔钱吧！

    李云智心中哼哼两声，再次道，“我不管，陈掌柜，刚才话你可是放出去了，我这里有十两银子，这个比试，我一定要参加，天皇老子来了，都阻止不了我！”

    那把玉骨扇，我势在必得！

    吸溜！

    见到白花花的十两银子，陈掌柜身旁的店小二和周遭的百姓们纷纷不争气的吸溜了一口口水。

    这对他们来说也是一笔巨款了。

    包括陈掌柜，也犹豫了，他摸着胡子思索着，眼睛一直没离开过桌面上白花花的银子。

    好半晌，才道，“这...好吧！既然你这个小娃娃这么有兴趣，那我就勉为其难，准许你报名吧！只不过，待会你要是在比试过程中，出了什么问题，比如受伤了，这个可就不关我的事了！日后你也不能来找我麻烦，听到了吗？”

    “各位父老乡亲们，大家可要帮我作证啊！是这位小公子，自己坚持一定要参加比试，可不是我拉着他参加的，待会要是出了什么问题，各位父老乡亲们可得帮陈某人说句话哦！”

    陈掌柜先入为主。

    完全没给李云智说话的机会。

    面对一个小孩子，他还是有点自信的。

    好在，李云智也懒得跟他计较这些小问题。

    他现在的注意力，已经完全被锦盒里面的玉骨扇所吸引了。

    这玉骨扇，他今晚势在必得。

    “行了行了，陈掌柜你别废话了，赶紧的给我登记报名吧！”

    “嘿，小朋友你好大的口气，不过我喜欢，你可别忘了答应我的事情，出了啥问题都别赖我，我这就给你报名。”

    没一会儿。

    所有报名的参赛者已经登记完毕了。

    清算了一下，一共有十五个参赛报名的人。

    因为人数比较多，所以陈掌柜临时决定，将比试分为三场。

    每一场上场五个人，按照顺序，开始举重。

    谁将最后一块石头举起来了。

    谁就赢了。

