
　　“这是什么？”

　　看着格尔曼博士调出来的画面，除了他自己以外，橘小百合等人都是一脸的疑惑。

　　“如果我猜的没错的话，这公园中间里面的东西，是一艘宇宙飞船所形成的，有一半的船身露在外面，一半在下面。”

　　格尔曼博士又在虚空点了几下，一个虚拟的飞船图像就出现在投影之中。

　　辉的目的有两个，一个是找到他觉得能够对抗并且打败石化魔兽加高尔贡的卢迪安，一个就是这一艘宇宙飞船。

　　现在卢迪安已经被他找到并且实体化，接下来自然就是宇宙飞船了。

　　“经过我分析，发现了这艘飞船同样也有黄金行星的粒子反应，对方应该是要把飞船给恢复过来。”格尔曼博士对神木和橘小百合两人说道。

　　红玲望着半空的几个投影，虽然也见识过了，但也还是忍不住暗叹，艾克斯世界科技果然是先进。

　　而在现场，在卢迪安体内操控着卢迪安的辉正极力控制着卢迪安的移动。

　　但是他先前和吉奥的明日奈等人发生了一点摩擦，身上受了一些不轻的伤，只是操控卢迪安移动了没一会，他脑袋一歪，整个人就昏迷了过去。

　　他也有像红玲一样的治愈能力，但是效果可没红玲那么强大，给自己治疗了也还是顶不住伤势昏了过去。

　　所以现在，卢迪安没有了辉的控制，自行启动了保护模式程序，只要是有生物靠近它，都会被它给攻击。

　　这也就造成了吉奥的众人以为辉实体化卢迪安是为了破坏地球，除了大地之外。

　　前不久有两个女生不小心掺和到了辉和大地他们的摩擦中被误伤，辉一发治愈光束打进了女孩的体内治好了，大地是看在眼里的。

　　“阿渡，你在上面掩护我。”

　　地面上，明日奈和大地等人分开行动，明日奈驾驶着阿拉米斯，风间渡上了吉奥玛斯凯迪，隼人上了吉奥阿托斯，天空玛斯凯迪和阿托斯进行了合体，空战玛斯凯迪和明日奈的阿拉米斯一起阻击卢迪安。

　　而大地一个人跑到了正在往飞船靠近的卢迪安附近，拿出了艾克斯终端。

　　“大地，从这机器人身上我感觉不到什么敌意，有点奇怪。”

　　大地刚想招呼艾克斯一声然后进行融合呢，却冷不丁听到了赛罗的声音。

　　“这家伙就交给你们了，我就不出来了。”

　　一直占据了终端小屏幕的赛罗，感觉卢迪安没什么明显的敌意，顿时也不打算现身，让大地和艾克斯自行解决，把一直被挤在线下的艾克斯给让了出来。

　　赛罗的图像消失，艾克斯的图像浮现，这让大地一时间都不知道该说什么好了，他差点都忘了赛罗依附在了他的终端上面。

　　不过当下也顾不得说什么，眼看卢迪安已经快要踩毁一栋大楼，立即对艾克斯说道：“艾克斯，我们融合吧！”

　　“好了上吧！”刚刚上线的艾克斯，原本第一时间就想对大地抱怨来着，可是一看到卢迪安，立马应和了一声。

　　下一秒，在隼人等人攻击了卢迪安发现没多大效果之际，卢迪安的附近忽然一阵电光乍现，宛如是电流与白色的闪电，又如白色的数据，然后艾克斯半蹲这身体出现在了所有人的眼中。

　　“是艾克斯！”明日奈几人霎时间全部停止了手中的一切动作，目光全都聚焦在登场的艾克斯身上。

　　“嚇！”

　　艾克斯一出现，立即阻止了卢迪安要踩下去的脚，将它给撞翻在了地上。

　　然后也不等卢迪安反应过来，艾克斯一个欺身上前，一弯腰就抓住了卢迪安的脚脖子，竟然生猛的将它给一把甩飞了出去。

　　艾克斯这一操作可谓是又如大金刚，居然把卢迪安给甩飞出去足足有两三公里。

　　卢迪安就如断线的风筝，被甩出了有建筑物的位置，重重的砸落在了一片荒地上。

　　虽然是已经做了市民疏散，但还是有个别几个市民亲眼见到了这一幕，一个巨大黑影从头顶飞速略过，让他们纷纷目瞪口呆。

　　紧接着，几个人又是感觉一大片黑影从天上略过，是艾克斯跟上了卢迪安，再次让他们瞪大了眼睛。

　　艾克斯落在了刚从地上爬起的卢迪安面前，习惯性的挥了挥双臂，摆开战斗姿势。

　　但是，他姿势才摆完，卢迪安狗头一张一合间就举起了那如同加特林炮管的双臂，同时对准了艾克斯。

　　于是下一刻。

　　“哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”

　　炮管飞速转动间，卢迪安打出了无数的子弹，两个加特林扫射，尽数打在了艾克斯的身上。

　　于是就又发生了让人们目瞪口呆的一幕。

　　无数的炮弹打在身上，艾克斯直接就被打得倒飞了“回”去，从哪来的回到哪去了，在天空形成一个抛物线，弓着身子划过天际。

　　轰隆隆——

　　艾克斯身体砸碎了一栋数亿大楼，浓烈的烟雾火光纷纷升腾起来，从烟雾中起身，艾克斯甩了甩被砸得发懵的脑袋。

　　然后，艾克斯又飞身到了卢迪安的面前，再次和它打了起来。

　　打了没一会，艾克斯体内小黑屋的大地就开始对卢迪安体内的辉大喊了起来。

　　因为大地知道其实辉并不想战斗的，不止是感觉不到卢迪安身上的敌意，也是因为他亲眼见到了辉用光束治好了那个女孩。

　　只可惜，大地现在并不知道辉已经在卢迪安体内昏迷了，压根听不到他的呐喊。

　　就这样艾克斯和卢迪安打了有一分钟，隼人等人在周围给卢迪安刮痧，辉被艾克斯的剧烈动作给摇醒了。

　　辉迷迷糊糊的睁开了眼睛，只感觉整个脑袋都是天旋地转的，身上好疼。

　　他半昏半醒的状态下，看到了面前艾克斯在疯狂的和他的卢迪安来回冲撞，顿时咬了咬牙，艰难的伸出了手，一把点在了眼前虚拟光幕上的按钮。

　　噗——

　　下一秒，卢迪安顿时就哑火了，从体内喷出了好多好多的白色气体，辉整个人也再次支撑不住，疼得再度昏迷了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第316章 辉和卢迪安免费阅读。https://xs.23sk.com 