    不多时，

    一个形容枯槁，面目黧黑的佝偻小老被人领了进来。他一身洗的浆白的粗麻长衫，靴上破洞，看上去甚至比那些普通贵族家里的老仆还寒酸太多。

    这是一张饱经风霜的的脸庞，普通的和前世那些老小区的门房大爷没什么区别。

    雷蒙还刻意观察了一番老头的眼睛。其眼角双侧隐有疤痕，看上去像是被刀剑利器横向割瞎。

    “这小老头一点超凡者的气势都没有，真是达鲁要托付的人？会不会不是这个瞎子，而另有其人？”

    雷蒙有些放心不过，毕竟刚才阿芙拉细碎念叨的几句话，可都被他听在了耳里。这家伙，似乎还真就是一个普通看门老头。

    【叮！是否使用‘真视之眼’探查目标。】

    【是！】

    想了想，他还是使用了探查技能。

    【瞎眼的埃里克松】

    ？？？

    详解：你的窥视，已经引起了一位感知灵敏的强者反感。

    “全是问号？”雷蒙看到系统提示，反而心头一喜。

    这也就意味着，这个看上去丁点儿气息都没外漏的老头，还真是一个隐藏高手。

    就这同时，瞎眼老头似乎有所察觉，眉头微微一跳。他没说话，就那么像仆人一般，安安静静地站在角落里，也没坐下的意思。

    “感知灵敏？眼都瞎了，他是怎么发现我窥视他的？”

    即便没察觉到瞎眼老头脸上的异样，雷蒙看着系统提示，也知道知道自己刚才的小动作被发现了。

    这也让他更是好奇，能被实力剑术超群的吉本称呼一声“大师兄”，实力还高深莫测，怎么就看门去了？

    ......

    这时候，

    阿芙拉冷笑道：“现在人给你找来了，又按你的要求清场了，你还有什么花样要玩？”

    雷蒙也没多废话，直接就说道：“我学的怒风剑法确实不是黑市买来的，而是达鲁前辈留给我的！”

    “你说谎，达鲁师叔就只有邓恩师兄一个徒弟！何况，你剑法根基不足，显然是没有名师教导，自己摸索出来的野路子。这种谎话你偏偏别人还可以，根本骗不了我们！”

    阿芙拉冷哼一声，立刻揭穿道，“何况，邓恩师兄确认他恩师已经不再人世...你还真以为我们不能求证，就想把你那蹩脚剑术扯到达鲁师叔头上？”

    “呵呵，你对你那邓恩师兄还真够信任的啊。”

    雷蒙语气有些古怪，毫不留情道：“可你知不知道达鲁前辈的死，就是你口中的师兄搞的鬼？”

    “拿不出事实辩驳，就污人清白？你这种品性恶劣的杀人凶，连狡辩的水平都让人觉得如此低劣啊。”

    听到这话，阿芙拉根本没在意，反而冷笑道：“何况，你要弄清楚，我们现在问的是你从哪学来的怒风剑法！你提邓恩师兄来混淆视听，就能让我们不追究这事儿了？两件事儿有什么关联？”

    “两件事儿还真有关联。”

    雷蒙神秘一笑，道：“我也没说我的剑法是达鲁前辈传授的。我只是发现了他的遗物，得到了剑招谱...”

    阿芙拉鄙夷道：“这个谎言一点都不高明！”

    一旁吉本看着雷蒙神色平稳，不像是说谎的样子，也赖着兴致听了下去。

    就这时候，

    “当然，我知道这样说不足以为信。下面这血书，你们看了自然就明白了。”

    雷蒙说道，拿出那份遗书说道：“达鲁前辈的死因上面写的很清楚...正是你口中那个谦谦君子邓恩师兄下毒谋杀了恩师！”

    “简直可笑！”

    阿芙拉根本没去看那分遗书，她觉得这简直是天方夜谭。邓恩师兄那种温文儒雅的人，怎么可能会去干这种欺师灭祖事儿？

    在她看来，这份遗书即便真写了什么，也肯定是作假的！

    “当然，和遗书一起还有这份‘奥义·雷蛇’的剑招！”

    雷蒙不急不缓地又拿出了另外一张密卷。

    他知道没有这东西，单凭一份遗书根本不值得让人取信，索性就把那张技能页也拿了出来。

    遗书可以造假，可奥义剑谱却造不得假！

    “奥义·雷蛇”更是索德罗斯家族的不传之秘，非嫡系弟子能够接触到的顶级秘密。

    这就是一个重磅的证据，证明雷蒙说的话是真的。

    当初达鲁留下这份奥义剑招，恐怕也是存的这个印证身份的目的！

    “什么...你有雷蛇的剑本？！”

    听到这话，吉本和阿芙拉果然同时色变。

    只有那门边的老者依旧完全没有半点波动，似乎根本和自己毫不相干一般。

    吉本谨慎地问道：“阁下这剑本，可否给我看一下？”

    雷蒙耸了耸肩：“自便。”

    听到这话，吉本慎重地起了两份皮卷扫了一眼，瞬间就呆在了哪里。

    果然是雷蛇的剑本！

    待得看完那遗书，他脸色更是变得铁青，口中呢喃自语，“怎么可能...达鲁师弟居然会死在这种毒妇手中...”

    难道...

    一旁的阿芙拉看到自己三叔如此震，心中依旧隐隐猜到了什么。她虽然极力抗拒去看那份遗书上的内容，可还是忍不住瞄了一眼。

    毒妻劣徒合谋害我...

    看见开头那几个血字瞬间，她如被雷击地瞪大了双眼，嘴里喃喃自语：“不可能！绝对不可能...肯定是假的...肯定是你这杀人犯早有预谋做的假...邓恩师兄怎么可能是那种人！”

    雷蒙冷笑一声，说道：“既然你不相信你那个邓恩师兄和莫罗夫人有染，这里有份东西你可以拿去印证一下。”

    说着，他掏出了一个早就准备好的信封，递给了阿芙拉。

    邓恩和那个莫罗夫人名义上还是徒弟和师母的关系，即便他们再饥渴，也不可能会大庭广众下暴露他们的奸情。二人平日里几乎没有什么交集，也没有什么出格的举动，外人确实不知他们私底下还有这些苟且。

    而这却骗不了号称无孔不入的玩家们。

    他们更是发现了一个规律，每月有固定几个日子，这个两奸夫婬妇会在一栋秘密小楼里幽会。游戏里，这是玩家们最大的福利之一！几乎每个在菲利普领诞生的新玩家，都会去观摩一下二人的活春宫。

    游戏里雷蒙不知道内情。

    他还以为是达鲁失踪后，两人干柴烈火触碰出了火花。可没想到因果调转，二人居然是早就搞在一起了，后来合谋造就了“达鲁失踪的谜案”。

    而雷蒙给阿芙拉的信里，就是观摩的最佳地点。望远镜角度都架好了，时间也标注得很清楚，就等她自己亲眼去见证那火辣一幕。

    算好时间，应该是今天傍晚就有一场热辣表演。到时候，他还真想看看这傲娇女见了她口中那完美的邓恩师兄和师母缠绵，到底会是什么表情。

    ......

    如今已经证据确凿，吉本虽然嘴上不愿意承认，可心里已经完全相信了雷蒙的话。

    毕竟是师门内部的丑事，他脸色也有些难看。

    犹豫了片刻，他朝雷蒙说道：“这上面记载的消息确实事关重大，鄙人还要慎重研究一下。”

    雷蒙点了点头，“可以。但我不希望耽搁等太久。”

    吉本：“在此之前，我希望阁下能不要宣扬此事...”

    “这我也可以答应。”

    雷蒙点了点头，又把目光投向了站在门边的瞎眼老头，说道：“但是，我更希望由这位前辈主持这件事儿。毕竟达鲁前辈留下的遗书写的很清楚，他要让我把东西交到他手里。”

    “可是，这个...”

    听到这话，吉本面露为难，有种一言难尽的感觉。

    自从当年那事儿发生之后，大师兄就颓废了下去，再没有参与任何门内的议事，甚至再没有再和往日的师兄弟们说过话...即便这次“剑堡”遭袭击，门徒亲友死伤无数，他也再没拔过剑。

    可是...偏偏达鲁师弟的遗愿又指明要大师兄帮忙。

    就这时候，

    站咋门口那小老头突然开口了，“吉本，你们先出去吧。”

    吉本听着这话，突然一愣，以为自己听错了。

    他扭头盯着瞎眼老者，似乎比刚才看到达鲁遗书更为震惊，“大师兄，你...”

    将近二十年没开口说话的大师兄，居然主动开口了？

    显然，他知道大师兄和这光头少年有话要谈。

    “是，大师兄。”

    ......

    吉本拉着失魂落魄的阿芙拉离开了议会密室，转眼就只剩下了雷蒙和瞎眼老者两人。

    “前辈...”

    雷蒙想主动开口搭话，

    可瞎眼老者却摆了摆手，但见他耳蜗微动，像是发现了什么。然后他就那么缓缓地走到了墙边，伸出了他那犹如鸡爪一般的枯瘦手掌，三指作抓，猛地在墙上抓出了一块砖来！

    石屑飞溅，看得人心头一颤。

    “好厉害！”

    雷蒙眼前一亮，随即意识到了什么，瞳孔一缩。

    就这时候，他就看着这老头捏碎了砖石，然后从里面弄出了一个鹅蛋大小的金属仪器。

    “炼金窃听虫？”

    他显然认出了这东西。

    游戏里玩家对这种东西没什么兴趣，听说那些谍报组织喜欢用这东西收集情报。

    “差点走漏消息了，索德罗斯这些后人选地方还真够大意的啊...”

    雷蒙脸色微微有些难看，幸亏这个东西只能被动录音，还没把信息传输出去，否则今日谈话的内容怕是早要外泄。

    “看来一直有人盯着索德罗斯的这些后人啊。安放这窃听虫的会是血骷髅的人，还是这个饭店的金主巨鲸商会？”

    他有些搞不明白，既然都干出灭门这种事儿了，还弄这些窃听这种胡里花哨的玩意儿干嘛？真要杀人灭口，直接来硬的不就行了？

    雷蒙猜测，大概是幕后之人，还想在索德罗斯的后人这里得到什么又价值的信息，这才时刻监控他们的言谈。

    更让他惊讶的是，这瞎眼老头怎么发现墙壁砖石里有这东西的？

    这明明是一个死物，又不会动，怎么可能被一个瞎子发现？！

    雷蒙看着老头的眼神有些古怪了，心道，“不会是这老头自己安装的吧...”

    “眼瞎了，就对声音敏感了一点。这东西的锻造技艺不太高明，运转的时候略微有些杂音。”

    瞎眼老头似乎猜到了雷蒙又疑惑，自言自语地嘀咕了一句。

    顿了一顿，他一把捏碎了窃听虫，没再提这个话题的意思，又说道：“你把达鲁师弟的遗书再给我读一遍。”

    “哦...”

    雷蒙不明白他要做什么，就照着遗书上的内容读了出来。

    听完，瞎眼老者脸上露出了一抹感慨，轻轻摇头道：“达鲁啊...当年你我师兄二人势同水火，没想到到头来你还要我这个老瞎子给你收拾残局...”

    雷蒙知道这老头是个隐藏BOSS，肯定有任务可以触发。

    而且现在看来，索德罗斯的后人根本不如这老头靠谱，实力也相差太远。

    他试探着像游戏里一样触发任务，道：“前辈，我按照达鲁前辈遗愿把东西送来了。您如果有什么需要我帮忙的，尽管开口...”

    好半晌，老头完全没反应。

    雷蒙这货居然又不要脸地胡诌道：“在下与达鲁前辈虽然未曾谋面，可也因为他留下的剑谱入了剑修之门，也算有授业之实...称得上半个恩师。如果前辈有什么需要帮忙的，在下原尽绵薄之力。”

    瞎老头终于有了反应，“呵呵，你小子倒是心机圆滑。如果不是你没对阿芙拉存什么坏心思，我早就拆穿你的谎言了。”

    雷蒙一愣，说道：“前辈，我何时说谎？”

    他从这话中捕捉到了一个非常重要的信息，这老头似乎特别关心“阿芙拉”！

    瞎老头反问道：“你现在还一口咬定你的怒风剑法是达鲁遗留剑谱学来的？”

    “您...怎么发现的？”

    雷蒙眸子一转，没打算隐瞒，说道：“那剑谱确实是在拍卖会上买的，可是他们又不信，只能出此下策。”

    刚才系统提示，这家伙是一个感知超强的高手，肯定有他自己的一些手段辨别谎言。

    果不然，

    “不用乱想了，人可以说谎，但‘炁’骗不了人。”

    老者冷冷地说道：“我虽然眼瞎，可心还没瞎。不要妄图用谎言蒙骗我。”

    雷蒙略微有些惶恐，任务没接成，反而这是和隐藏BOSS要交恶的感觉。

    “不过，你能一个月时间就将怒风剑法熟练，想来剑道天赋不差，也还有其他奇遇...”

    这时候，老头话锋一转，似乎根本没有探究别人秘密的意思，说道：“说吧，你还想告诉我什么消息。”

    雷蒙觉得和这老者交谈有种面对测谎仪上的感觉，

    他没隐瞒，直接抛出了最重磅的消息。

    “邓恩家族极有可能就是‘血骷髅海贼团’的幕后操控者！”

    “我知道了，你可以走了。”

    瞎眼老头淡淡说道，直接下了逐客令。

    ......

    半刻钟后，

    雷蒙站在大街上，回头望了望巨鲸饭店的大门，有种偷鸡不成蚀把米的感觉。

    他本以为能从那瞎眼老头身上发掘点隐藏任务，却没想这孤僻老头根本没和人交流的意思。

    大概，最好的情况是明天能顺利拿到怒风心法，彻底和这群人不再有联系。

    至于那奸夫婬妇的烂摊子，他也不想管。

    应该就这两天，邓恩家族勾结海盗的事儿就会曝光，到时候即便邓恩不死，雷蒙也会落井下石。

    可他万万没想到的是...

    还没等到第二天，

    晚上的时候便传来了一个轰动领地的劲爆消息。

    索德罗斯的传人阿芙拉被人谋杀！

    因为那封信，

    雷蒙自己又成了谋杀案的最大嫌疑人！

