，(首字母+org点co)！

这日，天门始开，长虹跨越几十万里高空抵入山中，本界灵鉴天君皆可由此入帝域观礼。

那家的长老，这方的洞府主人，欢欢喜喜踏上虹桥，意欲一睹帝庭之威。

天上更有云船破空，白鹤翩飞，各方尊者飘然而来，不知该从哪里感慨起。

只见无上清辉皎白如月，稍一靠近便像是要被绞碎似的，唯天门处可通行，天门外则立着两列挂刀执戟的金甲力士。

入得天门，霓虹紫霞铺空，祥云垂光，左右广无边，上下不可触，一座座浮岛承托着天枢殿、天璇殿、天玑殿、天权殿、玉衡殿、开阳殿、摇光殿，呈现北斗之势排列，周围殿宇星罗棋布。

有眼尖的瞧这摆列架势，似乎与天上星宿无疑，不过他们更羡艳的是，每一浮岛都是一福地！

“了不得。”一名界主踏入天门，感受到了深层次的不同，内心惊涛骇浪，时间法则竟被改变了，起码也是天上一日，地上五十年吧，那寿命得延长多少？

他虽也是界主，顶多将自己那一域延缓三个时辰。难不成是因为，自己那星界是小界？

“登周，你也来了啊。”其人金冠帝袍，清尘出逸，乃庚观帝君。

与登周同为在野帝君，他们说是在野帝君，却也是掌握了一方世界本源的，但没有设立天朝王朝去管理它，也没有去扩张自己的势力。

相比庚观帝君的庄严，登周帝君就只披了身干净的道袍，他调笑庚观，“这是怎么了，穿得如此隆重，怕进不了这天门？”

他们是老熟人了，庚观帝君自不在意他的戏说，转而道，“今日来的帝君挺多的。”

能不多吗，玄天第八个大界出世已是惊天大事，偏偏这第八个大界还让人掌控了。

大界被掌控可是玄天第一遭！

但没有人在此公然讨论湛长风，不提她如今位于玄天天地榜第二，单凭她是山海界主一点，就没人会作死地在她的世界里妄议。

不过这个后生着实可怕，此前还在小辈里混呢，突然给他们来了一下，越过他们成为了玄天举足轻重的人物。

在这场面，敢与其争锋的，唯有崂荒这样的大帝君和准圣了。

登周帝君似是而非地说道，“那些人物不知会来几个，今儿真是哪哪都不太平。”

二人随流来到二重天，这里的天地规则清晰程度、元气浓郁程度，又比一重天上了一层，叫人惊羡万分。

大典还没开始，天吏把宾客引到了二重天的九耀台等候。

九耀台上，龙龟帝君、工兵大师、赵玄、钦擅等尊者和余笙作为东道主进行了接待，太一虽为新兴天朝，却没人敢轻视了，就算它一个返虚大将也没有，有湛长风这个界主在，站在顶峰是早晚的事。

登周、庚观帝君将贺礼交给天吏，与走过来的钦擅寒暄了两句，找了坐席等待大典。

他们来得不早不晚，九耀台内已坐了十来位尊者，有认识的，少不得要招呼一声。不由再次感叹，半数天地榜都来了。

余笙作为天权殿主官，帮忙接引灵鉴天君，远见姬朝月、昉翊一前一后进来，她两族神秘而特殊，来了俩灵鉴也没人会说失礼，相反，他们的族长出现才惊悚。

“二位随意。”余笙与她们简短地说了些话，又去接待其他宾客了。

姬朝月优雅地安坐下来，“这帝域不太一样，天朝之威已然很成熟了。”

“可仍在危崖。”昉翊瞥向外面，龙声凤吟叫人侧目。

有两道身影落在九耀台上，一位浑身金装，仪态高贵，一位红衣夺目，如火如焰，有识得他们的已惊叫出声。

赫然是龙族帝姬，万星帝君的族妹敖雪，与凤凰族太子凤瀚！

万星的来了！

钦擅和余笙亲自上前见礼，敖雪、凤瀚的表现很正常，跟一般的宾客一样。

但没一会儿，崂荒帝君和广平的守德、守静二帝一来，九耀台上暗涌无声起，连大点的声音都没有了。

和广成二帝来的，还有易裳。

风云界域和九极隔得远，易裳是事后知晓湛长风晋升天朝的。她问了余笙一些近况，左右都不是机密事，余笙一一答了，并道，“陛下在准备登基事宜，不方便见人，等大典结束，我再带你去。”

“不急，你们忙你们的。”依山海目前的情况，谁要动它，都得掂量一下，她也就放心了。

也许是慑于湛长风这位界主，所有来宾都客客气气的，没出现坏气氛的事。哪怕中途联盟军的使臣赶到，也只与敖雪凤瀚相互当做看不见。

长生祠后的中殿里，湛长风焚香沐浴，着了中衣在榻上打坐，良久，巫非鱼推了门进来，天吏捧着帝袍天子冠小步随入。

湛长风站起身，由两名天吏将云光霞彩织就的黑底金纹帝袍披在她身上，巫非鱼看着繁复的帝袍穿好后，为其束发戴冠。

手指从十二旒白玉珠上滑下，巫非鱼难得起了一丝惆怅，“前路总是越明晰越艰难，希望我们都初心不变。”

湛长风抬手碰了碰她的脸，在她惊讶的眼神下，一本正经地慢吞吞道，“来时可是喝了假酒？”

......

要不是她腰捏不到肉，巫非鱼今日得以下犯上。

“你等着吧，我先走了。”她戴上兜帽，遮住了妖冶的容颜，用着薄凉的语气道，“我们在天上等你。”

湛长风凤眸半阖，嘴角微扬，外面照来金光落到她身上，像极了神祗。

她轻声道，“易长生，这寰宇依旧如此有趣，叫人......爱不释手。”

——

“快开始了吧。”崂荒帝君威严的面容中生出几分凝重，他看见太一的天官们退场了。

守德帝君点头，这新的天朝，不知对人道，对圣地，对新天庭，会产生什么影响。

天吏们接引着众位，“请尊客们移步三重天观礼！”

这是太一的重要仪式，宾客们只需看着，见证新天朝成立，所以他们只被迎到了帝庭外，而帝庭中，已占满了天官天将。

钦擅掐出法诀，衣袂翩飞，神玄难明的咒言化光而出，光过处，天空在消失，帝庭在消失，改换成了虚空！

“这是做什么？”

“怎么回事？”

众多修士十分不解。

忽虚空中裂开了一条缝，光芒乍现，后面好像藏了一段古老时空，不禁滋生敬畏。

姬朝月疑惑，“神路？”

好几个大能神情莫测，此人竟召出了远古的炼神路！

传言这种路是神路一种，不过是给巫灵飞升神庭用的，似乎在这条路中，能洗炼心境，锻炼神魂，接触大道！

苍茫之中，一人缓缓踏步而来，她抬头，随手将天地纳入掌中，万物在她眼里新生.毁灭不断往复，万界浮屠，众生万象，没有遮拦地摊在面前，洞悉之，无睹之。

弹指劈开混沌，虚无作路，鸿蒙为辇，因果执鞭，命运接引。

这个时候，她将登上帝位。

数百载过往从眼前闪现，她神色不动，路过各界的战争，看他们一一陨落，目送生灵涂炭.江山不再，最后她回到了起点，那个凡间的皇宫。

摘星台焚垢，未央宫里挑灯，一折戏轻易地揭过了九载生涯，掩埋了百转千回的筹谋。

她又看见了那片死掉的神树林，也看到了整个寰宇的演变历程是如何沉重。

但这些都影响不了她。

挥鞭划开回忆，她还在辇车上，这条炼神路快接近尽头了。

神魂在炼神路的洗礼中愈加凝实，元神之力提升了一倍，被它锤炼着的五行本源气隐隐透出了几分鸿蒙紫炁的气息。

三重天的众位也在屏息等待，眸底的那条裂缝慢慢扩大，如有万丈光芒从中迸射出来！

无上无边的伟岸气息涤荡而出，那是不属于世间的威能，可以让所有人都匍匐敬畏，也可以让他们不能动寸步。

光芒晃了晃，一道颀长的身影进入他们的视线，尽管逆着光，但他们都看得到她的模样。

她好像从大道深处走出来的玄妙存在，一举一动都应和着道理法则。

黑金帝袍上的日月山河星辰好似虚投在背后，十二旒白玉珠遮不住她的神颜，她清瘦的身躯，仿佛蕴含着无穷尽的力量。

当她从炼神路中踏出，袍角微荡，每一步下，虚空退去，露出帝庭本色。

诸臣站在两侧，齐声恭迎！

湛长风走向金阶上的宝座，转身看向众臣，“沉浮数百载，幸有今朝，孤向山海及万界宣告，太一升位天朝，孤以凛爻为道号，领太衍紫微弥罗长生上帝神号，谓长生帝君。”

诸臣拱手而拜，“参见长生陛下，愿陛下道业永铸，太一恒久，苍生脱苦海！”

“孤一愿大道万千，众生有路可走，二愿诸天多苦难，众生不迷茫，三愿寰宇循序成环，各有其道！”

湛长风挥开大袖，修长有力的手指落在龙头扶手上，缓缓落座，“众卿平身。”

太一天朝，正式成立！

光年之外，和光帝君从寒冰榻上起身，莫名有点心神不宁，忽有大臣来报，“陛下，九榜上凛爻王的号变了！”

“哦，是什么？”和光帝君疾走几步，拿过大臣呈上的玉简，三息后，沉着眸，将它放在一边。

号是不能乱取乱改的，它与名一样，是自身与天地与众生的一种隐秘联系，尤其是神号之类。

如果是开国的王侯帝君，通常会用国名为自己的号，这个号是一定会被天地承认的，像她不是开国王，便是由上一任王亲自取了号给她，代表将长泽交到了她手里。

所以和光就是伴随她一生的神号，如果她在哪些领域有极高的建树，或某些方便特别出色，能被天地承认，就可以将其加入神号当中。

她除了当王外，没有另外的特殊之处了，所以依旧叫和光。

但凛爻居然新取了神号，还被承认了！

太衍紫微弥罗长生上帝.......和光帝君细细分析，“太衍”肯定是之前感应到的那条新出现的太衍帝道。

紫微，是帝星，还是指命宫？

弥罗，包罗之意。

长生......

和光帝君随手捻了捻花瓣，姑且就当她寿命长吧。

至于大帝，其实帝君之名若要细分，可以分出很多个名堂，一种是小帝，特指灵鉴级帝君，一种是被圣地或天朝赦封的帝君，而这大帝，一指大界的界主，二指做出过卓越贡献的帝君，像她这种一般的返虚级帝君就是帝。

还有一种上帝，是帝之帝，例如妖庭的太皇上帝，天庭的玉昊上帝，还有曾经统领过大半玄天诸界的迦楼也被尊过上帝。

平时，也可以统称为帝君。

但如果排地位，肯定是小帝、帝、大帝、上帝。受封的帝君，就得看是什么人赦封的了。

和光帝君仅从这神号里，就看出了很多，联想得也很多。

能取这样的神号，她是及不上了。

天道盟中的普世灵帝也看到了九榜的变化，“竟没一字跟地狱有关。”

这会是地狱神将吗？

不光是玄天知道了，其他天域中的返虚和准圣也都知道了，毕竟对他们来说，跨越天域查探消息不是很困难。

诸如太子横太子纵、逍遥圣殿聊无痕，怎都没想到，不久前还一起待过古天庭的人，转眼就证道返虚成为界主级天朝帝君了。

这是要逼死他们这些天之骄子吧？！

那一届古天庭考核者中，大部分都是最强灵鉴，一听这消息，不少人就去闭关证返虚了！

冯诸天看着九榜上的那个名字，擢升起一丝郁闷，他一个转世身，竟还比不上一个后起之秀？

真是天大的笑话。他自嘲一笑，压下心底的波动，继续投入到修行当中，终有一天，他会拿回霸王之名，让九天知晓他的名字。

不过被湛长风甩后面的人，少有能追上来的，光掌握大界一条就能卡死无数人。

却也有对这九榜浑不在意的，比如秦无衣。

山野中她一身红衣，冷寂如鬼魅，听到属下描述九榜上的情势，冷厉地勾了勾唇角，顺手举起酒杯，一饮而尽。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    