    五月初，逝世的国术大师，始祖拳会名誉会长关焰涛起灵，送行者上千。扶灵者六人。

    老人的骨灰安葬在开平老家。出殡那天声势极盛。送上敬挽花圈的人里，颇有几位大人物，不必再叙。

    倒有一副没有署名，从香港送来的挽联，李阎瞧得怔怔出神。

    “匹夫未折志，中流万古刀。”

    李阎看了许久，抽身离去。堂上悲声和佛咒声音渐远。

    关焰涛一生，是真真切切，有几个懂他，爱他的老友的。

    除去葬礼当天李阎出面扶灵，余下事宜，没人再看到他。这让很多人松了口气，但也让一些人极为不满。

    比如关山越。

    这是一家清幽的茶水铺子，这时候天早，没什么人。

    “嗒~”

    关山越把茶杯放下，酝酿了一会儿：“我说，李阎同志。”

    “叫我小李就行。”

    李阎一身黑色运动服，端着茶水，他之前是没见过关山越的，只知道是关焰涛的独子，在外经商。

    “……”

    关山越开口：“小李，你们这个圈子的恩恩怨怨呢。我不是很明白。但是老人走之前的话，我是听得很清楚。说实话，我是有些嫉妒你的。”

    李阎端着茶水等了一会儿，发现关山越说话半遮半露，正等着自己开口，他想了想，开门见山：“我一周之后回北京，票已经买好了，以后逢年过节，有空闲的话，我会回来给老人家扫墓。”

    关山越的巴掌盖住茶杯，又很快松开。

    “小李，你可真是……”他一时语塞。

    “关老爷子让我扶灵，这只关乎我们两个人，协会那帮人却勾心斗角，能闹到天上去。我和他们相看两厌，一句话也欠奉。关叔叔如果有意，可以代为转达，无意，就算了。”

    关山越一时语塞，他的本意是敲打李阎两句，为老人的葬礼再尽些心力，哪怕是给外人看。

    当日出殡以后，不知道多少关焰涛生前的好友，其中不乏连他也要小心应付的人物问他，站在最前面的那个年轻人是谁。

    为关焰涛扶灵，这在很多人，包括关山越看来，都是一笔相当珍贵的遗产。无论以后李阎遭遇什么，只要找对门路，顾及旧情愿意伸把手的人，都绝不会少。

    前提是，李阎得伸把手，把这笔人脉攥在自己手里。

    可现在看来，李阎显然没这个意思。

    “如果没别的事，关叔，我们回头见。”

    李阎爽利地站了起来。

    关山越闷闷地点了点头。李阎转身下楼，丝毫不拖泥带水。

    李阎走出门口，天上黑云滚滚。

    “匹夫未折志，中流万古刀。呵呵。”

    ……

    中山大学。

    “你好，吴教授。”

    李阎礼貌地点点头。

    对面是个头发整齐，学究模样的儒雅中年人，他推了推自己的黑框眼镜，递给李阎一个u盘。

    “这是你要的，关于九凤的神话形象演变，还有关于从殷商时期开始，各地神祇图腾演变和神系融合的资料。

    另外，你重点说的那几个，鹏，太岁，貘之类的，我也做了标注。如果你想多了解一下传统神话文化的话，有几位学者的著作，我推荐你看一看，U盘里有目录索引。”

    “谢谢你啊，李教授。”

    李阎的语气很客气。

    “哪里的话，现在的年轻人愿意多了解一下传统文化，我也很开心，你不要觉得神神怪怪很有趣，这些资料，很多是相当冗杂无味的。”

    “说起这个……”李阎咳嗽了一声：“吴教授，咱们国家的传统神话文化当中，谁的地位最高呢？三清，玉皇大帝？还是如来？”

    “哈哈哈哈，这个问题，我的学生偶尔也会问。其实呢，根本没有什么最高神。”

    吴教授顿了顿，才开口：“神话传说作为文化的一种，在漫长的时间中不断融合发展，往往会形成一套，影响力最大，支流从属明显的神系。不过，我们国家的情况不同，一方面，相对起其他国家的神话信仰，我们有自己的独特的宗祖信仰。另外，儒家文化圈也极大限制了神话信仰的发展，子不语怪力乱神嘛。到了明清时期，国内基本已经放弃了基本的神学构建，其中掺和了大量的巫祝之说，和后人一知半解的牵强附会，啊。现在是前人了。总之，我们的神话体系，庞大驳杂，碎片化严重，不同时期，最高神也不一样。”

    李阎脸上的笑容有几分僵硬，这些东西他半懂不懂，可还是要耐着心思听下去。

    “魏晋时期，道教的最高神是三天官，即天，地，水，到了唐朝，李是国姓，老子李耳成了最高神。宋朝皇帝崇信道教，道士们为了巴结皇帝，昊天大玉皇的地位水涨船高。又把太上老君的位置挤了下去。而各地方的传统神系，又要另说。”

    “拿你最感兴趣的九凤来举个例子，九凤这个形象，包括其衍生出的，五色凤凰，九头鸟，姑获鸟。是来源，是古楚国的神话体系。你读过屈原的楚辞么？”

    李阎摇头。

    “九凤，山鬼，湘君，大司命，少司命，河伯，这就是典型的楚神体系，而这个体系之中，地位最高的，就是东君。你们年轻人熟悉的叫法，是东皇太一。”

    “你可别问我，东君，老子，三天官打起架来谁会赢，这我也不知道了。”

    吴教授想了想，又说道：“前几年，有个很有意思的网络作家，他把国内较为知名的神话形象杂糅到一起，分出了高下先后，并且自己编出了一套合情合理的神话历史，叫洪荒。很有意思，只是，这是没有根源的小说家之言，不能用来做学问。“

    “九凤，山鬼，湘君，河伯，少司命。”李阎默念：“东君……”

    李阎并没有想过，能通过一两次的探访就能窥探出阎浮的秘密，可多少也要做出努力。

    因为阎浮的神秘广阔，李阎一直以来，有两个疑虑，甚至可以说是恐惧。

    第一个是，如果觉醒度的提升到100%，对行走会不会有负面影响？李阎怕得是，最后给别人做嫁衣，自己拼死到最后，来个“夺舍”之类的恶心事。这个想法的可能性虽然不大，但是不得不防。

    不过，那次见到羽主曹援朝，李阎已经基本打消了这个想法。

    第二个是，传承这东西，可以随便兼容么？

    当初李阎摄入es细胞增强药剂，说明里都有一条“拥有血统类技能，或因传承原因血液异变，注射会导致未知效果。”

    何况是不同的传承呢？

    而无论是太岁，还是羽主，他们的觉醒度远远高过李阎，可其表现出来的，依旧是比较单一的传承能力，虽然并不排除，他们没尽全力，可是也有可能，不同传承彼此不兼容，对行走会造成不良的后果！

    由此延伸开来，阎浮既然支持行走拥有不同传承，那就必然有解决的办法，也许，吴教授口中的同一神系，就是解决的办法！

    尽管这一切只是猜测，可李阎历经三次阎浮事件，见过的高阶行走却并不少，甚至是羽主，太岁这样，站在阎浮行走的巅峰的人，他也近距离接触过。见识和普通的低阶行走完全不同。

    他有七成的把握，自己的推论，是正确的。

    想入手更多的传承之力，最好的办法，是保证自己拥有的所有传承，是统一的神系。

    “吴教授，非常谢谢你。”

    李阎的笑容真挚，他有些明白，未来的路，该怎么走了。

    