    王琴带着江炎、丁薇薇两人朝着山顶走去，一边走一边介绍临江仙别墅小区的环境。

    “丁小姐，我们临江仙别墅是高端别墅小区，这里一共就只有四十九栋别墅，住在这里特别地清净，能在这里买别墅的人都是非富即贵的。”

    王琴借着这个话题，问道：“丁小姐，不知道您是做什么工作的？”

    丁薇薇想了想，她现在也说不清楚自己具体是什么行业，只是听从江炎的命令做事。

    先是收购了几家小说网站，又是收购直播平台，动辄就是十多个亿。

    丁薇薇偷偷打量了江炎一眼，江炎已经嘱咐过她，不要在外人面前喊他老板，江炎做事高调，但是做人却这么低调。

    “我是做投资生意的，什么赚钱就投什么。”

    听到这话，王琴眼神不由一亮，更加确信丁薇薇是个有钱的大客户。

    “丁小姐您一看就是做大生意的人，不像我们这种房产经纪人，一年到头地忙活，也挣不了几个钱。”

    丁薇薇笑着回道：“各人有各人的活法，说不定哪天你遇上一个富豪，转身就做了富太太呢？”

    王琴笑了笑，没有再说什么，但她心里还真的有这种想法。

    像她这种高级的房产经纪人，接触的也都是一些有钱人，自然眼界就比较高，一般的男人根本入不了她的眼。

    若是真能遇上一个金龟婿，或者是一个丧妻的富豪，哪也是从此嫁入高门，飞上枝头变凤凰，从此养尊处优，自己的儿女们也都进入上流社会阶层。

    当然这种想法只是一个美好的愿望，真正能实现这种愿望的女人，还是非常少的。

    江炎三人快走到半山腰的时候，忽然一辆银色的布加迪威龙开了过来。

    吱呀！

    一阵急促地刹车声响起，布加迪威龙的车门打开，走下来了两个戴着墨镜的青年。

    “喂，你怎么在这？”

    其中一名青年摘下了墨镜，目光不屑地看向了江炎。

    王琴似乎也认识对方，立刻满脸堆笑地回道：“吴少好，我是带客人来看房子的。”

    这名吴少正是天元集团老总的儿子吴用，另外一名青年则是蒋军。

    吴用瞥了王琴一眼，爱答不理地说道：“我没问你，我是问他！”

    吴用拿着眼镜指了指江炎，继续说道：“我说你这房产经纪人怎么当的？也不问清楚对方是干什么的，就随随便便把什么阿猫阿狗往这里面领，像他这种人也配出现在临江仙别墅小区吗？”

    “就他这种穷吊丝，连市区里一万块一平的房子都买不起，你觉得他能买得起临江仙的别墅吗？赶紧把他给轰出去，别脏了临江仙别墅的地。”

    王琴不由看了江炎一眼，心里暗骂这家伙到底怎么得罪了吴少，居然让吴少如此生气？

    “吴少，您可能误会了，要买别墅的是这位丁小姐，这位先生应该是丁小姐的司机。”

    吴用听到这话，立刻看向了丁薇薇，露出了疑惑地表情。

    “什么丁小姐？我怎么从来没见过，你是云州本地的吗？那你认不认识我和蒋少？”

    丁薇薇眼神有些厌恶地看了一眼吴用，她最讨厌的就是仗势欺人的有钱人。

    当初她就是受不了周红英的欺辱，才会辞职跟了江炎。

    如今她看到吴用不由分说地侮辱自己现在的老板，恨不得抽吴用两个大耳光。

    “我不认识你们，怎么了？难道要认识你们，才能在这里买房吗？”

    吴用嗤笑一声，他上下打量了丁薇薇一眼，说道：“在这云州地界上，还有不认识我和蒋少的有钱人家小姐？那个谁，你告诉她，我和蒋少是什么人？”

    王琴连忙介绍道：“丁小姐，这位是天元集团的吴少，另外那位是万城集团的蒋少，他们两人可都是云州年轻一代数一数二的翘楚人物，您不认识他们吗？”

    听完两人的身份介绍，丁薇薇不由露出了一丝惊讶地表情，对于天元集团与万城集团这两个公司，她自然是知道的，她之前所在的银行就与这两家公司有业务往来。

    只不过，她并没有见过吴用、蒋军两人。

    一时间，丁薇薇被他们两人的身份被惊到，不知道该说点什么才好。

    江炎淡淡地开口道：“丁总是海外凤凰投资公司的高级投资人，她投资的都是上亿的项目，不是什么阿猫阿狗都配跟丁总见面，许多公司老总打电话预约都排不上号。”

    吴用的脸顿时就黑了下来，冷哼道：“高级投资人？我听她口音怎么是云州本地的，你在这吹什么玩意呢？我听说，有的人会打着买房子的幌子，进入一些高档小区进行踩点，方便进行盗窃，你们俩不会就是干这种事的吧？”

    王琴不由转头看向了丁薇薇与江炎两人，从两人的语气判断，江炎语气还有点外地口音，但是丁薇薇却是纯正的云州本地口音。

    丁薇薇生气地说道：“你说我们两个是来盗窃踩点的，你有证据吗？不要以为你是天元集团老总的儿子，就可以随便血口喷人。”

    这时，一直站在旁边的蒋军走上前来，笑着说道：“丁小姐，别生气，吴用就是开个玩笑而已。你们要买别墅，不知道看上了哪一栋？这里的别墅价格不菲，一般人可买不起。”

    王琴有点讨好地对蒋军微笑着说道：“蒋少，丁小姐她看中了山顶上那一套别墅。”

    蒋军不由惊讶地说道：“山顶那套别墅之王？临江仙别墅小区刚刚对外销售的时候，报价一个多亿，但是都觉得太贵，所以没有人买，后来才降价到了九千多万，你确定你买得起这套别墅？”

    丁薇薇看向了江炎，江炎微微点头，给了她一点暗示。

    “我买不买得起，跟你有关系吗？”

    吴用撇嘴冷笑道：“你买不起这套别墅，那就可能是来踩点盗窃的。你要是真能买下来，那我就给你道歉。”

    吴用又立即对王琴说道：“走，我们跟着你一起去看房子，我倒要看看，他们能不能买下这套别墅？”

    王琴看向了丁薇薇，有点尴尬地笑着问道：“丁小姐，我们还去看房吗？”

    丁薇薇见江炎没有说离开，就点头道：“当然去看，我们走！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

