    “再加上骨魔一族的侵入，这个寰宇已经非常不稳定了。”三长老说话语速虽然慢，但是却非常的有信服力。

    “所以......”千漓雪犹豫着问道，“这个寰宇也已经不平衡了？”

    当年，骨魔就是因为寰宇的平衡被破坏，它们无处可去，才入侵的他们这个寰宇。

    “可以这么说，一旦寰宇倾覆，人族流离失所，便会湮灭在浩瀚宇宙中，此后，人族不复存在。”

    君离墨眯着眼睛：“不稳定到哪个程度？”

    “现在还好，君少主不用担心。”三长老道，“骨魔的存在，已经严重影响了这个寰宇，不过现在，寰宇还是比较稳定的。”

    “你们来为了什么，我也知道，没错，就是血诡的手笔。”

    韶寒倒吸了一口凉气：“血诡现在已经能同时动这么多五族四宗了？”

    那得强大到什么地步？

    “一点小手段罢了。”三长老嗤笑道，“用空间之力啥正事都没办过，全用到这些歪门邪道上了。”

    确实，血诡的空间之力不止是说说而已。

    “冒昧问一下。”千漓雪的视线从房间里不同的精密仪器上闪过，“你们预料未来是怎么预料的？”

    听到这句话，韶寒心肝颤了颤，祖宗啊，问人家这种问题可都是大忌啊，不仅怀疑了人家占卜的真实性，而且这是整个璇玑阁的秘密，立世之根本，怎么会轻易的说嘛。

    所以即使璇玑阁神秘，但还真没有人向他们问过这样的问题。

    完全是冒犯了啊，而且人家也肯定不会说的。

    “这个也没什么不可以说的。”三长老笑道，“知道命运天河吗，整个寰宇的生灵都显示在命运天河上，上面有的人是石头，有的人是星星有的占领的面积大，有人只有方寸小地。”

    韶寒：“......”

    “这个面积代表的就是每个人的能力，而我们的力量，就是能够读取命运天河，知道你们的轨迹能力跟处境。”

    君离墨眯眼睛：“每个人都能看？”

    “不是。”三长老丝毫没有受到君离墨的影响，“也有一些特殊命格的人是看不了的，而且修为一旦增长到帝天境，我们一般也不会去看。”

    一是太消耗自己的力量了，他们力量特殊珍贵，消耗完指不定什么时候能恢复。

    二来，任何一个强大的人都不希望自己的信息被别人获得，也避免给璇玑阁招来祸端。

    “你是不是要问我们的能力怎么来的。”三长老笑道看千漓雪。

    千漓雪弯着眉眼点了点头。

    “是一位贵人赠与的，在那场大战之后。”三长老慢慢回想，“太久远了，我已经记不太清了，而我们存在的目的，就是为了获得血诡的动向，不让人族再像那时候那么被动，也为了给人族一个警钟。”

    血诡并没有灭绝，他们已经生活在水深火热中，现在的美好只是暂时的，终究有一天，大战会再次降临。

    这个倒是，璇玑阁时不时就会放出来一些关于血诡的消息，很多势力之所以知道血诡，也是听由璇玑阁口中。

    那位贵人还挺有先见之明的，不然血诡东山再起的时候，绝对能搅得整个寰宇民不聊生。

    虽然现在也是，但至少让人族有了个准备。

    璇玑阁净忙着盯着血诡去了，也确实没有什么时间总是读取人族高手的信息。

    千漓雪拱手，认真地道：“多谢告知。”

    “没什么。”三长老不在意地摆摆手，“这又不是什么秘密。”

    韶寒：“......”所以，他们一直觉得璇玑阁神秘，是一直没有人敢把问题问出来？

    他们这么惨的吗。

    “看你们这么有礼貌，就再送给你们一个消息吧。”三长老道，“伏尸域即将出世，你们做好准备吧。”

    出了璇玑阁，千漓雪眼神还有点迷茫，看着君离墨：“血诡，要出来了？”

    虽然知道他们早晚会破除封印，但当这一刻到来时，还是让她非常的猝不及防。

    “不用怕。”君离墨看到千漓雪的眼神，没忍住把人抱到了怀里，“一切都有我呢。”

    “嗯。”千漓雪闷闷地点了点头，“我想回神衍大陆看看。”

    “好，我陪你。”

    “咳咳！”叶听阑装模作样地咳嗽了两声，“注意点影响，还在外面呢。”

    宿烨一脸敬畏地躲在叶听阑身后，叶听阑未来是大舅子，但他什么都不是，他还是夹紧尾巴做人比较好。

    这成语，应该是这么用吧？

    “我又没干什么。”君离墨翻了个白眼，拍了拍千漓雪的脑袋，“你哥没用没关系，有事找我就行。”

    叶听阑：“......”他大吼，“我怎么不行了！！男人能说不行吗！！！”

    “实力不行。”君离墨抬眼皮看了他一眼，嘲笑，“这不是显而易见的吗。”

    叶听阑：“......”他委屈地看着千漓雪，“妹妹，你快管管他。”

    “你打得过他？”千漓雪从君离墨怀中伸出脑袋。

    “......打不过。”

    “这不得了吗。”千漓雪拍了拍君离墨，示意他放开自己，“实力不行。”

    叶听阑：“......”他在心里控诉，妹妹你变了！！

    君离墨依依不舍地松开手臂，嘴角微勾，看了一眼叶听阑。

    叶听阑：“......”虽然这个微笑正常的不能再正常，但他就是知道君离墨一定是在鄙视他。

    哼，还没把他妹妹拐到手呢，就开始这样子了，那以后还得了，不行，他得跟他妹妹好好说说，选男人要慎重。

    一辈子的终身大事呢。

    “这里是不是出事了？”在第三拨人慌张地跑了过去的时候，千漓雪问道。

    “确实是有点事。”韶寒犹豫着道，“前几天凌家家主寿宴，其他势力参加寿宴的时候离奇失踪，现在都还没有消息，许多势力都在像凌家施压。”

    他觉得，少主可能不是很想让千姑娘知道这些事情，把心神浪费在......其他男人身上。

    “失踪的都是家主？”

    “不全都是。”韶寒摇头，“但是凌家身份不低，去的就算不是家主，也都是家族中的重要人物。”

    “一点风声都没传出来？”

    “有是有，但都是说凌家人把他们关押起来了。”

    “不是凌家太蠢。”千漓雪眯着眼睛笑，“就是他们有什么后手，有自信能全身而退，或者，一网打尽。”

    “凌家以杀手起家，做的都是一些见不得光的生意，门派内确实有不少一场，但是他们不可能不声不响地把其他势力都吞并吧。”韶寒有点不确定。

    “说不定呢，去瞅瞅呗。”千漓雪道，“血诡都能不声不响地给五族四宗都投了毒，凌家这样的也不算什么吧。”

    比起血诡，确实不算什么，但是血诡也不是一般势力能比的啊。

    “你不是要回神衍大陆看看吗。”君离墨幽怨地看着她，“不回去了？”

    “看完这里再说。”千漓雪拍了拍君离墨的手，“时间这么凑巧，我怕凌家跟血诡有牵扯。”

    韶寒看着君离墨。理智告诉他，少主那样一个人，做了决定就不容更改，肯定会让千姑娘回神衍大陆的，夫纲不能不振。

    但是情感上，他嘲讽地看着理智，呸，他现在根本没有理智好吗，还有什么夫纲，请问少主知道夫纲是什么吗。

    情感完胜。

    韶寒面无表情地看着他家少主被拍了手之后，表情由不愿意变成了不情愿，最后欣然接受，内心已经麻木了。

    以后，他可以郑重地宣布一个消息，狱姓千了，妻才是姓君。

    叶听阑忽然又觉得君离墨这个妹夫也不错，虽然别的都不咋样，但是听妹妹的话啊，至少以后不会吃亏。

    ......不然，他们还真的未必能打得过君离墨。

    “既然留在这里，我去找据点的人吧。”韶寒道，“他们对这里比较熟。”

    “不用。”千漓雪找出来一张羊皮纸，“我有这里的地形图。”

    君离墨扫了一眼，地形图上标记的非常详细，连哪哪哪有一条特别普通的小溪都标注上了，一看就知道，肯定是寂铭大陆上的大势力做出来的。

    他眯了眯眼睛：“哪来的？”

    “这地图呀。”千漓雪晃了晃手里的羊皮纸，“宫祁轩给的，上次说要去做客没去，他就把这个给我了，让我以后有时间再去。”

    君离墨磨牙：“你就拿着了？”

    千漓雪好笑地看着君离墨：“就一张地图，又不是别的东西，我总不能说不要我以后也不会来的吧。”

    “哼。”君离墨轻哼一声。

    反正他就是不爽！非常不爽！

    “好了，下次不要了。”千漓雪非常耐心地解释道，“主要我们都是神衍大陆的，还是旧识，不太好拒绝。”

    韶寒：“......”他觉得少主变成这样，可能有很大一部分原因，都是千姑娘宠出来的。

    一张地图而已，要是别人两巴掌扇过去了，哪还有这么多事。

