    这无疑是让乔杜马斯一口老血直接喷出来，甚至他已经脑补出伊赛亚托马斯那可恶的嘴脸了，果不其然，在和公牛的比赛结束后不久，乔杜马斯就接到了伊赛亚托马斯的电话。在电话响了很久之后，前者才选择了接听。

    “乔，怎么样，我们现在可是东部第三了呢，惊不惊喜意不意外。”

    乔杜马斯忍者心里的怒气，还是怼了回去，“是啊，8900万的薪资结构，目前只排在东部第三，你好棒棒哦。”

    妈的，乔杜马斯好心情完全没有了，这特么的怪自己么，这都是前任留下来的烂摊子啊，什么安东尼奥麦克戴斯，什么安芬尼哈达威，什么山顿安德森这些人都不是自己签下的啊，不过幸亏自己力主选下的米利西奇没有让人失望，这个今年选秀大会里年龄最小的存在，打出来的水准可是一点都不低。起码纽约的球迷们都看到了未来的希望，加上从马刺交易来的帕克，尼克斯的未来双核已经确定了。

    至于去年的探花秀邓利维？伊赛亚托马斯觉得还是找个时间把对方交易了比较好，虽然对方打的很不错，投篮上有一手，但是防守太拉胯了，每次都要米利西奇给他去补防，米利西奇这个人自己真的是捡到宝了，在伊赛亚托马斯看来，这个人就是加强版的凯文加内特，技术上比对方更全面。虽然没有对方那么的盛气凌人，但是不要紧，慢慢来就可以。

    米利西奇是尼克斯防守效率值最高的那个，他完全就是尼克斯的防守大闸，而且他与帕克之间的挡拆配合，也是让尼克斯的球迷们津津乐道，反正一句话，这个来自于欧洲的小伙子已经是赢得了所有尼克斯球迷的喜爱。

    “哼，那也比你们在转会市场上什么都没有捞到强，指望拉里布朗带队拿到总冠军，你还不如想象母猪会上树呢？”对于拉里布朗，伊赛亚托马斯很不喜欢，因为自己选择米利西奇的时候，这个家伙跳出来说自己脑残，不该选米利西奇，因为后面的斯威特尼等人都比米利西奇强云云的。

    结果米利西奇用自己的实力证明了自己的价值，而拉里布朗也缄口不提那件事了。

    两位活塞名宿的斗嘴并没有引起太大的波浪。

    而公牛可以休息三天，然后迎接下一场比赛。

    因为公牛的一波连胜，让李雷超越邓肯来到了MVP第一位上，邓肯又称为了老二，不过邓肯比起MVP，他更加渴望总冠军，本赛季的凯尔特人的首发是没有什么问题的，可替补真的是让人捉急。

    而新秀榜上，詹姆斯第一次超越安东尼来到了第一位上，安东尼则是进入到了新秀墙，各种数据都有不少的下滑，但公牛兵多将广，所以他一个人进入到了瓶颈，并不会影响什么。

    “布鲁斯，现在勒布朗超越我了，你觉得我应该怎么做才能赢过他。”

    安东尼这段时间来居然开始训练了，这是以往根本看不到的，谁让他的新秀第一被人夺走了呢。

    李雷又是一番帕克突破做完，拿起果汁喝了口，”我觉得你现在不要去练什么得分了，你的得分手段，根本就不缺了，如果你能精进一下防守，或许这个瓶颈很容易就突破了。“

    防守么？安东尼陷入了沉思，自己从打篮球以来，都是靠进攻获胜的，防守好像没有吧。

    安东尼或许是因为李雷的出现，他在选秀之初并没有像前世那样高调，让斯干爹直接放弃了他，他和科比一样，李雷这个小蝴蝶的存在，让他们的发展变得更加广阔。

    三天之后，公牛迎来了又一个对手——克利夫兰骑士队，在比赛开始之前的几个小时，詹姆斯拉着李雷和安东尼去了一家牛排店。

    对，没有错就是一家普通的牛排店，不是什么神户牛肉。

    “卡梅隆，我是真的羡慕你，你不知道，我在骑士有多苦，我现在都特么的快麻木了。“詹姆斯夹起了一块牛排狠狠的咬了一口，那仿佛是在咬他的队友一样。

    目前骑士的战绩为5-21，比前世还惨，前世这个时候，骑士的战绩是7-19，里基戴维斯提前被送走，对詹姆斯来说真不是啥好事，因为骑士除了他之外，连个像样的得分点都没有了。

    现在骑士内部，有两套方案，一套是现在开始摆烂，争取下个赛季的状元签什么的，另外一套就是过去这一个月摆烂。谁让克里夫兰这破地方没有人愿意来呢。

    “安啦，你会有证明自己的那天的，不过勒布朗，你也太扣了吧，你现在怎么说也签下了那么多代言，就请我们吃这么普通的牛排好意思么你，换一家吧，”李雷的提议让詹姆斯的头变成了拨浪鼓。

    “不行，绝对不行，你不知道布鲁斯，在我小的时候，一年能够吃上这种牛排就不错了，所以我现在也养成了这个习惯，如果你愿意请我吃的话，我是不介意的。“

    妈卖批的，李雷闭嘴了，詹姆斯果然是NBA历史上最扣的存在，没有之一前世只是知道他不用那些付费的软件，不在没有WiFi的地方上网，想不到现实中的他比传闻还扣。

    或许是因为这顿牛排的积怨，让李雷在晚上的比赛里打的很火爆，他三节就砍下了30分12个助攻，让公牛带着20分的领先进入到了第四节。詹姆斯那眼神别提有多幽怨了。

    本场比赛他和安东尼完成了互爆，安东尼在和对方的对抗中，并没有落于下风，他开始努力的去防守，尽管效果不是那么明显，但也影响到了詹姆斯，这场比赛詹姆斯砍下了19分6个篮板5个助攻的数据，而安东尼则是砍下了21分3个篮板2个助攻，两个人的表现都是半斤八两吧。

    拿下了这场比赛，公牛的战绩变成了22-3，一波十三连胜，来到了联盟第一的位置上。这也让芝加哥的球迷们无比的振奋——先胖不叫胖，后胖压倒炕。

    