    第59章入戏   

    最后两期《异闻探秘者》播出了。

    

    这一次秦月明依旧是那聪明的样子，对真相执着，并且没有心机，全程高能推理，似乎完全没有被网络上的评价干扰。

    

    她还是她，她自信聪明，不妥协，不奉承。

    

    这一期最让人意外的无疑是江云开，原本就是一个很怂的人，前两期甚至被人攻击人设崩塌，结果突然暴露实力。

    

    弹幕：   

    【江云开居然会功夫？

    ！】   

    【江云开上一次说怕被绑架我以为我开玩笑。

    】   

    【记得一个动图，江云开被吓一跳后一拳打弯了钢管。

    】   

    【钢管那个别走，听说滚滚后来还赔了两千块钱，23333】   

    【QYM全程高能。

    】   

    【两个人一起追刺客的时候好甜！】   

    【不行，他们的造型让我无法专心看真人秀。

    】   

    【我对秦明月转粉了。

    】   

    【姐姐！姐夫！我是弟妹啊！】   

    【女友粉含泪吃糖。

    】   

    【图图还是非常聪明的，三期都智商在线。

    】   

    【我真的好吃图图的颜。

    】   

    【我可能是邪教，我吃图月。

    】   

    【月·思的是不是更异类？

    】   

    【霍里翔仿佛是跟着TM团看直播！然后跟着啊啊啊，哈哈哈。

    】   

    【我爱翔哥，翔哥是新人放不开！】   

    当天微博很多人也发表了看法，简直是一场大型讨论会。

    

    你在黑我哟：#异闻探秘者# 很多人问我秦月明和江云开之间是不是真的。

    回答：不是。

    

    你们稍微想想看江云开是什么定位，爱豆谈恋爱意味着什么？

    意味着自取灭亡。

    

    如果有哪一天江云开的地位成了歌神，成了实力派，或者可能性不太大的成了专业是演员，甚至是影帝，他公开恋情都不会对他的事业造成打击。

    

    但是现在他如果恋爱，就是脑残。

    

    再说秦月明，她恐怕短期内都不会恋爱。

    

    一是因为欠钱。

    二是因为她是事业型女性，业界出了名的拼命三娘。

    三是在她的时间线，她刚刚被分手。

    

    两个人互动甜不甜？

    甜。

    

    CP可不可以磕？

    可以磕。

    

    是真糖吗？

    不是。

    

    一家公司，互帮互助，逢场作戏，甚至可以当成偶像剧去看。

    

    宝家的钥钥：最近身边好多朋友被#秦月明#圈粉了，长得漂亮还聪明。

    传说她情商不高，早期经常会招惹人。

    其实我仔细看了，发现她很会照顾人，整个甜蜜团都很喜欢她。

    

    我还真挺好事的，特意去查了九年前的新闻，发现很多都是痛批秦月明上综艺木讷的。

    

    接着我去看了秦月明以前参加的综艺，发现她就是很安静，不抢话，不争风头，好几次被抢话我看到都好气，秦月明却很淡定。

    

    总体说来不让人讨厌，却让人心疼。

    这样不争不抢不会搞好人际关系的人，还能大红大紫那绝对是实力了，尤其是在九年前。

    

    昼泠今天又上课睡觉了吗：说#秦月明#花瓶的你们醒一醒！能文能武，会唱会跳，演技没话说，最重要的是弟弟还帅！她有什么缺点？

    难道是太完美让你们自卑了吗？

    我！爱！她！   

    秦月明在《异闻探秘者》第一季播出后，真的经历了很多。

    

    第一景，她被骂跟江云开炒CP。

    

    第二景，她被骂心机婊。

    

    第三景，她开始收获大批粉丝。

    

    探秘者第一季完美收官，每个人都发布了微博，不爱发微博的秦月明也不例外。

    

    秦月明：非常感谢探秘者的团队，让我收获了很多，比如@杜拾瑶 @江云开 @霍里翔 @奚图这些朋友。

    当然，跟@蔡思予也是越来越默契了，我们下一季再见。

    [图片]   

    评论：   

    江云开：鬼扯，拍之前我们就认识了，不是节目帮忙的。

    

    杜拾瑶：江哥在线拆台。

    

    霍里翔：奚图还一起拍电视剧呢。

    

    蔡思予：默契什么？

    骗得我团团转的人是谁？

    

    奚图：下一季见。

    

    霍里翔回复奚图：下一季？

    你们明天就可以在剧组见面了好吗？

    

    萤樱：怎么回事？

    甜蜜团的内部氛围不太对啊！让我想到了朝九晚五组合，果然有江哥在，画风说坏就坏。

    

    你算哪个胡萝卜：看到微博还很感慨，想发一堆抒情的感叹，结果点开评论笑死我了，233。

    

    没多久后，《异闻探秘者》官方微博就发布了微博。

    

    异闻探秘者：下一季原班人马，2020年3月开始拍摄，敬请期待。

    

    这条决定当天就上了热搜跟头条，网络上一片欢呼声。

    

    ……   

    秦月明在剧组拍摄的时候，刘创突然来探班。

    

    秦月明远远地看了一眼，对刘创打招呼，接着就继续拍戏了。

    

    她跟奚图的《高跟鞋与双肩背包》已经进入了尾声拍摄。

    

    秦月明手里拿着公司的资料到了复印机前，准备将这些东西复印一遍。

    

    剧里的角色的习惯是文件都会批注得乱七八糟，一般都会备份几份，每一份的批注都有可能不同。

    

    这个时候奚图走到秦月明身后，伸手抱着她的腰，将额头抵在她的后脑勺，低声说道：“陪我一会。”

    

    她继续复印东西，同时冷淡地说道：“交往前不是说过不会任性吗？”

    

    “这不是任性，是想你了。”

    

    近期的影视剧真的被审查搞得神经质了，清水到了一种地步。

    

    整部剧里连吻戏都没有，真要拍一些隐晦的戏了，就突然镜头上移，或者像这场戏一样。

    奚图将秦月明扛到了床上，两个人刚刚倒下，这一组就算是拍完了。

    

    没有人知道，真实的情况居然是奚图基本上是过肩摔把秦月明摔在了床上。

    

    奚图看似突然扑过去，实则那个时候秦月明已经滚到一边去了。

    

    不然她会被摔后再被砸一次。

    

    听到导演说这里过了之后，两个人都趴在床上休息了一会，没有高兴，是心有余悸。

    

    奚图侧过脸去看她，问：“摔到了吗？”

    

    秦月明仰面躺在床上，叹气说道：“反反复复被扔了六次，身体再好都觉得内脏都在打颤了。”

    

    “抱歉。”

    

    “不是你的事情。”

    

    奚图拍这些亲热的戏就会僵硬别扭，后期终于好了一些。

    

    这一次拍摄也不是奚图的问题，主要是这种镜头都是剧里的重点地方，说不定都会被剪辑出来，成为精华场景。

    

    观众们的爱是女主的热血吗？

    

    不是，是甜蜜的戏。

    

    所以这种镜头就算第一次拍得已经不错了，导演还是会让他们重来几次，看看哪次动作比较好看。

    

    这组镜头拍完，剧组开始切换场景调整。

    

    秦月明快速起身去见刘创，留下奚图一个人继续躺着短暂地休息。

    

    奚图看着秦月明离开，盯着她的背影看了半晌，接着发现自己的指尖有秦月明的长头发。

    

    拎起来看了看后随手甩掉，想了想后又重新拿起来放进了口袋里，起身跟着剧组去下一组场景。

    

    秦月明跟统筹打了个招呼，跑过去找刘创。

    

    过去的时候，刘创正跟心心研究秦月明的红毯造型，秦月明凑过去看，问：“是心心设计的吗？

    好厉害。”

    

    “对，我看了赞助商们送来的图册，感觉都有点差强人意。

    所以我按照你自身的优点，设计出了最适合你的礼服，这是我们最后筛选的三套，你来选择一下。”

    

    一到年底，就会有各种颁奖典礼。

    

    原本秦月明没有任何作品，去了真的是蹭红毯的，但是刘创希望秦月明过去参加。

    

    现在的女艺人很多都会在红毯造型上暗暗较量，这是一个提高关注度的好机会。

    

    还有就是今年最佳男主角提名的有秦夜停，秦月明如果去了能看到自己弟弟得奖就更好了。

    

    这样，秦月明也能跟着蹭点热度。

    

    玖武娱乐不怕你黑了，黑的都能给你转成红的。

    

    就怕你没有热度了。

    

    所以对于秦月明的造型，刘创还是很关心的，这一次来就是为了这个。

    

    还有就是跟秦月明亲自商量跨年演唱会彩排的事情。

    

    刘创说了电视台的安排，接着说道：“难度很大，而且很容易出现危险，如果能成功，那绝对是轰动性的。

    但是如果出现差错，那也会是一种不好的新闻，我们甚至需要提前准备好道歉稿，因为太危险！”

    

    秦月明思考了一会说道：“我需要去现场看一看舞台，还有舞蹈设计。”

    

    “嗯，我会给电视台留有余地，是知道你底子很好，有舞蹈底子，还有武术底子，拍古装剧也经常吊威亚。

    如果你接受不了，我们可以立即拒绝，现在重新编排还是来得及的，不用为难自己。”

    

    “好，我都明白。”

    

    利弊刘创都跟秦月明分析完了，刘创就开始拿出了一叠文件来，放在了秦月明的面前：“晚上让幺儿给你介绍他们是谁，说不定她还能给你讲一堆八卦。

    别看她年纪不大，也算是圈子里的老人了，知道的不少。”

    

    这一份是其他艺人的名单，上面都是一些相片，作品名称，简单的个人简历。

    

    秦月明缺席了九年的时间，很多新出道的艺人都不认识，需要看一些资料了解一下，别到时候出现什么问题，闹出尴尬来。

    

    “你的老对家会去。”

    刘创又说了一句，“是颁奖嘉宾。”

    

    “哦……我猜她不想见到我，因为我突然比她小了十几岁。”

    明明之前只差两岁，想到这里秦月明甚至有点想笑。

    

    “池闫他……前女友也入围了最佳女演员。”

    

    刘创也是老油条了，多多少少听说了一些，只是对秦月明放心，没有提起过。

    

    这一次也只是给秦月明提个醒而已。

    

    秦月明听完点了点头，翻了几页就找到了盛筱的简历。

    

    盛筱是那种盛气凌人的类型，很有气质，身高就有177厘米，身材很好，曾经做过平面模特，后来转为了艺人。

    

    她的作品大多是电影，跟池闫走的是一条线，两个人也是在拍摄电影的时候认识的。

    

    最近这部电影是中性路子，她最近也开始穿男装，走洒脱线路，又圈了一波粉。

    

    “很漂亮啊，还有演技，分手可惜了。”

    秦月明看着简历由衷地感叹。

    

    “我不好说什么，你把简历收着，晚上跟我一起飞电视台舞台现场，机票定完了。”

    

    “好。”

    

    ……   

    奚图的朋友不多，难得有的还是一起搞科研的同学。

    

    他们当时的项目不被导师认可，带着一腔热血去参加比赛，也只混到入围，后期就完全无缘了。

    

    这样的情况下没有研究的经费，没有任何人支持，当初的队伍早就散了。

    

    奚图不甘心，总是想要自己赚取经费，就想到了执着于联系他的经纪人，一时脑热签约，进入娱乐圈赚取经费。

    

    他就是那种秦月明非常羡慕的人。

    

    随便进娱乐圈，随便的就红了，还有悟性，有颜值。

    

    其实他现在的经费已经赚够了，随时可以退圈继续搞科研，他拍完戏回到房间都是在研究自己的项目。

    

    这几天却出现了一些小问题。

    

    明明这部戏他都要拍完了，却突然觉得自己走不出来了。

    

    他总会盯着那个女人，那是他费尽心机得到的女人。

    

    秦月明亲自带着他入戏，让他彻底进入剧情，他第一次拍戏这么认真。

    

    认真到分不清自己是陷入了剧情里，还是真的对秦月明有了特殊的情愫。

    

    他没办法问其他人，老朋友都是理工男，都没恋过爱，一头扎进实验室就不出来的那种。

    

    娱乐圈的这些人不能真的认真相处，他苦闷得不知道该怎么办才好。

    

    这个时候他收到了秦月明发来的消息：抱歉，实在是年底事情多，最后几天了还耽误进度，我去完舞台现场看完就回来，明天下午就可以正常拍摄了。

    

    他看着手机，发现自己在收到秦月明消息的时候有一瞬间的欣喜，接着就醒悟过来。

    

    他发文字问秦月明：你曾经陷入过剧情里吗？

    

    或许是代入感太强了吧。

    

    剧里是姐弟恋，现实里秦月明也是他的前辈，那么优秀，是奚图难得欣赏的女性。

    

    一下子就坠入了深渊。

    

    月：有过啊，拍完《或许》我哭了好久，歇斯底里的，做什么都哭。

    

    奚图：怎么好的？

    

    月：自我调节，努力走出来，告诉自己那只是在演戏。

    而且我当时很忙，很快就要进入另外一个角色，渐渐就忘了那个感觉了。

    

    奚图：在娱乐圈谈恋爱是不是很严重的事情？

    

    月：当然啊！   

    月：不过，不管是不是娱乐圈，谈恋爱都是需要谨慎的事情。

    

    奚图：知道了，你去忙吧，统筹会安排好戏的。

    

    月：好的。

    

    ……   

    秦月明的航班很快就要起飞了，开了飞行模式后，她坐在椅子上调整座椅，让自己可以躺下休息一会。

    

    躺了一会后秦月明突然睁开眼睛。

    

    奚图陷进去什么了？

    

    还问娱乐圈谈恋爱的事情？

    

    她突然不安起来。

    

    飞机从起飞到降落，秦月明的眼睛都睁得圆溜溜的，铮明瓦亮的。

    

    她快速回忆最近跟奚图的接触细节，还有拍摄的时候奚图的状态，都和最开始一样啊……   

    是不是两个问题连在一起让她误会了？

    

    下了飞机已经是凌晨1点多了。

    

    秦月明觉得有点头晕，在幺儿的搀扶下走了出去，听到幺儿小声提醒：“月明姐，快能看到粉丝了。”

    

    “嗯，好。”

    

    其实很多来接机的粉丝，都相对年轻。

    

    秦月明最开始的粉丝都年纪稍大，不懂追星的那一套。

    现在秦月明吸粉众多，让她又有了很多年轻的粉丝。

    

    走出去后秦月明就看到了一群自己的粉丝，那种浩大的程度，根本不比江云开的阵势差，仿佛不是凌晨。

    

    秦月明跟他们打招呼，还有粉丝给她塞礼物。

    

    她下意识伸手接过来，发现居然是熟食鸭脖模样的抱枕，形状都是弯的，十分逼真。

    她看着这个抱枕大笑，后期是被幺儿拽着离开机场的。

    

    不然会笑傻在机场里。

    

    上了车后刘创开始头疼：“你是我见过的最棘手的艺人，粉丝群体年龄跨度太大，不知道该如何正确定位。”

    

    

    

