    若只是比拼起步加度，“妖孽”变形翼战斗机稳稳压住弹道导弹一头。

    但是弹道导弹却能胜在度不断增加，只要推进燃料足够，几乎不会有上限，由于气动力截面较小，再牺牲机动力作为代价，往往能够在后期得到比战斗机更快的度。

    最为可怕的是，弹道导弹一旦完成加升空，开始转身进入攻击步骤后，其运载的战斗部被拦截的概率就会变地奇低。

    因此留给“龙骑军团”的时间并不多，第一轮集体试射无论是“妖孽”还是“威龙”和“台风”等其他战斗机，几乎全数落空。

    “恺撒(caesars)”卡车载自行火炮倒是有一枚“食人妖”终于击中了一处射井口。

    不过导弹尾焰早已经远去，除了将黑洞洞的井口炸得一片狼藉外就再无任何建功。

    两枚弹道导弹在脱离射井的几秒后自动分道扬镳，开始了主动段飞行轨迹的爬升。

    林默负责拦截的那枚导弹目标正是沙漠北方的巴基斯坦都伊斯兰堡。

    另一枚导弹却是高冲向东面的印度者新德里，“云豹”小队和“台风”战斗机没有任何迟疑，各自全加力包抄过去。

    “‘龙骑军团’！一定要拦住他们！奖励大大的有！富人区的豪宅，豪车，美女，我们印度绝不会吝啬。”

    印度指挥官撒哈德拉眼珠子都快红了，为了保住自家的都，甚至什么条件都愿意开出来。

    “‘龙骑士’。我们的都就看你的了，只要你能拦截住导弹。你的家属，我们一定会帮你照顾。一辈子的生活、学习和工作，我们巴基斯坦全包了。”

    巴基斯坦的指挥官也是心下一横，为重赏勇夫同样开出了极为丰厚的条件，希望天空中的飞行员们能够竭尽全力，保住他们的都伊斯兰堡。

    谁都知道，印巴两国的命运此刻完全掌握在中英意三国这些飞行员的手中。

    主动攻击核-武器纯粹是自杀般的壮举，由于联合指挥部的决绝命令，飞行员们完全不在乎个人安危，哪怕陷入核-弹头殉爆的轰杀半径内也在所不惜。

    也许第一轮冲击波就能够让他们连人带战斗机在天空中化作飞灰。尸骨无存，却没有一个空骑士退缩。

    正如通行于世界各国空军中不成文的骑士宣言：

    我誓为手无寸铁的人战斗！

    我誓帮助任何向我求助的人！

    养兵千日，用在一时，享受最好的待遇，自然需要承担最危险的使命。

    接到卡尔德基地的核威胁后，拥有庞大人口的印巴两国都在惊慌之余，也立刻作出了反应。

    尽管在多国联军行动前，印巴三国已经有所准备，但是也只能够做到将国家领导高层和部分社会精英转移走。

    至于全城平民的转移任务。那几乎是不可能完成的任务。

    随便几个小小的骚-乱就能堵住所有人逃离的生路。

    两国都只能无奈地拉起防空警报，通过电视、电台、手机等所有能够找得到的通信手段向所有人出警告，尽可能寻找掩体和地下防空建筑。

    幸好印巴两国本身也是互相敌对的有核国家，一直都有防备对方的核打击。两国的各自防核打击方案现在歪打正着地凑巧都派上了用场。

    至于最后能够活下来多少人，完全就得看神的安排。

    紧紧盯住前方正在不断爬升的弹道导弹，“妖孽”变形翼战斗机的度已经突破了3马赫。它距离装载核-弹头的弹道导弹还有17公里。

    林默不仅需要尽快接近目标，更要在对方达到逃逸临界度前。将其击落。

    如果足够幸-运，在电磁轨道炮打爆对方的火箭引擎后。趁着核-弹头被引爆的空档，兴许还能逃得一条小命。

    否则哪怕有金系巨龙的分体护着，林默也没有自信能够在核爆杀伤半径中幸免。

    那种堪比禁咒般的恐怖威力，也许连斥力盾都无法保护自己周全。

    一人换一城。

    何况还是巴基斯坦的都，那更是以一城换一国。

    就如同现了原子序数，同时也是x射线结晶学先驱英国物理学家，依然牺牲在第一次世界大战战场上的亨利.莫斯莱，战场上从来就只有活人和死人，没有其他的身份。

    哪怕林默自身的价值再高，但是眼下军命如山，联合指挥部也不得不做出重大的牺牲。

    变形翼战斗机能够把握到的攻击时机极其有限，在一代基础上完成重大升级的二代“龙将”战术头盔依然能够与战斗机火控系统实现紧密联接，通过光电瞄准系统（eots），雷达火控系统和光镜术协作计算出最准确的攻击时机。

    也许只需要一枚电磁轨道炮弹就能建功。

    林默紧紧压着动力控制杆，战斗机尾部闪烁着明亮的火光，喷射-出汹涌澎湃的高温气体，推动战斗机紧紧咬前弹道导弹的前方。

    距离目标12公里，高度17ooo米。

    双方间的距离正在一点一点非常艰难地拉近着。

    4.6马赫，变形翼战斗机的度仍然在以惊人增幅飞快攀升，至少到现在为止，“妖孽”依然掌握着度优势。

    由于度极快，“妖孽”张开的斥力盾边缘处隐隐泛出了淡红色，在与空气高摩擦中正变得异常灼热起来。

    在大气圈底部作高音飞行，斥力盾更加容易出现摩擦过热，不过除了热辐射能以外，更多的热量都被排斥力场隔绝在战斗机一定距离外。

    充能功率12o%，钨芯电磁轨道炮弹成为了林默的主要攻击弹-药，计算机推演的数据无法做到百分百精确，还有许多外间因素是计算机无法考虑到的。

    与当初攻击坠地的陨石不同，弹道导弹的轨迹更加不可捉摸。

    弹道导弹的度已经与“妖孽”变形翼战斗机大致相近，龙骑士依然极具耐心地等候着最佳攻击时刻的到来。

    微微颤动着驾驶舱中，林默目光一闪，果断按下了射键。

    战斗机一震，两条虚影飞快的激-射而去。

    飘浮在驾驶舱里的光镜术紧紧锁定着3o毫米口径的钨芯炮弹，飞快接近远处的导弹，对方高度似乎已经达到了了27ooo米，双方的距离已经缩短到了不足1o公里。

    光镜术准确捕获取一幅画面让林默一喜”似乎有一枚炮弹隐隐约约击中了目标。

    通过光镜术，他分明看到导弹的四分之三段，接近战斗部的位置被击飞了一块壳体。

    若不是那枚导弹采用的是固体燃料，如果是液体燃料这一击就足以将其通身上下爆成一团巨大的火球。

    由于被擦掉了一小片外壳，电磁轨道炮弹的动能还是让弹道导弹受到了一些影响。

    失之毫厘，误之千里，高飞行中弹体动平衡被打破，微微地摇晃起来，甚至连度也受到了一定影响。

    就这么一点点毫厘之差却给了龙骑士最好的机会。

    还得再加把力。

    “妖孽”变形翼战斗机的度更加快了几分，过了5马赫的惊人度，它距离导弹已经不到9公里。

    随着距离越近，林默的射击精准度就不断提升，成功率同步增加着。

    电磁轨道炮的再次充能完毕，巨脉冲激光炮也完成了充能，两组武器几乎达到12o%的功率输出。

    “攻击开始！”

    林默猛然按下了手中的射键，两枚电磁轨道炮弹伴随着两道红色的光束激-射而出，7倍音！

    希望能够在被高空气摩擦给汽化前击中目标。

    红色的巨脉冲激光束在第一时间准准的击中了目标。

    7.3公里外[笔趣阁 www.boquge.info]火光一闪，林默条件反射一般右推操纵杆，战斗机猛然偏离了原航线。

    不想死，就全！

    “金币，护住战斗机！用高密度金属给我全覆盖！”

    为了活命，龙骑士甚至连在大气层内聊胜于无的磁等离子体引擎也启动了，三引擎全功率齐。

    金系巨龙的分体忠诚的执行了龙骑士的命令，瞬间给变形翼战斗机仿佛镀上了一层黑色的膜，连驾驶舱罩也被覆盖了进云。

    战斗机已经距离那枚导弹1o公里开外，以每秒钟2公里的度逃逸，1o秒钟后将彻底脱离核-弹头的杀伤半径。

    全逃窜的“妖孽”后方，天空中爆起了一团巨大的火球，就像一颗小太阳，绽放在34ooo米高空。

    “打中了，打中了！干得漂亮！”

    “上帝啊！真的打中了！”

    “太棒了，‘龙骑士’，你永远是我们巴基斯坦最亲密的战友！永远！”

    联合指挥部内一片欢腾。

    哪怕“龙骑士”和他的战斗机追着弹道导弹此时已经双双飞入巴基斯坦境内，但是这枚核-弹头最多只能落在人迹罕至的地方，空有巨大的可怕威力却再也没有任何威胁。

    两枚弹道导弹已去其一，巴基斯坦的都伊斯兰堡终于保住了，巴方指挥官喜极而泣，跪在地上，双手伸向天空，赞美着自己心中的神灵。

