    秦北扭头一看田小海浑身上下焕然一新，穿的全是品牌服饰，不由得生心嫉妒，便刻意挖苦道：“田小海，为了迎接美女村长的女秘书，你小子还真是敢下血本啊！这一身花了不少钱吧！我看你这么装下去，怕是要倾家荡产了吧！哈哈！”

    “还行！”田小海淡然一笑，伸手往口袋里一掏，只听“啪”地一声，一只手机掉在了地上。

    正是那个破旧的老人机。田小海忘了收起来，也跟着带在了身上，这会儿掏错口袋掉地上了。

    秦北往地上一瞧，是个老人机，当场便笑了起来：“我去，田小海我以为你吃洋葱放大屁，变得洋气起来了呢！谁知道，你丫的还是一身的农民味，有钱买衣服，却没钱换手机。吊丝永远是吊丝，马甲换了也还是吊丝。像你这样的男人是没前途的。”

    说着，他一把揽住了身旁一名打扮妖艳的女子，特意秀起了恩爱。

    妖艳女子十分配合地往秦北的怀里靠了过去，旋即扭头朝田小海瞟了一眼，冷笑道：“小哥，我们家秦北也是为了你好。像你这么穷的人，还爱装逼的话，怕是到头来媳妇都娶不上。听姐一句劝，老老实实存点钱，找个寡妇接盘，踏实过好这一辈子才是正道。”

    这女人的嘴也太损了。

    田小海正想怼她，忽听身后传来一阵女声。

    “姐夫，你咋在这儿？”

    正是唐盈盈骑着电单车朝这边赶来。

    “在等人呢！盈盈你去上班啊？”田小海微笑点头道。

    “我到镇上坐车去市里，顺带上单位请个假。”唐盈盈跳下车，微笑着来到了田小海的身旁在他耳边轻声耳语道：“今晚我爸妈和我爷爷，还有我都不回，你和我姐好好珍惜美好时光吧！争取把她的第一次夺了，这姐夫就做稳了。”

    “啊…”田小海被这丫头的话给雷倒了，哪有这样坑自家姐姐的。

    “好好把握机会吧！我先走了。”唐盈盈甜蜜一笑，骑上电单车朝镇上赶去。

    “这妹子长得好正点啊！”秦北望着唐盈盈离去的背影，忍不住咽了咽口水：“想不到田小海这等穷吊丝，还能拥有这等漂亮的小姨子。”

    “哼！小姨子漂亮有什么用。没准他姐姐是个丑八怪呢！”妖艳女子不服气地怼道。

    “你放心，我女朋友比你漂亮多了。”田小海笑着接腔道。

    “吹牛谁不会啊！”妖艳女子高傲地挺起了胸膛。

    话音刚落，又听身后传来一阵轻呼声。

    “田小海你怎么在这儿？”

    扭头一看，正是唐玲玲骑着个电单车，朝这边赶来。

    田小海心中一阵激动，连忙微笑着迎了过去：“玲玲你也去上班啊！”

    “嗯！今天起得有点儿晚，所以这会儿才出发。”唐玲玲将电单车往旁边一停，来到田小海的身旁，一脸甜蜜地在他的耳边轻声叮嘱道：“今晚就我一人在家。晚上我请你吃饭，记得一起过来帮我做饭哦！”

    “好哇！我买好菜，咱俩一起做。”田小海不经意想起了小姨子的那番话，竟有些莫名的兴奋。敢情，今晚就能和女神私定终身了，想想就有点激动啊！

    “好，一起做。就这么定了，我先走了！”唐玲玲心中一暖，阙起红唇轻轻往田小海的脸上“啵”了一口。

    田小海一阵酥麻，整个人像触了电一般。

    他正想着要不要也回敬女神一个吻。然而，待他转过脸时，唐玲玲已经跨上电单车，微笑着朝他摆了摆手：“先走了，晚上我等你过来一起做饭。”

    “好！”田小海心潮澎湃。

    他感觉今晚和女神有戏。

    望着唐玲玲曼妙俏丽的身影，消失在乡间土路上，秦北只觉心中一阵酸溜溜。他阅女无数，却从来没有谈过像唐玲玲这般长得水灵且身材好的妹子。

    再看自己身旁的现任女友，和唐玲玲一比，简直就叫一个寒碜。这厚厚的粉底，抹得都快要掉粉了，却依旧掩饰不住她粗糙的皮肤和本就不太出众的五官。

    秦北越看越失落，忍不住暗自嘀咕起来：“我去，想不到田小海这等穷吊丝也能找到这么漂亮的女朋友。”

    妖艳女子听了，心中酸溜熘。

    她冷笑着接腔道：“漂亮有什么用？又不能当饭吃。连个新手机都买不起，这样的男人跟着又有什么意思呢！就算找到了漂亮女人做老婆，迟早也是要跟别人跑的。”

    一听这话，秦北心里顿时舒服多了。

    他有意大声笑了起来：“也对，田小海你说你连个新手机都买不起。纠缠着这么漂亮的妹子又有什么意思呢？迟早还不是得跟别人跑。”

    田小海弯腰将破旧的老人机捡了起来，吹了吹上边的灰尘收进了裤袋内，旋即又取出了莫婉青送给他的新手机。

    他拿起手机有意在秦北的面前晃了晃，微笑道：“有人送我新手机，我为什么要买？直接拿来用不香吗？”

    “啥牌子？”秦北好奇地往前凑近瞄了瞄。

    “啥牌子我不知道，感觉还挺不错的。”田小海轻抚了一下手机的外壳。直觉告诉他，这手机肯定不便宜，因为他拿在手里的质感就不一样。

    凭借莫婉青重情义，为人大方，且家里有钱便能推断出这一点。

    妖艳女子也好奇地瞪大了眼睛望着田小海手中的手机，狐疑地皱起了眉头：“我的妈呀，这手机长得有点儿奇怪啊！我咋从来没有看过这样款型的手机呢！”

    秦北瞟了一眼，得意地笑道：“我看八成是个山寨机。我家有个手机店，我经常和手机打交道，从来就没见过这种手机，估计这小子是在网上买的杂牌子老人机吧！总之，还是老人机。几百块钱的货色罢了。哄哄乡下的村姑还差不多。”

    “哈哈！买个杂牌老人机来装逼。还说是别人送的，搞得他好像混得很好，很多人要巴结他似的。”妖艳女子冷笑一声，掏出了自己的手机得意地在田小海的面前晃了晃道：“看到没，这是秦北给我买的某果手机，六千多块5G版的。和你说也不懂，我先玩一会儿。”

    她高傲地瞟了田小海一眼，开始低头把玩起手机来。

    田小海会心一笑，也拿起手机把玩起来。

    对于智能机，他并不是很了解，随意点开了里边的音乐播放器。

    很快，宛如天赖之音般的美妙音乐，从手机里传出。

    “咦！这新手机的音质真心不错。听起来太有感觉了！”田小海忍不住激动地夸赞了一句。

    闻言，不远处的秦北得意地笑了。

    他以为是自己女友在播放音乐，便得意地朝田小海冷笑道：“我支，田小海你这种乡巴佬还知道音质啊！就你那老人机，怕是这辈子都没听过这么好听的音乐吧！哈哈！”

    秦北特意来到妖艳女子身旁。

    他一把揽住了她的细腰，得意指了指她手中的手机笑着朝田小海道：“田吊丝，看到没，这才叫做真正的手机。你那纯粹就是一玩具。来，宝贝，放一曲劲爆的，让这小子感受一下，用金钱砸出来的音乐是什么样的效果。”

    闻言，妖艳女子的脸色瞬间沉了下来，一脸尴尬地朝秦北挤眉道：“亲爱的，你搞错了。不是我的手机在播放音乐。”

    “啥？不是你的手机在播放？”秦北的脸瞬间变成了猪肝色。

    他一脸狐疑地望向了对面的田小海，仔细一听，这宛如天赖之音的美妙音乐，还真是从田小海那边传来的。

    “秦公子，真是不好意思。让你见笑了。我也没想到这手机放出来的音乐会这么好听。不好意思，吵到你们了，我把音量调小一点吧！”田小海微笑着将手机的音量调小了一些。

    秦北气得咬牙切齿，却一句话也说不出来。

    她身旁的妖艳女子，忍不住内心的好奇地问了一句：“亲爱的，这姓田的手机放出来的音乐咋这么好听，这到底是个啥牌子的手机啊！”

    “哼！我看压根就不是一个手机。”秦北不屑地瞟了田小海一眼，冷笑道：“田小海你小子别装了，这玩意不可能是手机。我看八成是个音乐播放器。”

    “原来是个播放器啊！这样装逼有意思么？”妖艳女子鄙视地瞟了田小海一眼。

    正说着，路边又一辆奔驰商务轿车，在众人身旁停了下来。

    紧接着，从车上走下来一名三十来岁的中年男子。

    一下车，中年男子便热情地朝田小海点头微笑：“田先生，您好！太好了，你正好在这儿。我是代表苏总前来给您送手机的。”

    说话间，他从包里掏出一只七成新的苹果手机，朝田小海递去。

    见状，秦北脸上流露出得意之色：“看来，这小子手里拿的还真是个播放器，苏念都让人送旧手机过来了。说明这玩意连个二手手机都不如啊！”

