    大雨倾盆，如天河决堤，灞水倒悬，然而怪异的是，天空中星光璀璨，残月青明。

    杨昌郡，西城，陆家食楼。

    一个临时收拾出来的小院子，陆梧搬了蒲团，坐在门口檐下，手中提着一只酒壶。

    他在阿秀的伺候下洗了澡，换上了一身干净宽松的长袍，略微还有些湿漉的长发散披在身后。

    这场从子时开始，初入卯时便结束的祸事持续时间并不长，但造成的影响却异常巨大。

    最后是怎么结束的陆梧不得而知，他修为尚浅，看不穿墨绿漩涡，因此也就不知道圣人在借剑冲入漩涡之后，发生的事情。

    不过好歹是结束了。

    陆梧长长吐出一口气，喝了口清甜的清酒。

    今天他不打算修炼，虽然损耗了不少真气，但收获的却更多。

    首先是气海穴中的吞金蟾。

    它吞了半张仙人脸后，撞入气海穴中，陆梧因此得到了一篇“仙蟾真月圆光”的辅助仙法。

    其次，吞了半张仙人脸的吞金蟾，每隔一段时间就会吐出一缕白色的仙气，反哺陆梧，这是陆梧洗澡时发现的。

    最后，也是最重要的。

    一缕仙气可以御使一次意识深处的青铜断剑。

    青铜断剑啊！

    这个从他穿越伊始就伴随着他的高冷“金手指”，如今终于有了御使方法。

    从今往后，即便面对武道三境巅峰，甚至是第四境逆反先天的宗师，他也有了一战之力。

    是的，“一”战之力。

    毕竟御使青铜断剑除了必要的仙气，还需要耗费心神。

    以他如今的神魂强度，一次就能将他榨干。

    所以，不到万不得已，陆梧绝对不会动用，一旦动用，就必须除掉对手。

    当然了，仙气除了可以御使青铜短剑外，还能代替真气，用以施法。

    不过陆梧当然不会傻到用仙气施法。

    他打算将仙气先归入窍穴之中，等将来筑基通脉时，混着真气一起。

    这样说不定不仅能加快通脉速度，还能在筑基真气化真元时，提升真元品质，让自己的道基更加的“厚实牢固”。

    陆梧心中美滋滋的想着，气海穴中的吞金蟾又默默吐出一缕仙气。

    ……

    天边渐渐出现了鱼肚白，随后有金色的云彩渐渐晕染开。

    大雨依旧下得凶猛。

    坐在门口的陆梧打了个呵欠，提起酒壶，仰头发现已经倒不出酒后，就伸出舌头舔了舔壶嘴。

    “这玩意儿还真好喝！”

    嘀咕着，陆梧缓缓起身，走进了屋中。

    和陆府阁楼不同，这屋子造得十分普通，抹了石灰的墙角已经开裂脱落，露出夹杂着稻草和竹编的泥墙。

    房间的窗户也很小，采光不是特别好。

    陆梧回到房间后，倒在床上，仰头看着横梁黑瓦上的蜘蛛网。

    “找个山清水秀的地方，结庐隐居修行吧！”

    他小声的呢喃了一句，脑子里莫名浮现出前世一些“仙偶”电视剧里神仙居住的“仙境”。

    想到这里，陆梧坐起身来。

    他决定给自己也搞一个远离人烟的“仙境”。

    ……

    天光大亮后，倾盆大雨已经有所减小。

    郡城中，本应该因为大雨而生意萧条的酒肆茶驿食楼，此时却是出人意料的热闹。

    “喂，你知道昨晚郡城发生了什么吗？”

    “不知道，发生了什么？”

    “我昨晚睡得迷迷糊糊的，就只觉得好像打了一晚上的雷。”

    “打雷？你心可真大。”

    “那你说说，发生了什么？”

    “嘿嘿，老汉我跟你们说啊，这昨晚啊，天上可热闹了。”

    “天上？”

    “天上怎么热闹了。”

    “圣人老爷出行，你们说热闹不热闹？”

    “什么圣人老爷？”

    “什么圣人老爷，还能是什么圣人老爷？当然是北城庙里的圣人老爷咯！”

    “哎哟喂，庙里的圣人老爷显灵了？我得赶紧去请香，保佑我那不争气的媳妇赶紧生个带把儿的。”

    “你这会儿估计也挤不进去咯。”

    “圣人庙最新消息，昨晚出行的是陆家那位圣人老爷。”

    “陆家圣人老爷？”

    “嘿，这天下圣人老爷共十位，灞州陆家便有一位。”

    “这圣人老爷出行，必然是真龙拉车，神凤随行，天人擂鼓，万灵退避。”

    “我说昨晚怎么老听见雷声呢，原来是天人在擂鼓啊！”

    “话说，这擂鼓的天人是哪一位，陆家那位吗？”

    “哪个陆家？”

    “还能有哪个陆家，当然是咱们城里唯一的那位天人小老爷咯！”

    “陆家的天人小老爷去为陆家的圣人老爷擂鼓，倒也说得过去，毕竟他们都姓陆。”

    “最新消息，最新消息，陆府昨夜突发大火，被烧得只剩灰烬。”

    “什么，陆府突发大火！”

    “陆府被烧成了灰烬，这怎么可能，我家和陆府就离了八条街，怎么一点动静都没感觉到？”

    “是真的，南城那边都传疯了，我二舅的外甥的堂哥就在南城陆家食楼做跑堂，他说现在陆家所有人都搬去西城的食楼。”

    “不会吧，陆家小老爷不是天人吗？圣人老爷出行，他不是去为圣人老爷擂鼓了吗？”

    “屁，谁说圣人老爷出行需要天人擂鼓的？”

    “你们说，有没有可能是他冲撞了圣人老爷的圣驾，导致圣人老爷生气，降下怒火惩罚啊！”

    “别说，还真有可能，我跟你们说，昨晚我半夜憋醒了，起来就看见一条巨大的火龙落在了南城那边，估摸着就是圣人老爷出的手。”

    “赵二狗，你又在这里吹牛了。”

    “你不要凭空污人清白？”

    “我堂嫂的表弟的衣服的哥哥就在陆家做长工，谁跟我去西城陆家食楼。”

    “我跟你去，我也想看看陆家现在是个什么情况。”

    “走走走，我们也去看看！”

    “同去同去。”

    ……

    陆忠撑着纸伞，来到陆梧临时居住的院子，见老爷正坐在桌案后提笔写字，侍女阿秀站在旁边安静磨墨。

    他将雨伞倒立放在门边，抬手，正欲轻轻敲门，陆梧的声音便响起，

    “进来吧，忠伯！”

    其实在陆忠一进入小院，他就已经感知到了。

    “老奴拜见老爷！”

    陆忠将拱手弯腰，态度恭敬。

    “嗯，你先坐会儿，等我把段写完。”

    “老爷慢慢写，老奴的事不急。”

    陆忠回应完，走到旁边坐下，看着手握笔杆，写字动作行云流水的陆梧，安静等待。

    陆梧正在写的不是别物，正是《仙蟾真月圆光》。

    虽然这篇仙法是烙印在他的脑海之中，但有句老话说得好：

    书读百遍，其义自见。

    默写百遍，自然就能理解得更加深刻。

    至于会不会被旁人看了去，陆梧是不担心的。

    且不说他使用的文字是有别于这个世界大雅文和小雅文的方块字，单说他默写完一遍、读一遍，然后就会烧了，再重新默写、重新读。

    如此往复，最终也不会留下手稿。

    默写完一个段落，陆梧放下笔，认认真真读完，然后扔进了一旁的火盆。

