    他的身后，炎魔虽然在四阶中都是所向披靡。

    但是也架不住对方三名四阶强者围攻，身边更是有十几名三阶的存在辅助。

    能给林铸两人争取到逃离的机会，算是很强势了！

    “深渊？！”

    金色羽翼少年眼中一冷，对于那个世界的生灵。

    所有的星空生灵都持着一种厌恶的态度。

    只要见到深渊里的魔物，不管是什么位面或是星球的生灵。

    都秉着一种，宁杀错不放过的原则！

    这是经过了无数时光的沉淀，得出的教训！

    有深渊所在之处，必有灾祸！

    这句谚语在星空之中，可是广为流传。

    “想不到，这里还有深渊的眷族！”少年低声自语，只是语气中带着毫不掩饰的杀意。

    “少主，我等办事不力！”

    那边，原本围攻着炎魔的三名四阶之中一人。

    一脸惭愧的来到金色羽翼少年的跟前，半跪而下在那里请罪道。

    “追！杀了那个可以召唤出炎魔的异族！”

    少年脸色冷漠，不含有丝毫的感情。

    身边的一众羽族异人，纷纷半跪行礼。“是！”在少年的带领下。

    直接朝着林铸两人逃离的方向追了下去。

    似有一种，不死不休的架势！

    ......

    巨大古树内，盘膝坐在月华泉水的旁边，运转着体内的元气。

    按照十炼重铸法的运行路线，在那里不断的搬运着自己体内的元气。

    从进入这处秘境后，他明显的感受到了强大的压力。

    不说那些异人，光是自己身边的狄俊风都将序列等阶修炼至了三阶圆满。

    只差半步就可以迈入四阶的程度！

    光是他身边伴随着的两头四阶幻宠，就能让他在同龄人中傲立群雄！

    在秘境中遇到的那些异人来看，狄俊风的天资在外面的世界中。

    不说顶尖，也是属于一流的那一波人了。

    “呼~！”

    楚云默默的吐出一口浊气，看着体内再次被压缩淬炼，达到了重铸一次的效果。

    感受着空气中弥漫的浓厚元气，楚云一阵出神。

    在这里的修炼，不比他在学院时。

    时时刻刻两手各抓着一枚元气石修炼差，甚至，在吸收的速度上比元气石更快！

    同时因为深处古树之内的原因，那一汪月华泉水不断散溢而出的精纯月华精粹。

    不断的在那里温养着他的体内经络，让他在运转功法的时候。

    更为的自然和顺畅！

    随着楚云睁开眼眸，两道神光从他的眼睛中射出。

    将那边正趴在冰霜寒蛟凉爽躯体上的沈忧给惊到了。

    “我去，老楚！你那眼睛是可以发光的？”

    他一脸惊疑的朝着楚云这边看来。

    沈忧的惊乍声直接将那边的东方子瑜等人的注意力吸引了过来。

    “别一惊一乍的！”

    牛大力在一旁拍了他一脑袋，正准备上前说什么。

    突然，他们所待的树洞内猛然一阵摇晃。

    外面传来一阵阵的轰鸣声，像是有什么恐怖的凶兽在外面激斗一般！

    “嗷吼！”

    熟悉的巨吼声，就算是隔了古树，深处在里面的楚云等人脸色一白。

    是那头凶兽！

    他们怎么都没有想到，都逃到了这里，那边厮杀的两头凶兽。

    好像将战场都转移到了他们这边来。

    从周边树壁上不断传来的震动感，楚云怀疑。

    外面的那头凶兽会不会一个不经意间，将将自己等人藏身的古树打断！

    “呖~！”

    在他胡思乱想时，一声凄厉的厉啸声从树外传来。

    只是一个瞬间，躲在树洞内的众人纷纷狂吐出一口鲜血。

    一瞬之间，他们就被那与凶兽争斗的不知名凶禽伤到了肉体。

    甚至，楚云感觉到自己的精神变得有些恍惚起来。

    脑海意识中，好像突然延伸到了自己的幻宠空间里。

    在那混沌的黑色中，有四个圆形空间悬浮在那里。

    其中一个呈现出一种冰蓝的寒意，好像是那极冬的世界。

    另外一个则是五彩斑来，好像里面有无数的生物在繁衍生息。

    第三个则是空白一片，普通的没有任何的特色。

    只是，最后一个空间外面环绕着七道金灿灿的光圈，闪烁着迷人的耀眼金芒。

    注意看其内，血红一片，隐隐有那火山熔岩在里面流淌。

    似乎是感受到了楚云的意识，这一片空间内。

    有一个冷漠的意识缓缓苏醒，在那血红的熔岩空间内。

    一道靓丽的黑丝身影缓缓浮现，看到空间外面混沌中的楚云。

    她，嘴角勾起一个耐人寻味的弧度，朱唇微微轻启。

    朝着混沌中的楚云方向，轻轻吹了一口气。

    “呼~”

    楚云感觉自己的耳边似乎有风声在响，不等他反应过来。

    在自己的意识海中，怎么会有风声！他的意识猛然间重新回到了自己的身体之内。

    “老楚？发什么愣？！”

    沈忧看着盘坐在地上的楚云，身体不经意的在那里颤抖了一下。

    眼神迷茫而没有丝毫的焦距，他不由的上前。

    有些担忧的在那里关心了一句。

    “没事......”

    楚云眼中露出一抹苦涩的神情，刚才无意间在意识海中的幻宠空间内。

    看到了属于魅魔的那个空间，他到现在都有些懵逼。

    那个家伙，什么时候跑回来的？！

    在他不知情的情况下，安然自得的回到了属于她的那个幻宠空间内！

    如果是以前，他还会有些开心，自己的幻宠回来。

    只是一路修炼到现在的三阶。

    楚云那里不知道，自己想要跨越四阶，将魅魔召唤出来。

    那是痴心妄想！

    除非是对方自愿，不然凭着两者之间那难以跨越的序列等阶。

    他就不知道能指挥的动对方，能不被对方按在地上摩擦都算是不错了。

    还想指挥着她去给自己战斗？

    想到这里的楚云，除了心中苦涩外，在无别的念头。

    “她是什么时候回来的......对了！那次遇袭重伤昏迷？！”

    楚云猛然回想到之前，自己被黑天联盟的人追杀的情景。

    在他晕迷的那一刻，就有一对修长的身影走到自己的身前。

    那道身影，跟空间内的魅魔一般，都是一身的黑色丝袜，红色高跟鞋！

