    他从来没有想到，这样的一个女人，竟然也会这么难对付！

    她真的还是四年前待在林家就像一条狗样的女人吗？

    这样的心计和脑子，怎么可能是以前有的？

    他死死地盯着她！

    “好，叶繁枝，算你狠，我不杀你，但是，你也别太得意，我告诉你，我有的是办法对付你。”

    说完，他就在她面前，从身上拿出了一支一次性的注射器来。

    叶繁枝看到了，顿时，她脸色一白。

    “你要干什么？”

    “我要干什么？不是早就说了吗？我要让林霁尘滚出林氏，而这个，就是让你乖乖就范，配合我的东西。”

    他一边狞笑着，一边还又拿出了一支淡蓝色的针剂，也不知道是什么东西。

    叶繁枝见状，终于挣扎起来。

    “林云深，我劝你不要乱来，林霁尘马上就到了。”

    “是啊，就是他要来了，我才更要让你乖乖说啊，你说了，他刚好听到了，不是更好吗？”

    这个畜生在叶繁枝的耳边狞笑着说完后，拿起手中那支已经装了蓝色针剂的注射器，就对准她的脖子用力扎了下来。

    “啊——”

    叶繁枝终于叫出了声。

    她剧烈挣扎着，想要摆脱。

    但是，根本没有办法，被紧紧绑在这张椅子里的她，清晰地感觉到那股冰凉的液体注入自己的脖颈里后。

    巨大的恐惧在她的心底蔓延开来，她眼睛里的光芒，终于一点一点的暗下去了……

    几分钟后，她变成了一个任人摆布的木偶。

    ——

    林霁尘最后还是知道了。

    不过，他并不是因为时间太长，导致他生了怀疑才发现的。

    而是，他在房间里哄着四宝宝的时候，忽然看到了自己的手机屏幕亮了一下，有一条动态发到了他的手机上。

    “更新？”

    他抱着已经被他哄睡的孩子，一边拿起手机看了看。

    发现，是之前他登录后，就一直没有退出来的一个外网私人账户上，居然自动更新了一条动态。

    这是那女人的账户吧？

    都这个点了，还不回来，居然还在更新这个？

    他眸色有点阴沉了，直接点进去，他打开了这条动态……

    “已经晚了，林云深，我伤你的那一刻，我坠子里的发射器，已经把这段音频录下来了，自动发到了我的账号上。”

    “你这个贱人！”

    “啪——”

    一声十分响亮的耳光声后，这动态里只剩下一片杂乱声了。

    叶繁枝？

    他顿时脑中就如被什么东西炸了一下，空了好几秒，才反应过来，随即，抱着孩子就狂风一样卷出去了。

    “总……总裁，叶顾问她……”

    “看好孩子！”

    他将孩子塞给了这个律师，整个人身上，就好似狂风暴雨即将来临，那巨大的黑沉和杀气，让人看了都不寒而栗。

    袁律师当场就看傻了。

    直到棋牌室那边的人听到了动静也过来了。

    “出什么事了？”

    “不……不知道啊，刚才看到总裁急急忙忙出去了，脸色还好可怕。”

    袁律师只能战战兢兢地说道。

    封五听到了，神色顿时一变：“应该是出事了，小珏，你在这里照顾好几个孩子，其他的，跟我一起走。”

    “好！”

    几个人立刻都出发，跟在了这个人背后。

    深夜时分，一片寂静的马路上，忽然好几辆顶级豪车在上面狂奔，这本身就是一件很恐怖的事。

    也很少见到。

    可此时的林霁尘，却已经顾不得其他了。

    他冲出这个庄园后，一脚油门踩到底，这辆车，就以180码的速度，朝着他手机上搜索到的这段音频定位的方向飚过去了。

    几分钟后，就当他要到目的地时，忽然间，那个账号上，又有更新出来了。

    他扫了一眼。

    片刻，还是速度稍微放慢后，伸手把它点开了。

    “好了，叶繁枝，你现在是不是可以说了？我告诉你，许砚安已经被切掉一根手指了，那要再不说，就是他整只手了。”

    “……我说。”

    就像是忽然间射来的一支冷箭样，他猝不及防，就连心脏的跳动都停顿一下。

    她要说？

    “我说，我和林霁尘在西南，他来找我，我跟他吵架了，然后……他很生气，他拽着我的手，他……他倒下去了。”

    “嘎吱！”

    终于，正在马路上急速行驶的车辆，就这么一脚刹车狠狠踩下去后。

    夜深人静，那车轮胎摩擦在柏油路上，尖锐到整个耳膜都是刺痛的！

    她居然……说了。

    他把所有对自己不利的痕迹都处理好了，唯独对她最信任，连半个字都没有提过。

    可最后，为了她的前男友，出卖他的人，却变成了她？

    他坐在车里，手指捏着方向盘，一瞬间指关节泛白到了青筋暴起时，他视线盯着前方，也扯出了一个无比讽刺的笑容来……

