    随着冰蓝和炽红两种颜色交替出现在雪儿身上，比比东知道药效发作了，此刻雪儿正经受着体内两股极端气息的冲击，看上去分外痛苦。

    “雪儿，坚持住，接下来是淬体过程。这期间会有些痛苦，只有坚持，方能脱胎换骨。”比比东担忧地看着雪儿。

    雪儿点点头，忍受着巨大痛苦，贝齿紧咬，往泉水交汇处跳了下去。

    随着泉水涌动，雪儿沉入了其中，水面似乎又陷入了平静。

    凭借着强大的精神感知，比比东时刻关注着雪儿的状况，她发现雪儿并没有像唐三那样一进去就陷入了昏迷，雪儿虽也承受着巨大的痛苦，却还保留着一丝神智，维持着清醒的状态。

    “教皇冕下，她...不要紧吧？”独孤博讪讪的问道。凭他的实力，他都不敢去吃这两种东西，更别提跳进泉水了。

    “我的女儿，我会害她么？”比比东瞥了独孤博一眼，“你帮我们看护此地，不要让任何人来到此处打扰，我会守着她出来为止。”

    独孤博又一次震惊了，怪不得这个女孩被称为武魂殿少主，原来是教皇之女。不过教皇什么时候有个女儿了？独孤博也不敢问，毕竟武魂殿内部家事，他也不是不识大体的人。

    随着独孤博离开，比比东在岸边盘腿坐定，她要守着雪儿出来，同时，也要开启终焉秘境。

    “终焉，秘境的开启方法是？”比比东在精神之海内问道。

    她之前已经了解了一下这个终焉秘境，它本质上是一个个独立空间，内部空间折叠，时间静止。

    它们是那位大人改变世界、重启世界线而导致的终焉神力残留于斗罗大陆而衍生出来的东西，它们依附于斗罗大陆存在，因此其中种种、包括里面的能量、物种、甚至世界规则，都与斗罗大陆如出一辙，别无二致。

    就像她之前在自己的世界了解过的，北欧神话中的雾之国，尼伯龙根。

    根据终焉的介绍，天地能量聚集的地方，越容易聚集终焉神力，形成秘境。而在她所知的神话中，并没有介绍如何进入这样的空间，因此她不免有些好奇。

    “你所想的不错，这些空间用斗罗大陆世界的规则便是称呼为秘境，说明是神留下的遗迹。而在你所知的世界，它就被称为尼伯龙根。”这是终焉当时介绍时对她说的话。

    不过比比东现在没空去想为什么那位大人对自己原本世界也似乎有所知，她现在想知道如何进入终焉秘境，一来是为雪儿之后的历练趟路，二来是帮独孤博拿到毒丹。

    没错，独孤博的武魂来源于碧磷蛇皇，而人类之所以拥有这种武魂便是在远古时期对碧磷蛇皇一族的血脉窃取，类似于唐三继承了蓝银皇的血脉，碧磷蛇武魂人类的出现估计也是属于这种情况。

    而碧磷蛇皇的血脉虽然被人类窃取，它们自身所修炼出的内丹却是人类继承不来的，碧磷蛇一族也正是因为有这毒功修炼之法，凝聚成毒丹，也就是它们的内丹，因此自身能不被蛇毒所困扰，而继承了这类武魂的人类，没有得到这种修炼方法，自然深陷自身蛇毒之害。

    当然，现在斗罗大陆上还有没有碧磷蛇一族的魂兽，比比东不确定，但是当得知终焉秘境的特性后，作为从未有人去打扰的死人的国度，她毫不怀疑终焉秘境内便有那所谓的碧磷蛇皇。

    因此在与独孤博的谈判中，她才有筹码能用这碧磷蛇皇的内丹和它们一族的修炼毒功之法来与独孤博做交易。

    “终焉神力残存于斗罗大陆各地，不过无人可以察觉，所以对斗罗大陆上的人没有什么影响。”终焉在脑海中回应道，“但你身为终焉神的传承者，能掌控这终焉神力，因此你能凝聚散落在附近天地的终焉神力，打开进入终焉秘境的入口。”

    “而进入秘境，需要一定的介质，还记得这片空间的特性吗。”

    “依附于斗罗大陆而存在，映射着斗罗大陆的种种，所以...”比比东沉吟道。

    “所以，这种介质便是能映射出世界的东西，例如水，例如镜面。”终焉回道。

    “明白了。”比比东看着眼前的冰火两仪眼，这片湖就是自己进入秘境的通道。

    终末之钥在手中浮现，终焉魔女武魂释放，魂力不断转化成神力，比比东细心感受着天地间稀薄存在的终焉神力，将附近神力尽数凝聚。

    比比东留了个心眼，她将终焉神力在雪儿身上留下了一道气息，这样，自己即使进入了终焉秘境，也能随时感受到雪儿的状况。

    湖面好像起了变化，一时间深邃无比。

    就是现在，比比东双眼一闭，跳了下去。

    跳入湖中的感觉并没有像冰火泉水特性那样，被炽热和极寒侵袭，她只觉得在一个普通的湖泊中，湖水很深很深，她只有一味的下潜。

    不知过了多久，比比东还是没感受到湖底在哪，在这无休止的下潜中，她的魂力消耗大的惊人。

    终于，比比东像是感受到了什么，应该到了，她奋力将身体往下一沉，但预想的接触到湖底的情况却并未出现，相反的，她浮出了水面！

    甩甩脸上的水，温暖的空气冲入她的肺部，比比东睁眼一看，面前是红蓝却映着青色光辉的湖泊和青色的天空，天空中浮着奇异的云彩，阳光穿透过这些云层，在包围着这片湖泊的森林留下了斑斓的光彩。

    这便是死人之国？比比东好奇地打量四周，不，这里称为终焉秘境更为合适。

    附近的魂兽感受到了湖泊中冒出了一个不速之客，纷纷四散逃窜，跑入森林不见了。

    比比东游上岸，她觉得这里有些熟悉。

    看见那湖岸郁郁葱葱的花草，她想起来了，此处应该就是落日森林，这片湖泊应该就是冰火两仪眼，终焉神力恰巧有在冰火两仪眼处形成秘境，这里的种种和斗罗大陆上的落日森林中心的冰火两仪眼并无二致。

    而最让比比东惊讶的是，这里的时间仿佛是不变的，植被茂盛无比，各种花草较斗罗大陆之上，体型都格外巨大，甚至于相思断肠红、绮罗郁金香等仙品，也十分巨大，仿佛这里没有死亡，只有日复一日，永恒不变的生长。

    比比东走向前，摘下一株仙品，果然，断的根茎处又开始了生长，肉眼可见，不日便又是原来模样。

    比比东确定了一件事，那就是在这个空间里时间是不流动的，这里的任何东西都不会死去。它们保持了生的状态，被不变的时间永恒定格，但这里的一切都仿佛脱离了自然，不生不灭不老不死，像是封印在了时光中，这何尝又不是一种死去，生与死，在这个空间里达成了诡异的平衡。

    “终焉，我有个疑问。”比比东在脑海中问道，“假如斗罗大陆上的冰火两仪眼被毁，这片空间还能存在吗。”

    “这片空间虽依附于冰火两仪眼，但却与之独立，连接它们的通道只有那个冰火泉水形成的水镜面，因此如果斗罗大陆之上的冰火两仪眼被毁，这片空间仍旧存在，只是通道关闭，再也无法开启。”终焉回道。

    “看来必须派人严加守护冰火两仪眼，这块地方的价值因为秘境远不止之前了。”比比东心里想道。

    “这片秘境看来只限于落日森林范围。”比比东走了半天，发现自己走不出这森林，下山的路仿佛无止境一般，走了一圈会不自觉的回到原点，便有了判断，“这就是传说中的鬼打墙吧？若不是知晓这片空间的奇异之处，初次进来的人，肯定能吓得半死。”

    “这片森林在没有人类打扰的情况下，真的会有碧磷蛇皇吗？”比比东心里没底。

    “会有的，终焉秘境在大陆上总共就那么几处，但却是涵盖了几乎斗罗大陆的所有种种，包括不同时代，从万年九品参王到万年圣魂草，从上古灵兽十首烈阳蛇到十万年碧磷蛇皇，而落日森林作为秘境中两处森林之一，恰巧有十万年碧磷蛇皇。”终焉及时回应，打消了她的顾虑。

    “最后一个问题。”比比东停下脚步，她感知到了前方十万年魂兽的气息，“如果在秘境中死亡，会真的死亡吗？”

    “会的，而且，当人身处秘境之时，通道无论是从外界还是内部被毁，秘境便会封闭，外面的人进不来，里面的人出不去。除这两种情况外，还有一种情况你要注意。”终焉突然沉默了一会。

    “什么情况？”比比东有种不好的预感。

    “当秘境对应在斗罗大陆的一方天地中残存的终焉神力消散之时，秘境会失去存在的基础，这片空间将会坍缩崩溃，最后消散，如果人在里面，便会随空间一起，消散于这片天地。”终焉缓缓的道。

    “这...”比比东有些震惊，“那位大人残存下来的力量不会自然消散吧？至于人，他们感知都感知不到，别说驱散神力了。”

    “是这样没错，不会自然消散和被人所感知，但是神就不一定了，尤其是神王，虽然这是几乎不可能出现的情况，但是为确保万无一失，必须要有所防范。”

    “我明白了，谢谢你。”比比东收好思绪，准备面临前方那头未知的强大魂兽。

