    粉红淡金的天空中笼罩着一层薄薄的轻雾，没有一丝微风拂过禁林的树梢，打人柳一动不动，很无辜的样子。海格的小屋升起炊烟，看样子他正在做早饭。

    格雷从钟塔楼出来后，沿着禁林边缘散步，弗兰蒂、炼金术、酵母和“石匠”教授这几个词一直在他脑海里挥之不去。

    他搜肠刮肚也找不到对这几个词印象，最多也只能想起尼可·勒梅的故事，尼可·勒梅和邓布利多是朋友，看样子需要找邓布利多问一问。

    格雷转身走向禁林里面，对石头感兴趣的他学生时代早已经是禁林常客，再加上自己的好友比尔·韦斯莱对神奇生物有极大兴趣，两人时常偷偷溜进禁林探险。

    作为猎场看守的海格为此气得不轻，他除了日常打理猎场以外，其他额外精力似乎全用在如何阻拦格雷和比尔偷偷跑去禁林。

    格雷在禁林里越走越深，小路上逐渐杂草丛生，树木十分茂密，光线如黄昏一般黑暗。

    “两三年没来，竟然有些陌生了啊！”

    格雷拿出魔杖，准备荧光闪烁照亮周围。

    “嗖嗖！”

    还没来得及亮光，就听见右边很近的地方传来声音，他立刻闻声看去，有一只银绿色的蜥蜴爬在一堆树叶里。

    “是变形蜥蜴！”

    变形蜥蜴有随意收缩身体的能力，因此从来没被麻瓜们发现过。

    它的皮在巫师当中备受珍视，可用来做钱袋和钱包。

    “昏昏倒地！”

    格雷毫不犹豫，一个昏睡咒就向变形蜥蜴打过去，没想到它反应更快，立刻缩小成一根手指那么细，飞快爬走。

    他紧忙跟上去，眼睛不眨一下，生怕它跟丢了。

    “速速禁锢！”

    变形蜥蜴立刻像被钉在原地一样，格雷走过来，抓住它的尾巴拎起来看了看，这次运气真不错，刚到禁林深处没多久就抓到一只变形蜥蜴！

    看来自己的钱包是时候该换一换了，用这种多鳞的材料做成的钱袋和钱包在有陌生人接近的时候会收缩，就像变形蜥蜴一样；因此，小偷很难找到变形蜥蜴皮做的钱袋。

    格雷拎着被控制住的变形蜥蜴站起来，他注意力全在那精美的银绿色外表上，没有注意脚下的路，突然被拌了一下，差一点摔倒。

    他稳了稳身子，低头看着脚边的木头，这是普通的一截木头，放在平常他早就绕着走了。

    但是刚刚被一绊，他感觉这不单单像一块全年在禁林潮湿阴暗的环境里的朽木，反而十分坚硬。

    格雷蹲下，凑近了看着那块横在地上的木头，用手摸了摸，感觉到它的质地非常的硬。

    犹豫了一会，他才做出一个判断：

    “硅化木？”

    硅化木看起来像木头，摸起来像石头。它实际上不是晶石的一种，而是木头经过数百万年的石化后，变成了一种能量强大的木和石的结合体。

    像其他化石一样，硅化木是地球漫长历史和沧海桑田的生动记录者。

    这种木头往往是由于某种原因受到了某种诅咒，使自身存有魔力并且不会腐朽，最后被慢慢石化成现在的样子。

    因此，硅化木还有个别称——“怨木”

    它因诅咒而获得的内在魔力在这些年中也变得越来越强，积蓄在体内，却一直被自身的诅咒封印着。

    由于被封印，巫师们几乎感应不到它的魔力，外观又很难和普通的木头辨别，尤其是在这种黑暗的树林里，因此它很稀有。

    巫师如果得到一块被诅咒的硅化木，将封尘的诅咒激活，就会爆发出封尘百万年的魔力，这是一件非常有危险性的事。

    可是危险归危险，不去冒险怎么能获得丰厚的回报？

    只要控制住爆发的魔力，就可以将其据为己有。最直观的效果就是直接提升自身魔法实力，感官敏捷性和反应能力，它甚至可以赋予巫师变得强大且有韧性的能力。

    而释放出来魔力后的硅化木并不是没有用处了，它和其他魔法材料混合，还可以发挥它本身的特性。

    比如可以辅助人们记忆，甚至可以去理解古代事物的发展，简言之就是让人脑海里浮现出曾经的一些事。

    硅化木发现堪称稳赚不亏，曾经很多晶石学者一生专门致力于寻找硅化木。

    “今天这运气也太好了吧？”

    他可从来没有拿到过一块硅化木呢！

    虽然它不是一种晶石，但在晶石学的书籍里，仍然记载了使用方法和魔法能力。

    鉴于眼前这一截横木太大，如果尝试破解诅咒，诅咒爆发的魔力很有可能危及他的生命。他最后决定只掰走一块，剩下的先存留在原地，等他以后再来慢慢拆解。

    此次行程收获颇丰，禁林没有白来。

    “这下回去可有事做了！”

    格雷对这个额外收获非常满意，对于晶石研究者，没有什么比得到一块未接触过的优质石头更值得开心的。

    他把那块硅化木装在巫师袍的内兜，一路哼着小曲向禁林外围走去。

    “早上好！格雷！”

    格雷刚走出禁林，就听到有人叫他，但是这个声音，他宁愿没听见。

    洛哈特穿着一身最淡的淡紫色长袍，他刚推开海格小屋的门，准备从里面出来，看到了路过的格雷，紧忙叫住他，但是随后又扭过头朝屋里的海格说了几句。

    “如果你会了的话，做起来是很简单的！”洛哈特在高声对海格说话，“如果需要什么帮助，尽管来找我，你知道我在哪儿！我会给你一本我写的书——我很惊讶你竟然还没有一本。我今晚就签上名字送过来。好，再见！”

    说完，他就甩着靓丽的长袍，大步走到格雷面前，金色卷发因为走路而一晃一晃的。

    洛哈特面带微笑，呲着牙：“早上好！原来你也在这里散步！我刚刚和海格聊了一些关于防治水妖的方法。当然了，我在这方面只是碰巧见过，不必把我想的和凯特尔伯恩教授一样水平，这会给别人带来麻烦。”

    格雷无语，说白了他就是找海格吹牛去了，顺便推荐自己的书。凯特尔伯恩是现任保护神奇生物学教授，洛哈特和他水平一样？

    简直在开玩笑。

    他以为凯特尔伯恩教授缺胳膊少腿是怎么造成的？这可是每次和危险生物打交道付出的代价，比洛哈特有经验多了。

    “我想我们该回城堡了。”洛哈特笑着说，“我有几件事要和你讨论一下，包括乳石英，我听说了，你用它吸走了光，非常巧，我之前也有过经验——”

    “吉德罗，我找海格还有一些事，我们改天再说吧！”

    “好吧！”洛哈特摆了摆发型，“也许这时候我该回去睡一个漂亮的美容觉，今天的天气非常不错，悠闲的周末，明媚的阳光！再适合不过了！好，再见，格雷！”

    说完他就大步朝城堡走去。

    格雷这时候发现旁边灌木丛有三个小脑袋。

    “你们还要躲到什么时候？”

    灌木丛小脑袋吓得一缩，随后三个人冒了出来，哈利和赫敏掺着罗恩，罗恩看起来很不好。

    “教授！”哈利慌张地说，“您能帮我们吗？罗恩出了点状况！”

    “罗恩？你怎么了？”格雷看着罗恩面色一阵白一阵绿的。

    “我们……”哈利刚准备开口，罗恩身体剧烈地起伏了一下，一条的鼻涕虫落到了他胸前。

    好吧，鼻涕虫，格雷已经知道了。

    海格这时候打开门了：“哦，天，我在屋子里仿佛听到你们的声音，一开门果然是。”

    他又警惕地看了看周围：“格雷，洛哈特走了吗？”

    “走了。”格雷无奈地笑了笑。

    “来吧，大家进来坐坐吧！”海格往屋里招挥了挥手，示意邀请他们进去，“格雷，我们也好久没聊聊了，我原本以为你毕业后我看守禁林可以轻松些……直到我遇见了比尔的双胞胎弟弟……”

    说着，他就把招呼大家进屋。

