 在张玄用力的碾压下，那种无法抵抗的疼痛，让孙尧整张脸都开始变得扭曲起来。

    “让你叫，没听见么？”

张玄轻轻开口。

    站在一旁的林清菡，见到张玄这番模样，脸上不禁露出一抹担忧。

    她不是担心张玄会受到孙尧的报复，而是林清菡和张玄相识这么久，这是第一次见张玄露出这幅模样。

    以往的张玄，面对敌人，几乎都是以雷霆手段消灭，可这一次，却是不停的在折磨孙尧。

    在张玄这样的折磨下，孙尧一个富家少爷，哪里能忍得住，什么颜面之类的东西，彻底抛飞到九霄云外，完全不顾了。

    “汪！汪！”

    孙尧一脸痛苦的发出两声狗叫。

    “呵，早这么乖，不就少受罪了么。”

张玄松开踩住孙尧手掌的那只脚。

    当孙尧认为噩梦已经结束，刚刚松了一口气时，张玄一脚踢在孙尧的腹部，直接将孙尧踢得横移出几米远。

    躺在地上的孙尧，直感觉自己的腹部快要裂开，那种疼痛，让他连嘶喊声都发不出，额头虚汗直冒，眼前一黑，整个人昏死过去。

    做完这一切，张玄脸上才重新露出笑容，冲吴总等人挥了挥手，说道：“带上你们的赔偿款，去找李秘书办手续。”

    吴总等人看着眼前的一切，那是冷汗直冒，当听到张玄的话后，一个个跟小鸡食米一般不停的点头，乖乖的去找李秘书办手续了。

    张玄走了两步，抓住林清菡的玉手，“老婆，走吧，回家了。”

    林清菡张了张嘴，想说些什么，又强行忍住了。

    张玄拉着林清菡，在路过孙尧秘书身旁时，眼中闪现一抹寒芒，出声道：“当狗就要有当狗的样子，我想你的主人，也不想看到一条狗，在连他都要敬畏的人面前叫嚣。”

    孙尧秘书听到这话，身体猛地一震，眼神当中出现逃避的色彩。

    张玄没有再说什么，带着林清菡离开。

    等离开公司，坐进车里，林清菡终于忍不住，开口问道：“老公，你今天怎么有这么大反应啊？”

    “吃醋。”

张玄发动车辆。

    林清菡掩嘴一笑，“少来了你，你刚刚真的把我吓到了。”

    张玄扭头，看向林清菡，注视着林清菡的双眼，柔声道：“老婆，我从来都不是什么心善的人。”

    张玄这一句话，让林清菡精神瞬间出现恍惚，更让林清菡心头咯噔一下。

    是啊，他从来都不是什么心善的人，真要心善，又如何会被人奉为君王，掌管光明岛，真要心善，又怎能在氏族的欺压中活下来，他的温柔，不过是只给了自己而已，在自己面前，他一直都收敛着自己的行为，可这种收敛，真的会给他带来很大的影响。

    现在的林清菡，已然不是当初那个什么都不懂的小白，她了解了地下世界的残酷，了解了氏族的法则，同时也能想到，以张玄现在的身份和地位，在暗中，一定有许多人盯着他，他任何的所作所为，他处理的每一件事，都代表他的态度，而这个态度，能够影响的东西实在是太多太多了。

    林清菡没有再说别的，她伸出柔荑，反握住张玄的大手，“老公，谢谢你。”

    “咱俩之间，还说什么谢呢。”

张玄微微一笑，“老婆，我跟你说这些，只是想让你知道，我并没有变，也不会变。”

    林清菡点了点头，闭上嘴巴，目视前方。

    张玄发动车辆，身下这辆奔驰GT，如同猎豹一般窜出。

    张玄驾车奔向菜市场，在张玄还和林清菡讨论晚上该吃些什么的时候，林清菡接到一通电话。

    “我知道了，现在就去。”

    林清菡挂断电话。

    “老公，直接去机场吧，爷爷那个恩人，可能就要不行了，爷爷打算现在就赶去都城。”

    “好。”

    张玄点了点头，直接调转方向，直奔机场而去。

    银州机场，林氏在其中占有不少股份，有一条林氏专门的通道，张玄和林清菡到来后，根本没有排队，直奔登机口而去，这条登机口，也是通向林氏的私人飞机。

    当张玄来到飞机上时，看到林正南，林建宇，包括林川，以及豹子头，林清菡的大姑和二姑，还有徐婉及其母亲，都到了。

    当见到张玄后，除了林清菡大姑以外，其余人都冲张玄点了点头。

    林氏拍出天价地的消息，自家人也知道一些，不过他们只清楚地是官方拍的，并不清楚白袍客和张玄之间的关系，至于地下世界的事，林清菡并没有给家里人多说。

    林清菡大姑独自坐在一个角落里，头也不抬，嘀嘀咕咕在那不知道说些什么，自从王伟入狱之后，她的精神就显得非常不正常。

    “好了，人来了，通知飞行员，出发吧。”

林正南坐在一张宽大的座椅上，脸上带着焦急的神色。

    在一阵失重感中，飞机冲向天空。

    从银州到都城，总共需要三个小时的时间。

    当林氏的飞机到达都城机场时，已经是晚上十点了。

    机场出口处，一辆商务车早就等待在这，接上林家一众，直奔市区而去。

    都城，作为炎夏的首都，其重要性不言而喻，这里的人流量堪称巨大，车流也非常恐怖，在都城开车，绝对是一件非常让人痛苦的事情。

    和银州一样，都城在发展方面，大多偏向城北，城南比较落后一些，车流量也相对较少。

    这次林正南要去的地方，便是都城。

    张玄坐在窗口旁，看着从两旁掠过的风景，口中喃喃道：“好久没有进都了啊，不知道这次一声招呼都不打的进都，那些人会有什么样的反应呢，也刚好，解决一些过去的仇怨吧。”

    遥远的索苏斯弗雷沙漠当中。

    原本的一片黄沙，在短短的时间内，已经变成一座现代化城市，若是几个月前才来过这里的人现在再看，一定会惊掉眼球。

    城镇中心，有一座岛屿，岛屿上方，绽放鲜花。

    一座古堡屹立在岛屿中心。

    年迈的皮斯接起古堡内老式的手摇电话，听着电话内传来的声音，皮斯露出一脸古怪的神色，“进都了？”

 