    时间不久，

    杨彪派出去的那个仆从，一脸憋屈的跑了回来。

    “什么？”

    “他居然敢不来？”

    听着仆从的汇报，杨彪还没说什么，杨赐却已经炸开了。

    “这个忘恩负义的混蛋，他忘了当初是谁一手提拔了他吗？”

    “若不是看在他听话的份上，将军之位轮的到他？”

    “可恶！”

    “气煞老夫了！”

    “……”

    看着怒目圆睁的父亲，杨彪赶忙上前劝慰道：

    “父亲大人，消消气，他不来就不来呗。”

    “再说了……”

    “一个连并州都守不住的废物，来了又有何用？”

    “呼~呼~”

    深深吸了几口气后，杨赐身体微微有些发颤的道：

    “文先，你不懂！”

    “朱儁这个人废是废了点，但他手下还有将近两万并州骑兵！”

    “他们可是唯一能正面抗衡幽州骑兵的悍卒啊！”

    “并州骑兵？”

    “能正面抗衡幽州骑兵？”

    听着父亲的解释，杨彪脸上不由露出一丝狐疑。

    假的吧！

    他们大汉有这么厉害的骑兵吗？

    “不信？”

    虽然杨彪没有直说，杨赐还是猜到了他的心思，不由冷哼一声。

    “哼~！”

    “在那秦峰没有出现之前，就是这些人在边关抵挡异族。”

    “要不然的话……那些异族早就杀到洛阳了！”

    “这……”

    被杨赐教育了一番之后，杨彪这才有些回过味来。

    能对抗异族？

    那的确！

    就算没有幽州骑兵厉害，也可以被称之为悍卒了。

    不过，

    这些并州骑兵厉害，和他朱儁有什么关系？

    他才上任并州多长时间啊？

    念及此，

    杨彪眼神微微一动，抬头看向身侧的杨赐。

    “父亲，我倒是觉得，咱们找朱儁，还不如直接去找并州原刺史丁原！”

    “丁原？”

    “没错！”

    杨彪肯定的点了点头，

    “朱儁虽然是并州牧不假，可那丁原却在并州经营多年。”

    “若非陛下一道圣旨下去，并州牧是谁还真不一定呢。”

    “这倒也是！”

    杨赐稍微琢磨了一番，赞同的点了点头。

    “那就去找找这个丁原吧。”

    “对了……”

    “那丁原被免去刺史之后，调到哪里去了？”

    “额……”

    杨彪闻言，脸色变得有些尴尬，讪讪道：

    “这种小事我哪知道？”

    “那还不赶紧去查！”

    “是、是……”

    摸了摸额头上的虚汗，杨彪再次离开了议事厅。

    然而，

    他没想到的是，这一去就是小半天没了。

    时至傍晚，

    带着满身疲倦的杨彪，这才在仆从的陪同下回到杨家。

    听到消息，

    杨赐赶忙来的议事厅，神情有些不悦的道：

    “怎么去那么长时间？”

    “唉~！”

    彻底瘫在座位上的杨彪，不由深深的叹了口气。

    “父亲，我查了一下午，最后才算查到了一点蛛丝马迹。”

    “？？？”

    看着杨彪那认真的神情，杨赐脸上不由浮现出一丝茫然。

    什么鬼？

    一个小小的人事任免而已，你查了一下午？

    重点是，

    听你这话的语气，你还没查到他最后的去处？

    “确实没查到！”

    这次没等杨赐问出口，杨彪就主动解释道：

    “父亲，你是不知道，朱儁这厮是有多可恶！”

    “他把丁原撸掉之后，直接托关系把人打发到交州去了。”

    “而且……”

    “也不知道是谁吩咐的，还把丁原被分配道最偏远的一个县去了。”

    “这尼玛……”

    听着这狗血的解释，杨赐差点没忍住爆粗口了。

    这都是什么仇、什么怨啊？

    把人家州牧抢了不说，还把人发配交州去了？

    这朱儁果然不是个省油的灯！

    和丁原相比，

    那朱儁不给他面子这事，已经是很给面子了好吗？

    “可恶！”

    有气无力的骂了一声之后，杨赐摆了摆手。

    “既然找不到人那就算了吧，容我再想想别的办法。”

    “父亲大人，也不是没有办法！”

    喝了口水，稍微恢复点精神的杨彪，低声解释道：

    “我在查这丁原的时候，还听说了一件事！”

    “什么事？”

    “这并州军中最有威望的，并不是州牧或者刺史！”

    “哦？”

    杨赐闻言，来了点兴趣，好奇的看了杨彪一眼。

    “你的意思是……这些并州军都听他们将领的？”

    “没错！”

    杨彪肯定的点了点头后，语气略有些激动的道：

    “这个将领名叫吕布，字奉先，在并州当地想到有名望，被异族称为并州飞将！”

    “而且……”

    “据说那幽州牧秦峰，曾不止一次夸吕布乃是天下第一武将！”

    “天下第一武将？”

    杨赐的双眼猛地瞪大，有些难以置信的道：

    “不、不可能吧？”

    “若是这吕布有如此实力，为何一直没听说过他的名字？”

    “这……”

    杨彪的语气一滞，脸上神情也变得有些不自信起来。

    是啊！

    若是那吕布真有那么厉害，早就应该闻名天下了才对啊？

    怎么会到现在还只是杂号将军呢？

    “咳咳~！”

    越想越不自信的杨彪，干咳两声，转移话题道：

    “父亲，其实吧，这吕布厉不厉害都不重要！”

    “毕竟……”

    “咱们只是想通过他，来控制那群并州军而已！”

    “也是！”

    杨赐闻言，颇为赞同的点了点头。

    这年头，

    武将固然重要。

    但那种成建制的士卒，显然要更加重要才是。

    你总不能指望一个武将单挑一万个士卒吧？

    念及此，

    脸上重新恢复了笑容的杨赐，转身吩咐道：

    “文先，你赶紧让人去联系这吕布吧！”

    “只要他答应跟随我杨家，不管开出什么条件咱们都能答应！”

    “是！”

    随着杨赐的一声令下，整个弘农杨家顿时忙活了起来。

    很快，

    一直待在城外军营的吕布，就接到了杨家的请柬。

    “杨家晚宴？”

    看了看守着的烫金请柬，吕布的眉头微微蹙起。

    杨家他知道！

    和四世三公的袁家并称为大汉两大家族的杨家吗！

    只不过，

    他们这种世家大族，来找自己这个杂牌将军干吗？

    “吕将军，你去看看不就知道了？”

    脸上挂着一丝莫名笑意的陈宫，低声劝慰道：

    “陛下可能早就忘了咱们并州军，去杨家看看也好！”

    “那就听军师的吧！”

    原本还在犹豫的吕布，闻言，顿时下定了决心。

    要知道！

    自从赶走黄巾解救了洛阳之后，他可是足足在城外等了一个多月。

    别说奖赏了！

    要不是有着曹老板的救济，就连军粮都快耗尽了。

    哪有这么当皇帝的？

    简直过分！

