
惟明一怔，凝视着无晋，“你是什么意思？”

这时，两个小家伙把无晋的肩膀当成了滑梯，接二连三从他肩膀上滑下，开心得咯咯直笑，惟明脸一沉，对两兄妹说：“你们两个到外面去玩，爹爹在和叔叔说话，不要在这里捣乱。”

两个小家伙见爹爹不高兴了，都吓得不敢调皮，无晋在两个小屁股上拍了一巴掌，笑道：“去吧！下次叔叔再陪你们完玩。”

看着两个小家伙出去，无晋这才淡淡笑道：“此去京城，难道大哥还真想回来做户曹主事吗？”

惟明明白了兄弟的意思，他沉思片刻说：“其实我也考虑过，就算考上了进士，大部分人也是从九品的主簿做起，除非有很硬的后台，一般很少有人能直接出任县令，而户曹主事，两年后也能直升主簿，而且一般是东海郡的县主簿，东海郡五县都比较富裕，容易出政绩，就怕没人没后台，被丢到西北或者岭南的小县去，很难翻身了。”

“大哥这样留条后路也不错，但我的意思是要尽力去争取，不要认为有后路就放松自己。”

“再说吧！”

惟明苦笑着摇了摇头，“先考上进士再考虑其他。”

这时，院子里传来了戚馨兰的声音，“大郎，无晋，祖父来了！”

“快请祖父进来！”

惟明连忙挣扎着要起身，无晋连忙按住他，“大哥不要动，我来！”

“呵呵！原来无晋也在啊！”

门口传来了皇甫百龄的笑声，“正好呢，我也有事情问问无晋。”

无晋迎了出去，笑道：“祖父有什么事要吩咐孙儿？”

“嗯！我来问你，你师傅去世时有没有给过你两件东西，一个是酒葫芦，另一个是贝叶经文。”

无晋想起来了，是有这么两件东西，是前段时间黑妹给他的，“有的，在当铺呢！”

“你去拿一下吧！我有事情和你谈。”

无晋点点头，回头对惟明道：“大哥，祖父让我拿一样东西，我去一趟当铺，马上回来。”

“去吧！”

无晋快步向院外走去，皇甫百龄却又对戚馨兰也招招手，“孙媳妇，你也进来吧！我有一件事情要给你们夫妻说一说。”

．．．．．．．．

无晋赶回当铺，天已经黑尽了，八仙桥的店铺基本上都关门了，路上变得明显冷清了，只有匆匆出城赶去码头的行人．

他刚走到当铺门口，只见两个黑影在门口来回踱步，显得心事重重，不时偷偷从门缝里向当铺内张望。

“你们是什么人，在这里干什么？”无晋走到他身后，突然问道。

两个黑影吓得浑身一抖，一转头认出了无晋，两人‘扑通！’一声跪倒，给无晋连连磕头，“皇甫公子，我错了，求求你饶了我吧！”

是一男一女，无晋认出了男人，正是杨记酒楼的东主杨荆州，另一个女人脸上涂了厚厚的粉，一股呛人香气扑面而来，估计是杨荆州老婆。

两人磕头如捣蒜，连连求饶，无晋不禁故作惊讶道：“杨东主，你找错人了吧，我没有对你怎么样呀！”

杨荆州心中悔恨交加，今天有三拨乞丐八百多人轮番来他的酒楼，从中午一直到晚上，赖在他的酒楼里讨饭，弄得污秽肮脏不堪，他万般无奈，只好了摆了十几桌酒席请他们吃饭，可是吃完一拨人走了，又来一拨乞丐，吵吵嚷嚷要他做善事，整整一天，一个客人都没有，伙计倒辞职走了五六人，更把他要吓晕的是，整个维扬县的近万名乞丐要来他酒楼吃一个月。

他这才明白自己惹大麻烦了，搞不好他的酒楼要从此倒掉，这时有个伙计提醒他，这可能和他早上得罪的皇甫公子有关，杨荆州终于恍然大悟，带着老婆来求饶，正好遇到无晋回来取东西。

“皇甫公子，我家这个老杀才是个吃屎的狗，不会说人话，求公子饶了我们吧！”

无晋打量一眼这个打扮得妖艳的少妇，他忽然想起了一个说法，便问她，“你是齐家的女人？”

“是！是！我娘家是平江县齐家。”

“你们进来说话，我有事问你们。”

当铺门已经开了，皇甫贵正瞪着小眼望着这对活宝夫妻，一脸的不屑。

无晋坐在椅子上，一对夫妻垂手站在一旁，都毕恭毕敬低着头，不敢说话，无晋端过皇甫贵的大茶缸喝了一口凉茶，这才不冷不热说：“我确实给三眼弥勒打过招呼，让他关照你们生意，看来你们生意不错。”

杨荆州都要哭出来了，“公子，我是瞎了狗眼，求你饶了我吧！八仙桥之事我再也不敢提了。”

他还算聪明，先表明了态度，无晋点点头，态度很重要，既然杨荆州知道了厉害，他也不想过分逼他们了。

他的目光又转到杨荆州老婆身上，问她，“你是齐杨氏，对吧！”

“是！奴家正是。”

“我来问你，齐家管钱庄的到底是谁？不是那个齐四郎吗？”

齐杨氏摇摇头，“我四哥是管蚕茧生丝的，他是替我二哥齐玮来主持钱庄开业，二哥才是管钱庄。”

“不对吧！我记得是个小娘管钱庄，前几天还来过，我见刘掌柜对她恭恭敬敬。”

“那个是我大哥的三女儿凤舞，她是负责监察各地齐家店铺，上次来是查钱庄筹建之帐。”

“原来她叫齐凤舞。”

无晋暗暗点头，他现在才知道她的大名，在各地监察，下次也不知她什么时候再来了。

“好了，你们回去吧！明天乞丐就不会找你们麻烦了。”

“多谢公子！多谢公子！”

杨荆州夫妻如释重负，慌慌张张跑了。

“呸！”皇甫贵朝他们的背影重重地啐了一口骂道：“一毛不拔的铁公鸡，竟然空手上门，毫无诚意。”

“五叔，算了，跟这种小人不要一般见识。”

“我也不理睬这种人，把自己忠心耿耿的掌柜赶走，杨记酒楼完了。”

他冷哼一声，又对无晋得意地说：“无晋，刚才我去拜访徐掌柜了，他已经答应跟我们干了！”

“哦，这么爽快？”无晋还以为徐掌柜会推辞一番。

“他也是没办法，家中实在拮据，正愁无处找事做，便当即了答应来晋福记做事。”

无晋心中大喜，又笑呵呵问：“那他什么时候过来？”

“他可能要先去一趟江宁府，他儿子在江宁府看病，他不太放心，说回来以后就来我们这里做事。”

“这件事多谢五叔了。”

无晋走了几步又想起另一件事，回头吩咐皇甫贵：“五叔，上午我给你说的建造钱庄一事，我看齐大福钱庄就造得不错，就那支工匠来，要尽快开工，我希望我从京城回来后，钱庄就可以开业了。”

“没问题，明天一早我就去找他们，当铺这边事情我会逐渐转给黑猪，以后我只管大单和钱庄筹建。”

无晋怕祖父等急了，便跑回自己的房间，在床下找到了装在一只皮箱里的酒葫芦和贝叶经文，又急忙赶回了皇甫府宅。

回到大哥的院子里，祖父已经回去了，大嫂戚馨兰正坐在院子里剥豆，懒精无神，一脸的不高兴。

“大嫂．．．．．出什么事了？”无晋有些奇怪地问．

“你大哥晚上要高兴得睡不着觉了。”

戚馨兰赌气地将一颗豆摔进小碗里，“你祖父要给他纳妾，他还假惺惺说不想要，我看他心都要笑开花了。”

“纳妾？”

无晋愣住了，怎么莫名奇妙跑来这件事，祖父怎么会想到让大哥纳妾？

“是个会武功的女子，说要贴身保护你大哥，今年二十二岁，余姚那边人，说是长得如花似玉，你大哥嘴都笑歪了，就我这老太婆没用！”

“我什么时候说想要了，你可别冤枉我，再说祖父也是好意，我怎么好当面拒绝。”屋子里传来惟明闷声闷气的声音，也很不高兴。

“无晋你看看，他还说祖父是好心，不好当面拒绝，这分明暴露了他的内心，哼！虚伪之极。”

“你说谁虚伪？”

“就是你，哼！伪君子。”

戚馨兰越说越气，她赌气地拿起豆盆进厨房去了，无晋尴尬地笑了笑，这种事情他可不想参与，他偷偷地溜出了院子，去找祖父了。

．．．．．．．

皇甫百龄听完无晋的描述，不由呵呵直笑，“这在我的意料之中，你大嫂表面柔弱，但内心却很刚强，她不愿惟明娶妾，我可以理解。”

无晋心中疑惑，“那祖父为何突然要大哥娶妾呢？孙儿有点不明白，觉得很唐突。”

“其实我也觉得唐突。”

皇甫百龄无奈地苦笑一声，“这其实是你舅父的安排，你现在明白了吧！”

无晋这才恍然大悟，原来是舅父的安排，难怪呢！祖父怎么会找一个会武功的女子，估计这就是要贴身保护大哥了。

“我明白了，大哥是太子和楚王争夺东海财权的关键人物，上次就有影武士想刺杀大哥，是有必要保护他。”

虽这样说，无晋觉得还是有点说不出的蹊跷，他总觉得这里面有点不对劲的地方，可他又说不清楚究竟哪里不对劲。

皇甫百龄也不说破，便转换了话题问：“那两样东西呢，带来了吗？”

无晋连忙打开皮箱，将紫金酒葫芦和贝叶经文取出放在桌子，“祖父，就是这两件物品。”

皇甫百龄拿起紫金葫芦，苍老的眼情变得有些伤感起来，他轻轻抚摸光洁的葫芦，低低叹息：“晋安之变已经过去四十年了．．．．．．”

无晋见祖父有点伤感，以为他是睹物思人，便挠挠头皮说：“祖父，这个酒葫芦对我没有意义，要不就留给你吧！”

皇甫百龄笑着摇了摇头，“无晋，可千万别说对你没意义，这两样东西对你有着天大的意义，这次进京，你把它们给一个人。”

无晋听得一头雾水，什么天大意义，这不就是他师傅的酒葫芦吗？也没有什么特别之处，“祖父，你就别打哑谜了，给孙儿说一说，到底怎么回事？”

“有些话我不能说，将来你自然会明白，你记住了，进洛京后，你去一趟洛京西郊的天积寺，把这两样东西交给主持慧能禅师，记住了吗？”

“西郊天积寺，慧能禅师，我记住了。”

皇甫百龄唯恐他记错，又进一步提醒他，“记住了，是一个七十岁左右的老和尚，左眉上方有一个非常显眼的剑痕，千万别给错人了。”

．．．．．．．．

这两天是东海郡长史徐远比较悲惨的日子，本来事情进展得很顺利，高恒却突然放弃了，命令他放人，并撤销了对皇甫惟明的一切指控，甚至不给他任何解释，便匆匆离开了东海郡，把一堆烂摊子扔给他来善后。

就在他头疼不知该怎么样向苏翰贞解释时，昨晚忽然传来消息，他在郡学读书的二儿子出事了，有人把他次子哄骗出来，一阵暴打，两只胳膊都打断了，浑身遍体鳞伤。

徐远心中又是愤怒，又是害怕，儿子被皮鞭抽得遍体鳞伤让他想起了皇甫惟明，儿子伤势几乎和皇甫惟明一模一样，更甚是胳膊都被打断了。

报复！典型的报复，是谁干的？苏翰贞还是皇甫氏，徐远又想起了高恒的仓惶离开，他开始意识到，这里面一定发生了什么事？

他相信不是东海皇甫氏，那个胆小懦弱的家族没有这种魄力，苏翰贞吗？真的看不出来！

徐远背着手在房间内走来走去，他在考虑自己将来该怎么办？是离开东海郡，还是再和苏翰贞斗下去，他心已有怯意，想着调离东海郡，但儿子的伤又让他心中不甘，他不想就此善罢甘休。

“老爷，金从事有急事禀报！”门口传来了管家的声音。

徐远一怔，这个金从事是户曹管人口户籍的，他会有什么事？

“让他进来！”

片刻，管家把一个三十岁出头的男子带了进来，他叫金炯，原是负责管银库，管了四年，家中买了两栋宅子，皇甫惟明出任户曹主事后，便将他调去管户籍。

“卑职参见长史大人！”

“你有什么事吗？”徐远淡淡问，尽管此人是他当年一手提拔，但他现在对每一个户曹人都坏有戒心。

“卑职要向大人禀报一件事，今天下午苏刺史将银库中的九十万两东宫税银调走了。”

徐远一惊，“你．．．．你怎么知道？”

“小人听管帐的赵从事说起，又亲自去银库看了，正是九十万两东宫税银被提走了。”

“我明白了！”

徐远倒吸一口冷气，自言自语：“看来苏翰贞是准备要把东宫税银解进京了。”

．．．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474832"  chaptername="第一百一十四章  酒葫芦的秘密（第二更）">加入书签</a>
</div>
