    “咱们接下来的路，怕是要凶险无比了，海枯老人可是八品巅峰的高手，而且，修炼的还是毒龙掌！”

    “据说，就算是六品的高手，也不愿与海枯老人对掌，因为太凶险，一个不好也要身中剧毒！”

    徐子陵沉声道。

    “海枯老人不是咱们的敌人，他来了对咱们还有好处，我们就跟他走就是了，难道他还能杀了我们不成？”

    “等见到四大财神，我就把火锅和叫花鸡的配方给他们，我可是陛下的人，四大财神想要在大明朝安安稳稳的做生意，最不能得罪的就是陛下。”

    “因此，他们抓到咱们，还要放咱们走，但是，却能给陛下调兵的时间，咱们反而更安全！”

    林凡解释道。

    “恩！林帮主，我发现你的思路格外的清奇啊！”

    徐子陵无语道。

    “很清奇吗？但这也是事实，不过，性命还是要掌握在自己手中的，能不被四大财神抓走还是最好的。”

    林凡自语道。

    二人进入了曲靖府的府城，经过一天一宿的赶路，二人也都乏累了，需要进入曲靖府吃些饭菜，再备一些干粮。

    当然，二人也乔装打扮了一番，来到一处酒楼，林凡点了十斤牛肉和两壶好酒，然后又让小二给他们准备了一些干粮。

    为了快些吃过饭离开，二人并无过多的交流，不过，就在二人吃过饭要离开的时候，十几人却是将二人围住了。

    “呵呵，林帮主！如今整个大明朝的人可都在找你呢，你居然还敢进入这曲靖府城大吃大喝，这等胆气，就是一般人无法比的啊！”

    一人冷笑着说道。

    林凡面容冷漠，沉声道：“就你们这种货色，也敢接黑市的阎王令？当真是不知道死字怎么写的啊！”

    哈哈！

    那人哈哈大笑了起来，说道：“林帮主，我们这些人虽然实力弱小了一些，但是也有五品、六品的实力。”

    “而林帮主最强大的手段，应该是箭术吧，只是，距离这么近，我们是不会给你拉弓射箭的机会的！”

    “林帮主，我们这次算是胜之不武了，不过，能够杀你，那就是好的！”

    此人说罢，在林凡的身后，便有人挥动大刀砍了下去，而此人，赫然是一个六品的高手。

    林凡微微一笑，身子都没动，徐子陵的身子一闪，手中的匕首已经将那人的脖子抹开，下一刻，匕首抵在了说话之人的喉咙处。

    “哼！就凭你们这些垃圾，也想要拿我们帮主的人头？”

    徐子陵冷声道。

    嘶！

    那人的额头满是冷汗，刚才徐子陵是怎么动手的，他看都没看清楚，而且，这徐子陵的实力，赫然是七品的实力啊！

    “阁下是何人？就算你是天下会的人，我劝你还是就此离去吧，黑市发布阎王令，这林凡，绝对活不成了！”

    “你和他在一起，只会被牵连！”

    那人沉声道。

    徐子陵一句话都没说，林凡却是在此时惊觉，就在他们所处的酒楼对面，还有人盯着他们！

    崩！

    林凡快速拉弓射箭，这一箭是熔岩真火箭法，而且速度飞快，仅仅是一瞬间的时间，箭羽便是飞到了一人的面前。

    噗！

    箭羽透过那人的眉心，那人的脑袋当场炸裂。

    嘶！

    此时正在盯着林凡的那些人，皆是倒吸了一口冷气，不说别的，就单单是林凡射出的这一箭，就不弱与七品的武者了。

    “呵呵！不愧是被黑市下了阎王令追杀的人啊，六品的实力，却修炼出了箭意，七品的武者都不一定是其对手啊！”

    “那一道传言是真的吗？这林凡已经拜入了百蛊门？”

    一名青年手摇折扇，沉声说道。

    在他的身边，还恭敬的站着一名老者，那老者道：“是的，我们可以确定这林凡进入了百蛊门，而且，带着他进去的是盂兰婆！”

    “在黑市的人时候，也有人听说，盂兰婆要收林凡为徒。”

    那青年听后，眉头皱了一下，说道：“这么说来，百蛊门也参与其中了，黑市的人杀林凡，百蛊门却将他赶了出来，看来是不想置身其中啊！”

    “这也不一定，在林凡出了百蛊门之后，有人看到，盂兰婆也跟着出来了，只是去了相反的方向。”

    老者沉声道。

    “呵呵！欲盖弥彰？你的意思是那盂兰婆其实就在暗中保护着林凡？”

    青年冷笑着说道。

    “有这种可能，不过，以盂兰婆的实力，即便是在暗中保护着林凡，也起不到至关重要的重要，毕竟，来杀林凡的人中，有八品的武者！”

    老者道。

    “呵呵！黑市的一个阎王令，居然把八品的武者都调动了，木秀于林、风必摧之，这次陛下必然要把黑市当成是眼中钉、肉中刺了！”

    青年冷笑道。

    “陛下怕是没时间对黑市下手，有消息传出，清心寺的灵秀禅师去了一趟皇宫，而青龙司护送回皇宫的玉玺，被灵秀禅师带走了！”

    老者沉声道。

    青年听后沉默了片刻，叹了一口气说道：“我还以为这小皇帝有些胆气呢，没想到也是一个怂货，被人从皇宫里抢走玉玺，这脸啊，丢大了！”

    这一次，老者什么也没说，因为，酒楼之中的林凡，已经和徐子陵出了酒楼，而刚才围住他们两人的人，皆是被杀掉了。

    二人翻身上马，这一次他们也不躲了，就在大街上骑着马行走，曲靖府的知府知道林凡的身份，不敢救他，更不敢抓他，自然是当不知道此事。

    林凡走到青年所在的茶馆时，向他的方向瞄了两眼，然后对徐子陵说道：“咱们这一路应该都被人盯着呢。”

    “不会吧，咱们已经绕了许多路，而且，还乔装打扮成这样，一路上都被人盯着？”

    徐子陵震惊道。

    “恐怕，咱们跟着盂兰婆去百蛊门的时候，就有人跟着，而咱们出来时，也被人看到了！”

    “只是，这些人的意图不明，显然是还没有接阎王令的意思，咱们也不必与这些人为敌！”

    林凡沉声道，骑着马和徐子陵慢悠悠的出城。

