    骨碌碌…

    金雄的头颅，一连翻滚了十数米才停下。

    那张得意的脸庞上，还挂着大笑之容。

    只是，脸庞之下，那被切割得整齐无痕的脖子，还不断流着鲜血。

    至于那具无头之尸，则是好一阵子后，才一股热血喷涌而出。

    身后，雾妖双手持镰，仿佛在做着再简单不过的事。

    “这…这…”不远处，公孙火舞愣愣地看了眼金雄的头颅，又看了眼那具无头尸体。

    这对她而言，是几乎难以接受之事。

    一个圣皇境巅峰，堂堂万金府大长老，就这般在一瞬间被砍下头颅而亡？

    那等早已成名，在中域上层武者中都有一席之地的强者，就这般死了？

    嗖…

    忽然，雾妖的身影，陡然消失在原地。

    还未等公孙火舞反应过来，一张狰狞而恐怖的面庞，已然出现在她面前。

    那双空洞的眼眸，距离她的美眸，仅一尺之遥。

    那一瞬间，公孙火舞只来得及瞳孔一缩，冷汗直流。

    那是来自于心底莫名的恐慌。

    那双空洞而毫无生机，宛若着漠视一切的恐怖眼眸，足以让人瞬间陷入恐惧。

    下一秒。

    雾妖毫无征兆地举起了手中锋锐镰刀，挥舞而下。

    “啊…”公孙火舞惊呼一声。

    那种头颅分尸落地的场面，在她脑海中一闪而过，强行让她从恐惧中惊呼起来。

    哗…

    镰刀在空气中疾速划过，带起一阵破空声。

    这般惊人速度，怕是足以将她的头颅整齐割下。

    然而，堪堪在镰刀来到她脖子前，镰刀，忽然止下。

    嘶…

    镰刀的锋锐气息，堪堪割断了她脖间一丝秀发。

    青丝缓缓飘落。

    公孙火舞的曼妙身姿，亦霎时瘫软在地。

    有那么一瞬间，她只觉自己与死亡插肩而过。

    面前，雾妖的面庞转过，看向了萧逸。

    能让他忽然停下镰刀的，也就只有萧逸。

    “回来。”萧逸说了一声。

    嗖…雾妖毫不犹豫地闪身回到萧逸身旁。

    “你杀她做什么？”萧逸疑惑问了一声。

    他可没对雾妖下杀公孙火舞的命令。

    “主人…眼神…”雾妖的话语渐渐没以往那般笨拙，但仍旧不太流利。

    “主人…讨厌她…我杀…”

    “呵。”萧逸淡淡一笑，“先回来吧。”

    “是。”雾妖点点头，瞬间消失在原地，回到风圣壶内。

    随后，萧逸转过身，离去。

    身后，公孙火舞忽然站了起来。

    不愧是十八府天骄，竟如此快便从恐惧中恢复过来。

    “萧逸小贼。”公孙火舞银牙紧咬。

    “今日之辱，我公孙火舞绝不会忘记。”

    边说着，公孙火舞煞白的面庞上，闪过一丝羞怒。

    “辱？”萧逸未转身，淡漠地说了一声。

    “技不如人，还有何好说？”

    “哼。”公孙火舞冷哼一声，“说得倒是好听。”

    “我就不信你萧逸小贼未曾败过。”

    “败过。”萧逸点点头，没有再说下去。

    身影一闪，带着金雄的尸体闪身离去。

    他当然也是败过的。

    只不过，都是败在一些老家伙手中。

    不过，即便他败了，也不会放那等没有意义的狠话。

    与其如此，倒不如增强实力，日后胜之，不再一败。

    ……

    金光险地内。

    萧逸一连闪身了数千里，这才忽然停下。

    放下金雄的尸体，感知了一番。

    “紫色武魂。”萧逸面露微微喜意。

    果然，能修炼到圣皇境巅峰的人物，都非泛泛之辈。

    这金雄的武魂，乃是紫色阶品，而且颜色还不浅。

    大概处于紫色中品层次。

    萧逸眼眸一闭，下一秒又一睁。

    原本清澈明亮的双眸，霎时变了。

    左眼深邃如墨，右眼炙热如火。

    两只眼眸所视之中央，一个无形漩涡凭空而现。

    一个呼吸间，金雄的武魂力量已被吸收殆尽。

    萧逸同时内视着体内控火兽武魂。

    控火兽，一如既往地呆萌张嘴，大口‘吃’着这些武魂力量。

    明显可以感觉到，控火兽的颜色，微微加深了一些。

    做好一切，萧逸刚要离去。

    忽然，手中乾坤戒微微一震。

    “嗯？”萧逸皱了皱眉。

    感知了一下乾坤戒，里头震动的，正是冷焱剑。

    萧逸皱起了眉头。

    他自是知晓冷焱剑震动的原因。

    思索半分，萧逸摇了摇头。

    “算了。”萧逸自语一声，手中光芒一闪。

    冷焱剑凭空而现。

    锋利的剑尖，抵在了金雄的尸体上。

    冷焱剑剑身，霎时闪过一阵欢呼般的律动。

    而金雄尸体上的精血，则不断流逝。

    一个圣皇境巅峰强者的精血，自然是让得冷焱剑欢呼跃动的原因。

    事实上，以往萧逸并不愿意冷焱剑吸收武者精血。

    倒不是他认为冷焱剑此举，手段邪恶。

    这世间，没有什么事是绝对的。

    更没有邪恶与否之说，在于的，只是人心。

    拿邪修来说，并非是他们修炼的功法是邪修功法，而被人认为邪修。

    而是他们为了修炼自己的邪修功法，而往往大肆屠戮，灭绝人性。

    动辄屠城，以血为生，与兽无异，故为邪修。

    萧逸的不愿意，主要是来自于冷焱剑的每每吸收，都会引起自己体内血丹的共鸣。

    偏偏这冷焱剑似乎待他‘极好’，每次吸收精血，还顺带着分一部分给他。

    此举，让得自己体内血丹不断壮大。

    萧逸最怕的，便是血丹某日爆发，酿成大祸。

    但这些天，他彻底改变了想法。

    特别是被北隐宗大长老追杀一事，给他敲醒了一记警钟。

    对，血丹的不断壮大，确实危险。

    可他萧逸现今的处境，与之相比，又如何？

    他行走于中域，四处闯荡，何尝不是如履薄冰。‘

    他不断极限修炼，以求最大可能地快速提升修为和实力，本就是几乎不惜一切。

    多少次游走于生死一线，多少次九死一生中的爆发。

    与自己的种种战斗，种种境况而言，血丹，又算什么？

    即便血丹真的爆发，情况，又能比自己的各种生死之境更糟？

    在这偌大的危险中域，唯有绝对的实力，才是保证。

    若活不下去，一切皆是空谈。

    ......

    第一更。