    将那东西的靠近描述为“行进”也不尽然，因为在感觉中，那东西的接近并不是以线性的方式。＞  高川十分清楚，怪异的到来，有时很难形容为“移动”或是“扩散”，总之，它就是在那里，然后，突然就会穿过自以为它无法立刻穿过距离，于眼前展现出一个更具实态的形象。这种形象也往往趋向于人们想象中的东西，也近似于神秘学中提到的东西，可是，每一个神秘专家都知道，那只是可理解的部分形态上的相似，并不意味着两者是一样的东西，有的时候，甚至会是截然不同的本质。

    “什么东西！”司机猛然惊醒了，他表现得很敏锐，敏锐得有些不像是普通人。从苏醒到清醒，他只用了不到一秒钟的时间。

    “不知道，但看来你的预言不是很准。”高川倒是十分平静地调侃了一句，司机在几个小时前还信誓旦旦地说：不会出事。

    “啊，真是麻烦。”司机没什么害怕的神情，只是烦恼地抓了抓头：“我只是普通人呀，高川先生应该有办法对付那东西吧？不管那是什么东西。”

    “你倒是很镇定。”高川说。

    “因为无论镇定还是不镇定，都不是我能搞定的事情。”司机耸耸肩说：“就像是之前说的那样，只要够幸运，那么，再危险也能渡过，面对这样的事情，能否活下来，可不是由心理素质和身体素质决定的。”

    高川没有继续说话，义体检测到车内的温度正在上升。很快，就连司机也察觉到了，他检查了空调，没有问题，可温度的上升还在继续，很快就比预定温度还高了十渡。二十二摄氏度的车内空间，一下子就变成成了蒸笼，空气变得温闷，让人觉得呼吸困难，司机意识到这不是正常现象，但也因此更不敢打开车门和车窗了。

    “该死的，该死的！”司机拼命想要关掉空调，但控制器似乎失灵了，他猛按了一阵，却是车灯陡然熄灭了，紧接着前窗的车刷也无故摆动起来，这些陡然的变化让司机有点儿不知所措，他的反应证明他只是一个普通人。高川看到他回过头来，一副求助的眼神，便说：“没关系，车子还没有爆炸，不是吗？”

    高川平静淡然的气场安抚了司机的不安，但他的回答还是让对方不由得抱怨了几句：“你的意思是，车子等会就要爆炸了吗？”

    高川还没有开口，就听到收音机自个儿出声来：“……皮克顿……拿破仑的败北有迹可循……镇子……”听不清楚，只有一些单词断断续续，却很难凑成一句可以联系上下的话来，很快，收音机就像是失去了信号，仅仅出沙沙的声响。

    司机用力拍了拍收音机，不管用，原本关闭得好好的器物自个儿动起来，但原本已经开启的器物却失效了一般。他吐着气，只觉得有一股烦躁让他迫不及待想要下车，可另一方面，他的谨慎告诉他，这个时候下车是危险的，他一直以来所秉持的天命观，让他无法在有一名神秘专家就坐在车内的情况下，就认为事情会很简单结束，而自己也会得到妥善保护——没什么不可能的，以悲观的看法，说不定自己先下车就会遭遇不幸，当然，不下车也有可能遭遇不幸，几率在这里难以计算，即便计算出来了也无法让他相信。

    他没有什么可以做的事情，除了用拍打和说话来宣泄自己心中的恐惧。他原本还没有多少恐惧，毕竟这条路他已经行过多次，哪怕是夜半也常有车辆经过，附近虽然像是荒野，但却非是只有自己这一车人。可是，当车内的异常越来越多的时候，就像是有什么人在他耳边提醒着：他应该对此感到恐惧。

    “在这种时候感到恐惧才是正常的”——当这样的念头，好似一个声音在耳边轻声述说般响起，他便真的感到了恐惧，这和他想不想要感到恐惧毫无关系。亦或者说，他明明知道自己之前不曾恐惧，也明白在这种时候产生恐惧很可能是一件不好的事情，也有着想要停止恐惧的决心和想法，但那种恐惧的情绪仍旧不由自主地从身体的每一个细胞中滋生出来。

    司机似乎忘记了高川还在一旁，有点儿歇斯底里地按着喇叭。响声在寂静的夜晚穿出好远，可是始终没有人来观望一下，十分钟有好几辆车从他们跟前的公路经过，明明自己的车子开了前灯，自己还在拼命按喇叭，可路过的那些车辆就是视若无睹，让司机感到一阵寒心。他知道，这绝非是因为对方冷漠所致，而是因为出现了怪异的情况。

    是看不到自己，听不到声音，还是那些车辆根本就是怪异的一部分？司机心中想着，泄后的手臂也停留在方向盘上。这个时候，车内的温度已经过了三十五度，这是高川的义体监测到的，温度在这个标准线上，虽然还在上升，但是度已经放慢。

    高川一直不做声，眼睁睁看着司机仿佛已经遗忘了自己，只是自顾自做着挣扎。并非是高川不想帮忙，只不过，每一次神秘现象出现，都不太可能按照过去的经验来判断情势，他十分清楚，哪怕自己真的可以做点什么，要判断“自己应该做什么”也是十分困难的事情。

    车内最大的危机，也不过是温度上升而已，那些设备失灵所造成的情况，虽然感觉上挺吓人，但却无法产生真正的生死危机。连锁判定一直在观测会导致车辆爆炸的情况，但暂时还没有观测到这种可能性的预兆。这也意味着，呆在车内，暂时只需要承受三十五度的高温就足够了，但出了车外，到底会生什么事情，却是无人可以知晓。

    司机很害怕，这点看得出来，但是这种害怕的程度无法杀死他，神智没有完全剥夺他的理智。他在神秘现象面前遇到了挫折，所以有些愤怒，这有什么不好理解的呢？反过来说，此时的神秘时间对两人的影响，也就仅此而已。

    能让人丢掉性命的，绝对不是此时已经在车内体验到的状况。所以，高川什么都不做，什么都不用做，直到那个会让人死亡的瞬间来临。

    高川也还在观测那个没有实体的东西，那大概就是引一系列怪异情况的源头，不过，肉眼和连锁判定都无法描述它的存在和移动，比起自己的感觉，高川找到了更好评估对方移动的方法，那就是司机的情绪变化——司机的恐惧不是一下子就高涨起来的，有许多潜在的小动作，向高川描述了这种情绪是如何一点点积累起来，又如何让人的动作和平时产生细微的差距。

    司机的情绪和行为变化就如同一个浮标，一点点昭示出那东西的移动。而且，这个浮标的精度有着难以置信的准确性，让人不得不怀疑，其实那东西是朝司机来的。

    不管是朝谁来的，只要呆在这辆车内就无法幸免。

    高川凝视着黎明前最黑暗的夜幕，那朦胧成一团的黑暗似乎开始卷动，就好似在真正的奶油中搅拌着奶油色的颜料，虽然颜色相近，很好的混成了一团，但是，材质的差异会让它们在搅拌中分出层次。

    这种层次便区分了自然的夜幕和融入夜幕中的不寻常的东西。

    司机用力喘息着，他也停下了徒劳的挣扎，只是隔着窗户望向那东西所在的地方——虽然看不到，但他可以感受到，它就在那里——它不是人类，不是人形，不是自然的造物，对它所产生的感受，刺激着司机的记忆，让他猛然有了一个想法。

    “它很像是……”司机不由得喃喃自语。

    “像什么？”高川追问到。

    司机自然而然地回答：“VV。”

    “VV？”高川不太明白。

    “女巫的一种称呼，哪怕在澳大利亚也已经很少有人这么说了。”司机重复了一次“VV”，说：“写起来像是女巫的头一个字母。在我很小的时候，曾经很流传这样的故事，之后我才明白，那个故事其实是有真实源头的，那就是在正式成为字母之前，就是VV这两个符号，而在我的女巫文化里，它的意思是幻觉。”

    “幻觉？”高川说。

    “不，不仅仅是幻觉。总是就是这么一种寓意：有时你看到了，但却是VV，VV和有时是一样的，有时却是两种意义，有的人看到了，而有的人看到的则是VV。”司机解释道。

    “就是一个符号指代多个意义？”高川问到。

    “不仅仅是这样，怎么说呢……”司机皱起眉头，他突然觉得自己此时的恐惧减少了许多，或许是为了寻找解释而从那怪异的东西身上转移了注意力吧，“当一个人把看成是VV，亦或者相反，那一定是出于对方的心理状态和思想，他看到了自己认为的样子，但那个样子却不一定就是真实的样子，只是一种出于自身的幻觉而已，但这种幻觉既然出于自身缘故，当然会对看到它的人带来影响。”

    “所以，你觉得我们现在遇到的，就是女巫，是这种叫做VV的东西或现象？”高川继续提问：“在过去有类似的传说吗？”

    “和现在一样的？不，没有。”司机断然否认了：“我只是说，它让我联想到VV，但是，它应该不是VV。大概是我对小时候听到的恐怖传闻的印象太深刻了吧，但其实我对那些传闻，我说的是女巫的传闻，记得并不清楚。明白我的意思吗？高川先生。它让我想起了VV，但它到底是什么，这是由你解释的，不是吗？你才是专家。”

    高川笑了笑，当司机专注于解释他的话时，义体监测到的温度已经开始下降，而那些骚动的器物也暂时恢复了正常。司机的脸上和小动作中，已经褪去了恐惧的色彩，高川觉得那个怪异到底是什么，并不是重点，重点在于，司机认为它是什么，并能够从自己的理解，对其进行一定程度的描绘。

    他认为那东西像是VV。那东西到底是不是VV无关紧要，重要的在于“他认为”和“像是”这两个结构所包含的意义。

    神秘现象很是奇特，有的时候，一个人尝试去认知，并不会形成真正解决问题的方法，甚至有可能带来祸患，但有的时候却也可以让人逃过一劫。没有人可以界定其中的分界线，也就无法区分两者情况提前加以预防，而必须在当时情况下，用实际行动去检验——就如同现在，司机的行为有效了，于是，高川就让他的行动持续有效下去，直到或许在某一刻，这种效果突然消失。

    “是的，我是专家，所以，跟我再说说VV的事情吧。”高川决定不能直接对司机说“你必须继续聊这方面的话题，转移自己的注意力”这样的话，因为，当他真正有意识去这么做的时候，也意味着他下意识还在以别的方式去思考正在逼近的怪异，反而有可能让眼下的效力失去作用。

    “你真的想知道？”司机紧盯着高川，他似乎忘记了自己周遭的异常，高川看得出来，他对“向别人述说自己知道的怪谈”很有兴致，这可不是突然就有的，他就是这样的人，所以，高川很干脆地点点头，说：“我们换下位置，我来开车。”

    “行。”司机转过头，他看向深深的夜色，在车灯隐约找到，又似乎即将融入黑暗的地方，隐隐约约有什么东西存在，提醒着他这里存在某些异常，他越是盯着看，就越是被吸引过去，仿佛想要瞧出个究竟来。

    “那里有什么？”高川问。

    “一个……东西？是那个东西？”司机不确定地说。他觉得自己是突然才想起来，为什么自己要讲述VV的故事，不正是因为就在几分钟前，自己还在恐惧某种东西的存在吗？当他记起来的时候，那种恐惧又隐隐滋生出来了。(未完待续。)8

    
