

　　陈默接过丹方以后，发现是治疗武者内伤的丹药，名字叫修髓丹！也就是修复武者内伤或者是暗伤的！不过这种丹药对于陈默来说，虽然是没有炼制过，但是对于他也没有什么难的。
　　
　　主要是他炼制的丹药都是更加高级的丹药，是给修士服用的丹药，练体者的丹药比修士的丹药要简单的多！
　　
　　“这个虽然没有炼制过，不过试试应该没有什么问题！”陈默看了看丹方，对南宫亮说道。
　　
　　“呵呵呵！这就好！这就好！既然如此，那么不知道我将药材备齐以后，那个时候能炼制出来？”南宫亮问道。
　　
　　“这个，那些个炼药师，他们一般炼制需要多久？”陈默没有回答，而是问起了其他的炼药师。
　　
　　“哦！这个不定！有的可能要三天，有的可能需要一天，甚至半天的也有！更具炼制的熟易度来，反正越是炼制的时间长短倒也没有个定数！”南宫亮说道。
　　
　　“那好吧，你尽快将药材备好，然后我开始炼制。至于说炼制的时间么，大概一天左右吧！”陈默去了个中间值，然后说道。
　　
　　殊不知这个中间值将南宫亮给吓了一跳！他没有想到陈默的炼制速度这么快，这个速度和一些炼药大师的速度都可以相媲美了！
　　
　　不过南宫亮拿出这个丹药，主要还是要试探一下陈默。一个是看看陈默是不是炼药师，另外一个就看看陈默的真正本领。
　　
　　两者都确定好以后，才会想尽办法拉拢！如果不能拉拢，自然也要搞好一些关系不是！
　　
　　“这个药材我都带着，放在居住的地方，陈医生要不等等，我去去就来！”南宫亮说道。
　　
　　陈默想想，感觉过一两天就要出发，那么时间上还是抓紧的好！所以说道：“好！尽快吧！我在这里等着”。
　　
　　南宫亮对南宫雪点了点头以后，立刻就转身出去了！他来这里的时候，主要是想要给陈默留下一个好印象，所以没有带帮手或者说其他一些跟随着，这回就需要他自己回去后取过来了！
　　
　　“其实我父亲还是挺平易近人的！”南宫雪不知道怎么了，在南宫亮走以后，突然之间默默的说了一句！
　　
　　“哦！平易近人啊！也许吧！”陈默不可置否！
　　
　　“当！哼！”南宫雪虽然和父亲有些隔阂，但是也见不得其他人说自己的父亲。就将茶杯使劲墩在了桌子上，然后说道：“要我喝茶！”
　　
　　陈默也就转手之间开始烧水。
　　
　　“不对！我要和那天你请我喝的茶水！”南宫雪看着陈默的动作，就知道还是普通的水，所以就直接开口说道。
　　
　　“嗯？”陈默看了看南宫雪，然后想了想之后，这才回到室内，拿出了一罐茶叶和一大桶水。
　　
　　水是用净水机器过滤后得到的，不过里面他兑了一点溪水。另外茶叶罐中就是他自己炒制的茶叶，上次南宫雪喝的茶叶，就是他自己炒制的茶叶。
　　
　　“没有想到你还喜欢喝这种茶叶！”陈默将茶叶放到桌子上以后说道。
　　
　　“真的是好茶，没有想到你这里还有如此好茶叶！”南宫雪将茶叶罐打开以后，手指捏了一点茶叶直接放入嘴中，顿时感觉口齿留香！
　　
　　“刚才我请你们喝的茶叶要好几百元一两，那个才是好茶叶呢！这个茶叶，不过是我自己采摘，然后炒制的，手法什么的都很差劲的！”陈默说道。
　　
　　“这个茶叶是你自己炒制的？”南宫雪一时间有些无语，她真的没有想到陈默还有如此的技能，而且还能弄出这么好的茶叶！
　　
　　至于他说的几百元一两的茶叶，还真的是笑话了！对于爱茶也的人来说，几百块钱的茶叶，绝对是比较低端的茶叶！几千上万，甚至是几十万的茶叶，才是他们真正的追求！
　　
　　南宫雪就经过拍卖，买到过十几万两的茶叶，而且还只有二两！
　　
　　就是那种茶叶，她都感觉没有陈默炒制的茶叶好！
　　
　　等陈默泡好茶叶，南宫雪悠悠然的喝了一口，然后就闭上眼睛，缓缓的感受着口中的茶香。陈默也喝着茶叶，并且在等着她的评价！
　　
　　两个人都没有说话，不过倒是比刚才要的状况要好的多！南宫亮在的时候，两个人基本都没有说过什么话，知道南宫亮走了以后，南宫雪才和陈默说话的。
　　
　　这里面有没有什么问题，对于陈默来说他不会去想，反正他也不会求南宫世家或者南宫亮办什么事情。
　　
　　“真的是好茶……！”一时间，南宫雪似乎沉浸在茶叶的茶香中。
　　
　　“感觉好喝就再喝一些！”陈默打断了南宫雪的评价，直接给她茶杯中再次倒入茶水，然后说道。
　　
　　南宫雪白了一眼陈默之后，也就没有说话，直接将倒入的茶水，再次缓缓喝下！
　　
　　两人边喝着茶水边聊天。
　　
　　“陈默，你要是给我父亲炼制丹药，那么不会耽误咱们出行吧？”南宫雪问道。
　　
　　“嗯！不会！炼制这种丹药，一天时间足够了！所以我们定于两天以后出发，没有问题！”陈默说道。
　　
　　因为手头还有些事情没有处理完，而且他还要和这边的菜地，疗养院的等交代一下才行，所以就定好了两天以后出发。
　　
　　“嗯！那就好！”南宫雪点点头。
　　
　　“这个茶叶能不能给我一些？”南宫雪实在是喜欢，所以只能厚着脸皮问陈默要了。她本来和陈默交流就不多，所以说完这话后就有些脸红。
　　
　　“呵呵！这个茶叶我也没有多少，不过给你一两还是没有问题的，这个茶罐你就拿着吧！”陈默说道。
　　
　　既然要麻烦南宫雪一起寻找赤目金，那么自然贿赂一下也就贿赂一下了，让她能够有个好心情！
　　
　　大约半个小时后，南宫亮就抱着一大包的药材走了进来！
　　
　　“陈医生！根据丹方上的药材，全部都是十份，并且是分类和处理好的药材，你看看！”南宫亮将药材放到桌面上以后，对陈默说道。
　　
　　陈默看了看药材，然后一一打开观察了一下，对于某些药材还拿出来闻了闻，这才点点头说道：“不错，都还行！俺么就一天后你过来拿丹药吧！”
　　
　　“好！麻烦陈医生了！”南宫亮说道。
　　
　　他本来想改口叫陈默陈药师的，不过想想还是没有开口。依然还是叫陈默陈医生好了，毕竟顺口。富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

