    第1701章 霍先生的礼物   

    姚清涟听到阮寒星的话，脑子里有片刻空白。

    

    表示？

    

    表示什么？

    

    如果面前是个男人的话，或许她还能用点不可言说的小心思，可面前是阮寒星，一个被自己误会成霍沉情人还嘲讽了好几句的女人。

    

    莫非对方是想故意为难自己？

    

    心中摸不透阮寒星到底想对自己做什么，姚清涟格外警惕，小心翼翼开口道：“阮总是想让我做什么吗？”

    

    懒散倚在椅子上的人目光落在桌上，指尖轻缓地敲着桌面。

    

    安静的会议室内响起清脆声响，她神色淡然道：“我想让你上综艺，不过……”   

    姚清涟愣了两秒，立刻反应过来，问道：“不过什么？”

    

    只要阮寒星提出的要求不过分，她都愿意。

    

    《与你相遇》这个综艺如果能拿到手的话，以后都能在江归晚面前扬眉吐气。

    她到现在都没忘记，当时江归晚看着自己，说出口的那些嘲讽的话。

    

    她视死如归的样子让阮寒星忍不住笑出声，“不过我听你经纪人说，你接下来没有档期。”

    

    “我有！”

    姚清涟急道：“她只是不想让我跟江归晚抢而已！”

    

    谁不知道秦静心里更偏向江归晚。

    

    也不知道江归晚有什么值得好巴结的！   

    “哦？

    这样吗。”

    阮寒星了然，微微点头，指腹十分缓慢地摩挲着椅子扶手，“明天节目组的负责人过来对接。”

    

    姚清涟感觉自己的心跳快了几分。

    

    阮寒星从椅子上站起来，道：“下午三点，别迟到。”

    

    纤细高挑的身影路过自己身侧走向门口。

    

    姚清涟忽地反应过来，一把攥住了那只漂亮白皙的手腕：“我来对接？”

    

    “不愿意么？”

    阮寒星停下脚步，眼睛偏过来一点，看不出情绪：“那我也无所谓，你不来，有的是人顶替。”

    

    姚清涟才发现自己比阮寒星还要矮半个头，她身上的气势没有掩盖，那是属于上位者的威压。

    

    她下意识松开手：“为什么让我去？”

    

    阮寒星眼底闪过真切的迷惑：“你不是想去？”

    

    “我……”   

    气势姚清涟想要问问她为什么不针对自己，但看着那张过于精致的脸庞，话卡在喉咙里半天说不出来。

    

    脸侧忽然多了一抹微凉的触感。

    

    她目露惊诧，发现是阮寒星的手指不知道什么时候按在了她的脸颊上。

    

    没等姚清涟反应过来什么，就看到面前的人微微低下头，锐利的目光直视着自己，低声道：“如果是觉得不好意思，那就好好听我的话。”

    

    她垂眸盯着自己，纤长的睫毛在脸上投下浓密的阴影。

    

    一张艳丽的脸生出了些冷漠。

    

    姚清涟不知道自己花了多久才将自己的心情调整好，一直到坐在车上，脸颊似乎还带着阮寒星指尖的触感。

    

    不自觉抚上自己的脸，感觉耳根还在发烫。

    

    面色纠结地喃喃低语道：“她到底什么意思……”   

    推开办公室的门，赫连薰正瘫在沙发上玩手机，听到高跟鞋的声音才坐直了身体。

    

    “签约艺人在外要注意形象。”

    阮寒星把手里的东西放在桌上，打趣道。

    

    “坐了一上午太累了。”

    赫连薰笑眯眯地开口：“更何况这一层也没有人呀。”

    

    “昨晚裴意约我吃了个饭，说近期要开始筹备她的新电影。”

    阮寒星走到位置上坐下，说完就看着赫连薰。

    

    “什么意思？”

    赫连薰闻言愣了愣：“她……”   

    “她想跟我要你的联系方式。”

    阮寒星不置可否，轻笑道：“有兴趣么？”

    

    “演电影吗？

    我觉得我还没有这个能力吧？”

    赫连薰有些惊讶地瞪大眼睛，她是模特出身，还没考虑过演戏的事情。

    

    也不觉得自己能有这个能力。

    

    更何况是裴意的电影。

    

    “这个我也不懂，你自己考虑。”

    阮寒星笑意吟吟地把桌上名片往前一推：“裴意不是那种什么人都要的，或许，她找你也有自己的打算。”

    

    至少从之前订婚宴上她说的那些话来看，她确实是个很有自己立场的导演。

    

    赫连薰走到桌子前面，低头认真地看着那张名片。

    

    她今天才刚跟风悦签约，这么快就拿到了裴意电影里的角色，似乎有些不太符合常理。

    

    想到自己以前再往上看到的某些评论，她收起名片的动作一顿，忧心忡忡道：“那个，我要是答应了，会不会被骂呀？”

    

    “可能会？”

    阮寒星想了想，有些不确定道。

    

    赫连薰眉头一跳。

    

    这些事情她初来乍到不太懂，阮寒星看起来好像也不是特别懂。

    思索片刻，她决定先放到一边，以后再想。

    

    阮寒星坐在偌大的办公桌后面，单手撑着脑袋，视线落在自己面前的电脑屏幕上，是江归晚的资料信息。

    

    旁边的赫连薰还在研究裴意那张名片，阮寒星忽地开口：“江归晚是什么时候出现在赫连寒夜身边的？”

    

    这问题让赫连薰沉默了几分钟。

    

    “不太清楚。”

    她脸上浮现出几分歉意：“我常年不在赫连家，上次因为一些事情赶回家，那时候我还没发现他身边有什么女人。”

    

    “她像是凭空出现的，非常突然。”

    

    “我碰见江归晚也是个巧合，她那时候好像受了伤，脸上带着口罩，身上还缠着绷带。”

    赫连薰努力回忆起之前的事情：“那时候人在赫连寒夜的一处别墅，看起来似乎是在养伤。”

    

    阮寒星眸光微闪，将电脑上的页面关掉。

    

    受过重伤？

    

    看来江归晚这个人也不简单，她要多花费点心思在这个人身上了。

    

    “对了。”

    赫连薰忽然问道：“你昨天说收到了礼物，是什么礼物？

    我还以为你是动用了什么人际关系让我来风悦签约，没想到你居然是风悦的总裁？”

    

    赫连薰对国内的这些事情不太了解，只觉得阮寒星实在太神秘了。

    

    风悦她来之前查过，是排名靠前十分有名的经纪公司。

    

    她以前还不知道阮寒星原来还有涉足娱乐圈？

    

    “这就是礼物。”

    阮寒星轻笑，“风悦，霍先生送我的。”

    

    她语气轻飘，好像只是在说自己收到了某套很好看的衣服一样。

    

    

    

