    妲己其实心中很诧异，为啥太清圣人会这么说。

    妲己也不想想，自己的魅惑之术有多厉害，自己心中没有什么数吗？

    它本身便已经突破至九尾境界，欠缺的只是底蕴，若叫其得了蟠桃，只怕人间全无敌，立即补足底蕴，直接成就无上大道，化作太古无上天狐。

    玉清圣人轻描淡写的一指，却无视了时空差距，封锁了天地法则，径直向着妲己落了下来。

    妲己心中一突，二话不说立即后退。

    自知之明她还是有的，圣人的意志与天道相合，绝不是她此时可以魅惑的。

    若自家血脉彻底蜕变完毕，九位归一，或许可以尝试一番。

    “太清圣人有礼了，在下久违圣人高招，今日特来讨教一番。”一边的长生天笑吟吟的出手。

    “先天神圣！”玉清圣人看着眼前的长生天，一双眼睛凝重了下来，眼神里露出一抹凝重：“不可思议！简直是不可思议！后土的轮回大道怕是成了，否则你绝不该出现在这里。”

    虽然只是一尊有缺陷的先天神圣，但先天神圣就是先天神圣，具备了执掌天地法则的力量。

    尤其是涉及到祖巫，太古十二祖巫那个是易于之辈？

    长生天出手，瞬间与玉清圣人拼杀在一处，只见玉清圣人举手投足之间，调动天道之力，万千法则被其调动，纵使是先天神圣长生天，面对着玉清元始天尊的一具化身，此时也不由得落入了下风。

    没有人注意到，一道清气划过场中，穿过场中紊乱的气机，一路径直钻入了那昆仑洞天内。

    “阿弥陀佛！”燃灯双手合十，抬起头看向远方：“我佛慈悲。太清圣人，老夫与张道陵的帐，今日且先在你身上算来，夺回先天元胎，也算是收取一点利息。”

    只见燃灯佛祖一掌伸出，万千佛光流淌，一根闪烁着七彩神光的枝桠向着太清圣人覆压而来。

    “有趣！有趣！想不到你的因果大道已经证就，成道亦不过在一念之间，只是你还在等什么？”看着燃灯手中的七彩枝桠，玉清圣人眼神里露出一抹凝重。

    这等因果至宝，虽然不是活佛亲临，但也绝不敢小觑半分。

    一场大战，就此爆发，唯有西王母静静的站在祭台上，接受那磅礴的先天之炁灌体，重新塑造自家的先天身躯。

    “本王似乎来得很是时候，不早不晚刚刚好。”子辛吞噬了第三条真龙，此时正是意气风发，遥遥的看着青丘大战，眼神里露出一抹笑容：“这昆仑洞天，属于本王了。”

    话语霸道，真龙咆哮，在其周身环绕，只见子辛径直一头向着远处的洞天扎了过去。

    “人王子辛！你怎么来的这么快？”

    看着远处御空而来的人影，场中众人俱都是变了颜色。

    “拦住他！”道门十二真人齐齐出手，体内宝光流淌，向着人王子辛镇压了过去。

    “给我开！”子辛一声咆哮，真龙护体，蚩尤之力在体内迸射。

    一拳轰出，粉碎虚空，十二真人的神通在刹那间化作了齑粉，被其一拳轰击的回归于虚无。

    子辛的力量，又岂是十二真人可以抵抗的？

    蟠桃洞天他必须要进去，借助蟠桃之力修补自家的不死之身，从而彻底超脱，完成进化。

    “拦住他！”十二真人俱都是呲目欲裂，关键时刻大土道人手中一根绳索飞出，向着子辛缠绕捆束了过去。

    上古神器---捆仙锁。

    面对那神威浩荡的仙锁，即便是强如子辛也瞳孔一缩，然后猛然一跺脚，一座大山拔起，向着那道门十二真人砸了过去。

    大山砸落，十二真人纷纷出手，不断炼化着坠落的大山。大乙真人周身九龙神火罩升空，不过数十个呼吸，那大山已经化作岩浆飘散各地。

    而此时只见子辛手臂上充满了奇怪的纹路，那纹路古朴沧桑，呈现黝黑之色，长满了细腻的鳞片，古老沧桑的气机自那鳞片密布的手掌上散发出来。

    “砰！”

    子辛一把伸出，竟然将那困仙绳握住：“神器是太古神器，威能无双，但驾驭太古神器的人，似乎不怎么样。”

    子辛一把攥住困仙绳，看着手中拇指粗细，犹若太古苍龙般不断扭动绳索，其上流淌着一股来自于远古的力量。

    镇压万法！

    破灭万法！

    这是属于困仙绳锁的力量。

    子辛抬起头，一双眼睛看向远方昆仑洞天，双目内充斥着一股凝重，然后周身神力迸射，下一刻直接拔地而起，拽着困仙绳锁径直向昆仑洞天冲去。

    “阁下止步！”眼见着子辛即将登临祭台，跨步闯入昆仑洞天，正在接受长生之气的瑶台忽然开口，挡住了子辛的去路。

    “你是何人？”子辛一双眼睛盯着眼前的小萝莉，不由得心中莫名紧张，似乎是遇见了什么恐怖的人物一样，周身精气神紧绷。

    “阁下有礼了。”只见小萝莉笑了笑，背后长生之气涛涛，依旧源源不绝的自其头顶百汇，灌入其周身窍穴：“这昆仑洞天不是你巫族能染指的。”

    “我是人族，不是巫族。你这小丫头片子还不速速给我闪开道路，否则休怪老祖我不留情面，一刀劈了你。”只见子辛眼神里露出一抹威严，手掌伸出向着对面的瑶台打了过去。

    “大胆凡人，休伤我主。”

    一声呵斥自背后的昆仑洞天内传出，接着一股浩瀚神威流淌，一只古老沧桑的爪子，自背后的昆仑洞天内伸了出来。

    一只虎爪，挡在了子辛的身前，与子辛一击碰撞之后，爪子缩了回去，但是子辛也退到了祭台之下。

    昆仑洞天内

    虞七化作一缕清光进入昆仑秘境，入目处一座神山耸立，霞光万丈遮蔽苍穹。

    浩瀚的长生气机冲霄而起，到处都是沧桑古木，似乎连时空、日月都要为之遮蔽。

    在那神山上，一只人面虎身，站着九条尾巴，周身先天神圣之气流淌的神圣，此时静静的趴伏在山脚下。

    而那铺天盖地的长生之气，就是自山巅散发而出。

    一股醉人的香气，自虚空蔓延，向着天地八方扩散。

    “好强大的神祗，想要在这昆仑洞天内搜刮一番，还要想办法支开这先天神祗，否则我怕是只能退走。”虞七也不敢说能降服眼前这只强大的神圣异兽。

    就在其心中念转，想着如何将这神圣支走，忽然只听得一道怒吼，那陆吾伸出爪子，向着洞天外而去。

    然后犹若是闪电般缩了回来，骂骂咧咧的道了句，纵身一跃跳了出去，身形缩小顺着那门户窜了出去。

    “好机会！”

    见到神兽陆吾飞出洞天外，虞七顿时眼睛亮了，二话不说直接施展金乌化虹大法，刹那间来到了山巅，然后看着那美轮美奂的景色，不由得一阵呆滞。

    虹光冲霄，整个山巅犹若是彩虹国度，在那彩虹之中，一座连绵宫阙耸立于白云之间若隐若现。

    在那宫阙后，一条瀑布飞旋而下，似乎自九天银河而来。

    入目处，桃之夭夭三千里粉红灼灼，天地乾坤都似乎在那夭夭之中。

    整个洞天内的醉人香气、长生之气，都是自那桃之夭夭处逸散而出。

    “蟠桃树！蟠桃树！”看着那夭夭三千里桃林，其上婴孩头颅大小，一个个粉嫩的桃子，不由得眼神开始放光。

    “此乃西王母蟠桃园，尔是何人，胆敢擅闯西王母蟠桃园。”就在虞七心中激动，欲要大展身手，将所有蟠桃都摘走的时候，背后一道苍老的声音响起，叫人不由得心中一突，惊得虞七背后冷汗浮现。

    他竟然不知对方是何时来的！

    就这般被人悄无声息间摸到身后，虞七心中岂能不惊悚？

    猛地转过身，却见一猴子做人态，身穿黄色力士服，此时静静的站在那里，一双眼睛毫无波动的看着虞七。

    “你是何人？”虞七看着那猿猴，不由得瞳孔一缩，他感受到了对方体内浩如烟海的力量。

    “我是何人？我不过是一个犯了大错，被囚禁在这里的阶下囚罢了。你也可以称呼我为这蟠桃园的管事。”猿猴感慨一声：“像你这么有意思的人，可是很少见。就算当年那个叫做张道陵的，都没有你有趣。”

    “张道陵！你见过教祖张道陵？”虞七瞳孔一缩。

    “见过亦或者没见过，都不重要了。”猿猴叹息一声：“都不重要了。”

    “凭阁下的本事，难道也逃不出这昆仑秘境？我不相信。”虞七看着眼前的猿猴，感受着对方体内浩如烟海的力量，双目内露出一抹凝重。

    目光闪烁，虞七落在了对方的耳朵上，在那正常的耳朵下，还有两双细小的耳朵不断闪动，似乎在聆听世间万物。

    “西王母的手段，不是你能想象的。更何况，我也要依仗这蟠桃续命，镇压体内的心猿意马，否则一旦出去，必然会迷失本心，卷起腥风血雨”猿猴叹息一声。

