    乔鹏飞搭着张扬的肩膀道：“张扬，我想好了，等咱们过两年，就去走江湖卖艺。”

    说归说，这帮人没有一个会走江湖卖艺。薛老的寿宴在欢乐祥和的气氛中拉开了帷幕，虽然有很多重要人物缺席，但是在薛世纶的安排下，当天绝不会出现冷场的局面。薛老在薛世纶的陪伴下来到紫金阁，首先见到了他的几位儿时老友，薛老快步上前和他们握手寒暄。

    薛老昔日的老部下也来了不少，这些人都曾经蒙受过薛老的提携，如顾允知，如项诚，而如今他们有的已经退出了政治舞台，有的即将退出历史舞台。薛老逐一寒暄着，不时发出欢快的笑声，在众人的簇拥下走入紫金阁。

    有心人已经发现，今天前来贺寿的人群中并没有现任实权派的身影，以薛老在政坛曾经的影响力，这种现象有些不寻常。一个人只要在官场上经历过，那么他的这段经历就会为他打上终身的烙印，他的思维就会以官场的方式去进行活动，会通过眼前的现象，去推测这种现象产生的原因。

    张大官人在人群中看到了项诚，也看到了紧跟在项诚身边的北港市长宫还山，薛老和项诚握手寒暄了几句，当然也和宫还山顺便握了握手，话没说，并不是薛老要刻意冷落他，而是因为现场的人实在太多，薛老顾不上。

    当晚的寿宴集中在大堂，这是薛伟童的建议，既然是寿宴，就要搞得热热闹闹的。

    薛老被安排在正中的太师椅上做了，大家轮番过去拜寿，薛老笑得合不拢嘴。

    薛世纶和大哥一起给薛老下跪贺寿，随后是萧国成，他是薛老的干儿子在礼节上和亲生子无异。

    现场所有人都准备了礼物，但是礼物都没有当场打开，毕竟今天的寿宴不是为了攀比。

    因为周兴国没有前来。所以薛伟童结拜的兄长中，只有张扬和徐建基上前去磕头，薛老笑道：“不必如此大礼，都什么年代了。”

    张扬道：“您老不让我们行礼就没把我们当自家人看。”

    薛老笑道：“好，好，好，那就磕重点，把脑袋磕出包来才显得诚心。”众人都跟着笑了起来。

    张扬和徐建基磕头之后。来到一边。徐建基低声道：“大哥家里好像没人过来。”

    张扬这才留意到周家没有一个人过来，别说是周家，今天乔家也没来人。乔鹏飞昨晚还出现，可今天也没了影子，张扬隐然感觉到这件事似乎有些奇怪。他低声道：“徐叔叔也没来。”

    徐建基苦笑道：“有些事是我们看不懂的。文副总理不也一样没来？”

    此时外面一阵骚动，却是来了一位大人物，国务院副总理傅宪梁，傅宪梁的到来可谓是到目前为止的第一高官，不过即便是他，薛老也没必要起身相迎。

    薛世纶笑逐颜开的将傅宪梁请进来，傅宪梁首先向薛老贺寿。

    张扬还是第一次近距离观察这位副总理，傅宪梁真人比电视上还要瘦削，带着黑框眼睛。脸上始终带着淡淡的笑容，显得非常平易近人，他以亲民作风著称，过去一直低调处事，不过最近他的呼声越来越高，隐然已有和文国权抗衡之意，如无意外。下届的政府掌舵人就将在他和文国权之间产生。

    徐建基低声道：“奇怪，老傅应该是乔老那边的。”

    张扬笑道：“莫论国事，莫论政事，咱们今天过来的目的就是吃喝玩乐，其他的事情和我们一概无关。”

    此时薛伟童走了过来。本来还笑嘻嘻的，可是转向他们两人的时候。面孔顿时板了起来：“乔鹏飞不来了，他说脚扭了！没义气的大混蛋。”薛伟童显然是恼了，张口就骂开了。

    张扬赶紧把她拉到一边：“我说妹子，大喜的日子，咱能别生气不？”

    薛伟童道：“我这都压着火呢，嗬，他以为自己了不起啊？以为他们老乔家了不起啊？我爷爷过寿，他们连这点面子都不给我。”

    张扬道：“妹子，别生气啊，人生气容易变老。”

    薛伟童道：“还不生气，搁你头上你不生气啊？平时都哥哥妹妹的叫着，关键时刻没有一个架势的，以后这帮人我一个都不认识，谁求谁？爱谁谁！”

    徐建基也劝道：“伟童，这么多客人，你千万别生气，你生气不好看。”

    薛伟童瞪了他一眼道：“我不生气也不好看，我现在算是明白了，我不招你们待见。”

    张扬道：“我们可没得罪你，就算你心里不爽，等今儿这寿宴办完了再骂，让薛老看到不好。”

    薛伟童这才压住了火气，京剧院院长钱春楼急匆匆走过来了，看到他们几个还站在这里，他不由得叫苦道：“你们还在这儿？不是说好了开场要来一个群猴拜寿吗？赶紧去化妆啊！”

    薛伟童道：“我几乎忘了。”

    徐建基道：“你们去，我在这儿负责招呼。”

    薛伟童道：“你不去啊？”

    徐建基笑道：“我一不会翻筋斗，二不会唱，还是留在这里招呼朋友的好。”

    本来说好了张扬和乔鹏飞负责翻筋斗，乔鹏飞不来，只剩下张扬一个了，这倒算不上什么太大的问题，钱春楼临时找一名武师顶上，本来就要派几名武师帮衬台面的。

    张扬和薛伟童来到后台，一个画着大花脸的人操他们走了过来，咧嘴笑了笑，张扬好不容易认出这厮居然是梁康，不仔细看真认不出来。

    薛伟童心说还是梁康够朋友，忍不住横了张扬一眼，一旁还有一个画着猴脸的站了起来，呲牙咧嘴的装出猴子的样子在张扬身上挠了挠，薛伟童伸手在这厮脑袋上来了爆栗子，笑道：“小袁子，你当自己画了一张猴脸我就认不出来了？”原来这小子是袁新军所扮。

    张扬笑道：“还别说我真没认出来。”

    薛伟童去一旁勾脸了，她今天要扮演美猴王，脸谱要比别人来得复杂。

    张扬向袁新军道：“这几天怎么没见你？”

    袁新军道：“我昨天夜里才从拉萨飞回来，为的是参加薛爷爷的寿宴，我爸妈都过来了。”

    张扬道：“你的保牛协干得怎么样了？”

    袁新军道：“资金困难，所以我现在才明白还是脚踏实地的好，我准备建设一个奶制品加工厂，先赚钱，有了钱才能搞好动物保护，不然全都是空话。”

    张扬呵呵笑了起来，袁新军这小子干什么都是三分钟热度。

    袁新军道：“你不上台啊？赶紧去画脸谱啊！”

    此时已经化好妆的柳丹晨走了过来，一双美眸盯住张扬，荡漾起两泓春波，柔声道：“张书记，我帮你画！”

    袁新军看到柳丹晨的眼波顿时整个人酥在那里，他凑过去道：“也帮我画画，我感觉画的不满意。”

    柳丹晨道：“你站着举旗，没人注意你。”

    “呃……”

    张大官人差点没笑出声来，跟着柳丹晨来到化妆镜前坐下，柳丹晨帮助他勾勒脸谱，近距离观察柳丹晨更发现她当真是妩媚入骨，一举一动都充满了女性的诱惑。

    张大官人道：“那……”

    柳丹晨示意他停下说话，柔声道：“你等一下再说，我很快就能画好。”柳丹晨勾勒脸谱的手法非常熟练，不多时，张大官人已经变成了一张猴脸。最后帮助他将眼皮描成金色，张大官人的妆比起其他人显然要复杂的多，仅次于薛伟童。

    袁新军凑过来盯着柳丹晨看，虽然柳丹晨画着浓妆，可是仍然能够感觉到她的妩媚风情，袁新军道：“柳小姐，我脸不小心弄花了，你帮我再画一下。”这厮是故意给擦花的。

    柳丹晨道：“那边化妆师都闲着呢，我还有事。”她起身走了。

    张扬看了看镜中的自己，不由得乐了起来。袁新军道：“张哥，这个您就让给我吧，您那边都涝了，总不能让兄弟旱死。”

    张扬道：“这事儿跟我有关系吗？”

    薛伟童那边也画好脸谱，穿好戏服，踩着厚底靴走了过来：“三哥！”

    张大官人看到薛伟童不由得乐了：“你别叫我三哥，今儿你才是大师兄。”

    薛伟童将头顶的雉鸡翎车扯弯，双目一眨金光闪闪：“当真！”

    张扬道：“今晚上，我是绿叶，你是红花，我负责衬托。”

    薛伟童接过钱春楼递来的金箍棒，这会儿情绪明显好了许多，她喝道：“孩儿们，耍起来，给爷爷拜寿去喽！”

    锣鼓点将众人的目光吸引到戏台之上，今天的开场戏叫《群猴拜寿》，想起这个名字只是薛伟童临时决定，可是当这个名字播报出来的，所有人的内心都生出一些特别的想法，群猴拜寿，真正的含义是群侯拜寿吧！

    傅宪梁坐在薛老身边，他笑着问薛世纶道：“世纶，这出戏叫什么？”

    薛世纶也是看了节目单才知道，女儿安排的这场戏一开场就是霸气十足――群猴拜寿，这样的名字怎能不让人多想？薛世纶道：“群猴拜寿！”

    帷幕拉开，扮演猴子的梁康、袁新军那帮人扯着大旗先跑上舞台，他们的表演很简单，就是拿着大旗冲上舞台，戳在那儿充当人肉布景。

    （未完待续）<!--over-->

