    到了这个时间段，叶帝已经是38o刀在手，并且手中已经握着3个人头两个助攻，条已经是六神装在手。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    夜血狂歌的狮子狗育的同样也不错，到了这个时候已经是5个人头在手，还有6个助攻，此刻手中也是已经做出了五个半的大件。

    只不过虽然两人的装备有些爆炸好了，但是上下两条路的劣势却也同样有些大，这一局对方的上路大树两波传送包下，都是帮助对面的大嘴取得了不小的优势。

    到了这个时间段，大嘴也是已经做出了六神装，更重要的是大树这个英雄，如今在叶帝这边已经没人能够制裁的了了。

    他们的下路是个ez，这个英雄本来就是那种poke型英雄，而且再加上装备已经落下了，此刻更加的打不动对方的大树了。

    叶帝倒是能够制裁的了对方，不过如果他真的赶上去打大树的话，大树只要将他捆绑住，他们这边可就直接gg了，留下其他四人，而且还是没有什么前排的情况下，肯定是挡不住对方这汹涌的攻势的。

    所以到了这个时候，大家对于叶帝他们两个还能够取胜的信心也是越来越小了。

    “这个排位机制真的是太sb了，这么玩大魔王他们两个什么时候才能上王者啊，大魔王和夜雪神两人已经是无敌carry了好么。”

    “这好像还是大魔王第一次三连跪吧，简直太可怕了，我还想着看大魔王打十王者战呢，现在后面emp还有小丑他们来势汹汹，在这么拖下去的话，恐怕大魔王他们就真的无法在春季赛结束之前上去了。”

    “这一局gg了，大嘴那装备只要开着技能，恐怕要不了几下就将大魔王他们这边的英雄全部打残了。”

    “到了这种时候，大嘴这个英雄的伤害实在是太恐怖了。”

    “现在对面已经开始逼团了，有着大树这个级大肉在前面扛着，大魔王他们这边真的有些不好打啊。”

    直播间里的众多观众纷纷开口说着，就是连江南几人这个时候也都是在一旁有些担心的议论着场上的局势。

    “这一局有些难办了啊，大嘴、机械先驱还有大树这几人的装备都已经成型了，除非能够直接将机械先驱和大嘴两人秒了，要不然真的很难打了。”蒋念开口说道。

    “对方上路那两波支援实在是太到位了，直接让大嘴起来了，下路根本打不了了。”飞刀也是有些担忧的说道。

    “夜雪如果出点肉装说不定还可以开团抗一下，现在这要是开团，恐怕刚落地还没等他释放什么技能呢，就要被对方给秒杀了。”秦霄跟着说道。

    电脑前，叶帝这个时候也是皱紧了眉头，他也没有想到这一场排位赛会打成这样的局势，不过这倒是也不能怨自家的那几名队友。

    大家都在大师组前5o名，实力虽然相较对面肯定会有所差距，但是绝对不会是像直播间观众里想象的那么夸张的，这一局唯一的变数就是自家的上路。

    上路鳄鱼没有打出优势，然后还被对方大树带起了两波节奏，这才让自家这边走进了有些崩盘的边缘。

    不过这个时候叶帝心中可是并没有什么放弃的想法，看着自己和夜雪狂歌两人的装备，叶帝的眼睛渐渐的眯了起来，这一局本来自己不就是想要打那个套路的么。

    “夜雪攒够五颗残暴值准备开团，往对方人群里跳，q技能起手，不用捆人，直接打对方的c位，记得一定要往对面的大嘴和机械先驱两人的身上跳。”看着向着自家高地这边推过来的对方五人，叶帝连忙开口说道。

    “q技能起手？那我也秒不了人吧，对面的琴女手里可是还有虚弱呢。”夜雪狂歌有些诧异的说道。

    “听我的就是了，这一局打一个新套路，让他们看一看什么叫做真正的二打五，记得一定要跳到对方的人群里。”叶帝淡定的开口说道。

    听到叶帝这么说，夜雪狂歌便是不再疑问，而一旁的蒋念等人，这个时候却是被叶帝的这句话给吸引住了，在这种分段要来2打5，这想想都不可能啊。

    显然不仅仅蒋念他们认为不可能，就算是对面的五人也是从来没有过这样的想法，此刻他们正一步步向着叶帝这边的高地塔前走来，这个时候叶帝这边的外塔已经全部被对方给破掉了。

    狭小的道路上，对面五名英雄紧紧的站在一起，大树打着头阵，紧紧的护卫着自家的大嘴和机械先驱，琴女在后方布置好了一个真眼，防止狮子狗从后面绕过来。

    这个时候在他们的心思里，狮子狗也就只有绕后秒掉自家的大嘴才能使得对面有着一丝翻盘的机会，至于狮子狗正面开团，那完全就是早死的行为么。

    看着对方五人居然站的这么紧密，叶帝的嘴角却是渐渐的勾起了一丝笑容。

    “既然你们非要帮助我打出这样的一波集锦镜头，那么我就恭敬不如从命了。”叶帝轻声开口说道。

    一旁的蒋念等人听到叶帝的这句话，一个个心下顿时一震，这个时候大家都知道，真正的肉戏马上就要来了，究竟叶帝要怎样1v5，一切都将在接下来的这波团战揭晓。

    场上，ez在拼命的使用着自己手中的技能消耗着对方，企图快点将兵线清理掉，没有兵线了，对方想要上高地也就没那么容易了。

    然而大树一人挡在兵线的前面，却是让得ez的这些攻击没有机会打在小兵的身上，而ez的这些输出击打在大树的身上，这个时候也是显得有些不痛不痒，即使掉下去一些血量，也是很快的被他们身后的琴女给回了上来。

    看着这一幕，叶帝他们这边的三名队友也是有些绝望了，甚至鳄鱼这个时候已经在公屏上打字，对着叶帝道起了歉。

    不过看到叶帝半晌没有回复后，鳄鱼的心里倒是颇有些怨言，这也太不给面子了，自己都已经如此诚恳了，你还要我怎样！

    不够就在鳄鱼心下抱怨着的时候，场上的狮子狗却是已经渐渐的隐匿了身形。

    看到这一幕，直播间里的众多观众重新泛起了期待。

    (本章完)