    魔网，魔导工业化的基石，将魔法力量导入千家万户的基础，塞西尔领能够迅猛发展到今日的最大助力。

    高文毫不介意把这个技术教给别人，事实上如果可以的话，他甚至希望魔网能够以更快的速度铺满整个南境，甚至铺满整个安苏王国。

    因为他很清楚，魔网是魔导工业化的基石，却不是魔导工业化的全部，若想真正筑起这个庞大体系，需要的是一整套先进的思想，一个必须精确配合的研发体系，一大堆需要深入研究才能搞明白的理论基础，有了这些东西，才会有新的魔导机器和工业链诞生，而如果没有这些东西，那么魔网就只能是个魔网。

    .安德鲁子爵看到了在矿山小镇北侧新铺设的蜂巢魔网，整整齐齐的六边形符文阵列被绘制在陶瓦制成的基底上，而等到接驳完成之后，它们上面就会覆盖一层保护封板，最后再用水泥覆盖以彻底完成封装，这种奇妙而整齐的符文阵列与安德鲁子爵所认知的任何法阵都不一样，他理所当然地把这当成了又一个神奇的“古代刚铎魔法技术”。

    “我可以派出工匠帮坦桑矿山铺设基础魔网，并指导你的人应该怎么扩建它，”高文看着显然正在动心的安德鲁子爵，微笑着说道，“我还会给你一套技术手册——魔法是相当严谨的东西，必须严格按照技术手册上的指示来铺设，魔网才能发挥效果，并和魔能引擎建立连接。”

    安德鲁子爵并不相信会有从天而降的好事：“这些……恐怕需要更多代价吧？”

    魔法方面的技艺是无价的，古代魔法技术就更是如此，北方紫罗兰王国的法师们将他们的傀儡技术和法阵技术视若珍宝，出售给安苏王国的每一样魔法装置都价格高昂，而且设置了极端复杂的自毁机关，就是为了防止知识外泄，而在他看来，高文所展现出来的这些古代刚铎技术同样如此珍贵。

    “代价比你想象的轻，除了铺设一期魔网的工程成本以及工匠们的酬劳之外，我只希望能和坦桑镇建立更加紧密的合作——坦桑镇拥有白水河上最大的商业港口，而且聚集着来自南境各地的冒险者和佣兵，我希望能得到通商港口的一部分自由使用权和在坦桑镇开设商会的机会。目前塞西尔家族正在建立自己的产业，我们已经找到了北方的商路，而向西发展的话……”

    “莱斯利家族愿意与您合作，”安德鲁子爵明白了高文的意思，当即微笑着点头，“不过细节方面还是等我的商业顾问与您商谈吧，我在这方面并不是专家。”

    双方商谈，宾主尽欢。

    安德鲁子爵并没有停留太久——虽然他对这片神奇的土地充满了好奇，但他更迫切地期待着自己的矿山也能用上那些神奇的机器，为了尽快完成交接，他在当天下午便返回了自己的领地，去筹备货款以及为“魔网技术指导团队”做好迎接准备，而等到安德鲁子爵离开之后，高文也没有直接返回自己的领主府，而是跟赫蒂、琥珀等人前往了机械制造所，去检查新式转子式魔能引擎的组装试机情况。

    “将魔网技术和魔能引擎都出售给莱斯利家族，这样真的没问题么？”就如之前的琥珀一样，赫蒂也对高文的决定产生了一定的疑虑，只不过她并没有在之前表现出来，因为她能隐约看出高文的一些想法，所以直到现在才把自己的问题提出来。

    高文看了赫蒂与瑞贝卡一眼，还有跟在自己身旁的琥珀，他笑了笑：“看来有疑问的不止一个。”

    “你昨天跟我解释了一堆，但我觉得你肯定没说完！”琥珀瞪着眼睛，“昨晚上我回去还好好思考了一下，总觉得你有很深的阴谋在里面！”

    “你们说，我们的邻居在得到魔能引擎和魔网之后，会从中逆向解析出符文逻辑学和魔导工业理论么？”

    “绝无可能，”赫蒂立刻摇着头，“这种逆推是不可能成功的，就如你看到一张纸不可能推理出造这张纸的工人叫什么名字一样，但我担心的是安德鲁子爵去仿造它们——他应该仿造不出魔能引擎等机械设备，因为他没有前置的工厂和机床技术，但他可以仿造出魔网。尤其是您还把魔网的技术资料也卖给了他，魔网本身的材料和工艺都不复杂，在有图纸和工人指导的情况下，他想把魔网铺到哪里就能铺到哪里，他甚至有可能私下里把魔网交易给其他人……”

    “如果真是那样，我做梦都要笑醒，”高文开心地说道，脸上那笑容灿烂的几乎晃花了琥珀的眼睛，“我巴不得他去铺设魔网，巴不得他忽悠的整个世界的人都去铺设魔网呢。”

    “为什么？”瑞贝卡眨巴着眼睛，似乎完全没搞明白。

    高文笑着反问了她们一句：“你们觉得，以塞西尔领自己的实力，要多久才能把魔网铺满整个王国？”

    “铺满整个王国？！”瑞贝卡吓了一跳，“那一辈子都铺不完吧！别的不说，遇上沼泽森林河流湖泊的时候怎么……”

    “额……我也没说要把那都铺满……”高文的大多数装B都会被这个耿直头铁的傻狍子打断，到现在他已经习惯了这个节奏，于是话题还能毫无耽搁地继续下去，“显而易见，这么大的事业不是塞西尔领自己能完成的，这需要无数人的努力。

    “我们的魔导工业技术植根于魔网，有了魔网，我们的机器设备就能有无尽的动力，我们的士兵也能得到最快的能量补充，研发魔导机械的技术在我们这边，所以对魔网的‘使用价值’，没有人能比我们发掘的更为彻底，哪怕他们能在魔网的帮助下得到比之前更快的发展——我们从魔网中能得到的助力也永远是大于他们的。

    “魔网在安德鲁子爵和其他人手中，永远都只是魔网——它所包含的技术细节实在太少，所有的研发和原理都被隐藏在不可见的黑箱里面，再加上这个世界传统法师的研究方式所限，他们最多只会对魔网进行复制和拓展，而在这个过程中，他们会利用到魔网最粗浅的部分——比如，他们会用魔网给自己的法师塔供能，用魔网给魔晶石灯提供能源，或者在魔网范围内进行一些法术研究……但我们却可以做的更多。

    “我给安德鲁子爵的是一份技术资料，也是一份硬性标准，而这份标准会成为所有人铺设魔网的基础指导，换言之，今后所有流传出去的魔网技术都将是一样的，不管是在莱斯利领还是康德领，或者南境其他地方的任何贵族领地上，他们所铺设的魔网都会完全符合塞西尔工业设备和军事设备的接口标准……有些话我不用说的太明白，你们应该可以理解。”

    瑞贝卡想了想，举起手：“可是我不理解啊！”

    “我理解了，”赫蒂却已经反应过来，她的眼底不再有疑惑，取而代之的是一种惊愕，甚至还有点隐隐的敬畏，“先祖，您……您难道……”

    “魔网的简便和优势显而易见，很快它就将流传出去并将铺遍整个南境，甚至铺满整个王国，有朝一日，我们视线所及之处将全都是为塞西尔工业设备和军事设备所准备的能源接口，不管铺设它们的是我们的朋友还是我们的敌人，他们都会替我们做好这一切，而我则期待着这些魔网完成连接，并与塞西尔领接驳的时刻，”高文微笑着，看着眼前正在进行最后整备的转子式魔能引擎，“但那都是将来的事，在现阶段，我只希望能通过安德鲁子爵这条线，将矿山设备卖给南境的每一座矿业领地——塞西尔领的发展，需要更多的资源，而现在他们挖矿石的速度实在是太慢了。”

    琥珀直到这时候才终于完全理解了所发生的事情，她把高文所做的事情全都串联起来，并第一次清楚地看到了安德鲁子爵在这个过程中的所得所失，得出的结论让她惊愕不已：“等一下，我刚刚才发现，你之前用一大笔钱从坦桑镇购买了足够让领地用三年的魔导材料，而这一次安德鲁子爵就把那些钱全都拿出来买了你的矿山设备——而且还是要淘汰退下来的第一代机器……”

    “那些机器的魔法机关还是用坦桑镇买来的矿石加工出来的。”高文在旁边补充道。

    “而且今后还会有越来越多的地方购买你的机器，学习铺设魔网的技术，他们会帮你挖矿，帮你种田，帮你把魔网铺好，而在这个过程中，他们竟然还会付账！”

    高文点点头：“为了良心能安，我打八折的。”

    琥珀：“……”

    在组装车间的中央，最后一组检测工人已经离开了那台庞大而先进的魔能引擎。

    它有着漂亮的银灰色外壳，就如一台蹲踞着的钢铁雄狮般静静地待在那里，在它那膨大的“腹腔”中，一个用精钢铸造、带有一系列倾斜受力板的转子机构被精准地安装在中心轴线上，而总计十八个斥力发生器则对称安装在转子周围的外壳内壁上，一种稳定可靠的连杆装置控制着所有斥力发生器的符文扳机，并承担着调速器的职责。

    一个银白色的金属圆球从工人中间飘了出来，他停在新式引擎的控制台旁，转过身对高文微微起伏了一下身子。

    在这种严肃的气氛下，就连那滑稽，似乎都显得……好吧还是挺滑稽的。

    这位滑稽蛋先生郑重其事地扳动了第一组控制杆，伴随着一阵低沉的嗡鸣声，符文开始发挥作用，新式引擎中央那个连接在转子上的轮盘庄严地转动起来。

