    “我变成一只老鼠了？”

    楚文差点没把自己吓死。

    “不对，我还是人。”

    很快，楚文捋清楚情况。他还是他，但一部分精神力，或者说一丝灵魂附身到了老鼠身上，共享了那只老鼠的一切，包括老鼠的记忆。

    而这一切，都是他祖传的玉佩所致。

    几分钟前，他切菜的时候不小心切到了手，在翻找创可贴的时候，血沾到了抽屉里的玉佩。

    墨绿色的玉佩在楚文惊恐的目光下疯狂吸了他的血，然后融入他的手心。

    接着，就是一阵撕裂脑子的疼痛，疼痛过后，楚文就发现自己的视觉变成屋内一只老鼠的视觉，才会误认为自己变成了一只老鼠。

    摸清楚这些情况后，楚文明白，自己跟小说里面的主角一样，开启了自己的金手指。

    同时，楚文还感应到，玉佩内部竟然是一个空间，暂时只有一立方米。空间里面没有泥土，也没有泉水，看来不是走种田流。

    这时候，玉佩忽然给楚文脑海输送了一段信息，算是“自我介绍”了。

    原来，此玉佩是一件仙宝，由魂玉打造，里面有仙人留下的空间阵法，灵魂越强大，支撑出来的空间也就越大。

    另外，这件仙宝还有一个妙用，就是分魂，将主人的一丝灵魂附身到动物身上，甚至可以将其灵魂消化，壮大自身。

    比如现在，楚文就可以将那只老鼠的灵魂吞噬。

    屋内，楚文和一只老鼠大眼瞪小眼。

    这是我看我自己？

    不得不说，这感觉还挺奇妙的。

    “等等，这家伙的记忆……”

    楚文在老鼠的记忆里发现了点好东西，老鼠一个月前挖洞，挖到了黄金，就在这不远处。得到这信息，楚文狂喜。

    高兴的理由，不仅仅是因为黄金，还因为自己挖掘了这金手指的“前途”。

    他以后完全可以附身到动物身上寻宝，玉佩的空间，正好可以用来装寻到的宝物，可谓天作之合。

    楚文又看了眼发呆的老鼠，或者说看了眼自己，心念一动，附身在老鼠身上的那丝灵魂立即将老鼠的灵魂消化，然后回归自身。

    随着那丝灵魂的回归，老鼠也四脚一蹬，没了气息。

    “现在当务之急，就是将那些黄金挖出来。”楚文自语道。

    他捡起死老鼠，咬着手电筒，抄上一把锄头扛在肩上就出门。此时此刻，哪还有做饭吃的心思？

    此时正是晚上七点多，夜色已经降临，村里不少人还在吃饭。

    到了外面，楚文将死老鼠随手一扔，也不知道会便宜到哪只家猫，或者猫头鹰。

    来到老鼠的洞穴前，楚文立即开干。那只老鼠挖的洞还挺深，楚文花了十分钟，才终于将那玻璃罐子装着的黄金挖出来。

    “这是大黄鱼呀！”楚文数了一下，一共十根，也不知道是谁埋在这里的。

    民国时期，金条俗称小黄鱼，所谓盛世古董，乱世黄金，在军阀混战的民国，黄金自然是最保值，也是购买力最为坚挺的硬通货。

    制作的小黄鱼的原料是由美国进口的金砖，由当时的造币厂进行切割后，使用半自动金条压轧机制成不同重量的金条。

    按照中国传统的计量单位，金条以“两”为基本重量单位，通常来说，金条分为三种，分别为十两，五两和一两。

    普通老百姓而言，一般将一两重的金条称之为小黄鱼，10两重的自然是大黄鱼了。

    楚文挖出来的这些，正是10两一根的。

    现在的10两是一斤，到旧时候可不是这样，而是16两一斤。一直到1929年，才改成一斤10两的。

    所以眼前的大黄鱼，其实重量只有310克。

    如今黄金的价格一直徘徊在1克270元左右，因此，按照金价单纯计算黄鱼的价值，一两的小黄鱼价格约为8370元，而大黄鱼自然是83700元了。

    这里十根，83万多呀！

    忽然的暴富，让楚文呼吸加重。

    “冷静，冷静！这只是开始。”楚文努力让自己镇定下来。

    听到远处的狗吠声，楚文回过神来，赶紧将挖出来的泥土填回去，带上黄金，匆匆赶回家里。

    他家穷呀！

    三年前，他考上一所不错的大学，也为家里徒然压力。作为渔民，家里的收入全靠出海捕捞。

    为了给儿子筹上大学的钱，父母驾驶家里那艘小渔船跑更远的海域碰运气。

    这一走，就再也没有回来，还把家里最值钱的小渔船给搭进去，让本就不富裕的家庭雪上加霜。

    于是，楚文大学泡了汤，还成了孤儿。

    一切都符合小说主角的标准，难怪金手指都冒了出来。

    “笃笃笃……”

    忽然门外传来敲门声。

    “小文，在不在？”

    这是村里刘叔的声音，刘叔是楚文老爸生前的铁杆兄弟。他老子走了后，刘叔没少帮楚文。

    楚文马上把那十根大黄鱼一收，才打开门：“叔，什么事？”

    刘叔走进来，扫了两眼：“还没吃饭？让你去我家吃，你又见外……”

    “叔，什么事？”楚文打断刘叔这数落人的话。

    刘叔为人是好，就是有点啰嗦。

    刘海峰瞪了一眼楚文，说道：“你也不小了，23了吧？你父母不在，我跟你婶子只好越俎代庖，给你找了个对象，人家是大专毕业，已经开始工作……”

    如果楚文还读书，他们倒也不急。

    但楚文已经辍学三四年，就应该开始考虑婚姻大事。

    这不，他老婆近两天打听到一个消息，她娘家那边，有个女孩大专毕业，家里也催婚。于是，楚文的婶子就想促成这个姻缘。

    “叔，这也太早了吧？我这娶老婆的钱都还没凑够呢！要不，再等两年吧？”楚文连忙说道。

    要是没得到金手指，他可能就听从安排，早点结婚，毕竟现在男多女少，也轮不到他挑挑拣拣。

    可现在，金手指刚到位，楚文觉得自己的人生伴侣不能太随意了。

    “早什么早？你婶子好不容易说动人家，后天周六，那女孩休息，你去见一见，就这么个事。对了，这是那女孩的电话号码……”

    约都约了，不去的话，刘叔和婶子那边也不好交代。

    楚文想了想，决定去见一面。

    “行吧！”

    “嗯！收拾精神点，明天将头发剪一剪，买两套新衣服。”刘叔叮嘱。

