    对于大运与北澹的这一场战事，朝中大臣都已经在心里开始掂量起来。年关将近，很多人并不希望年节时分爆发战争，主张先派使臣前往北澹进行谈判。

    另有一些大臣则认为，北澹终究只是一个小国，现在想要征战大运，不过是以卵击石，大运军力强盛，即便年前开展，未必不能速战速决。

    自然，这些人到底只会纸上谈兵，在庙当之中，想当然。楚秋明早已经将现在的情况对皇帝说明，这一场大战是北澹蓄谋已久，即便已经将北澹安插进大运的细作捉住了一部分，很多机密已经泄露，况且现在北澹大量制造火炮一类高杀伤的武器，虽然大运也制造了，到了战场上，也不过是两败俱伤。

    皇帝听了楚秋明的分析，久久没有说话，他看着嵌在墙壁上的地图，不知道在想什么，过了一会儿，才缓缓转过身，对楚秋明道：“那你可知，此战本就无可避免？”

    楚秋明腰背直挺地站在崇明殿的中央，神情肃穆，他听见皇帝的话，抬头看向他的眼睛，一双洞彻一切的锐利的眼睛。

    他缓缓点头。

    “野兽只会臣服于强者，北澹是一只野豹，只会屈服在利齿之下。”

    楚秋明已经做好了随时上战场的准备，而这一次战争，将会不同于以往，将会更加惨烈恐怖，因为火炮将会被广泛的运用到战场之上。

    “十七年前，武安君与北澹对峙了整整三年，终于将达奚穆打下了马背，才换来这十几年的安稳。如今武安君已经不在了，秋明，这是你第一次面对北澹，你有把握吗？”

    楚秋明道：“微臣誓不辱命！”

    皇帝却意味深长地一笑，“可是那达奚穆是齐芸的亲舅舅，达奚毅是齐芸的表兄啊！”

    楚秋明的神色微微一变，更加严肃认真起来，“陛下，齐芸是大运子民，面对家国大义，她绝不会徇私。”

    “朕还没有说什么，你就这么急着帮她说话了！”皇帝大笑起来，他的洪亮的笑声在空旷的大殿上不断回响着，过了良久，才渐渐消散。

    皇帝渐渐恢复了庄严的神情，“齐芸，朕是信她的，可是朝堂之上，普天之下，并不是所有人都可以看清一个人，齐芸现在身份特殊，若是两国开战，你以为当如何？”

    楚秋明一愣，竟一时不明白皇帝这话是什么意思。两国开展，又与齐芸有什么关系？

    皇帝并没有让楚秋明给出答案，他也没有告诉楚秋明他的意思。

    楚秋明带着疑惑回到了军营，思来想去，还是到了河对岸的红簪军营去找了齐芸。

    过去时，楚秋明正看见齐芸在训练军队，她身材娇小，在他身边时，总是小鸟依人一般，可是现在远远看见她站在点将台上，小小的身姿却瞬间变得高大威武起来，她的身体里仿佛蕴藏着无限的能量，马上就要喷涌而出了！

    齐芸和楚秋明回到了军帐，听他讲了皇帝的话，立马露出了洁白的牙齿，明艳地笑起来。

    “陛下的意思，你难道还不明白？”

