    “楚云，特招班，这一届的学员？你的教导主任是，徐老头？”

    梨池看着楚云，不等他开口说话，自顾的在那里将他在学院里留的信息都念了出来。

    “是。”

    楚云点了点头，一点也不惊讶对方能知道这些。

    身为神武学院的一面教授级导师，梨池想知道他这个小小的学员一些资料。

    不要太简单！

    “等阶登记上，你写的是1阶？”

    梨池饶有兴趣的看着楚云，最后目光更是扫过他肩头上趴着的蝶衣一眼。

    “是......”

    “我记得，特招班的基础要求之一，可是2阶职业者才可以入选？”

    “......”

    话问道这里，楚云只能保持沉默起来。

    他自己现在都有些懵逼，自己怎么进的这个特招班。

    你让他解释，他怎么解释？

    “不想说就算了。我对这些也没有兴趣。”

    梨池似乎只是顺口一提，看楚云那边没有要解释的意思。

    他好像也不是很在意。

    “说说看，你为什么会认为，所谓天赋，就是灵魂的具现？”

    “额，梨教授......”

    “我姓梨池。”

    梨池突然打断了他的话，在那里认真的说道。

    “？”

    楚云一怔，不解的看向他。

    “我这一族，只有姓没有名。”

    一向很是冷傲的梨池，不知道为什么突然向他解释了一句。

    “哦哦、”

    楚云只是在那里奇怪了一下，垂下头似乎是在沉吟着怎么开口解释。

    那边的梨池似乎也不急的催他，拿起那个上课用的平板在上面似乎在查找什么。

    从那不断闪动的屏幕，可以看的出来他看东西很快，几乎是瞄一眼就划过。

    半晌，楚云那边像是组织好了语言。

    “我之所以认为，天赋是灵魂的具现，主要也是觉得，宇宙中既然元素粒子能相互组合构成矩阵，形成各个种族的技能等。”

    “那么灵魂呢？灵魂其实也是可以将其看做是一种独立于元素粒子之外的另一种特殊粒子！

    那么灵魂粒子组成的矩阵又是什么？我觉得应该就是我们的天赋了！”

    梨池默默的坐在那里，听着他将自己的见解说完。

    “灵魂粒子，具象化，天赋......”

    他在那里轻声自语，像是在重复楚云的话，又像是在思考着什么。

    等楚云说完好半晌后，他才突然抬起头，看着楚云清冷的问了一句：

    “你可愿意在我座下学习？”

    “额？”

    楚云不知道这是今天第几次发呆了，他愣愣的看着对面的梨池。

    不明白，对方怎么突然问起这个问题来、

    “这，算是拜师吗？”

    他有些迟疑的在那里问道。

    “唔，用灾变前的说法的话，也没错。”

    梨池没有想到楚云会这么问，他迟疑了一下才点头说道。

    “我能在你这里学到什么？”

    听到这里，楚云算是明白了，对方这是看上了自己想要收自己为徒！

    当下他的内心开始活跃了起来。

    “你想学什么？”

    梨池没有回答他，反而是在那里反问了一句。

    “变强！”

    楚云眼中煞气升起，缓缓吐出两个字。

    “......”

    梨池默默的看了他一眼，突然一挥手。

    在楚云惊异的眼神中，四周的草原丛林一点一点的褪色，只是一个呼吸的功夫。

    这里变成了一件普通的办公室，哪里还有一点苍茫大草原，蛮荒丛林的影子？

    “除了徐老头的特训课外，其他时间只要是我的课，你都要来上！”

    楚云听到这里，哪里还不知道对方这是告诉自己，他能帮自己变强？！

    “是，教授。”

    “你......以后叫我导师。”

    “额，是，导师！”

    楚云一怔，赶忙在那里重新开口说道。

    “出去吧。”

    梨池重新拿起手中的平板，开始在那上面点点画画，似乎是在弄什么东西。

    看到对方的模样，楚云那里还不知道，这是对方在赶人了......

    退出门外的他，表面上看上去很平静，但是他的内心却是有些波澜的好似有一头巨兽在他的心里冲撞着。

    在他出来的时候，眼角中扫过的一个身影。

    将他给彻底震惊到了。

    【命名：幻彩】

    【幻宠种族：虫族--七彩幻蝶】

    【性别：雌性】

    【天赋：聪慧、幻术、生命具现、进化、化形、】

    【序列：7阶1级。】

    【状态：开心】

    【进化路线：......】

    惊鸿一瞥，楚云直接被自己这个新拜的导师实力，给惊到了！

    要知道，全球也就只有7名明面上的7阶强者！

    而自己的这个导师，身边居然有一头7阶的幻宠？

    虽然从序列等阶上看，是一只刚刚晋级7阶，目前只有1级的幻宠。

    但是人家的位阶就放在了那里，要是那头幻宠想杀他。

    都不用对方动手，只要扇一下翅膀，刮起的风都能把他给吹死！

    关键是，昨天在宿舍里，他找到梨池的教授资料时。

    里面可是只介绍了对方是一名4阶的幻宠师啊！

    这突然间，发现自己新拜的导师，居然是一名7阶的强者。

    这个意外发现的秘密，让他有些心慌慌，不知道怎么办......

    带着意外发现的这个秘密，楚云都不知道自己是怎么回到宿舍的。

    ......

    “你说，他最后离开的时候，发现了你的存在？”

    办公室内，梨池有些惊诧的抬头，看着眼前的虚空，似乎是在自语。

    “叽~！”

    让人惊疑的是，原本空无一物的空气中，传来一声虫类的嘶鸣声。

    在梨池的眼中，半空中突然出现一点点彩色光点。

    在他的身前幻化出一只，有着七彩蝶翼，尾部有着几条宛如鸟羽一般尾翼的蝶种。

    显出原型的七彩幻蝶，在半空中飞舞着，时不时的围着梨池飞上一圈。

    “叽叽~！”

    “......你这么一说，我这个新收的学生，倒是有些意思。”

    梨池似乎能听得懂七彩幻蝶的话，在那里应和着它。

    “叽~！”

    “知道了......晚点我在带你出去。”

    梨池点了点头。

    似乎很满意自己主人的答复，七彩幻蝶重新幻化作一点点彩光，消失在原地。

    而那原本消失的草原和丛林，又一次重新出现在这间办公室内。

    好似，这幅情景才是这处办公室的真正面目。

    ......

    【作者题外话】：能否厚着脸皮，求点银票？

