    所谓“独立电影”的概念，即是摆脱资本、自筹资金，甚至自编自导拍摄出的与商业电影不同具有更强思想性的影片。

    独立电影节的入围影片，大多数拍摄成本都不高，而每年独立电影节中，都有一些小成本电影会让人眼前一亮。

    罗景川和庞博的水平及鉴赏能力，在他们的圈子里自然是很受认可的, 见两人强力推荐《彗星来的那一夜》，一些受邀前来的导演也都有了兴趣。

    有人对展映电影比较清楚：“我记得是个挺年轻的导演，叫燕苒是吧？”

    旁人附和：“我想起来了，和当下一个明星谈恋爱，还有个cp是吧，年轻人挺会玩的。”

    罗景川微微蹙眉，他从这人的话里听出了浓浓的不屑，虽然心里不爽, 但偏见这种东西, 无处不在，他还不至于为燕苒和徐睿得罪人，就当没听到。

    庞博也点到即止，笑道：“虽然咱不是评委，但来都来了，有空就去看看，不会浪费时间的。”

    有人很给庞博的面子：“行，你都这么说了，等我看看能不能抽出空。”

    电影节一部电影展映的机会，也就两、三场，这些人说归说，大概率是没时间去的。

    徐睿和燕苒根本没想过罗景川和庞博会去推荐他们的电影，不知道，自然也就谈不上期盼或失望，就像两人不知道展映时，国内几个视频平台都派了人前来评估。

    耿述，资深影评人, 国内知名戏剧学院主修导演系、辅修文学系双学位毕业, 做导演不太成功，但做影评人，他可是小有名气，不过因为在影评人的圈子里资历尚浅，无缘本次电影节评委的工作。

    除了做影评，他还和海豹平台合作，帮忙甄选值得引进的国内、外独立的电影，以及有潜力值得扶持的国内年轻导演。

    这些年他可是阅片无数，小成本悬疑影片，近些年少有像《彗星来的那一夜》令他印象深刻的，刚刚在片场，他感觉自己的大脑真的是在超频工作，如果现实能像某些电影中那样，把大脑的cpu做个升级，他是很愿意掏这笔钱的。

    一离开会场，他就给海豹负责独立电影采购的主管打电话。

    对方接的很快，合作这么久, 彼此都比较熟悉了, 讲话比较轻松：“怎么, 电影看完了？今天去瑞丹斯那边有什么收获？”

    耿述开门见山：“当然有收获, 打电话就是给你推荐一部片子。”

    这要是私事，海豹平台这边的主管很想问问这片子骑不骑马，但说得是正事，他立刻问道：“这才第一天，你看了几部？这就有值得你推荐的片子了？”

    按照流程，耿述会对所有看过的影片做一个简短的影评，并附上表格打分提交给海豹平台，平台这边再根据影片的内容、市场预期和获奖情况，挑选适合引进的向对方报价。

    眼下耿述省略了这个流程，第一天还没结束就主动打电话推荐，说明电影质量完全得到他的认可了。

    果然，他一问完，耿述就说道：“嗯，叫《彗星来的那一夜》，导演是燕苒，她之前找没找你们谈网络版权的事情？”

    提起燕苒，主管自然记得：“有这回事，我们之前谈过价格，决定等电影节评选结果出来后再说，你的意思是这部影片很出色，能拿奖？”

    耿述说道：“多的不敢说，八分以上的质量肯定有，除非这届电影节佳作井喷，否则拿奖的概率很大，加上燕苒和徐睿绑定在一起的人气，之后肯定会有平台抢网络版权。”

    海豹平台的主管一听，霸气道：“抢？比钱多，我们海豹平台怂过谁！”

    耿述不和他争：“是是是，总之我提醒你了。”

    “收到。”挂了电话，主管想了想，立刻让人联系燕苒，之前因为商谈没有进入实质阶段，所以他们这边没有看片，虽然相信耿述的眼光，但如果要报价的话，他这边也要内部先试看一遍。

    只不过联系了燕苒几次，电话都没打通，这让海豹的主管有点担心，不会是在和其他平台聊吧。

    实际上燕苒调了静音，正参加电影论坛，听台上的大导演分享经验呢。

    等她听完了演讲发现来电，已经天黑了，回拨过去才明白原委，既然影片已经在电影节展映了，提供给视频平台审片也不怕泄漏，她很爽快的答应了。

    等她聊完，徐睿才问道：“谁啊？”

    燕苒解释：“海豹平台，问我要片源，看样子是准备正式谈网播版权的事情。”

    “看样他们今天有人看过展映了。”

    “嗯。”

    徐睿随即举着手里的矿泉水瓶，递到燕苒嘴边：“来，采访一下，第一次执导的影片就在瑞丹斯独立电影节展映了，有什么感想？”

    燕苒笑道：“当然是激动啦，有圆梦的感觉。”

    “是人生中最重要、最难忘的第一次吗？”

    “当然……”燕苒话说到一半才察觉到徐睿的陷阱和坏心思，左右看看，伸手捶了他一下，小声道，“你故意的是不是，烦人！”

    徐睿就像没听到一样，追问：“你还没回答呢。”

    燕苒白了他一眼：“当然不是。”

    “那么是哪一次呢？”

    “少明知故问，再问捶你！”

    “好凶啊！”

    两人小声拌着嘴，来到停车场坐了进去，启动车子开出停车位才感觉好像忘了点什么。

    徐睿刹车，和燕苒对视一眼，然后缓缓转头，看着空无一人的后座发呆。

    “杜筱人呢？”徐睿问。

    “……她去卫生间，让我们等她来着。”燕苒捂着脸，之后拍了旁边的徐睿一下，“都怪你！”

    徐睿乐呵呵的调侃她：“怪我什么，李川平天天说我见色忘义，我发现你比我还重色轻友啊。”

    这话有点扎心，燕苒飞快反驳：“我没有，你不要乱说！”

    话音刚落，手机响了，是杜筱打来的，电话接通，不是公放，徐睿都能隐约听到听筒里传出的声音：“我就上了个厕所，你人呢！！！”

    “我和徐睿去买了瓶水，在停车场这里等你呢，你快来吧。”燕苒脸不红气不喘的说完，挂断电话后催促徐睿，“你快点倒回去，别被她看出来了！”

