    在树上，林萧也只是勉强看清他们一点容貌，但声音，以及其他数据完全查探不到。

    这让林萧很犯愁。

    不过随后，林萧看到怪异一幕。

    只见为首的秃顶男子，四处张望了下，确定周围无人后，从怀里拿出一小盒子，然后把大家的黑衣服，以及这盒子，一起埋在破道观内一“石板”下。

    一切搞定后，这些人才一一变成了“普通”猎人，然后在山中四处游走。

    林萧见状，一下从树上溜了下来，然后往破道观跑去。

    随后把“石板”搬了起来。

    衣服什么的，不要！

    只有这玉石雕刻而成的盒子吸引了林萧。

    “什么东西？为何不带在身上？反而放在这里？”林萧感觉很奇怪，于是打开盒子，能看到里面有一颗黑色珠子。

    “这什么？”

    林萧仔细查看，却发现得到一怪异提示。

    【星荒等级太低，无法查探】

    “无法查探？”林萧愣了，但不管如何，这一定不是普通东西，于是林萧一手一抓，这珠子就进入“背包”。

    只见它在背包内显示“未知珠子”。

    不仅如此，它在背包内闪烁着微弱黑色“光芒”，看似诡异，而林萧正好奇它是什么东西时，在背包还没被吞的“星荒源”，瞬间一下化成星光，冲入黑色珠子内，消失了。

    “靠！”

    林萧这才发现这东西会吞噬自己的星荒源，但现在后悔也来不及了，只能郁闷道，“我倒是看看你是什么鬼东西！”

    随后林萧收起盒子，一个快速，消失在这破道观中。

    ....

    城门口，黑云听闻千墨和流山被人偷袭后，大惊失色，“什么？有人偷袭你们？”

    流山嗯了声后，还拿出那些怪异箭头，“黑老师，你看！”

    黑云看了看后，发现箭身有怪异的纹路，但看不出什么名堂，所以他皱眉道，“我回头让星法局的人帮忙查查。”

    两人点点头，只是流山有些不明白，“这些人，偷袭我们做什么？”

    千墨更加不解，“我们才刚来这，又没得罪人！不至于被人视为眼中钉吧？”

    这问题，黑云也想知道，但现在他也摸不着头脑，只能问了句，“林萧同学呢？”

    流山尴尬道，“他啊，提前溜了。”

    “提前溜了？”黑云疑惑，而流山解释后，黑云才怪笑起来，“这很是他的风格！”

    千墨反而有些担忧，“他，会有危险吗？”

    “放心吧，这狡猾的小子，有那么快的速度，我想有人想害他，都没这么容易。”黑云对林萧很有信心的说道。

    千墨和流山还是有所担忧，于是尝试通过手表联系林萧，可林萧就是不回任何消息，使得他们只能在这城门默默等待。

    然而林萧，此刻在树林中，因为他已经把那些人样貌记住了，所以林萧想找落单，而且还最弱的家伙下手。

    至于那些“杀手”，根本不知道他们，成了林萧的猎物。

    尤其一人，星荒等级15，但他根本不知道林萧见过他，也不知道自己身份暴露了。

    因此当林萧找他问路时，他还一脸好心的笑道，“你要去找暴走野猪吗？”

    “嗯，我在这附近找了半天，都没找到，不知道哪可以看到？”林萧好奇的询问，而此人转身，指着一地方说道，“那。”

    谁知这人，刚回头，就看到林萧在舞剑。

    “你这是做什么？”对方还没反应过来，而林萧的剑法，已经凝聚了几十道剑气，但林萧却笑道，“我想问问，我这剑术如何？”

    对方看傻子一样盯着林萧。

    谁知林萧是冲着自己来的，尤其林萧一剑一甩，那些剑气全部打在自己身上，“噗！”一口鲜血喷出。

    同时血量，从1000多，直接就掉到只有几十，而且脸色苍白道，“你，你什么人？”

    林萧一剑放在他脖子上一笑，“我这一剑下去，你血量瞬间会清零！”

    对方吓坏了，“你，想干什么？”

    “你是什么人，干什么的！”林萧逼问起来，而对方结巴道，“我叫白凡，就是一猎人。”

    林萧笑了一笑，“白凡，我知道，不用你介绍，至于你说你是猎人，你当我傻吗？”

    “你，你什么意思？”白凡还没明白怎么回事。

    林萧拿出那盒子，而白凡看到这盒子，神色大变，“你！”

    “说吧，你们是谁！干什么的！”林萧手中的剑顶着他，让重伤的他根本无处可躲，只能眼睁睁顶着林萧警告，“小子，我劝你别碰这东西，不然怎么死都不知道！”

    “说！干什么的，还有这又是什么东西？”

    白凡知道自己要是不说的话，可能就真死了，所以他咬了咬牙道，“我是天墓府的护卫！”

    “天墓府？盗墓贼？”林萧曾经听闻过这地方，不过是在报纸上，当时还是因为天墓府的人，偷了一件国宝，所以才出名的。

    “嗯！”白凡嗯声。

    林萧有些不明白，“你们天墓府，为何要杀高中生？”

    白凡神色大变，“你，你看到了？”

    “希望好好解释，不然。”林萧手中的剑，故意抖动起来，而白凡赶紧解释道，“我们目标，千家小姐！”

    “杀她？”

    “对！”

    林萧更加不解了，“她一个高中生，能对你们构成什么威胁？竟然要你们天墓府的人出手？”

    白凡指了指盒子，“这里面有一珠子，我们队长说，只要把千家小姐杀了，然后把这珠子给她吞了，就算完成任务了！”

    林萧狐疑，“杀了她？再让她吞珠子？”

    “对！”

    “这珠子有什么来头吗？”林萧很想弄明白那怪异的珠子到底是什么，所以两眼盯着白凡。

    白凡摇了摇头。

    “你当我傻？”林萧轻微动了下剑，对方的血量又减少一些，吓得他结巴道，“队长说，这珠子很邪门，但具体干什么的，我真不知道，只知道天墓府让我们这么干的。”

    “只知道邪门？”

    白凡狂点头，“队长说，谁碰了它，修为就会被废，然后星荒等级会狂掉！”

    “星荒等级狂掉？”林萧怪异起来，因为自己根本没掉，不过背包内的星荒源倒是被吞了。

    白凡紧张道，“之前，就有一兄弟不小心碰了，结果就变成废人，直接星荒等级成0.”

    林萧心里更加泛起嘀咕，“我明明也碰了，怎么我就没事？”

    白凡趁林萧不注意，手中出现一颗丹药，然后一丢，一阵白雾散开，而白凡立马吃力跑了起来，“队长！救命啊！”

