    东荒震动。

    亿万里大地都在摇晃，尤其是身为中心的未名山谷中，包括紫袍银发的少年在内，五大无上强者的气机，几乎在同时锁定在了白衣少年身上。

    “就凭你一个人，未免太狂妄了！”

    紫袍银发的少年冷冷道，金色瞳子里，有时光碎片飞舞，他同样是一个活过了逾万载的活化石般的强者，体内战气涌动，有神伟的气韵复苏，恐怖的威压，远远凌驾于大成王者之上，令神铁柱上的五师兄与七师姐两位战王，也感受到了一股深重的压迫感，令他们呼吸都快要凝滞了。

    虽然两人受了重伤，但毕竟也是两位强大的战王，比肩无缺真王，由此可见，这紫袍少年的强大，遑论与其一般的恐怖人物，还有整整四人。

    “你很强，但只有一个人，也妄图挑衅我们五人，是你太自负了，还是认为我们五个，都是普通的无上强者。”

    五人中，一名着古朴赤甲的青年向前逼来，他一头殷红的长发如血，缭绕淡淡的血焰，手中一口弯刀如月，宛如玉石打磨而成，却透出一股似可割裂神魂的锋芒之气。

    气质儒雅的五师兄对于此人印象深刻，当初他就是被此人轻轻斩了一刀，不仅斩破了他的战王体，也斩伤了他的战魂，尤其是那锋芒之气中蕴藏的血色气息，竟吞噬了他部分战王血气，如非是为了逼迫小师弟，他恐怕活不到现在，就要被此人炼化，整个吞掉。

    “小心，他们都是无上体质！”小师弟的未来身抵住了一位大帝，虽然有些过于梦幻，但此刻对于这过去身，他还是有些忧心，毕竟不同于未来身，立身于盖世领域，按照过去、现在、未来的划分，过去身应该是最弱的，不如现世真身，更不如未来身。

    而眼前，则是足足五位媲美绝世王者的无上体质。

    “你不用多说，我看得出来，”一身白衣的过去身清秀的刀眉微挑，“一群倚靠外力蜕变晋升的无上体质，就算媲美绝世王者又如何，就算如此，这么多年过去，这么老了，还没有成帝，可见都是一群废物。”

    这话太不中听了，尤其是过去身前方最先逼来的那赤甲青年，如血玉般的瞳子冷冽，二话不说，一刀向前劈来。

    轰隆！

    殷红的刀光如一轮血月，眨眼间遮蔽了十万里高天，神阳晦暗，天地无光，只剩下这血色刀光，将十万里虚空浸染，刹那间化成了一片血色世界。

    这一刀不是很快，但力量之宏大，哪怕是紫袍银发的少年也微微颔首，在他的感知中，方圆十万里，荒莽之中，无数草木精灵，乃至荒兽，抑或是一些游散部落的人族，此刻都化成了虚无，被这一位的血月刀凝聚，强大的刀势，足以令这五荒大地任何一位大成王者都黯然失色。

    过去身眸光很冷，撇撇嘴：“靠吞噬血肉凝聚刀势，增强力量，这种无上体质蜕变至此，你有什么可自傲的，刀道中正，你已经不配用刀！”

    嗡！

    依然是一只手臂抬起，化掌为刀，掌锋有晶莹的纹路交织，他一双眸子有清濛濛的光华氤氲，那似可洞穿一切迷雾与虚妄的目光，令紫袍银发的少年心中忽然生出几许不安，这白衣少年的刀法非同寻常，刚刚那与他交手的一刀，怎么看都不像是巧合。

    只在瞬息之间，他的不安就得到了印证，那晶莹的掌锋，划破了天宇，割裂了阴阳，截断了诸道，无坚不摧，更沉静内敛，那笼罩十万里的血月刀光，被一下斩破，神阳高悬，十万里碧空如洗，云开雾散。

    而那原本向前逼来的赤甲青年，也像是被施了定身法，一动不动，唯有手中如月的弯刀，还保持着挥动的姿态。

    不好！

    紫袍银发的少年四人蓦的一惊，尤其是紫袍银发少年那金色瞳子时光碎片飞舞，刚刚一刹那间，他似乎捕捉到了什么，但又仿佛什么也没能洞悉，他闷哼一声，一双金色瞳子竟炸开了，血花溅起，他惨叫一声，眼眶血淋淋的，但血肉重聚却无法成行，仿佛被一股难言的伟力阻止了。

    “禁忌反噬！”

    另外三人中，有人神色陡变，以那位对于时间法的参悟，怎样规避禁忌反噬，比他们更加清楚，怎么会因为追溯刚刚两人交手，而遭到反噬，一双时光天眼竟被毁掉了，这可是那位无上体质的根本，失去了这双时光天眼，其一身无上体质，等同于被废掉了九成。

    过去身则冷笑：“不是什么，都能够随意窥视的，好奇心不止可以害死猫，还能够戳瞎你狗眼。”

    嗡！

    也就在其话音落下的一刻，那赤甲青年眉心处，一缕晶莹的刀痕浮现，贯穿其全身，而后在其他三人惊骇的目光下，赤甲青年整个人，竟自眉心处开始，从上而下，碎裂成漫天光雨。

    刹那间，剩下的四人毛骨悚然，这到底是什么样的刀法，不仅一刀斩灭了一位媲美绝世王者的大成王者，更令另一人的时光天眼遭到了禁忌反噬，无上体质眨眼间被废掉了九成，可以说，只是一刀，他们五大王者，只剩下了三人，还能有一战之力。

    神铁柱上，五师兄与七师姐相视一眼，好可怕的刀法，这刀法他们也看不懂，没想到这属于小师弟的过去身，居然也强至如斯，至于为何那位的时光天眼遭到反噬，他们却能猜测到一二，以时间法，去窥视时光过去的身影，斩出的影响现世的刀法，甚至那一刀中，可能也蕴藏了时光之力，要是这都不遭到反噬，那时光天眼就太过逆天了。

    不过，他们也有些忧心，毕竟是过去与未来身，小师弟任由这两者出手，影响现世，会不会遭到天道反噬？

    很快，他们就无心思考，因为如白衣少年一般的过去身再次出手了，他脚下晶莹的纹路延伸，眸光冷冽更雪亮，像是可以映照天地，他一下出现在另外三名无上王者之间，这种极速，甚至隐隐超出了三大王者的意志感知。

    “活过这么多年，你们身上沾染了多少先贤血，勿忘族耻，英烈不容亵渎，你们也上路吧！”

    过去身眼中杀意如铁，这一刻刺亮无比，他出手不容情，掌刀连震，晶莹的刀光不是很绚烂，没有超越时光的极速，更像是平静地穿梭在静谧的时光中，堂皇、正大、光明，却无坚不摧，截断一切，斩灭一切，一切虚妄，都无所遁形，无可抵挡。

    剩下的四王，包括紫袍银发的少年在内，皆竭力出手，恐怖的杀伐光束击穿混沌，撕裂高天，将亿万里之外的星辰都绞碎了，一片又一片星光极速黯淡下去，也令得东荒大地，临近的一些无上传承的强者心神剧震，根本不敢窥视，那里无上气机交织，恐怖的杀伐气息与威严，根本不是寻常无上王者所能拥有的，因为他们的族长或是掌教，也目光惊悸，骇然失色。

    绝世杀伐！

    不少无上生灵心神都在战栗，那片征战之地，不止有帝战，还有绝世王者在搏杀，那冲裂混沌与高天的杀伐气，令他们的不朽意志根本不敢临近，很难想象，东荒一隅，怎么会突然爆发如此激烈的无上交锋，他们未曾感应到异族的血气，却感受到了一股盖世战血，仿佛比天上的神阳还要盛烈，即便相隔很远，也压得诸无上都有些喘息不过来。

    锁天一脉！

    是那位神秘的盖世战王！很多无上传承的强者都露出震动之色，刹那间他们想到了很多，因为根据古史中的记载，盖世战王若未成道，比肩的该是绝世王者，绝世王者与大帝之间，无疑有着难以逾越的天堑，有一段漫长的帝路要走。

    但此刻，那位盖世战王，却在与大帝交战，即便十年前，锁天祖地一战，这位也曾出手，但毕竟有着那位阵道宗师绝巅的锁天一脉大师兄出手，在很多无上生灵看来，其并无比肩大帝之力，就算是盖世战王体魄无双，勉强比肩帝身，也已经是高看了，初代战皇，也并无这种惊世的无上战史。

    不过眼下，这一切却是活生生发生在东荒大地上，一些老辈人物顿时露出沉吟之色，难道那位盖世战王……成道了！

    这是一种猜测，古籍或是无上战史中并无太多关于盖世战王的记载，但毫无疑问，盖世战王成道之后，一定更强，比绝世王者更强，但能否比肩大帝，这种推测还是太大胆了，更重要的是，盖世战王如何成道？

    从近古第四纪元之后，历代战皇都曾迈入战王之境，即便如此，历代战皇，也不是每一位都曾以战王成道，以八界战王成道的，都不是很多，不用说九界盖世战王，不说成道，跻身这一领域的，除了初代战皇之外，都再没有一个。

    这一战，注定了将铭刻进入无上战史中，留下浓重的一笔，尤其是关于锁天一脉那位盖世战王，很多人族强者都想知道，这位的路，到底是怎么走的，或许对于后世强者，会有很大的借鉴意义。

    忽然间，远方那笼罩数十万里，漫天的杀伐气骤然间溃散，无数人族强者心神一震。

    未名山谷中。

    只剩下白衣少年剧烈的喘息声，他脸色苍白，身上也有几道血淋淋的伤口，深可见骨，他骂骂咧咧道：“这身子骨太弱了，凭什么我是过去身！”

    神铁柱上，儒雅如五师兄，也忍不住心中腹诽，你这身子骨还嫌弱，那他们两个战王就真的弱不禁风了，这着实有些令他们无言，很难想象，小师弟桀骜却不失沉稳的性子，这过去身居然有些跳脱顽劣，看到这位的第一眼，他们就明白，亵渎了西荒雷家天女，名动五荒的那位浪荡子，铁定就是这位了。

    当然，三年前他们就有所猜测了，但还是有些难以置信，小师弟这一世英名，出关后怕是要糟心，他们更担心，西荒雷家知道真相之后，会不会来堵他们锁天祖地的山门，实在有些理亏，尤其是那位雷家天女，若是没有小师妹……

    好吧，他有些想多了，因为小师弟的过去身已经将目光投了过来，有些不善道：“你这是什么意思，我很不堪吗？过去身就不是人？你这是什么眼光！”（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！）

