    回到埃及防线，项宁就跟没事人一样，穿着战机上的救生衣保护住裆部，刚巧被回来的学员给遇上了。

    于是乎，整个战争学院上就流传出了一个老师是多么的变态和疯狂，传奇事迹传播开来，虽然是被下了封口令，每个人还付出了项宁一颗兽核的代价，但是，纸包不住火，虽然没有人知道那个老师是谁，但是都知道有这么一位老师。

    甚至有些学生还崇拜了起来，因为他们觉得，学院的老师真强，能在荒野区的兽潮中斩杀一头霸主王级凶兽雷霆沙暴，那是足以毁灭任何城市的超级凶兽，也只有在埃及防线这种有足够强者的地方才能阻拦，否则，一名七阶武者是不可能击杀它的。

    但就算如此，项宁也不想被这么崇拜。

    而另外一边，被项宁直接镇压得抬不起头来的宗师一路上都是黑着脸，也没跟项宁等人多交谈，一下战机便直接离开了。

    “这么了这是？让雷霆沙暴给跑了？”另一个留在前哨站帮忙的宗师看着回来的老者询问道。

    那老者黑着脸，不想多说，但是现在想想，真的是越想越觉得耻辱，他堂堂宗师，居然被一个小子给骑在头上放肆，他怎能不气，但是那种心悸的感觉，让他现在想起来都遍体生寒，不行，他不能被一个小子给这般侮辱，况且，我遵守规则，前往支援，但却得不到我应得的东西，这要是执法司不理，那以后都去支援干什么！

    这个老者是地球商业联盟的一位高层，在联邦政府中有也不小的势力，来埃及防线，也不过是为了一点资历和名益，好让他能够成为联邦议员，在埃及防线中也是有不少人脉的，就算联邦战争学院在有什么优势，也不敢得罪那么多人，毕竟培养学生出来是为联邦效力的，要遵守规则，不是培养一群强者出来不听从指挥的。

    这般想着，他将自己的事情添油加醋的说给了眼前这个宗师听，这宗师一听，顿时脸色一变冷哼一声：“岂有此理，波尔斯，这件事你想怎么做，我支持你！”

    “不着急，我已经将视频和音频给录制下来了，我现在去联系其他人，战争学院也不是随便能够欺负的。”

    “嗯，但是，这样做，会得罪战争学院，值得吗？”

    “哼，我这不叫得罪，他们学院出了一个这么不守规矩的人，不怕影响声誉？我现在做，只不过是让他们警告这些不守规矩的人，不然以后战争学院的学生都是这样，联邦如何安定，他们可都是联邦未来的中流砥柱！”

    “行，你看着办吧。”老者虽然听完波尔斯的话后对项宁这个年轻人有意见，但是也没那么苦大仇深，说支持也是站在自己的角度，毕竟确实是无规则不成方圆，都像项宁这样，以后谁还愿意冒着危险去救援？

    而且这也跟他有一点关系，毕竟是直接跟波尔斯一起出来的，虽然跟他没关系，但是别人知道了怎么想？

    他们老了，更多的时候就只是在意面子而已。

    而另一边，项宁已经回到了学院，时间有点晚，不过项宁还是去了一下科技楼，将雷霆沙暴的兽核交给了秦雅。

    秦雅也是得知这颗兽核是怎么得来的，看着项宁摇摇头道：“千易情商那么低，除了研究啥都不知道，怎么就能收到你这样的徒弟。”语气中不乏有一丝羡慕。

    毕竟项宁现在年轻，年轻就是资本，这一个月来，她都有些想将自己的知识传授给项宁了，一个月，他走完了别人需要五六年要走的路，天赋之强，前所未见。

    而且实力也很强，前几天她还给项宁推荐几颗以前做研究剩下来，品质非常不错的兽核作为机甲核心，但现在就直接掏来一颗没有更好的选择的兽核了。

    拥有雷电属性的兽核是最匹配的，毕竟是作为机甲的核心，拥有雷电属性，其转换的能量最为纯净，无需再次加工而增加百分比消耗，雷电属性也天生跟金属有着某种切合度。

    “这几天你多来几次，机甲的制作你也要在场。”秦雅将兽核放入专门的储存箱中提醒道。

    项宁点头，他也有这个想法的，于是乎在跟秦雅道别后，便回到了自己的住所，刚到家，通讯器便滴滴滴的响了起来。

    项宁看了看来电信息，是周万道的，也是被项宁选为实战指导课程的课代表。

    “干啥？”

    “嘿嘿，项老师威武，居然能在万兽丛中斩王者首级，真是我们这些学生的楷模和榜样······”

    “有屁快放。”项宁笑了下，虽然说项宁是老师一级的，但是年龄摆在那里，这些学生上课也没那么多忌讳，也会调侃项宁，而且项宁平时也会跟他们一起上课，去学他感兴趣的课程，一来二区，亦师亦友。

    “这不是快到晚上七点了嘛，你忘了？今天可是战网探索模式对伊岐那邪发起总攻战役啊，记得上线带我们飞啊！”周万道谄媚的笑道。

    他们之前也不了解域外是个什么情况，但是在第一天上完项宁的实战课后的下午，他们都去上了关于域外战场的事，包括最近地球发生的改变，彻底颠覆了他们的世界，整整一个星期才缓过来。

    现在学院支持学生课余去战网磨砺。

    而项宁作为实战老师，自然也是被要求前往指导的，可谁知道，这一指导，就直接带出了一个兵团，在这一个月中，总共有三次公共战役，都是真正在域外战场上发生的，而项宁所带领的这个战争学院的学院，全部驾驶员都在五阶以上，那要是放在域外战场，都是王牌军团。

    可想而知那会是一个什么样的战力，仅仅三场，便有无数人想着加入这个军团，但申请的消息都是石入大海。

    “行。”项宁笑了笑，参加战斗那都是有功勋点的，可以说是学生在学院内赚取功勋点最简单，最快捷，最多的方式了。

