    “是啊。”秦岭适时插话一句，“主母，你未免太小看主子了！想当年，主子杀人都不手软，何况杀这点小虫子！”

    不是他丈夫，他自然不用心疼！曲檀儿懒洋洋地睨过去，“秦岭，下次，再有这种情况，你来处理！”

    凭秦岭的修为，碰上刚才的情况，让他一个人面对，还真有点吃力，派木流苏上场，还差不多！

    谁都听得出曲檀儿在打趣秦岭。

    偏偏，秦岭不甘示弱回了句，“只要主子放心交给我办，我一定办好！”停顿一下，又摩挲着下巴，研究地看着地上多如蝼蚁的蛊虫焦尸，“其实我老早就有个疑问，不知道蛊虫能不能也提炼成傀儡？万一成了，哈！哈！”

    一天到晚，都想着提炼傀儡，这人是没救了！

    众人鄙视，“秦疯子，你讨论的是虫子，不是美食，先把口水擦擦！”

    秦岭不满地盯过去一眼，“呸！小爷这么风度翩翩，怎么可能流口水！”

    曲檀儿吐糟，“秦岭，你与其大费周章把蛊虫炼成傀儡，不如，钻研下炼蛊之术。”

    随口的提议。

    但是，说出来以后，又觉得，这提议不错。

    像秦岭这种人，炼蛊，说不定，能炼出别的名堂来。

    蓝灵站在他们中间，对他们对话，并不完全听得懂，只看见大伙轻松自如地站一旁闲聊，丝毫没有刚刚的紧张，不觉也跟着融入他们的氛围，真心实意地笑起来。她虽早见识过夫妻俩的厉害，但是，这一回，墨连城的表现，再度刷新她对他俩之前的认知。

    对自己选择跟他们走的决定，她觉得，绝对是这辈子最正确的决定！

    但是，他们这里，除了少年之外，随便一个人的修为，都是她望尘莫及的，论修为，她不敢与他们攀比，只不过，如果是修炼蛊术的话——

    “秦岭哥哥，如果你要炼蛊，不如带我一起吧！”蓝灵双目亮，充满期待。

    跟在强大的人身边，她也希望自己能变得强大，这样，才跟得上他们的步伐。

    并且，她最希望，将来有一日，她能帮得上忙，真正融入他们当中去！

    蓝灵得到的回复，是秦岭若有若无的一瞥，然后，不置可否地转过脸去。

    蓝灵一怔。

    秦岭哥哥的态度，似乎跟以往不对，生她气了？

    她眨巴眨巴眼。

    “姐姐……”少年期期艾艾地移过来。

    蓝灵的注意力瞬间被移走，然后，重新握住少年的手，细声安抚着：“刚才受到惊吓了吧？没事的，你要学会相信墨大哥和檀儿姐姐他们……”

    沉浸在当姐姐的角色里头，某蓝丝毫没有意识到，她抬头跟少年说话时，那边，秦岭又侧脸，若有似无地看过来一眼，眼睛飞快闪过迷惑，然后，又收敛下去。

    隐形的墙破了！

    除去刚才突如其来的蛊虫攻击之外，周围没有丝毫变化。

    曲檀儿打开天眼，将看到的结果告诉墨连城时候——

    墨连城挑了挑唇，胸有成竹地吐出一句，“不急。”