
未来智能手机的形态会发展成什么模样？

左右折叠屏、上下折叠屏，还是全面屏？

这些设计都有个至关重要甚至是决定性的因素——屏幕素质。

薄、良品率高、显示性能强，可实现屏下指纹、屏下摄像头，那它就能让全面屏收割市场。

柔性屏的柔软性能强、切割成功率高、成本能够控制、折叠万次都不会出现明显的显示痕迹，那它就可以让折叠屏称霸高端智能手机市场。

有人或许会说，可穿戴的智能设备会代替手机。

但当顾青看到实验室最新做出来的屏幕后，他会对这些人说。

“手机的通信能力是穿戴设备暂时无法替代的。”

没错，新屏幕在他手中被当做一个小册子卷了起来。

并不想作业本这些纸质的卷筒，这个新屏幕有一定的阻力，固定在一个角度后就不会进行形变。

像玩卷饼一般，玩了一会儿后，顾青才对着一旁的李由问道：“这块屏幕的各项参数如何？”

李由摸了摸自己上移的发际线，打开手中的文件十分喜悦的说道：“很不错，甚至是超越了我们研发小组的期待。

对比度、可视角度、分辨率DPI、像素密度PPI、响应时间、色域这些参数都远超中端屏幕，已经能和韩星的屏幕相媲美。

只是目前显示数据不多，所以色准还需要调校，良品率的话，实验室目前的良品率正在从百分之五十逐步提升中，预计技术熟练，设备各项参数优化后，能够提升到百分之八十左右。”

顾老板老怀欣慰的点了点头，然后问出了最关键的问题。

“这个屏幕，预计量产成本是多少？”

卖东西自然对这个东西的成本敏感了。

李由这次没有翻文件了，他如数家珍一般回答道：“您手中的这块屏幕是8英寸，2480x2200像素，如果量产的话，预计可将每一块屏幕的成本控制在一千以内。

当然前提是将屏幕原材料处理厂修建好，我们自给自足，如果使用半导体部门的全智能生产车间，或许还能进一步控制成本，将其压缩在九百元。”

“九百元么？”

顾某人还记得，前几个月前，在MWC19夏为终端全球发布会上，夏为正式发布XIAWEI  Mate  X，这款折叠手机的折叠屏用的就是8英寸屏幕，

虽然没有给出价位，但是上个世界，夏为给出的官方维修报价为7080元，相当于一款Mate  数字系列的旗舰机。

当然，一分钱一分货，据说这个屏幕采用的是航天级高分子柔性屏，强度相比普通屏幕提升40%，不仅可塑性更强，良品率也十分感人。

值得一提的是，夏为这款屏幕的供应商据说是京北方。

顾老板在心中揣测再三，最终还是打断了去抢京北方生意的想法。

京北方做了这么多年的中端屏幕，夏为帮其扶持上真正的顶尖地位，自己去插一脚反而显得不美。

所以这款屏幕还能做什么呢？

做电视电脑屏幕？

看起来还不错，而且自家也能让夏芯科技代工电视芯片，只是要大尺寸屏幕的话，研发时间又要增加。

唉，有块好屏幕，该怎么用呢？

真是幸福的烦恼。

不过项目大体算是成功，半导体部门的人力资源也需要集中去研发量子芯片了。

“还不错，屏幕调校数据这些事情你们不需要操心，你和量子芯片项目组临时拉来的人员可以回量子芯片研发项目组了，屏幕剩下的研发工作，我们公司其他实验室可以接手。

你把研发报告和项目数据保存到【界碑】的云端数据库，他们一个礼拜内就能继续开始研发。

当然，你们应得的奖励不会少的，”

安抚了下工具人们，神清气爽的顾老板联系上了有段日子未见的罗松堂，罗厂长。

“我看了你们的报告，饮料食品厂的组建还算顺利吧？”

电话那头的罗厂长看着崭新的工厂，憨厚笑道：“都是公司安排的好，设备供应商、建筑工程队都有联系，当地相关部门也是一路绿灯，一切顺利的话，预计七月份工人培训结束后就能正式投产了。”

在九州科技公司工作的时间越久，他就越发敬畏眼前这个年轻人。

地方相关部门的领导对自己那态度，简直就是不能细说，饮料食品厂的区域也早早被规划好，还有那些证件的办理也极其迅速。

他也是活了半辈子的人了，什么企业能让地方如此对待？

“那明天中午我来看一看，毕竟公司对这个分公司的项目还是很看好的。”

“好的，我这就去安排。”

翌日。

离九州科技园区直线距离有十公里的郊外，一座半年时间不到便拔地而起的大型食品饮料工厂。

崔凯与罗松堂早已在厂外等候顾青，寒暄几句后便将其迎入了工厂。

顾老板没有看在培训的工人们，而是第一时间上了生产车间，生产线上的设备都是全新的，中间还有一处封闭严密的生产间。

换上防尘服，刷了指纹和证件后，顾青与罗松堂等人走进了这个生产间的观察通道。

“这个工厂最重要的就是工人的生命安全和这个生产间的维护安全，罗经理、崔经理，我可以给你们透个底，这个生产间里面的设备是我们九州科技公司目前最贵的设备，请千万要小心对待。

我的原则，你们应该知道，享受的福利，就需要有对等的责任以及义务。”顾青指着生产间里面的设备，神态严肃说道。

崔凯与罗松堂自然齐齐点头。

能够为公司担当的责任越多，就说明越受重视。

而九州科技公司内部，受重视程度越高，待遇也就越高。

比如月薪才一万多的新研发人员，只要跟着研发项目组，好好学习好好跟上研发进度，很快就会被奖金激励。

顾青也不止一次在管理会议中强调按劳分配的理念，没有人把这位年轻老板的话当做耳旁风。

须知，前段时间把年轻老板的话当做耳旁风的那几位，已经进去捡肥皂了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69241499"  chaptername="第二百零三章：屏幕与饮料进展">加入书签</a>
</div>
