    吃完这顿饭。

    陆丰差点没被撑死。

    两人吃饱喝足，准备离开了。

    “叶警官，我来结账吧。”

    “闭嘴，说了是我请你吃饭，怎么能让你花钱。”叶温柔义正言辞的说道。

    对此。

    陆丰也只好悻悻地将手机收了回去，心里对叶温柔好感更浓了。

    以前都是他请女孩子吃饭。

    被女孩子请吃饭，这还是破天荒头一次。

    从餐馆出来。

    叶温柔对陆丰交代道：“对了，以后你追我，不要买礼物，也不要乱花钱，以后哪怕是约会，消费方面也必须AA制。”

    听到这话。

    陆丰当场就傻眼了。

    “叶警官，这不太好吧，哪有追女孩子不花钱的？”

    叶温柔却一本正经的说道：“既然你要追我，那你就得按我的规矩办事，别人我不管，反正在我这里，就是这样的！”

    “哦，我知道了，叶警官！”陆丰点了点头。

    这一刻，他感觉自己找到了一个宝藏女孩，虽然粗暴不讲理，但浑身上下都闪着光。

    叶温柔眸光一敛的说道：“私底下，你的称呼也没必要这么正式，叫我小叶，小温，小柔都可以的。”

    “好的，叶警……小叶！”

    陆丰下意识又秃噜嘴了，幸好改得及时。

    这下。

    叶温柔终于满意了，笑靥如花。

    “小叶，你还有什么要交代的吗？”陆丰问道。

    叶温柔回答道：“暂时没有了，等我以后想到了会补充的。”

    话音一落，大手一挥：“好了，时候也不早了，我送你回家！”

    随后。

    陆丰就上了叶温柔的车，回到了租住的小区。

    下了车。

    “要不要上去坐一下？”陆丰邀请道。

    叶温柔揺了揺头道：“来日方长，以后再说吧，你早点休息。”

    “哦，好的。”陆丰轻嗯了一声，挥手告别。

    叶温柔墨镜一戴，一脚油门，直接就扬长而去了。

    陆丰站在原地，眺望良久。

    看着看着。

    竟忍不住发笑了。

    向来都是他看上谁，就去追谁。

    如今。

    居然有人强行让他来追，属实有些离谱！

    他掐了一下自己的脸，感觉这一切，似乎都有些不太真实。

    “刚才是女朋友？”

    正在陆丰发呆之际，身后响起了一个声音。

    他猛然一惊，转头回顾，发现张俪正站在他的身边，饶有兴致的望着这一幕。

    “俪姐，你怎么在这？”

    张俪开口说道：“我刚从外面回来，就看到有个妹子送你回家，呃，刚才那个妹子，好像有点面生，跟你之前的那一个，长得不一样啊。”

    陆丰面色一僵，如实说道：“之前那个分了。”

    “那这个是新找的么？”张俪追问道。

    “不是的，我们现在只是朋友关系！”陆丰回答道。

    虽然叶温柔让陆丰去追她，但是两人之间还没有确定男女关系，所以，他这么说也没问题。

    张俪呵呵一笑，打趣道：“陆丰，没看出来啊，你这家伙长得不怎么样，艳福却不浅，找的女朋友是一个比一个漂亮。”

    听到这话，陆丰一脸无语。

    这到底是夸他，还是在损他啊？

    “俪姐，你别乱说，她不是我女朋友！”

    陆丰还想解释一下。

    谁知，张俪压根就不给他这个机会，她目光一扫，看着陆丰左手牵着狗，右手提着鸟笼子。

    顿时就满脸不悦的说道：“行啊你小子，敢情是把我这里当成动物园了？”

    陆丰眉头一跳，赶忙说道：“俪姐，事发突然，我也没想带回来的，你放心，就一晚上，明天我就把它们塞到畜牧站去，绝对不会让你再看到。”

    张俪冷哼了一声，训斥道：“你住进来时，我就三令五申的告诉你，不能养宠物，你把我的话当耳边风了？”

    陆丰满脸尴尬，不知该如何回应。

    “大美女，你长得真哇塞！”

    张俪挥了挥手：“别贫嘴，你夸我也没用。”

    她刚一开口，却陡然发现，刚才说话的，不是陆丰，而是他笼中的那只鸟。

    见状，张俪大吃一惊。

    “咦！你这只鸟还会说话？”

    玄凤一边在鸟笼子里扑哧着，一边说道：“大美女，你胸真大，腿真白，长得就像仙女似的。”

    张俪捂着小嘴，震惊不已。

    美目当中，更是异彩纷呈。

    玄凤则越夸越起劲：“你屁股也大，巨几把得劲，Verygood，beautiful！”

    一边陆丰汗颜不已，尴尬的都想找个地缝钻进去了。

    然而。

    张俪对于玄凤的夸赞，却喜不胜收，笑得合不拢嘴的说道：“咯咯，你这只鸟真会说话，算了，难得能逗着我这么开心，这件事我就不怪你了。”

    闻言。

    陆丰顿时松了一口气，心想，把这只鸟给带回来，还是有点用的！

    回到出租屋，陆丰洗了个澡，就坐在床上，开始进行修炼了。

    盘膝而坐。

    双目紧闭。

    双手置于膝上。

    默念法诀，启动“长春诀”。

    不一会儿。

    他的身上冒出来一阵绿光，头顶云雾缭绕。

    虽然修炼这门修仙功法，只有短短一日，但是陆丰却能清晰的感觉到，自己的身体正在发生翻天覆地的变化。

    今天救治那个身亡的女孩时。

    他使用的并不是自身生机，而是丹田当中，凝聚而成的一缕灵气。

    他也只是抱着试一试的心思。

    却不曾想。

    吸收日月精华转换而成的灵气，居然有着令人起死回生的奇效？

    大约过了三个小时。

    陆丰结束了修炼，身上又溢出了一身黑泥，不过，比上一次要少了很多。

    他立马又跑到浴室，洗了个澡。

    咚咚！

    这时，屋外响起的敲门声。

    “谁呀？”陆丰问了一句。

    “陆丰先生在么？”屋外的人问道，是一个男人的声音。

    陆丰找了身衣服换上，走了过去。

    打开了门，只见门口站着一个西装笔挺的男人。

    打量了一眼，很面生！

    于是，陆丰问道：“你找我什么事？”

    “我是受杨秀小姐之托，专门过来请您的。”西装男神态恭敬的说道。

    杨秀？

    陆丰愣了一下，随即记起了这个人。

    正是昨天，过来找自己的那个白富美。

    陆丰挠了挠头，疑惑不解的问道：“请我干嘛？”

    “明天有一场会诊，杨秀小姐想请您过去看一看，届时会有专车到您楼下接送，望陆丰先生可以赏脸。”对方笑道。

    陆丰眉头一跳，更加懵逼了。

    “有钱人都这么奢侈么？宠物病了，居然还要大张旗鼓的安排会诊？”

    西装男面色僵硬，解释道：“不是宠物，而是人！”

    “呃。”

    陆丰表情更僵硬：“可我是兽医呀！只能负责给一些动物看病，给人治病不在我的业务范畴之内。”

    西装男懵了，尴尬之余又不失礼貌的说道：“我不清楚是怎么一回事，只是来替杨总传达指令的，陆丰先生你有什么困惑，可以明天见了杨总之后，当面与她说。”

    陆丰说道：“不好意思，这活我干不了，而且，我明天还上班呢！”

    西装男显然是有备而来，微笑道：“您放心，您的工作单位，杨总另外派人去打过招呼了，明天一整天，您都可以心无旁骛的只做一件事。”

    说到这。

    对方拿起了一个箱子，当着陆丰的面，直接打开。

    好家伙。

    居然是满满一箱的钱。

    “这是杨总提前给您的诊金，一共二十万，如果明天您参与了会诊，并且可以提供建议或者进行治疗，还会有三十万至一百万不等的报酬。”

    陆丰抹了一下鼻子，表情多少有些变化。

    不过。

    为了不让自己失态，依旧强装镇定的说道。

    “行吧。”

    “主要是杨小姐盛情难却，我如果再拒绝，未免显得一些不近人情，既然如此，那就只好欣然赴约了！”

    ——

    彼时。

    一家高档会所的房间内。

    阴暗的灯光，映衬着一张阴暗的脸。

    “胡哥，你让我调查的事情，我已经调查清楚了，资料全都在这个文件袋里。”

    话音一落。

    吴秘书就将文件袋，交到了胡金虎的手里。

    他深吸一口气。

    随后。

    缓缓将其打开。

    目光一扫，那张阴暗的脸，变得无比沉闷。

    “鉴定结果出来了么？”

    “我打电话问过医院那边了，已经出来了。”吴秘书不动声色的说道。

    “什么情况？”胡金虎问道。

    “您儿子与您之间，不支持生物学父子关系……”吴秘书声音越说越小，到了最后，干脆没了声响。

    胡金虎后槽牙咬得嘎嘎作响，看似平静的眼神当中，早已凶光乍现，波谲云诡。

    “好。”

    “知道了，退下吧。”

    胡金虎挥了挥手，吴秘书如释重负，啥话都没说，转身就离开了房间。

    他走后不久。

    胡金虎像坨烂泥一样往后一躺，伴随着一声叹息，整个人仿佛瞬间苍老了十岁。

    还真被陆丰说准了！

    他老婆背叛了他。

    不！

    确切的说，他老婆从始至终，就是一颗安排在他身边的棋子。

    而他儿子更不是自己亲生的。

    这一切。

    都是阴谋诡计！

    “呵呵呵，王三水，你还真够厉害，为了对付我，居然处心积虑都给我布置了这么一大盘棋。”

    胡金虎眼中寒光一闪，恶狠狠的说道：“你既然让我家破人亡，那我也会让你死无葬身之地！”

    一夜无话。

    翌日清晨。

    陆丰早早的起来了。

    一下楼。

    果不其然。

    昨天晚上的那个西装男，已经开着一辆奔驰S，停在路边等待了。

    他一见到陆丰，立马笑容满面的走了过去。

    “陆丰先生，早上好！”

    陆丰看了一下时间，开口说道：“咦，我还以为我迟到了呢，不是约好八点钟么？”

    此时，才七点四十。

    西装男说道：“您没有迟到，而是我专程早来了半个小时。”

    “哦哦哦。”陆丰微微点头。

    下一秒。

    西装男拿了一个早餐袋，交到了陆丰手里：“陆丰先生，时间紧迫，我就随便买了一些东西，也不知道对不对你胃口。”

    “没事儿，我不忌口。”陆丰笑了笑。

    上了车。

    西装男便充当起司机，驾驶着车子往目的地赶去。

    陆丰还是头一次做这么高级的车子，心里多少有些受宠若惊，左右看一看，上下摸一摸。

    不愧是百万豪车。

    这底盘，这质感，这内饰，简直挑不出毛病。

    关键是这个标比较带劲。

    往上头一坐，成功人士的气质扑面而来！

    他寻思着。

    等以后有了钱，高低得整一辆。

    “兄弟，怎么称呼？”

    “陆丰先生，你可以叫我小蒋。”

    “小蒋，冒昧的问一下，今天的会诊，大概有几个人参加？”

    陆丰好奇的问道。

    小蒋干笑了两声，回答道：“我也不太清楚，应该有七八个吧。”

    陆丰继续问道：“要治病的那个人，应该是杨小姐的爷爷吧？”

    “对，正是杨老先生。”小蒋说道。

    陆丰目光一闪，又来了一句：“这位杨老先生是个什么来历？”

    小蒋愣了一下，迟疑道：“杨老先生就是杨小姐的爷爷，没什么身份。”

    听到这话。

    陆丰自然是不信的。

    这老头要是没啥身份，那他平常出行，也不会随时带着几个保镖了。

    见对方不愿透底，陆丰干脆退而求其次的问道：“杨小姐是干嘛的？”

    “杨小姐是做生意的。”

    “什么生意？”

    “什么生意都做。”

    呃……

    这尼玛不是在说废话嘛！

    陆丰摇了摇头，索性也不问了，专心致志的吃起了早餐。

    大约半个小时之后。

    车子往北海市西侧驶去，进入了山区。

    说是山上，实则是一个巨大的人造园林。

    “镇龙山庄！”

    陆丰往外一瞅，当时就认出了这个地方。

    北海作为龙国的超一线城市，每个地方都是寸土寸金。

    而镇龙山庄，却位于北海海拔最高的地方，修建在这里的别墅，可以鸟瞰全城！

    不仅依山傍水，风景优美。

    山庄风水更是有着盘龙踞虎，指点江山之势！

    住在这里的人，岂止是非富即贵，而是巨富巨贵。

    要么是权势滔天。

    要么是富可敌国！

    有钱人还只能买到山脚到山腰这一位置的别墅，倘若再往上走，那就是属于脚踏乾坤，手握星辰的国之重器。

    此时。

    车子已经开到了山顶，而且还是山顶最高，最高的那一栋别墅！

    这一刻。

    陆丰即便不知道杨老先生的身份，多少也能猜出对方所拥有的恐怖能量。

    对方恐怕是。

    龙国为数不多，可以震动山河的人物！

