    “你，又在耍什么花招？”

    秦飞紧盯着那滔天水浪，警惕的大叫道。

    眼见着那浩浩水浪就要冲入他的识海了，他都已经绝望了，甚至，他还做了决定，他要和对方同归于尽。

    哪怕死，他也不能让对方占了他的躯体。

    遗迹之外，他有很多亲人。

    更有八万古武阁弟子。

    按照巴尔图的话，对方占据他的身体，然后称霸整个人界，那八万兵甲岂不是要助纣为虐？

    这绝对不行！

    无论如何，他都不能让对方得逞！

    所以，他要和对方同归于尽。

    可现在，对方的表现太反常了，甚至，那滔天巨浪都有些在溃散。

    难道，对方看出了他要和对方同归于尽，所以，又在耍什么手段？

    这个时候，他绝对不会上当。

    秦飞催动双势，戒备不已。

    更随时做好了自爆的准备。

    巴尔图没有理会他。

    “啊！”

    他的叫声更加尖锐了，更充满了无尽的痛苦，好似受到了巨大的打击。

    “你竟然还没有溃散，这怎么可能？”

    他尖声大叫，连带着，那巨浪也开始翻涌，咆哮起来，“我明明将你的意识打散了啊！”

    “这是我布置的阵法，我自然最了解。”

    这时，又一道声音响起，让秦飞极为熟悉，正是那宋缺的声音，“你的实力确实强，我不是对手。”

    “但这里是老子的地盘，你真的以为，你可以轻易的雀占鸠巢吗？”

    那语气，充满了不屑，又凶狠无比。

    “你倒是藏的够深！”

    巴尔图恨恨的道，“说来说去，不过就是一个土老鼠罢了。”

    “我的实力不如你，这不是很正常的吗？”

    宋缺却是不以为然的哼了哼，“你实力强又如何？我一直隐藏不出，就是在等这个机会。”

    “我要让你知道，有我在，你的图谋，终究要功亏一篑。”

    “是不是很惊喜？”

    他得意的笑了起来。

    “手下败将而已，你有什么资格阻拦我？”

    巴尔图爆吼着，整个人都是气急败坏。

    这惊喜，确实够大，让他恨的牙痒痒。

    当年，他灭了宋缺的意识，雀占鸠巢，就等着有人送上门，然后趁机占据对方的身体，那真是洋洋自得。

    没想到，宋缺的意识并没有被完全击溃。

    对方就躲在暗处，看着他得意，那暗中，说不定怎么嘲笑他呢。

    一想到这些，巴尔图就愤恨不已。

    轰！

    巨浪滔天，再次向秦飞的识海冲去。

    “当年，我能灭了你，现在，我仍然能灭杀你，没有人能阻挡我！”

    他疯狂的大吼。

    他等这个机会，已经等的太久了。

    而且，他的意识已经进入秦飞的体内，若不占据秦飞的身体，他就要溃散。

    这是不是你死就是我亡的局面啊！

    那一刻，他直接发狂了。

    哪怕出现了意外，他仍然冲向秦飞的识海。

    相对他们，秦飞太弱了。

    只要他的意识进入秦飞的识海，灭杀了秦飞的意识，主掌了这个身体，到那时，他再去对付宋缺的意识。

    听到两人的对话，秦飞早已惊的目瞪口呆。

    他没想到，这宋缺的意识如此隐忍，被巴尔图灭了，仍然保留了一些意识，隐藏了起来，等待机会。

    更让他没想到的是，巴尔图竟然没有发现他的意识。

    这宋缺的手段，实在太厉害了。

    同时，这也让秦飞看到了生机。

    刚才，秦飞真的要绝望了，甚至做好了和对方同归于尽的打算，现在，宋缺出现，也让他看到了希望。

    眼见着巴尔图再次鼓动水浪，向他的识海冲来，他也立马爆发双势，全力抵挡起来。

    “啊！！”

    双方的势，眼见着就要碰撞在一起了，就在这时，巴尔图突然发出更加尖锐，痛苦的惨叫声。

    凄厉无比！

    轰！

    跟着，原本气势汹汹的巨浪，一下子崩溃开来，直向四周荡漾开去。

    秦飞有些傻眼。

    他们的势，根本没接触呢。

    这宋缺，也太强了吧？

    “你，该死！”

    巴尔图疯狂的咆哮，声音中充满了痛苦，狰狞。

    “我说过，这里是我的地盘。”

    宋缺冷淡的道，“当年，你或许真的很强，但你要维持势的运转，这么多年过去了，你还剩下多少实力？”

    “而我却不同。”

    “我的意识一直处于隐藏，沉寂之中，什么都不用管，甚至，我可以借助周围的势，暗中提升实力。”

    “刚才，你和这身体的两种势对抗，又消耗了大量的势。”

    “此消彼长下，你还怎么和我打？”

    “你侵占了我的一切，这些年，是不是很得意？”

    “现在，就还得意吗？”

    他的语气冷漠，更充满了恨意。

    轰！

    跟着就看到，那滔天巨浪直接一分为二。

    而那偏弱的一股巨浪中，不断的发出一道道凄厉，暴虐的惨嚎。

    那就是巴尔图。

    秦飞看着这一切，眼睛都瞪大了，只感到很是难以置信。

    巴尔图竟然被削弱的如此狠！

    当年，这宋缺被击杀，一直隐忍，没想到，一爆发，声势如此大。

    巴尔图也有些傻眼了。

    这韧性，实在太强了。

    “该死！”

    他气急败坏的大骂，“你还真是苟！”

    “我们一起出手，镇压了这巴尔图。”

    这时，宋缺直接向秦飞招呼道。

    轰！

    然后，他二话不说，鼓动滚滚气浪，直向巴尔图席卷而去。

    威势滔天。

    “你以为你赢定了吗？”

    巴尔图怒吼连连，“老子当年能镇压你，现在照样能镇压你！”

    面对宋缺的攻击，他怡然不惧，哪怕他的实力偏弱，仍然悍勇的冲了上去。

    嘭！

    轰！

    两人的水浪碰撞在一起，爆发出剧烈的轰响。

    无尽的浪涛，在秦飞的体内横冲直撞。

    噗！

    他的面色一白，不断的狂吐鲜血，那脸色灰败不已。

    “你们打生打死，却害的老子吐血，这叫什么事？”

    他一脸的晦气，整个人的气息都是衰弱不已。

    不过，他并没有去帮宋缺，而是紧守着识海，满脸的戒备。

    这一刻，那种危险的感觉，仍然非常强烈。

    他不敢冒然行动。

    巴尔图向冲入他的识海，击杀他的意识，抢夺他的身体，那宋缺呢？

    按理说，对方想要找人传承天刀门，对他应该没有敌意，但那么多年过去了，谁又能猜到对方的心有没有变？

    若对方也想抢夺他的躯体呢？

    让他传承天刀门？

    这又哪比得上，对方亲自将天刀门发扬光大？

    现在，对方的意识在他的体内，而且，实力强大无比，若是对他有歹意，他根本不是对手。

    他不得不警惕。

    现在，宋缺和巴尔图打起来了，对他来说，最好的结果就是他们两败俱伤。

    对宋缺，他也不信任。

    嘭，嘭，嘭！

    宋缺和巴尔图打的天昏地暗。

    秦飞的身体，早已不堪重负了，被那恐怖的能量不断冲击，让他受伤极重。

    噗！

    然后，他不断的喷血。

    这两人打的凶，受伤的却是他，这让他到哪里说理去？

    而这时，巴尔图已经完全被宋缺压制住了。

    现在，两人的实力差距太大了。

    可即便如此，宋缺想在短时间拿下对方，也是不可能的。

    如此的话，秦飞就要承受更多，更大的伤害了。

    这让他心中发苦。

    “你们这样打，我承受不住的啊！”

    他在心中狂叫。

    现在，他的身体就承受了巨大的负担，而越是打下去，两人能爆发的破坏力，也肯定会越强，如此的话，他的身体早晚要崩溃。

    “不能再这样下去了。”

    秦飞咬着牙，不住的狂叫。

    他必须想办法，稳住自己的身体。

    否则，那两人还没有分出胜负，他就先崩溃了。

    只是，他的实力和那两人相比，明显差了很多，那两人的战斗，他根本无力插手啊！

    若他也加入战斗，那造成的冲击波只会更强，他的身体就更加无法承受了。

    啵啵啵！

    随着两人的战斗，无数水浪弥散向四周，不断的冲击着秦飞的身体。

    这让秦飞的心中，不由一动。

    “这些散逸的水浪，都是两人的战斗余波，并不受两人控制，我若将这些水浪吸收了，是不是可以减缓对身体的冲击？”

    想到这里，他的眼睛亮了起来。

    还有更重要的，吸收了这些水浪，他的地势和木势，肯定也能壮大。

    他不敢犹豫，立马就行动起来了。

    而且，他也没有时间犹豫了。

    宋缺两人的战斗越来越激烈，那散逸的冲击波，给他的身体带来的伤害太大了。

    他有些无法承受了。

    唰！

    秦飞心念一动，地势弥散而出。

    一瞬间，大地将他的身体笼罩了。

    整个体内，好似完全变成了大地。

    砰砰砰！

    巨浪冲击而来，拍打着地面，仍然对秦飞造成了很大的伤害，不过，却是舒缓了很多。

    木势！

    心念又是一动，无数滕莽自大地上升腾而起，不断的摇曳着。

    “水融入大地，也归于大地，哪怕大地被雨水击打的千仓百孔，最后仍然会融入大地之中。”

    “所以，这些水浪，也该融入大地之中。”

    秦飞的双目炽亮无比，“藤蔓为木，植物要生长，需要汲取水份，唯有如此，才能生长的更茂盛。”

    “所以，藤蔓也应该能吸收水份。”

    随着他的念头，双势完全爆发了。

    然后，那散逸的水浪，慢慢的被大地和藤蔓吸收。

    秦飞见此，双目炽亮无比，整个人都是激动莫名。

    真的可以！

    随着水浪被吸收，对他身体的伤害，明显减弱了很多。

