    江易没忍住心里默默判断，这得有八块腹肌吧？

    真是穿衣显瘦脱衣有肉啊！

    颇为心虚地看了周君擎一眼，江易急忙解释道：“对不起对不起，占你便宜了，但是我发誓不是故意的，你看，我这不也是太关心你了吗？你肯定能理解的，对吧？”

    周君擎：“……”

    对上小姑娘讨好的笑脸，周君擎真是彻底没脾气了。

    到底是谁占谁便宜啊？他一个大男人，难道还会怕被一个漂亮小姑娘占便宜？

    周君擎这样想的时候，完全忘了他在别人面前向来是“生人勿近”，更别提二十五年来一直跟女同志保持距离。

    到底担心周君擎的伤，江易不等周君擎说话，一把扛起面袋，自己步履如飞先跑了，边跑边还叮嘱周君擎道：“你走慢点儿，千万别碰到伤口啊，我回家先烧点开水，等回去给你看伤。”

    周君擎站在原地。

    江易并不矮，现在身高就有一米六五了，而且她现在才18岁，回头吃点好的补补还能再长个子。

    可她在一米八五的周君擎面前，完全称得上一句娇小了。

    而现在这个娇小又爱耍赖的小姑娘，因为着急他的伤势，竟然像是突然爆发出力量一样，完全不知道累地扛着面袋就跑。

    周君擎心里有种说不出的感觉，竟然觉得自己好像被一个小姑娘心疼了。

    进门飞快烧水洗了手，江易打来一盆温水拉着周君擎坐下，刚要上手，想起周君擎那个害羞的样子，只得催他：“你自己脱，快脱！”

    周君擎：“……”

    这小姑娘说话一向这么肆无忌惮吗？

    捏在衣扣上的手硬是不知道要不要动，周君擎莫名有种他跟江易俩人相处位置不太对的感觉。

    “你是不是以为我不懂医术啊？”

    看他不动，江易自以为看出他的顾虑了，赶紧翻出新淘到的银针，献宝给他看，

    “看，我新弄到的，这套针相当不错，也不知道是谁家家传的宝贝，不识货低价兜售了，以前那是明珠暗投，现在到我手里也算是弃暗投明了。”

    周君擎抽了抽嘴角。

    小姑娘平时说话口齿伶俐，但不知道为什么，就是爱乱用成语。

    江易为了获得周君擎的信任，拼命推销自己：“真不是我自夸，我这医术一向用了都说好，给你看伤又不要钱，拒绝什么呢？”

    “再说你得相信我，你想啊，你叫什么，‘周君擎’，我呢，我叫‘江易’，你听听咱俩的名字，想到什么没有？”

    什么叫“一向用了都说好”，他头一次听到这么形容医术的。

    而且这能想到什么？

    周君擎面对江易的疯狂暗示，向来聪明的大脑愣是没领会到她的意思，不由无奈：“我该想到什么？”

    “这就是‘周易’组合啊。”

    江易立刻得意地一击掌，“你看《周易》是传统经典之一，这就预示着咱俩友谊万古长青，都这么地久天长了，你说凭咱们俩的交情，我还能骗你不成？”

    周君擎被迫跟江易击了个掌，又被迫跟她组成了个不知道有什么意义的“周易组合”，心底再一次叹气。

    说实话，他莫名有些抗拒他跟江易友谊万古长青，虽然不知道为什么。

    而且他们俩什么交情，是他连着几次看见这小姑娘干坏事，还是被她忽悠得把房子租给她的交情？

    但不管怎样，他直觉江易是不会骗他的，尤其刚才担心他的眼神不作伪，这点他还是有信心的。

    周君擎不再抗拒，同时也为了转移话题，深吸口气，边脱衬衫边开口问道：“你懂医术？”

    “嗯，我师父教的。”江易心不在焉地点头，看见解开衬衫后露出的伤口，立刻倒吸一口气，“这怎么弄的？这么严重？”

    周君擎抿唇，这问题他不能回答。

    见江易的表情以为吓到她了，就想穿好衣服。

    “你别动。”江易刚才就迅速拿出银针处理好，还不等周君擎反应过来，已经飞快下针，“我先给你止血。”

    周君擎愣了下，不得不停下动作，他平时受伤也自己处理过，只会简单的包扎，但也知道施针的时候不能乱动。

    只是没想到江易并不是自夸，就刚才她下针那个准头，还有毫不犹豫的自信姿态，周君擎就信了她医术不错了。

    “你这药……”江易下好针，凑近伤口闻了闻。

    周君擎：“！”

    周君擎五感敏锐，江易一靠近，他瞬间闻到一股清爽好闻的味道，像夏日傍晚让人舒服的风，又像他执行任务时闻过的雪后寒松，还有微微温热的呼吸吹在他腹部，让周君擎僵得一动不敢动。

    “这药配方应该不错，但具体的你得拿给我再看看，另外你有没有办法买到药材，我写个方子，如果能拿到这几味药材，我能配出来强效止血药。”江易皱着眉，初步判断后，还是决定亲自上手配药。

    周君擎人还有些恍惚，听见了江易的话，习惯性拒绝：“不用了……”

    “别的不敢保证，我配的止血药比一般的药药效至少强上一倍，尤其在快速止血方面，师父说过有奇效。”

    江易后一句话，让周君擎瞬间从恍惚中清醒过来。

    立刻坐直身体，周君擎语气严肃：“你说真的？”

    “嗯？什么真的假的？”江易看他。

    想起周君擎的身份，江易懂了。

    若只是事关他自己，只看周君擎受伤之后提都不提就知道，他并不会那么在意，可想到他的身份，这止血药只怕在一些关键时刻能起到很重要的作用。

    江易想明白之后，没有片刻犹豫，认真道：“真的，比真金还真，或者你可以先试试，等用过我配的药，相信感受更直观。”

    “另外，如果你需要这药，我可以把配方给你，不用钱，只要能起到作用就好。”

    她不提周君擎的身份，但她知道，能让周君擎给求药的人，肯定是会遇到危险的，而这些危险，是为了保护人民。

    所以给出一个配方，她并不心疼。

    周君擎听出江易话里的意思，内心有所触动，半晌，才微哑着嗓子道：“谢谢。”

    江易摆手，一边用周君擎带来的纱布给他重新包扎，一边问他：“你这伤这么重，有时间修养吗？”

