    “Wizard!”

    眼见沃兹的无情铁拳就要落到自己身上，早濑下意识地抬起双臂，保护要害，但是他体内的异类骑士表盘却并不这样想。

    伴随着诡异邪恶的低吟声，早濑化身为异类Wizard。

    沃兹的无情铁拳落下，接住它的却并不是早濑的脸，而是一只戴着戒指的黑色大手。

    此时的早濑完全是懵的，他不知道自己在干什么，只是耳边总有一个声音在低语，让他把眼前这个冒犯自己的家伙杀了。

    是杀人!

    这对于连鱼都不敢杀的早濑来说，根本不敢想象。

    感觉到掌心中的那股巨力，耳边的低语给了他两个选择，要么用魔法将眼前这人杀了，要么用魔法逃跑。

    早濑毫不犹豫的选择了第二个答案。

    禁锢着沃兹的手掌猛然松开，早濑化作流水，朝天际涌去，一时不觉的沃兹由于惯性，顿时摔倒在地上。

    “上一次他就是这样跑的，我们要不要追。”

    沃兹靠在墙上，没好气道：“追?怎么追?”

    除非带着时光魔神机，以时光魔神机的速度，异类Wizard的魔法再快也没什么卵用。

    但是一般时候，时光魔神机都是在朝九晚五堂上空隐身的，哪怕可以通过设备进行召唤，但等时光魔神机赶来，人早没影了。

    况且，沃兹的目的已经达成了。

    以目前早濑展现出来的性格，沃兹基本上都可以确定他不会做什么坏事。

    毕竟早濑的性格实在太过懦弱了，一个只知道鞠躬道歉的家伙，很难想象他会做什么坏事。

    不过事无绝对，沃兹曾经看过很多闻名中外的残忍残忍案件，他发现其中有许多人，以他们展现出来的性格，都跟早濑类似，属于那种不可能犯案的类型，可就是这样，这些人做出的事，一个比一个残忍。

    或许早濑也是这样的人呢？

    沃兹在早濑变身的时候，就发现了他身上的2012字样，这代表早濑是在2012年时成为的异类骑士。

    只有回去用月读那个万能平板查一下，便知道早濑的真面目到底是什么。

    “走了。”

    回到家中，盖茨找到月读，借来了她的平板，依次输入几个关键词，以平板强大的搜索功能，很快便能找出来，但是等了半天，盖茨却发现，平板还处于搜索状态。

    将这个情况告诉月读，月读道：“平板不可能那么容易就坏了，除此外只有一个原因，没有对应的搜索结果。”

    也就是说早濑获得异类Wizard力量的这几年间，真的没有用这个力量去做任何坏事。

    盖茨不相信这个结果，猜测道：“是不是因为搜索范围太小的缘故?”

    月读略显无语地看着他，“如果限定的范围内找不到结果，它会自动改为全球...你等一会看看它能不能找出来。”

    盖茨挠了挠头。

    片刻后，平板给出了“暂无搜索结果”的答案，彻底证实了早濑的清白。

    将这个答案告诉沃兹，沃兹只是平静地点点头，说道：“下一次再见面，下手轻一点。”

    “???”

    就这?

    浪费这么多时间，我脸都丢光了，就为了这个?

    就这?就这?就这?

    我特么陪你耗了差不多快三个小时，最后就得到这样一个答案?!

    你知道这三个小时我是怎么过的吗？

    戴着那个奥特曼面具，我忍受了整整三个小时异样的目光!

    你知道这异样的目光，对一个年仅18岁的孩子来说，会造成多大的心理伤害吗？

    眼泪不争气的流了下来。

    这个家里到处充斥着对我的压迫，我盖茨何时才能真正的站起来?

    “出拳毫无章法，完全是乱打一气，建议回去多练练。”沃兹评价道。

    晚饭时，沃兹一如既往，面无表情，唯独盖茨面色异样。

    沃兹不打算把异类Wizard告诉常磐妆舞。

    他不希望对方错过这最后一届运动会。

    一个异类骑士而已，他和工具人盖茨就能解决。

    吃完饭，沃兹去遛玛卡巴卡，当然，也顺带拉上了盖茨。

    看到两人的样子，常磐妆舞倒是有点奇怪，他俩的关系什么时候这么好了?

    门外，沃兹把盖茨按在墙上，警告道：“再说一遍，这件事别告诉任何人，我们两个就够了。”

    说罢，沃兹还补充威胁道：“要是魔王陛下知道这件事，那你也别多bb了，咱们直接找个地方单练。”

    “....我知道了...不过，你能不能正常一点?我们两个男人大晚上的在这玩壁咚，很容易被人误会的......”

    “咳!”

    沃兹触电般松开手，干咳一声来掩饰自己的尴尬。

    “好了，咳，今天就这样吧，明天下午再来会会他。”

    盖茨返回家中。

    沃兹在遛完狗后也回房睡觉。

    第二天一早。

    盖茨的脸色终于平静下来，安静的吃完饭，然后正常上学，正常去办公室蹲马步。

    下午一点。

    闭目养神的沃兹睁开眼睛道：“别蹲了，干活去。”

    “武林高手”盖茨起身。

    两人再次来到昨天的地方。

    仍然在正常营业，丝毫没有搬走的意思。

    这搞得沃兹不知道是该说早濑懦弱，还是该说他太勇。

    都被人逮住了，不说别的，咱至少得关几天，在家躲一段时间吧？

    这继续营业的操作就像是没把两人放在眼里一样。

    “嚣张!太嚣张了!”

    盖茨深以为是地点点头。

    连续两次被他逃跑，就算是泥人也有三分火气。

    这次抓着早濑，必须打他脸，帽子都给他薅掉!

    社会你虎哥和动感超人的怒火不是那么好承受的!

    “面具带了没有?”沃兹突然道。

    盖茨脸上的表情当即一滞，好半晌才不情愿地说道：“带了...我们都暴露了，还戴那个干嘛？”

    盖茨还想争取一下，试图说服沃兹。

    可盖茨显然忘了，沃兹决定的事，除了常磐妆舞，没人能劝阻。

    看见沃兹带上他“社会你虎哥”的马甲，盖茨没有办法，也只能再度化为“动感超人”。

    早濑的场地相比起电影院那些地方，要简陋许多，连最基本的保安都没有。

    两人畅通无阻进入场地内。

    此时早濑正在施展他的魔法，所有观众的目光都在魔法上面，没人注意到两个不速之客的到来。

