    靠，邪门了。

    这阵法里的东西都是什么鬼？

    眼看滚刀越来越近，天网也越罩越下，情势早已不容他们多想，只能尽快破阵了。

    小九儿咝咝的叫着。

    它撑不住了，它的蛇身都快断了……

    "哒……"

    夜景寒一滴汗水滑下。

    阵法太霸道，两个人都离开，怕是不大可能了。

    夜景寒冷厉的眸光一闪，一个决定涌上心头。

    他拼尽全身力气，玉箫狠狠撞向正面的滚刀阵，将一面滚刀阵破开，又一个翻转，将背上的顾初暖推了出去。

    与此同时，他放弃抵挡自身周围的危险，只是用尽内力将顾初暖身边的绕指柔与弦光震开，保护着她离开。

    在他震开一面滚刀阵的时候，顾初暖就猜到他的想法了。

    她惊恐道，"不……"

    这一刻，顾初暖是感动的。

    也是害怕的。

    夜景寒明知道她一次又一次欺骗他，明知道她连假孕的事情也敢骗，可他在情势万分紧急的时候，还是愿意用自己的性命换她的性命。

    她怎么担得起……

    迷蒙的眼里，还能看到夜景寒凄凉的笑容。

    那笑容太让人心酸了，有失望，有眷恋，有不舍，有恼怒，种种交织在一起。

    就在夜景寒将顾初暖推出去的同时。

    魔主司莫飞用自己的身体撑着阵法裂缝的口子，同时右手一扬，一朵朵带着藤曼的曼陀罗花张着血盆大口，仿佛长了眼睛似的，咔嚓咔嚓的啃食着骷髅手。

    刀枪不入的骷髅手在艳丽的曼陀罗花面前，仿佛豆腐一般不堪一击，一双一双的骷髅手全被啃进了花肚子里。

    没了骷髅手的制衡，夜景寒足尖一点，拔地而起，险而又险的冲出滚刀阵。

    众人紧绷的心才微微松了一口气。

    只差一点，只差一点他们主子的性命就没有了。

    一口气才刚松开，他们又提到嗓子眼了。

    因为魔主祭出的曼陀罗食人花也不知道多少朵，勉强顶住了绕指柔。

    这是一件好事。

    可是……

    可是魔主怎么抱住了重伤的王爷。

    而且……

    而且还是一个公主抱。

    他们……

    看错了吗？

    瞎眼了吗？

    众人揉了揉眼睛，看到的还是魔主抱着夜景寒冲出上古凶阵，魔主的脸上还洋溢着干净璀璨的笑容。

    这这这……

    "啪……"

    魔主的笑容还挂着，脸上就被狠狠扇了一巴掌，手里被他公主抱的人也利落的一翻，跃出他的怀抱。

    魔主愣了。

    捂着自己火辣辣的眼睛，怔怔望着他面前鲜血淋漓的夜景寒怒瞪他。

    再看顾初暖倒在一边，眼带震惊。

    还有秋枫山桩的所有人，包括他的手下，一个个嘴巴张得都可以塞下一颗鸡蛋了。

    "都看着本座做什么？小姐姐，你伤得那么重，怎么手劲还这么大，打得本座不止脸疼，连牙都快掉了，咝……可真疼啊，小姐姐，难不成你是在怨我没有第一时间冲进去救你吗？"

    血杀不想再看自家主子被人当笑话一样看着。

    提醒道，"主子，刚刚打您的……是战神夜景寒。"

    "你说什么？"

    "打您的是夜景寒，您抱的也是夜景寒。"

    魔主那张妖孽般的绝世容貌，脸色变了又变，仿佛染着颜料似的。

    众人心里一个咯噔，一个个步步后退。

    魔主咬牙切齿，那双妩媚的妖异瞳孔染着怒气，"难怪本座怎么感觉小姐姐胖了，夜景寒，你恶不恶心。"

    夜景寒无语的嗤笑。　

    谁恶心？

    他没杀了他已经很不错了。

    堂堂战神居然被一个男人抱了，传出去，他的脸还要不要了。

    "轰……"

    也不知道是魔主还是夜景寒先动手的，只怕整个地面都在颤动，附近的瓦砾也被震得片片扬起。

    "砰砰砰……"

    秋枫山庄拳影霍霍，杀气腾腾，两人盛怒之下，出的招也狠。

    "噗……"

    勉强站起来的顾初暖一口血喷出，整个人直直的栽倒下去。

    "王妃娘娘……"

    "孙女……"

    众人惊呼的声音，让夜景寒与魔主同时收了手，一个个飞奔到顾初暖面前。　

    夜景寒想去扶他，因为心中响起顾初暖说的那句，她不过是在利用他，肚子也没有怀他的孩子而犹豫了。

    以至被魔主抢先抱了。

    "小姐姐，天啊，你伤得也太重了吧。"

    魔主双手搭在她的后背，源源不断的功力不断输送到她身上，帮她压制内息，同时让人速度帮她止血。

    可她全身都是伤，鲜血如同决堤一般，短时间内根本止不完。

    众人的心再次提了起来。

    夜景寒也伤得不轻，滴滴哒哒的鲜血自他身上滑落。

    可他拒绝让太医医治，只是居高临下，冷冷看着顾初暖。

    顾初暖痛苦的皱眉，那双黑白分明的眸子一直凝望着夜景寒。

    四目相对，两人有太多的话想说，有太多的问题想问，可彼此又不知道该说些什么。

    良久，顾初暖才艰难的动了动嘴唇，虚弱道，"你伤得很重，找个大夫先止血吧。"

    "你刚刚说的话，是真的吗？"

    顾初暖眼里闪过一丝痛苦，一丝愧疚。

    夜景寒忽然暴吼，"太医，太医呢，马上给她诊断看看她是否有孕？"

    魔主怒了，"夜景寒，你敢凶我的小姐姐。"

    他身上杀气凛冽而出，若非还在帮她运功疗伤，只怕早已动手杀了夜景寒。

    顾初暖虚弱道，"这是我跟他的事，让我们自己解决，你别插手。"

    太医战战兢兢的上前行礼，心中畏惧顾初暖身后的魔主，又不敢不听王爷的命令。

    顾初暖难得主动伸手，让帮忙号脉。

    太医跪了下来，颤声道，"王妃娘娘，得罪了。"

    红绸盖在她的手腕上，太医开始把脉。

    这一把脉，他们纷纷吓了一跳，心中的恐惧越来越大，"回……回王爷的话，王妃娘娘确实没有身孕，微臣……微臣也不知道为什么前几次把的脉，都是喜脉。"

    夜景寒身子踉跄了一下，脸色瞬间煞白。

    没……没孕……

    那她说的都是真的，她一直在骗他，一直在利用他……

    咔嚓一声……

    夜景寒的手越握越紧，紧得青筋暴涨，心中的怒气也是一层层的上升，几乎撑爆他。

