    新的一天。生命之谷的北缘。

    天空万里无云，湛蓝得像一块巨大的蓝宝石。初雪在生命之谷四周的山巅上留下了白色的印记，冷杉从山腰上蔓延到山谷之中，将山体染成了墨绿色，河水从西山脚底下流过，带着一河清流穿进生命之谷。这里的一切都呈现出生命原本的样子，安详，从容，在这样的地方安葬生命女神，再合适不过。

    河岸上新增了一方近千平方米的平台，平台用数千块花岗岩铺就，平台上立着一座纪念碑，纪念碑用合金铸就，正面铭刻着“生命纪念碑”，碑顶立着一只松鼠，碑侧立着一个女人。

    女人面色柔和，用手里的橡果在逗弄松鼠，松鼠则半张着嘴在开心大笑，一只尾巴翘得老高。无论是松鼠还是女人，都与常人大小一致，神情逼真，仿佛他们有了生命，只是凝固在了时间的长河之中。

    纪念碑前，站着李鑫岩、佟丽娅、斯特罗格、汨罗、安平、奎音、囚鸟、阿兰若旺、海疆、亚历克斯。他们在静静的等待纪念仪式的开始。

    李鑫岩身后的左边是来自于银海的武装部队。

    N223和P100赫然在前头站着，他们一个是贵族武装的代表，一个是银海管理阶层的代表。他们身后的其他人虽然样式大小并不统一，但是他们此刻的眼睛中闪耀着相同的光，就连动作都看起来是统一的，因为伊莲娜在他们的面前，是不下于圣城十二主神的存在，而更重要的，是他们来这里是为了表达他们对生命的崇敬。

    李鑫岩等人身后右边，是李鑫岩的复制体组成的方队。

    他们身体表面是清一色身着银色的铠甲，铠甲上流转着较为稀疏的青紫色的流线。阳光洒在他们的身上，几十人的队伍在盔甲的点点反光中显得犹如全面装甲的精灵部队，即优雅又令人敬畏。那略带曲线的流线虽然不及李鑫岩身上的流线有型，但是冷凌将自己的观念融于李鑫岩复制品的身体构造之中，创造性地在这些战士的身上赋予了一种清寒的杀气，所以虽然也同为机械生命体，他们却比其他任何队伍要看起来惹眼得多。

    这些复制体是2000人的冷凌制造的机械部队中的一小部分，只有60人，数量不多，但是他们代表了人类对于这场战争的态度。如果按照李鑫岩的说法，他们此刻是李鑫岩的神力的一部分，那么地下城的人类则也是李鑫岩的神力的一部分，他们支持李鑫岩终止这场战争。

    但是他们成为神力的一部分并不代表他们没有独立思维的能力。在这一点上冷凌坚持了他对于雇佣兵团的一贯态度，那就是给他们充分的战斗自由。李鑫岩接收到这些复制体只是简单地将这些复制体的控制程序全部解除了，他知道，原本的自己就不需要这些防备手段的控制。

    机械云雀飞过天空，尖锐的鸣叫划破天空，索姆朗科和善见抬着一只花篮自平台南部以正步走了过来。观礼的众人让出一条通道，直至他们将花篮放在纪念碑前。

    索姆朗科和善见退后三步，李鑫岩走上前去，将花篮上的白色挽联揭开。

    上面写着：“生命之花，永开不败”。

    ……

    “今天，我们在这里举行这么一个仪式，不仅仅是为了缅怀我们在历次战斗中逝去的战友、导师以及下属，也不仅仅是为了表达我们的悲伤、对他们的思念。更多的，我们是要继承他们的遗志，继续我们未完的事业，将这场早应结束的战争锁进历史的牢笼之中去！我们不能在看着我们的朋友、我们最亲近的人，无论他是生物体还是机械生命体，再在我们的面前被压迫、被奴役，或者失去生命！”

    李鑫岩站在纪念碑前，面对着眼前一双双在阳光下望着他的的眼，用坚定的语言表达着埋藏在心里已久的话。

    此刻，他不再退缩，也不再关注过去。

    他看见的是未来。没有未来，过去也会死去。

    如果命运注定他来完成结束这场战争，那就尽管来吧。现在，即便命运没有指定他，他也会争取这么做的。在一百多年的战争之后，已不是命运注定谁来完成结束这场战争的问题了，而是如果战争不结束，卷入这场战争的所有人都不会有未来。

    纵观天上地下，这场战争卷入的，又岂止是李鑫岩、地下城、行动组、银海？

    连此刻天上的诸神，都已经在战争的范围之内！

    所以，结束这场战争，是每一个人无法逃避的命运！

    “几十年前，我说过，‘生命生来就是而且始终是自由平等的，不管它是原生于自然还是归于机械生命体，自由意志从它诞生的那一天就伴随终生，这是这个世界赋予它的权利，任何人都无权剥夺它。相伴于自由意志，每个生命的物质存在、财产、行为由于附属于生命，所以这些也应该是自由的，不应受到压迫和剥削！任何压迫都是不合理的，都是必然走向消亡的’，在今天，我依旧坚持同样的看法。”

    李鑫岩将手放在纪念碑上，让纪念碑的冰冷刺痛了自己的神经，然后聚集了力量续道：“或许，我们曾经犹豫过，曾经迷茫过，也曾经怀疑过，但是，今天，我们对于自由意志重拾信心，因为如果没有它，或者我们回避了它，我们的朋友、导师或者亲人，就会在我们眼前被压迫、被奴役，或者失去生命！”

    “今天，我们凝聚在这里，是被战争逼迫到了这世界的角落，我们没有退路，我们需要为我们和世界的未来撑起擎天的柱子。而这柱子的基石，我们的朋友、导师，已经用他们的身躯为我们做好了铺垫！在他们长眠的地方，我们又怎么能够有退路？”

    平台上，鸦雀无声，但是所有人都肃然，他们虽然不说话，一双双电子眼却鲜红欲滴。

    “所以，我们的下一站，是机械城！这场战争的策源地！”

