    疼得差点儿没背过气去，阿来的婆婆是再也不敢嚣张了，捧着自己的断指，连滚带爬地跑去了一个年轻雄性的身后躲着。

    这雄性看起来窝窝囊囊的，没什么特别大的反应，只是回过头去小声叫了句阿母。

    “阿母，阿来不会真不行了吧，我要不要去看看。”

    屋里伴侣虚弱的声音，让他很是犹豫，不知道该不该进去。

    总得问过阿母才行。

    可阿来的婆婆不乐意：“看个屁，崽子才值得看呢，阿来有什么好看的。”

    阿来的伴侣最听自己阿母的：“哦，那我就不去了。”

    这时，乔冉冉才注意到还有这么个雄性。

    原来这货就是阿来的伴侣？

    不陪着自己的伴侣，在这儿躲清静呢！

    阿来都可怜成那样儿了，这雄性还无动于衷的，只知道听阿母的话，这货没事儿吧没事儿吧？！

    气得乔冉冉忍不住翻了个小白眼：“我还以为阿来的伴侣早就没了呢，原来还是个会喘气的。”

    闻声，阿来的伴侣和阿来的婆婆都朝她看去。

    “对，阿来的伴侣还活着，呵呵。”熊乞鄙夷地应道。

    同为熊兽，熊乞也是打心眼儿里瞧不上阿来伴侣，真给他们熊族雄性丢人。

    “活着也是浪费空气。”乔冉冉朝地上啐了一口。

    阿来的伴侣臊眉耷眼的，一声也不敢吭。

    生怕自己多说一个字儿，就会跟自己阿母一样，也挨了帝尘的收拾。

    眼下没有什么比救阿来要紧，乔冉冉拉着丘灵进了阿来的屋子里。

    眼看着阿来都快没气儿了，乔冉冉小脸一沉，当机立断，决定赶紧用草药给崽崽催下来。

    “没事儿丘灵，用药吧，要是阿来的婆婆敢闹，一切我来担着。”

    乔冉冉的声音虽然不大，但是语气却很是坚定，一下子就让丘灵有了主心骨。

    有了冉冉在，丘灵做什么都不怕了。

    于是她也不耽搁时间，这便从自己的小包里拿出了催崽草药，忍着头疼和耳鸣，坚持给阿来把药送了下去。

    一株草药下去，若是换做旁的雌性，肯定就有用了。

    这草药不仅能快速将崽崽催下来，还能给雌性补充体力。

    可阿来却弱得太厉害，一株草药下去居然丝毫没有反应，反而呼吸越来越弱了。

    丘灵连忙又加了两株草药，勉强给这雌性用下去。

    过了好一会儿，阿来才突然痛苦地叫了一声，恢复了一点点力气。

    乔冉冉让她咬紧牙关，使劲儿抓着草垫子。

    接着，一个没了呼吸的崽崽，才终于掉了出来。

    这崽子已经被憋得浑身发紫，老早就断气了，阿来大口地呼吸着，双目茫然地盯着屋棚上方，好不容易才从鬼门关被救了回来。

    乔冉冉见阿来虚弱得过分厉害，想着她那窝囊伴侣和坏怂婆婆也肯定不会好好照顾她。

    便让豹小七从家里拿了些补药，交给熊乞。

    交代熊乞每天帮忙给阿来煮一些吃。

    熊乞也心疼自己的族人，赶紧答应，这种事情可不能怠慢了。

    待那没了呼吸的死崽被丘灵拿出来后，阿来的婆婆扑上去就是一通嚎哭，哭得那叫一个惨。

    “好好的崽子，咋就没了呢。”

    “都怪阿来个没用的，没用啊，连崽崽都生不来。”

    丘灵抹了把脸上血丝，幽怨地盯了眼那阿来婆婆。

    其实阿来这崽子本来是可以顺利生下的，都怪她家里人，没把阿来当回事儿，任由阿来疼了一个上午，才想着给她请族医。

    “要是早点找人给阿来接生，阿来的崽子就不会有事儿了。”丘灵叹了口气，嘴唇都被气得发抖。

    乔冉冉是彻底被这家人弄无语了。

    好好的崽子，好好的阿来，本来可以平安无事的，谁知道却摊上这么不长心的一家人。

    心头的火气正窜着呢，这时乔冉冉低头一看，顿时更是红了眼。

    丘灵的小脸蛋儿都被阿来婆婆打肿了不说，到现在鼻血还一直流呢。

    这么小的丘灵，哪经得住人家这么欺负，况且她刚才急着过来还摔了一大跤。

    抬头迎上冉冉心疼的神色，丘灵难受地揉了下右耳朵。

    然后摆了摆小手，示意自己听不见。

    这边耳朵被阿来婆婆打了之后，就耳鸣不止，现在好不容易不耳鸣了，可右耳朵却完全听不着声音了。

    丘灵只能安慰自己，反正她是靠手艺吃饭的，没了一边耳朵的听力应该也不要紧。

    “不要紧个鬼！”乔冉冉受不了这气。

    拉着丘灵就去了阿来婆婆和熊乞面前，这必须得赔！

    阿来婆婆还龇牙咧嘴地狡辩：“凭啥说是我给她打坏的，说不定她之前就是个聋子呢。”

    “俺去你的。”没等乔冉冉动手，熊大酱从熊乞身后窜过来。

    “吃俺一脚。”

    对着阿来婆婆就是一脚，给她踹得在地上滚了好几圈。

    熊乞捏着邦邦硬的大拳头，赞赏地朝熊大酱直点头，他是族长不好轻易动手，还是熊大酱懂事儿，把他想做的事儿给做了。

    这阿来婆婆已经在熊族惹了众怒，现在不少熊兽都恨不得揍她一顿。

    至于丘灵挨欺负这事儿，熊乞也不推脱。

    拍了拍胸脯：“冉冉，丘灵，你俩放心，熊族肯定会把丘灵的耳朵治好的。”

    光治疗耳朵也是肯定要做的，熊乞掰了掰手指头算了一下，大手一挥，决定再给丘灵赔二十张大兽皮和十筐玉米、十筐蚕蛹做补偿。

    丘灵一听，顶着着红红的眼睛赶紧摆手。

    “不用不用，这些太多了，我其实没事儿，熊族族长你不用这么客气唔唔唔……”

    话还没说完，乔冉冉就一把捂住了丘灵的嘴巴，可把冉冉给瞅愁坏了。

    这小雌性该不会是傻吧，小脑瓜没被打坏吧，且不说这点儿赔偿不算多。

    况且寒季马上就要来了，这些食物和兽皮对沙丘兔族要紧着呢。

    “丘灵你少说两句，先给你的鼻血擦擦吧。”乔冉冉咬着一口小白牙，不许丘灵说话。

    反正熊部落豪横，给多少东西都给得起，于是乔冉冉干脆狮子大开口，全当是劫富济贫了。

    “熊乞你不地道，丘灵可是族长，她受伤了影响整个部落，你就给这么点儿。”乔冉冉叉着小腰。

    熊乞摸摸后脑勺：“啊？是我粗心了，那冉冉要不你来说吧。”

    乔冉冉点点头：“要不这样，就刚才那些东西，再多加五倍。”

    “还有在寒季来之前，再给沙丘兔族一天送两头大野牛！”

    两天大野牛？丘灵睁大眼睛，那族人们可不得吃撑了啊。

    熊乞一听，就乐了：“行，这也不算多，就这么定了。”

