
    滔天的气势，镇压下来，犹如亿万吨的大山，让慕洪的腿骨，瞬间断裂，不仅如此，这强大的威压，让他的身上的骨头，根根断裂，瘫软在地上。

    “慕洪！”

    段欣芮和青盟的众人都是惊叫一声，却也无法动弹。

    好在洛九州仿佛有戏弄慕洪的意思，并没有直接下杀手。

    “太，太强大了，这是真正的神灵！”

    众人心头近乎于嘶吼。

    一声冷哼，一股气势，压得百万强者跪拜，不敢动弹，这是何等恐怖的存在。

    叶欢，叶小北，的确是逆天的人物。

    但这位洛九州，根本和他们不是一个级别的，谁能够对抗。

    “从此之后，我便是九天之主，古界至尊，你们，记住了吗？”

    洛九州开口，犹如无上的仙尊，威压无比，不可抗拒。

    没有应答！

    “你们，听不到吗？”

    “本尊，是九界至尊！”

    洛九州猛然质问，气势滔天，无尽气势犹如远古洪荒的巨兽，威震天下。

    “参见九界至尊！”

    众人灵魂一颤，猛然叫道。

    百万强者，纷纷跪拜，声音冲霄，震动苍穹。

    “哈哈，我洛九州，也有今天！”

    洛九州疯狂大笑，黑发乱舞，他是一介马夫，是那段岁月最为卑微的存在，现在终于可以傲立在世界之巅了。

    “九界至尊，就凭你，也配吗？”

    冷冽的声音，忽然之间响起。

    嗯？

    洛九州脸色一变，暮然看向了那被无尽铁链封锁的滔天血池。

    血液，仿佛沸腾起来了一般。

    “咔擦——”

    “咔擦——”

    一声声清脆的声音，陡然响起，是从黑色的铁链之中响起，那猩红的巨大球形血池之中，仿佛有着无比恐怖的力量在涌动。

    “区区蝼蚁，还妄图反抗吗？”

    “给我死！”

    洛九州暴喝一声，黑色的巨大铁链，如同神魔炼狱之中魔物一般，发出阵阵诡异的灰色气息，侵蚀着血池。

    这是死寂之力，空寂境界才能够掌控着恐怖力量，毁灭一切，腐蚀万物，即便是血脉，精血都是都毁灭。

    他拥有超越这个世界太多的力量，完全不是这些人能够想象的。

    那血池之中的叶欢，只要触碰到这空寂之力，同样是必死无疑！

    “死的人，会是你！”

    一个声音，从血池之中传出，冷漠，无情。

    “轰隆隆——”

    下一秒，血池猛然沸腾了起来，巨大的力量，震动苍宇，整个天地都仿佛一窒，然后巨大的黑色铁链，瞬间炸开，化作一个个巨大的碎片，在天地陨落。

    这一幕，太过震撼了。

    一股血柱，冲霄而来，冲破了云霄，仿佛射向了宇宙万域一般。

    “叶欢！”

    众人震动地叫了处理，眼神无比震惊。

    青盟的众人，更是犹如触电一般，身躯狂震，拳头猛然握起，眼神之中充斥了万分的激动。

    叶欢！

    叶欢竟然还活着！

    他出来了，他就是希望！

    “叶欢哥哥！”

    宁小依白衣飘飘，一滴泪水从她可爱稚嫩的脸蛋滑落。

    “我要你，生不如死！”

    叶欢冷漠地开口，声音不带一丝感情。

    此刻的叶欢。

    如同曾经的宇宙杀神一般，冷漠，冷血，一身血腥的气息。

    他的身上，金黄色的圣纹，一共三十六道圣纹，金光闪耀，天地沐浴在光芒之中，密密麻麻的符文流转，是入圣之力。

    青盟众人握起拳头！

    明明叶欢只是入圣境界，这个境界，在洛九州面前，就如同蝼蚁一般，但是在众人眼中，却是仿佛充满了希望一般。

    “三十六道圣纹，的确是有些惊艳，可惜，你仅仅是一个入圣的蝼蚁，再强壮的蝼蚁，也只是蝼蚁罢了。”

    “本王来自那段恐怖的黑暗岁月，其中的强大，又岂是你这种卑微的蝼蚁能够知晓！”

    洛九州傲然地开口。

    三十六道圣纹，无比惊艳，是无双的天骄，震动天地。

    可是啊！

    他可是洛九州，他可是来自黑暗岁月。

    “我的强大，又岂是你能够知晓。如果那段黑暗岁月再现，我便踏平整个岁月长河，你一个个区区马夫，又算得了什么！”

    叶欢淡淡地开口，不屑，鄙夷。

    宇宙杀神，纵横宇宙万域，神魔都要颤栗。

    那段岁月，或许存在能够和叶欢一战的不朽强者，但一个马夫，真的只是蝼蚁！

    “小北，我会——用他的鲜血，来祭奠你的！”

    叶欢忽然开口，眼角，仿佛有血色的泪滴。

    轰隆隆——

    天地颤抖，叶欢的身上的三十六道圣纹之力，仿佛变化了，无尽的力量在汇聚，三十六道圣纹，尽然开始了融合。

    “这，这是什么！融合圣纹，前所未闻！”

    “叶，叶杀神这是什么手段，竟然还可以这样！？”

    众人震撼，难以置信看着叶欢。

    此刻。

    仿佛沐浴在金光之中，金黄色的圣纹开始了融合，有无比恐怖的力量，在其中流转。

    轰！

    “新书已经准备发布，叶欢也会出现，新书信息会在发布在工种号——叶清明。”

    终于，圣纹发生了突变。

    叶欢的圣纹，只剩下了一道。

    血红的圣纹！

    叶欢变成了一道血红色的圣纹，那是无比恐怖的存在，上面复杂的符文，比起普通的圣纹，复杂了百倍不知，像是古老的经文，发出阵阵道音。

    叶欢的整个人，都变得神圣起来，仿佛有异象在他背后浮现。

    像是有神龙在腾飞，像是洪荒巨兽在嘶吼，像是有古老佛陀在诵经，像是有无上道祖在传道，各种异象交替，叶欢宛如参悟了宇宙真谛一般，沐浴在神圣强大的光芒之中。

    “你，你——”

    洛九州也是大惊失色，这是什么手段，这是什么异象。

    这种何等可怕震撼的景象。

    在他们那个黑暗的年代，唯有传闻之中，那无上的至尊，在突破强大境界的时候，才会有各种神秘强大的异象产生。

    可是。

    他从未听说过，有谁在入圣境界便有这种异象产生的啊！

    这里，可仅仅是一个没落的星球啊！

    “你到底是谁！”

    洛九州嘶吼，心神受到巨大冲击。

    “叶小北的师父——叶欢！”
