    “有么？”

    杨婵的话让云华仙子一愣，回想了一下：“没有啊！”

    “好吧，可能没有一圈，但绝对是胖了，我敢打赌，不信待会儿娘你自己看。”杨婵笃定道。

    “我回来了！”

    很快龙吉面带微笑走来到房中的长凳上坐下。

    不过她一坐下就看到云华和杨婵都盯着她似乎在观察着什么。

    “嗯嗯，真是辛苦你了，龙吉。”

    床上的云华仙子道。

    “姑姑说什么话，这些都是应该的。”

    龙吉笑道，可是突然笑容一凝，因为她发现云华和杨婵的神情很怪。

    龙吉赶紧暗暗低头打量了下自己后诧异道：“姑姑，表妹，我身上有什么东西么，你们的眼神好奇怪啊！”

    “没什么没什么！”

    云华仙子赶紧笑道。

    “不会吧，没什么你们两个的眼神都那么奇怪？”

    龙吉一脸不信道：“姑姑，表妹，我们是一家人，你们怎么有事还瞒我呢？”

    “额，表姐，其实呢也不是什么大事。”

    杨婵伸出拇指和食指比划一点点距离小心道：“就是我啊，发现表姐你比刚来华山的时候……胖了那么一点点。”

    “胖？”

    龙吉愣了一瞬赶紧看向自己：“没有啊！”

    “对，神仙哪有胖的，你这丫头净瞎说。”

    云华白了杨婵一眼后道：“对了，龙吉，你下凡的时间也不短了，何时回天庭啊？”

    “不急！”

    龙吉微笑道：“我这次打算在凡间陪姑姑一年，反正天上也才一天。”

    杨婵道：“表姐就不怕娘娘的天条吗？”

    “其他时候怕，不过这次我是奉母后旨意下凡合理探亲来的，是光明正大的公干。”

    龙吉笑道：“对了，我这里还有些养神归元的灵药，我去给姑姑用一下……”

    说着龙吉出了房门。

    “怎么样，娘，我没说错吧？”

    看着龙吉出了门口杨婵嘻嘻笑道。

    “好像是有点，真是奇怪。”

    云华仙子皱眉说道：“可是不应该啊，龙吉从小饿了吃瑶池的花瓣，渴了喝露水，乃是六根清净之体，怎么会胖？”

    杨婵玩笑似的道：“那娘你生孩子的时候胖不胖？”

    这话一出口，母女两人一下全都愣了。

    云华仙子沉吟片刻猛地摇头：“不可能，绝对不可能，婵儿，这种话休要胡说”

    此时，门外，桃林里。

    龙吉正紧张的将头扭过来扭过去看自己的身材。

    最后长出一口气，笑道：“哪里胖了，吓我一跳。”

    ——

    万寿山。

    陆川在外面溜达了一圈后径直前往五庄观。

    此时距离他来五庄观已经有十来年了。

    这里来了许多新学员，当然也毕业了许多人，优秀的毕业生会优先补充进有空缺的神职上面，或者进入天兵中做一个小统领。

    法力武艺差一点的也不会浪费，而是会补充进天兵里面从基层做起慢慢磨练。

    副山长办公室里，申公豹翘着二郎腿端起杯茶抿了一口，道：“走的时候连个招呼也不打一个，怎么今儿个又想起为师了？”

    “上次实在是太急了，没来得及向师傅禀报，弟子今日赔罪了。”

    陆川温和笑道：“当初弟子领玉帝圣旨督办取经人的事宜，如今取经人到了西天，弟子也松了口气该上天去向玉帝交差了。”

    他师父老申的脾气他清楚。

    嘴硬心软，对你冷嘲热讽时你也别犟，不管对错先赔礼这事儿就算过去了。

    不然打起嘴炮来他师父的战斗力还是让他很忌惮的。

    不过让他意外的是红孩儿。

    原来桀骜不驯的红孩儿此时站在申公豹的旁边，面带职业微笑，给申公豹端茶递水，拿扇子扇风，这些业务简直不要太熟练。

    陆川都想用火眼金睛看看这家伙到底是不是红孩儿了。

    “不待两天又要走？”申公豹哼道。

    陆川笑道：“不待了，红孩儿，去，外面等着，本座跟你们副山长有话要说。”

    “好的，帝君！”

    红孩儿笑着出了门，还很细心的把门给带上了。

    陆川有些惊异。

    申公豹笑道：“怎么样，你这童儿为师给你调教的不错吧？”

    陆川竖起大拇指：“师父就是师父，高啊！”

    申公豹得意一笑：“那是，对付你们这种顽劣之徒为师有的是手段，这小子再顽劣还能比得上你？”

    陆川道：“我就当师父在夸我了。”

    师徒俩对视一眼，忽然同时哈哈大笑起来。

    申公豹戏谑笑道：“既然要回天庭那就早点儿回去吧，估计有人已经等急了，那句话怎么说来着，一日不见如隔三秋啊！”

    “师父，我和龙吉公主现在是清白的。”

    陆帝君大义凛然道：“清白，你懂么？”

    申公豹笑骂道：“滚滚滚，你们小子的清白几百年前就没了，现在还跟我扯清白。”

    师徒俩交谈片刻，陆川才带着微笑走了出来。

    红孩儿正带着职业笑容等在门外。

    “被装了，累不累啊！”

    陆川瞥了他一眼淡淡道：“你现在这样本座看的都累，以前什么样现在就什么样，要释放天性，但是别太过火就行。”

    红孩儿紧张的看向房间里。

    “听他的，他才是你的主子。”

    申公豹的声音从房间里传了出来。

    红孩儿闻言顿时松了口气，浑身松了下来，笑嘻嘻的活动手脚。

    陆川迈步道：“走吧！”

    红孩儿赶紧跟上：“去哪儿？”

    陆川瞥了他一眼，说道：“天庭！”

    两人脚下白云浮现带着他们升空而起，越飞越高。

    红孩儿道：“帝君，我们什么时候又下来？”

    “不一定！”

    陆川道:“也许很快，也许很久！”

    红孩儿“哦”了一声看向地上忽然道：“帝君，我听说天上时间和地上不一样，天上一日地上一年，这是真的吗？”

    陆川道：“真的。”

    他现在其实很纳闷儿。

    他实在想不清楚自己为什么欠这小子因果。

    对了，这小子是铁扇公主的娃儿，难道自己欠铁扇公主什么因果？

    但是不应该啊！

    算起来应该是铁扇公主欠他因果吧？

    还是他欠了这小子老爹什么因果？

    陆帝君思绪万千，扭头看向红孩儿就见红孩儿望着底下在云上盘腿坐着，一手撑着小脑袋望着底下出神。

    陆川道：“你在想什么？”

    红孩儿可惜道：“没来得及和娘亲说一声就要上天了。”

    陆川目光一动试探道：“你是铁扇公主……亲生的吗？”

    红孩儿好像很生气，看他一眼，哼道：“如假包换。”

    陆川嘴角一掀道：“那你有真的换吗？”

    臭小子，跟我耍脾气。

    红孩儿被噎住不吭声了。

    陆川忽然问道：“对了，红孩儿，你爹是谁，怎么没听你说起过？”

