    第1328章 贝利亚的复活

    得益于红荼的自爆身份，地球又安分了许久。

    直到毫无征兆的一天，贝利亚成功复活了。

    但贝利亚的复活没有惊动任何人，甚至AIB们都没察觉到任何的不对。

    除了……正在家里无聊赶稿的红荼。

    察觉到有什么东西落入地球的红荼微微歪了歪头，他若有所思地看了一眼面前的虚拟面板，将新的章节发了出去。

    早已蹲守在网上的网友们迅速将这篇章节推上了热点。

    但这篇章节里只是在末尾的时候提及了魔王的复苏。

    网友们一时间慌了神。

    【什么鬼，魔王到底是复没复活？】

    【肯定是复活了的！问题是预言什么时候实现？！】

    这当然是最大的问题。

    一直在关注着这一点的AIB们顿时坐不住了，当即就有人联系了红世集团。

    贝利亚的复活到底是什么时候？

    但红世并没有给予多余的理会，甚至言语间敷衍地明明白白。

    AIB一度想要主动找红荼聊聊，但唯一能与红荼拉上关系的张杰并不打算配合，只是让AIB做好准备，做好开始应对贝利亚的准备。

    在那些宇宙人逃离了地球之后，他也少了能够预测贝利亚什么时候复活的依据。

    但也知道就在这几天了。

    但他怎么都没想到，贝利亚一复活，并没有第一时间就出来昭示自己的回归。

    另一边，红荼难得不再偷懒，他伸了个懒腰，打算将剩下的章节一次性搞完。

    ……

    伏井出矽追寻着一个气息一路来到了郊外的一个无人工厂。

    因为工厂还未建造完成，所以布着不少的吊车卡车以及装修材料。

    但不知为何这里却空无一人，甚至安静地让人感到心悸。

    伏井出矽衣着狼狈，衣服已经破了不少的口子。

    在他计划失败后，AIB的特工们一直在追捕他，失去了“知名作家”这个身份，甚至还被人类通缉后，他的处境愈发艰难。

    当然，更多的原因是他不想动用体内的力量。

    距离他吞噬红荼的那一点力量已经过去了两个多星期的时间，明明那力量已经被他转化为了贝利亚大人的力量，但伏井出矽莫名感觉到了不对劲，甚至本能排斥着使用这股明显强大很多的力量。

    但现在他不用太担心这个了。

    伏井出矽感受着体内的召唤，推开了半掩的大门，走入了这个无人的工厂。

    他直接穿过空地，一路走到了工厂的主楼里。

    主楼还没有装修墙壁，墙壁天花板都是冰冷的水泥，里面也堆砌了不少的杂物，而在最中间则坐着一个女人。

    她背对着伏井出矽，坐在一把与周围环境格格不入的高脚椅上，修长的腿垂落绷地笔直，穿着黑色高跟鞋的脚尖踩在地上，带着椅子转来转去。

    听到伏井出矽的脚步，女人脚下用力，转了过来。

    这是一个长相很漂亮的女人，长发被很好地盘在脑后，脸上带着一个红色的边框眼镜，脸上画着精致的妆容，身上穿着优雅的休闲西装，优雅美丽却不弱势。

    只看她的表情，谁也不会小看这个女人。

    伏井出矽踉跄了一步，他脸上带着激动与欣喜，迫不及待地走到了女人面前，又克制地保持着一个合适的距离，恭敬地单膝跪地垂下了头：“贝利亚大人。”

    女人，不，应当是占据了这具身体的贝利亚微微侧头：“斯特鲁姆星人，你狼狈了很多呢。”

    “实在抱歉，让您看到我如此失礼的一面。”伏井出矽也没有做任何的挣扎，以这副姿态来见自己的主人，确实是过于失礼了。

    但也是他低估了AIB以及人类，才导致他不得不一直东躲XZ，压根没时间整理自己的仪容，不被发现已经是他的极限了。

    不过贝利亚也没有太过追究，她的视线稍稍停留在了自己这个唯一的下属身上，自上而下，仔细打量着他。

    伏井出矽保持着跪地的姿势没有动，即便此刻他已经极为疲惫，也依旧坚持住了这个动作。

    良久，他听到他的主人满意地开口：“干得不错。”

    没有什么能比这声夸奖更让伏井出矽欣喜的了，他激动地甚至有点忘乎所以，甚至抬头欣喜地看向了贝利亚：“一切为了贝利亚大人。”

    他这副忠心耿耿的模样让贝利亚也颇为满意：“还有一些时间，你先好好休息吧。”

    “不，我还可以……”

    “斯特鲁姆星人，你是我最重要的一颗棋子，”贝利亚打断了他的话，虽然是人类的姿态，但有些本质却是无法更改的，“你应当知道你存在的意义是什么。”

    “是，”伏井出矽呐呐地回答着，脸上的神情并非是失望，即便是被他的主人直言他只是一颗棋子，但听到自己是最重要的那颗棋子，也足够这个忠心耿耿的宇宙人感到心悦了，“我知道的。”

    贝利亚没在意他的表情，只是从椅子上站起身，走出了这家工厂，将伏井出矽抛在了身后。

    伏井出矽没有跟上去，他目送贝利亚的身影离去，环顾了一圈这个无人的工厂，知道这里会是他们的临时据点。

    事实上伏井出矽打算为他的主人另寻一处更为舒适的地方的，但因为主人的命令只能作罢。

    现在他需要的是休息，对，休息，必须休息好才有精力帮助贝利亚大人。

    啊，贝利亚大人说他是最重要的那颗棋子，所以他一定不会让贝利亚大人失望的，一定。

    ……

    “有些时候我还是很佩服贝利亚的。”红荼迅速更完了剩余的章节，并且设定好了发布的时间。

    一旁正在看狗血剧的奥特之王投来了视线：“嗯？”

    经过这一段时间的恢复，再加上红荼的帮助，奥特之王也多少能够凝聚出实体了，至少已经不是一个模糊的光影了。

    他此刻已经能够化出一副人类的姿态，一个胡子花白的老头子。

    “他总能招揽到那些忠心耿耿的下属。”红荼表情有些微妙，“也许这就是独属于贝利亚的人格魅力？”

    “贝利亚啊……”奥特之王表情有些追忆，“其实贝利亚虽然高傲了一点，但确实很有领袖风范。”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      作者：突然发现红荼是开挂，贝利亚才是努力版的boss剧本。

    ?      红荼：……

    ?      贝利亚：那当然，劳资可是靠魅力累积起来的银河帝国！跟那个开挂不讲理的完全不一样！

    ?      红荼：……可是我本来就没打算做什么，也没打算建什么帝国统治世界。

    ?      贝利亚：……可恶，为什么这种家伙偏偏会是不讲理的挂逼？这挂给劳资多好！

    ?  

    ????  

    (本章完)

