    然而当看到那两个人的身影后，高薇的眼睛蓦然一阵紧缩，这么倒霉，竟然是沈青青和王晴。

    沈青青也看到了高薇，再看到高薇身边那条秃了毛，口水到处飞的死狗，她就什么都明白了。

    “是疯狗，王晴别过去。”沈青青忙道。

    但王晴闻言，却是飞快跑到了高薇的身边道：“被疯狗咬了？天啊，青青，快，我们送她去医院。”

    沈青青看到王晴的手摸在高薇的手臂上，那里全是疯狗的口水，忙去拉王晴：“你先起来。”

    其实她倒是没打算看着高薇死，毕竟闹出这动静，保不齐被人看到，对她影响不好，再说让高薇这么容易死，不是便宜她？！

    然而高薇显然是误会了，以为沈青青不让王晴救自己，立刻恶向胆边生，该死的贱女人，竟然想害死我，那就跟我一起死吧！！

    想到这里，高薇猛地暴起，爆发出完全没想到的力量，朝着沈青青的手臂咬去。

    沈青青触不及防，暗道一声糟糕，但也来不及了，只能一边骂娘一边等待那阵剧痛。

    然而没想到，忽然斜刺里伸出一只大手，按住了高薇的嘴。

    咔擦！！

    高薇的牙齿还是咬下去，那人的手瞬间血肉模糊，闷哼了一声。

    沈青青抬头就看到顾容情痛得脸色苍白的模样。

    她气得想也不想，伸爪子就在高薇的脸上狠狠挠了下。

    高薇被挠了个大花脸，因为最重视的容貌被毁，发出一阵惊呼，一张嘴，正好放开了顾容情的手。

    但他手虽然收回来，手上的血却止不住地往下滴。显然是伤到了小动脉。

    沈青青做梦也没想到顾容情竟然在危机的时候这么救她，他是不是傻啊！！

    “顾容情。”沈青青一张嘴，眼泪先掉了下来，她哭得直接哽咽，“高薇有狂犬病，她，她咬你了，咬你了！！”

    所完，扭头看到躺在地上捂着脸哀嚎的高薇，沈青青的眼底满是猩红，假装没注意趁着其他人没赶到，在高位被疯狗咬的伤口上狠狠踩了一脚。

    “啊——”高薇惨叫一声，猛地晕了过去，脸色狰狞而铁青，还满脸的血，哪里有平日里小公主一般的高傲和美貌。

    后面过来的几个小年轻，你推我，我推你，反而是顾容情比较镇定：“你们去家里找个床单把她裹住，放牛车里送镇上医务室。”

    沈青青一副气得发抖的样子，死死盯着高薇，周围的人都看到刚刚明明沈青青他们想救高薇，却反被高薇咬，简直跟课本里学的东郭先生一模一样，都露出同情的神情。

    心里对沈青青最后的一丝糟糕的印象都没了。

    还觉得，沈青青原来这么傻这么软，还有那个顾容情，平时看着挺薄情寡义的，但都为了高薇牺牲了自己，这是什么精神？这大概就是leifeng精神吧？！

    沈青青烦的很，并没有发现别人的眼变了，而是一把抓住顾容情的手，拿手帕用力扎紧，冷着声音道：“快去找三叔。”

    这时候，王晴早叫了马车来，却不靠近，直接拉了顾容情去那边，才不想让高薇蹭他们的马车。

