    白雪沉默的点了点头，

    青衣若有所思，红豆则无趣的用修长的手指捏起一枚葡萄，轻轻的剥下外皮，放进了赵幼悟那红唇之中。

    见此，赵幼悟叹了口气，不再言语，

    她虽然没有修行，却也看了许多修行方面的书籍，

    出身宋国皇室，并且还是最受宠的公主，自然看过宋国国库之中大多数书籍，无论是凡人书籍，还是修士书籍，她都看了许多，

    哪怕是她此时乘坐的这辆马车的车厢下方也有着一个不大的夹层仓库，里面也装满了各种书籍，

    “哈~”

    无趣的打了一个哈气，赵幼悟将手中的旧书合起，交给了身旁的红豆，

    红豆接过后边收到怀中，然后起身掀开之前坐着的椅子，从下面取出另外一本书，递给了赵幼悟，

    接过书籍，赵幼悟再一次陷入了沉默，一时间，马车十分安静，持续的向前赶去。

    有过之前在宋国边境被人追踪袭击的经历，这一次，赵幼悟他们的路线没有按照官路移动，而是从荒野，山脉，树林之中穿行。

    赵幼悟无法确定官路是否会有人对她们进行埋伏，毕竟，宋国是西陵神教管辖下的国度，这里的人许多都会以讨好神殿为主要目的，

    这种情况下，赵幼悟自然不会按照正常道路前进了，随心所欲，想要怎么走就怎么走是最好的选择，

    她就不相信了，她自己都不知道第二天会怎么走，那些想要对她出手的人怎么会知道，

    这样一来，不仅更加的安全，而且，还可以更好的看一下这个世界的风景，河山。

    “青衣，前面找个小镇，马车坐了这么久，我有些累了。”

    “知道了，小姐。”

    因为赵幼悟的命令，青衣驾驶着马车从荒野之中走到了官路之上，向着前方的小镇驶去。

    这座小镇并不在边境，也没有临近国都，所以，十分的平静，不会特别富足，也不会因为边境的骚扰而动乱不堪，反而十分的安稳，百姓生活稳定，祥和。

    甚至因为位于平原，靠近风暴海的缘故，粮食丰富，这里的百姓还要比宋国更靠近国都地方的小镇居民更加的健康。

    “这里不错。”

    看着靠近小镇的田野上那些劳作的百姓，赵幼悟感慨的说了一句，

    青衣点头，应和着车厢之中的赵幼悟，

    “小姐，要不要我去问问这里的具体位置，还有管理官员？”

    赵幼悟微微摇头，

    “算了，这里的百姓看起来生活很是幸福，想来，这里的官员也不会是朝堂之中那些献媚于西陵的酒囊饭袋，还是不要去打扰的好。”

    这个时候，一直在赵幼悟身边服侍她的红豆突然开口说道，

    “可是，小姐，你有没有觉得这里有些奇怪？”

    白雪突然睁开双眼，赞同的说道，

    “我也觉的有些地方很不对劲，但是，我并没有想到是什么地方不对劲。”

    赵幼悟皱了皱眉，

    “我没有这个感觉，这里的百姓安居乐业，夫妻和睦，，，等等！夫妻？”

    她说道这里的时候突然反应过来，低声尖叫了一下，对着青衣说道，

    “青衣，停车！”

    青衣闻言，虽然不是很明白赵幼悟的意思，却还是将马车停了下来，

    赵幼悟掀起车厢的门帘，提着裙摆走了出来，

    回到边境后，她就一改之前男子的装扮，恢复了女子装扮，

    一席白色长裙，波浪形的裙摆，裙子的一角还绣着一枝雪梅，在白色的底子上显得十分典雅。

    上身侧系的衣衫，以及只到手肘部分的衣袖，配合上面青色的梅花暗纹，也显得十分高贵和神秘，

    这样的一身衣衫，在配上赵幼悟那美若天仙的面孔，顿时吸引了田地之间劳作的百姓们的目光。

    那些在田间辛苦劳作的糙汉，何时见过这般高贵，纯洁，美丽的女子，此时顿时目不转睛，眼神之中不断的流转着那充斥着贪婪，欲望和疯狂的情绪。

    “白雪，红豆，你们两个人去探查一下，这座小镇之中女子的数量。特别是年轻女子的数量，这里不太对。”

    从马车上走下来的赵幼悟，察觉到了田间那些农夫的眼神，眼神之中出现了一丝慌乱，不过也只是一瞬，紧接着她就开始安排更适合探查消息的白雪和红豆这两位念师和剑师去探查她想要知道的消息，

    而自己的身边只留下更擅长战斗的青衣守护。

    “是！”

    白雪和红豆听到命令，立即对着赵幼悟行礼，然后转身向着小镇之中走去。

    “希望不是我想的那样吧。”

    赵幼悟的内心此时充斥着坎坷的情绪，心神不安的坐在车辙上，连手中那平时最喜爱的书籍都看不进去了。

    看着四位女子中最妩媚和最冷淡的两人离开马车，那些糙汉便慢慢的向着马车靠近。

    不过，这些人好像是十分具有经验，靠近的动作特别的隐蔽，依旧在进行着田间的劳作，

    如果不是一直关注他们，绝对无法发现这些人的小动作。

    偏偏，作为守护在赵幼悟身边的护卫，青衣从马车停下，那些农夫看到自家小姐的眼神被自己察觉开始，就一直在警惕这些农夫。

    性情虽然没有白雪冷淡，却同样很是恬静的青衣可是一个可以面不改色的杀死大量敌人，依旧保持自己的衣衫不会沾染到半点血迹的存在，

    此时，那些农夫自然不会注意到青衣在防备他们了，

    看着越来越靠近的农夫，青衣的右手悄悄的握住了车辙下方的长枪。

    “小姐，，，”

    青衣轻轻开口，

    “外边风大，不如进车厢之中等待白雪和红豆回来吧，”

    赵幼悟虽然不是修士，可两世的人生以及博览群书的见识，自然注意到了青衣此时的戒备，略微想一下便明白青衣在戒备什么，以及此时的局面是什么样子的。

    她微微摇头，嘴角上扬，十分淡定的将自己的视线放到手中的书页之上，

    “放心吧，在红豆她们回来之前，这些人是不会动手的，就算要动手，也要在红豆她们回来后，一网打尽才是最好的选择。”

