    “叮！欢迎来到全民领主世界。”

    赵宏山感觉一阵头昏脑涨，睁开了朦胧眼睛，看着天上的太阳，眼前的海滩，还有手中的题目，顿时陷入了一阵迷茫。

    他记得没有错的话，自己好像在宿舍刷题来着。

    作为一个立志要制霸蓝翔学院的有志青年，虽然分数几乎年年垫底，但是不妨碍他刷题是不是。

    自己这是刷题太多，陷入幻觉了么？

    这时，脑海中的声音继续响起。

    “叮！蓝星的一亿名玩家选手已挑选完毕，现在开始选择初始设置。”

    “叮！请玩家按照指示，开始游戏。”

    “叮！请玩家开始选择天赋。”

    随着话落下，在赵宏山视野中，出现了半透明的面板，上边有密密麻麻的天赋选择。

    但是此时他还在迷茫之中，完全无视半透明的面板。

    他实在想不起来，自己到底是怎么到海边的。

    算了，不管了，继续刷题，等人来救吧。

    想到这里，便继续看向手中的题目。

    至于脑海中“叮！叮！叮！”的声音，他已经完全无视了。

    除了刷题，他感觉自己这一辈子没有爱的东西了。

    过了一分钟后，系统的声音又开始响起。

    “叮！请玩家开始选择天赋。”

    不过赵宏山此时满脑子都是刷题，所以根本没有理会脑海中系统的声音。

    第一百题的问题，是两个苹果怎么一刀分给三个人。

    该怎么分呢？斜着切吗，还是横着切？

    而系统的声音每隔一分钟，就会响起一次，很快就到了半小时后。

    “叮！请玩家根据指示，开始选择天赋。”

    这次系统的声音似乎出现了不耐烦，但是此时赵宏山依然还在想怎么切苹果，继续无视了这个声音。

    一小时后。

    “叮！请玩家根据指示，开始选择天赋。”

    “叮！所有蓝星玩家都选择完毕，游戏正式开始。”

    似乎是系统放弃了这个脑子有问题的玩家，直接全都随机了。

    赵宏山却突然兴奋起来。

    “对了，一刀我切掉一个人不就好了，这样一人一个苹果，只有这么聪明的我才能想的出来了，哈哈。”

    而就在这时，脑海中的声音继续响了起来。

    “叮！玩家编号100000000，由于你没有及时选择初始设置，现在开始随机分配。”

    “叮！玩家编号100000000，系统为你随机到唯一神级天赋，圣光之主。”

    “叮！玩家编号100000000，系统为你随机到唯一隐藏种族，亡灵族。”

    “叮！玩家编号100000000，系统为你随机到唯一海岛，龙冢之地。”

    奇怪了，这到底什么声音，怎么没完没了的，救援人员怎么还没到？

    到了此时，他还以为自己是被绑架了，根本没想到穿越这个词。

    但是没等赵宏山回过神来，在他眼前突然出现了五个穿着黑色斗篷干尸。

    如果仔细看去，这些干尸全身还散发着白色荧光。

    看了一会后，一个信息面板突然出现在他眼前。

    亡灵侍僧（一阶）

    种族：亡灵

    等级：1

    血量：10/10

    攻击：1-1

    防御：0

    士气：0

    种族特性：不受士气影响，不受魅惑影响

    建筑：点击查看详细列表

    赵宏山看到这里，突然愣住了。

    这是什么情况？

    这时，他突然清醒了一点，开始仔细打量着周围。

    眼前是一望无际的大海，还好风平浪静，没有一点风浪。

    而自己脚下踩着正是一片黄色的沙石，连一根草都没有。

    一会后，他发现自己身后不知道什么出现了一个屋子。

    屋子是单层的，大概有四米高，不过上边是尖尖的，就像一把利剑一样，而屋外的装饰品是一些未知生物的骷髅头和骨头。

    这个屋子虽然看起来破旧，但是却散发着一股黑色的气息，看起来很不祥。

    很快数据面板就显出来了。

    领主府

    等级：1

    血量：1000/1000

    防御力：0

    领地面积：1平方公里

    招募：亡灵侍僧/100金币/1小时

    人口：+100

    随着领主府出现，瞬间扩散出了大片的腐地，大概有十米的直径。

    站在这片土地上，赵宏山感觉到了一阵舒适和凉快，连天上太阳的炎热也减少了很多。

    紧接着突然在领主府的十米外，出现了两团虚幻的黑影。

    一会后，黑影凝聚成现实，化作了两座低矮的矿山，一座是金色的，一座是天蓝色的。

    一级金矿：每天可产出100金币

    血量：-/-

    岗位：0/10

    一级晶矿：每天可产出100晶石

    血量：-/-

    岗位：0/10

    刚看到这里，又有一个巨大的黑影出现，一会后缓缓的凝聚成了一个直径十米的深坑。

    这个深坑总体为灰黑色，里边有一根根巨大的裸露的骨头。

    龙冢之地

    血量：-/-

    奇观：每个月生产一具巨龙的尸体

    当前龙尸数量：1

    血量不显示，代表建筑是无敌属性，无法被摧毁。

    “叮！玩家编号100000000初始资源以发放完毕，游戏正式开始。”

    “叮！蓝星玩家第一阶段任务，击败塔拉星人，目前任务进度0。”

    看到这里，赵宏山终于似乎明白了什么，扔掉了手中的题目，陷入了沉思。

    自己恐怕不在蓝星了。

    既然不在蓝星，那还有做题的必要么。

    虽然他没有看过什么小说，但是也从室友那里听到过关于什么穿越的意思。

    而眼下自己似乎就是穿越了，而且还有一个系统。

    既然都穿越了，还做题干嘛。

    想到这里，赵宏山开始不由自主的来回走动。

    而每次走动，都会不小心踩在地上的题目本上。

    可想而知他对做题有多大怨恨了。

    很快，他就从系统中搞明白了这是怎么回事。

    这是一个未知存在创造的游戏，而玩家就是从宇宙中选择的智慧生命。

    那位至高无上的存在，会在每个星球选择一亿位适龄的玩家参加游戏。

    然后两个星球的玩家开始互相厮杀。

    目前蓝星人随机匹配到了一个叫塔拉星人的对手，胜利条件是杀光对方星球所有人。

    胜利者可以晋级到下一个世界继续游戏，而失败者则是整个星球的生命都会从宇宙中抹去。

    看到这里，赵宏山心中却没有任何紧张和恐惧，反而升起了一种异样的兴奋。

    日复一日的学习，夜复一夜的刷题，他早就厌倦，烦透了，甚至都要吐了。

    但是穷人想要出人头地，学习和成绩虽然不是唯一的选择，却是第一选择。

    而他深刻的明白这一道理，所以就算在厌倦，在想吐，依然还是强迫自己继续学习下去。

    就是为了有一天能够出人头地。

    而在这个世界，学习已经没用了，他反而有一种获得自由的感觉。

    紧接着，他就打开了个人面板。

    赵宏山：1级亡灵领主

    经验：0/100

    人口；5/100

    血量：100/100

    法力值：10/10

    攻击力：1-2

    防御力：0

    天赋：圣光之主（所属该势力的生物将自动转换为圣光属性，普通攻击中携带圣光攻击属性。）

    天赋技能：圣光惩戒（一点法力值造成一点伤害），圣光护盾（一点法力值增加一点护甲），圣疗（一点法力值恢复一点血了）

    种族技能：亡灵召唤（可以消耗法力值从尸体上召唤一个亡灵，具体消耗视目标而定）

