    “我来找你去踢球，给你开工资。”张岳笑着说。

    “踢球？”

    “是的，踢足球。”张岳点点头。

    “可是我不会踢球啊。”向子豪摇摇头：“而且我正在读书，是不会跟你去踢球的。”

    “一个月五千！”张岳朝向子豪伸出一个巴掌。“你跟我去踢球，我给你开五千一个月的工资，另外我还免费供你读完大学。”

    “你怎么找到我的？”向子豪没有答应，而是朝张岳问了一句。

    “我是网红，我直播的时候有人说你反应速度很快，所以我就来找你了。”张岳说。

    “你不是骗我的吧！”向子豪有些不相信。

    “我骗你做什么？”张岳笑着摇摇头，他掏出手机朝向子豪说道：“我给你看看我的抖音号，我是三百万的大网红，我骗你做什么？”

    说完，张岳打开了自己的抖音，点开了自己的主页。

    他把手机递给向子豪说道：“你自己看看我是不是骗你的。”

    听到张岳的话，向子豪将信将疑的接过手机。

    “唉？你是繁星？”

    当看到张岳的手机主页后，向子豪顿时惊讶的问了一句。

    “怎么？你认识我？”张岳很诧异。

    “认识，我经常刷到你的视频，我还给你点关注了呢。”

    向子豪惊喜说道，有种粉丝遇到偶像的感觉。

    说着他从裤兜掏出自己的手机，然后打开抖音，翻到了关注一栏。

    然而，关注列表翻完，都没有看到张岳的抖音号。

    “我记得是经常刷到你的视频的。”向子豪有些尴尬。

    他又翻了翻他点赞的视频，好在这次没有掉链子，他翻了几十个视频后，终于翻到了一个被他点赞的张岳的游戏视频。

    看视频发布的时间，应该是一个月前。

    这么看来，这个粉丝也并不是很粉，只是听说过他而已。

    不过张岳还是笑道：“没想到你竟然还真是我的粉丝啊。”

    “是啊，我特别喜欢玩王者荣耀，所以经常刷到你。”向子豪连忙点头。

    “你是我的粉丝就好办了，你现在相信我不是骗子了吧。”

    “相信，相信。”向子豪连忙点头。

    然后他朝张岳问：“你真愿意给我开五千块一个月的工资请我去踢球？”

    “是的。”张岳点点头，他朝向子豪说道：“实话实说，我主要还是看你长得帅，能够吸引到女粉，我花五千块钱请你，我就有办法赚到一万块钱，所以你要不要考虑一下和我签约。”

    不等向子豪说话，张岳就继续说道：“除了你之外，我还找了几个和你差不多大的女球员，她们长得都很漂亮，我给你看看。”

    说完他掏出了另外一个手机，然后打开抖音，点开了昨天陈嘉欣踢球的那个视频。

    “你看看，这也是我签约的球员，这是昨天我的助理拍的视频，抖音点赞量已经……嗯？已经快八十万点赞了。”

    说完他把手机递给向子豪看。

    向子豪接过手机看了起来，当他看了几个视频后，他露出了一个了然的神色。

    “你是想让我也像她们那样，给你拍短视频吸粉，然后你直播带货赚钱这种是吧？”

    听到向子豪的话，张岳想了想后点点头：“也差不多吧，反正都是为了赚钱。”

    他朝向子豪说道：“你如果和我签约，以后就和陈嘉欣她们一样每个月不仅有五千块钱保底工资，后面比赛还有赢球奖。

    而且，我还保证供你们上大学，所以你要不要考虑一下和我签约？”

    “这还用考虑吗？当然签约啊。”向子豪毫不犹豫点头。

    “你父母那边……”

    “我爸要是知道有人给我开工资，还供我上大学，高兴还来不及呢。”向子豪十分自信说。

    “那行，那你就和你父母说一下，我给你一个地址，如果你同意的签约话，就和你父母一起来，另外如果签约的话你还需要转学……”

    “对了，我叫张岳，你可以叫我岳哥，你微信是多少？我加你……”

    很快，双方就加了微信，并且约定了后面签约的事情。

    “岳哥，我以后可以和你一起打游戏吗？”向子豪朝张岳问。

    “等你加入我们俱乐部后，我天天带你打游戏。”

    上午十点，张岳就开车离开了粤省。

    他没想到来找这个向子豪，竟然这么容易就完成任务了。

    这其中，他之所以能够取得向子豪的信任，还是他的主播身份，更没想到的是向子豪竟然还是他的粉丝。

    当张岳开车回到家里的时候，已经是晚上八点多了。

    回到家里，张岳打开手机，就看到了周怡给她截的好几张图片。

    这是周怡截图的陈嘉欣和罗兰视频她们的那两个视频的点赞数据。

    张岳看了看，发现陈嘉欣的视频24小时点赞量竟然高达118万。

    另外罗兰的视频24小时点赞量也高达46万。

    好家伙，两个视频，加起来的24小时点赞量竟然高达164万。

    除此之外，周怡还发来了两个她今天拍的视频。

    这两个视频分别是尹欣月和王佳慧的踢球视频。

    张岳看了看，觉得很满意，虽然视觉冲击不如陈嘉欣的那个视频，但无疑也是两条优秀的作品。

    “才看到。”

    张岳给周怡发去了一条信息，然后直接打开微信转账，给周怡转了1740元。

    “谢谢老板！”

    周怡的信息几乎是秒回，然后张岳的手机就提示：您的好友周怡已经领取了您的转账。

    好家伙，感觉就像是在等着他一样。

    “你开心就好。”张岳回复。

    “老板，我今天拍的视频已经给你发过去了，你准备什么时候上传？”周怡发信息朝张岳问。

    “我刚回到家，待会就上传。”

    回到家后，张岳洗了个澡，然后这才回到房间打开电脑把周怡今天发的视频一键上传到各大平台。

    之后张岳又开启了直播。

    昨天他太累了请了一天假，今天就不能请假了，他只是一个小小的游戏主播，不直播就没有收入。

    “兄弟们晚上好！”

    张岳刚开开播，就有很多人进入了他的直播间。

    很快，就有弹幕出现。

    “主播，那个足球俱乐部的号是你的吗？”

    看到这条弹幕，张岳回答说道：“是的，那个号也是我的，主要是发一些俱乐部球员们的日常训练视频。”

    “主播，昨天那个视频中的女孩，就是你上次说的陈嘉欣吗？”

    

