    “下一首曲目是《二泉映月》，表演者秦淮，乐器二胡，有请！”

    主持人唐景山介绍完毕，伸手示意，将舞台让出。

    秦淮拿起旁边的二胡，起身，离座，缓缓走上前去，心中感慨万千。

    曾几何时，他会为了两毛钱能和菜市场大妈侃半天……

    买衣服只选在换季打着的时候买……

    去异地看望女友都要提前查好公交、地铁路线……

    为了能早日实现分期买房的目标，每日加班到深夜……

    一个为生活终日奔波忙碌的升斗小民。

    而今，买房买车早已不是他的目标，想要实现财富自由哪怕公司起不来都没有难度。

    眼下，身处偌大的体育场，美轮美奂的舞台上，璀璨夺目的聚光灯下。

    台下数以万计的现场观众延颈鹤望，期待着他的表演。

    场外，电视机前，更有亿万观众翘首以盼……

    这一切，究竟是虚幻还是真实？

    秦淮站在舞台上，望着台下密密麻麻的人群，有一瞬间的失神。

    摇摇头，轻笑一声，挥散了脑中乱七八糟的想法。

    冲着台下深鞠一躬，坐上旁边早已准备好的凳子。

    左手持琴以虎口骑在琴杆上，拇指略微弯曲，右手持弓，弯曲成半握拳状，食指自然弯曲，轻扶弓杆。

    准备完毕，他侧头看了一眼旁边的九名选手，一种亢奋油然而生。

    紧张？

    不存在的！

    系统给的技术，绝对杠杠的。

    更多的是接下来《二泉映月》这首曲子带给他的信心。

    《二泉映月》在前世多有名？

    说是家喻户晓、必无人不知都不无未过！

    要说它是二胡曲子的第二，没哪个曲子敢称第一，它是二胡艺术史上不可逾越的高峰。

    1972年的时候，小泽征尔应邀担任中央乐团首席指挥，席间他指挥演奏了弦乐合奏《二泉映月》，当时他并没有说什么。

    第二天，他专门来到中央音乐学院聆听了这首曲子的二胡独奏版，感动的热泪盈眶，当场下跪，直呼“这是世界级的名曲！这种曲子应该跪下来听，如果早一天听到你用二胡的演奏它，我昨天是根本不敢指挥乐队去演奏的……”

    他今天就要将这首神曲展现给这个世界。

    “大师级的表演即将开始！你们准备好唱《征服》了吗？”

    秦淮嘴角露出一抹笑意，深吸一口气，开始拉动弓弦。

    哀怨,苍凉,丝丝缕缕，欲断又连的二胡声通过拾音器再经过音响传遍全场。

    开头的一段引子就定下了这首曲子的基调。

    嘶！！！

    观众们顿时觉得心中一紧。

    现场，除了秦淮二胡声，针落可闻。

    电视机前的观众们也都屏住了呼吸。

    太抓人了！

    也出人意料！

    光听曲名，月夜、树下、一把二胡、一个乐者……

    他们本来以为这是一个美好的曲子。

    哪知道完全不是！

    这抒发的情绪和美好的景色不怎么沾边。

    引子走完，进入第一段主旋律，中低音区的游走，平缓、低沉压抑。

    悲怆、凄婉、冰冷、愤懑……

    一曲道尽了人生的曲折坎坷、心酸痛苦。

    就是铁石心肠的人都会被触动！

    第二小段，旋律开始往上走，情绪变得激昂起来，仿佛是不甘的抗争。

    随后，又再次转为凄沧、悲苦……

    骆思媛在后台极为震骇。

    能当音乐节目的导演，她本身是有一定音乐素养的。

    这个水平、这个曲子，完全把开场的两位大师比下去了！

    至于剩下的九名选手，那还用比？

    绝对是吊打！

    不过，她是导演，不是观众，不能全身心投入在曲子里。

    震动之余，她没有忘记自己的工作，看了看右边的视频画面，有些不满意，吩咐道：“五到八号的摄像位，注意捕捉观众的反应。”

    “收到！”现场，相应机位的摄像师反应过来，开始抓镜头。

    随着骆思媛的指挥切换镜头，现场观众的反应呈现在荧幕上。

    凝神、倾听、眼眶红润……

    泪点低的早已泪流满面。

    鉴别一首曲子好不好，这个认真说起来太专业、太复杂。

    对于大众来说，他们喜欢的，能让他们产生共鸣的，那就是好曲子！

    显然，这首曲子，秦淮的演奏，都成功了。

    他们在里面找到了自己，找到了属于自己的回忆，沉浸在自己的思绪里。

    十几秒后，骆思媛冷静道：“切换到评委席上。”

    画面中，一群评委张着嘴巴，鼓着眼珠：感动之余，他们更多的是震惊！

    所谓外行看热闹，内行看门道。

    他们不一定都会拉二胡，但有些东西是共通的。

    就比如每个歌手因为自身条件的制约，擅长的歌曲不一样。

    可一首歌好不好，演唱者的水平如何，他们心里都门清。

    要说这里面最激动的，非黄缙莫属，激动的满脸潮红。

    秦淮今天表现出的水平完全不在他之下，难以想象，这么小的年纪是如何做到这点的。

    更难得的是这首曲子。

    全曲多次变奏，结合音区的上升和下降，迂回递进，使得情绪更加饱满、充实，更深化了主题……

    要不是在录制节目，他现在就想冲上台，问问秦淮这首曲子到底是谁写出来的。

    太好了！

    绝对是惊世之作！

    旁边，他老友萧俊人老泪纵横，既是感动，也是振奋：这个人选他真的没有选错。

    民乐后继有人！

    电视机前的王珍丽抹着眼泪呜咽道：“这孩子，之前过得太苦了啊！”

    姜博涛抽着烟，重重叹息一声，算是表达认同。

    他们认为只有亲自经历过悲惨的事情才能作出这么悲伤的曲子。

    姜艳妮撇撇嘴，不以为然，心中明镜似的：臭弟弟肯定又当了一次搬运工。

    不过这话是不能说出来的，默默给太后递上纸巾。

    舞台上，秦淮将最后一个音收尾，结束了这首曲子。

    那么悲惨的经历他肯定是没有的，他只是想到了自己原世界的父母。

    白发人送黑发人，他们不知道多久才能从伤痛走出来。

    他却没办法告诉他们其实自己还活着……

    秦淮轻叹一声，看看台下：寂然无声。

    眉头皱起，忍不住地开始担心。

    整首曲子他传递的更多是无奈、想念、忧思。

    和原曲的高度还是有一定差距的。

    难道，大家不喜欢？

    失败了？

