    “在把你打[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]晕的人的家里。”

    夏墨回了一句，然后将瑞克扶了起来。

    “抱歉，我儿子之前以为你是丧尸，所以........”

    摩根帮忙着将瑞克扶起来，脸上带着歉意，对于他这样的老好人来说，无端将无辜的人打晕，心中十分的过意不去。

    不过说来也巧合，这个时期的瑞克还没经历过末世的毒打，也是个老好人。

    他虽然不知道这期间出了什么事情，但也是回了一句道：“没关系，不过如果现在能让我缓缓那就再好不过了。”

    瑞克被杜恩一铲子拍实了，现在虽然醒了过来，但是脑袋还是昏昏沉沉的。

    而且他显然是想支开摩根和杜恩，想要问问夏墨之前到底是发生了什么事情。

    虽然夏墨只比眼前这个黑人摩根出现早了半天，但是两人共同从医院逃生的经历，无疑让瑞克更加信任夏墨。

    “我们先去准备吃的。”

    摩根看出几分瑞克的警惕，他站起身，看向杜恩说道：“杜恩，我们去厨房。”

    客厅里，便只留下了夏墨和瑞克。

    夏墨简单地和瑞克说了之前发生的事情，知道了前因后果，瑞克只好苦笑一声自认倒霉。

    不过他想起了自己在房间里找到的线索，兴奋的和夏墨说道：“墨，你说得对，洛莉和卡尔没死，至少走的时候没死，他们带走了一些衣服还有相片。”

    夏墨道：“或许比起你的洛莉，你该想想我们得怎么活下去。”

    瑞克一愣，夏墨继续道：“你们小镇有多少人？”

    瑞克意识到了夏墨想说什么，他道：“有五六千人，但是他们不可能全都变成那些东西，大部分人肯定逃出去了。”

    瑞克还是对末世的境况抱着几分希望，下意识的认为丧尸只是小部分人变成了这样，部队和官方一定会救援行动。

    他的声音大了几分，厨房里的摩根和杜恩正好准备好了吃的，端了出来。

    摩根接口说道：“如果说你的是真的，那么我想你的妻子应该去亚特兰大了”

    “你说什么？！”

    猛然听到洛莉和卡尔的消息，瑞克不由得激动起来，他站了起来，直直看着摩根。

    摩根道：“停播之前的广播里面一直说部队在亚特兰大建立了幸存者营地，希望幸存者赶去那里，他们会提供水和食物。”

    “对，洛莉他们一定过去了，洛莉的父母就在亚特兰大，他们一定在那里。”

    瑞克有些激动，他握住摩根的手，说道：“谢谢，谢谢你。”

    摩根宽厚的笑了笑，他道：“你别怪杜恩打晕你就好。”

    夏墨看着两人交流，却也没有插话。

    亚特兰大早就已经沦陷，变成了一个死城，所有的人都变成了丧尸。

    夏墨自然知道这个事情，但是却不好将这消息告诉瑞克，他刚刚找到了自己妻子和儿子活着的消息，如果把这个事情告诉他，只怕顷刻之间就会万念俱灰吧。

    夏墨打算随机行事，到时候再说。

    四人落座吃饭，餐盘里是一团黑色呼呼的东西，看样子好像是面门混着咖喱随便搅和煮出来的东西。

    毫不客气的说，这东西看上去比拉稀的屎好看不了多少。

    唯一值得称道的是，咖喱味很重似乎没有臭味。

    摩根注意到了夏墨稍缓的动作，他道：“末世已经很长一段时间了，东西已经吃完了，现在我们只有这些了。”

    杜恩这小孩这时候插嘴说道：“最后一个苹果上个星期被我吃了，现在估计已经腐烂了。”

    夏墨道：“确实末世能有吃的就不错了，你们今天出去，是为了找吃的？”

    夏墨拿起汤匙，开始吃起了这简陋至极的晚餐，一边吃一边看向摩根。

    摩根道：“是的，房子里的东西大多已经吃完了，只能在外面找找，这些东西晚上比较活跃，我们只能在白天出去。”

    黑暗永远是人类的敌人，至少赤手空拳的人类，在黑夜当中极为脆弱比不上那些猛兽。

    夏墨问道：“小区应该多半被你搜索过了吧，既然没有吃的，为什么不离开这里呢？”

    夏墨直直的看着摩根，摩根忽然沉默了起来，老好人的性子让他缺了闯劲和拼劲，短暂的安逸，让他不敢再去冒险，像极了温水烹煮的青蛙。

    半晌，摩根才道：“太危险，我相信军队会来收拾那些东西的。”

    四人边吃边聊，但是话题却都很沉重，不多时就结束了晚餐的谈话。

    瑞克和摩根去检查房屋外那些丧尸的动静，确认房间的安全。

    而夏墨却是一个人坐在餐桌，在脑海中召开了任务面板：

    世界：《行尸走肉》

    随机任务：待刷新

    世界任务：建立幸存者营地，并且抵御尸群0/10000（小福袋）0/100000（福袋）、0/1000000（果实福袋）

    停留时间：30天

    面对一如之前的面板，夏墨却是不得不沉思起来。

    食物的短缺，让他意识到了自己的困境。

    虽然说自己得到了体质果实的加强，但却还不是超人，只不过是比普通人更加强大几分。

    在这世界想要好好的活下去，食物是不可缺少的东西。

    而且，除开自己活下去，世界任务还需要建立幸存者营地，食物和武器，一样都不可或缺。

    武器可以跟着瑞克去警察局，里面多少有些警械。

    食物那就只能依仗各种商店和超市了，只不过商店的位置却是个问题。

    夏墨虽然看过行尸走肉，但是一部电视剧可反映不出来各个地方的不住，尤其是每一个商店。

    而且还有个问题，那便是末世当中商店只怕会成为大部分人的目标，一轮轮幸存者光顾之下，剩下多少物资，根本无法无法保证。

    最重要的是商店只是无源之水，难以持久，里面的东西，可撑不了多久。

    “或许该试试种田了。”

    夏墨眼睛微眯，想起了自己的依仗，意识中的那一个诸天农场，里面的土地好像可不简单。

    “不过，这个关头哪里找种....”

    嘀咕的声音还没说完，夏墨猛地一转头看向厨房：“淦，杜恩那小子上星期吃过苹果。”

    虽然说末世粮食吃紧，但是夏墨相信，杜恩再饿也不至于把果核吃下去。

    只不过一个星期过去，这东西只怕是烂得不知成什么样了。

    夏墨起身走进了厨房，目光落在了垃圾桶上，虽然是末世，摩根父子还没有垃圾丢进桶里的习惯可还没改掉。

    夏墨将这垃圾桶倒了出来，垃圾不多，但是恶臭阵阵。

    夏墨从里面翻找出了一个长毛了绒毛，泛着黑色的果核。

    他伸手一抓，软趴趴的果核就烂掉了，好在种子还在。

    他一脸嫌弃的摸索出了几颗种子，然后快步走进了卫生间当中，准备进入农场空间当中。

    “穿越者翻了垃圾，我应该也是头一个了。”

    夏墨吐槽了自己一句，身形就消失在了卫生间当中。

    夏墨回到了农场空间，短短半天，体质苹果树比之前又大了一点，看来半个月结出新的体质苹果倒不像是假的。

    进来农场空间之后，夏墨目光扫了一眼空间，找了个边缘的地方，用手刨了几个小坑。

    一个坑一颗苹果种子，然后将土埋上。

    成活与否，都只是夏墨一个实验，只要这次苹果树种成了。

    那么这个农场空间以后就是他的移动粮仓了，行尸走肉世界，至少粮食不用担心了。

    几个呼吸过去，在夏墨的注视下，刚刚埋上不久的土地，忽然冒出了三个小绿芽，肉眼可见的慢慢长着。

    虽然没有体质苹果树那样神异，但是夏墨知道，这是成了。

    他又在这空间里看了一会，担心外边的瑞克他们会找他，便离开了空间。

    房间客厅里，瑞克、摩根还有小杜恩都很沉默，门外丧尸足足有几十个，任何的喧闹声都有可能引来他们的冲击房屋。

    “墨，你来了，我觉得我们得商量一下?”

