    话音落地，御书房内，鸦雀无声！

    众人脸上的神色，简直就跟万花筒似的，精彩纷呈。

    任谁也没想到，陛下竟然会选择蓝玉为此次平叛主将！

    蓝玉能砍人倒是真的。

    但截止目前为止，蓝玉可都是男二号啊！

    啥时候当过男一号？

    不是跟着姐夫常遇春，就是跟着战神徐达！

    从来都没当过主将的啊！

    要么是二把手，要么就是前锋！

    而且，放眼望去，此时的大明武将里，比蓝玉猛的人不少于六个！

    战神徐达就不用多说了。

    那是跟大明外挂常遇春一个级别，平起平坐的存在啊！

    就是除了这两个外挂一般的存在，那也还有曹国公李文忠！

    宋国公冯胜！

    颖国公傅友德！

    等等等等！

    论资历，蓝玉完败！

    论砍人，蓝玉完败！

    唯独老狐狸李善长，跟老狐狸刘伯温，听见朱元璋任命蓝玉为主将的时候，微微笑了笑。

    这群武将果然都是没脑子的。

    陛下这个决定很简单，一来是蓝玉去砍鞑子确实也可以胜任，虽然比不了前面那些大佬，但砍个鞑子还是绰绰有余的。

    更重要的是，陛下的性格，向来都是重情重义的！

    这很明显，是为了感激蓝玉救了燕王啊！

    蓝玉可想不了那么多！

    听见朱元璋任命自己为主将了！

    顿时激动的心，颤抖的手！

    既激动，又愤怒！

    愤怒的是，这群人竟然这么看不起俺？

    激动的是，老子混了这么多年了！

    终于可以有机会当主将，好好砍一砍鞑子了！

    你知道多少年了吗？

    十年！

    十年啊！

    十年之前，你不认识我，我不认识你．．．．．．

    俺等了十年啊！

    俺等了十年，就是想等一个机会。

    我要争一口气。

    不是证明俺有多了不起。

    而是要告诉别人。

    你们能得到的，俺也可以得到！

    洪武五年，蓝玉跟着战神徐达，作为前锋，去大草原上砍鞑子！

    因为被王保保耍了，兵败而归！

    但在断后的途中，表现相当英勇！

    尽管如此，败了就是败了。

    自此以后，蓝玉就憋着一口气！

    总有一天，俺失去的，俺要亲手拿回来！

    这一天，一等，就是十年！

    “肃静！”

    “朕已决定，本次平叛主帅，就是永昌侯蓝玉！”

    “军机处，立即着手准备！”

    “朕给你们三日时间，三日后，朕要看见平叛大军，前往辽东！”

    看着众人一个个不可思议的神情，朱元璋当即拍板了！

    众人只得领命退下！

    蓝玉激动不已的回到了自己家里。

    一路上都在思考，这次要怎么砍鞑子呢？

    该用什么战术呢？

    最后，蓝玉决定了！

    战术是啥？

    砍个鞑子还用得着战术？

    干就完了！

    就在蓝玉为自己的英明神武洋洋得意的时候，外面突然传来一阵骚乱的声音！

    很快，蓝玉连通报都没听见，就有人闯了进来！

    从皇宫回家的时候，天色就已经很晚了！

    这个点，谁会来找岔？

    难道是？

    “老舅！”

    “老舅！”

    随着声音越来越近！

    很快就有一个少年，一阵风似的，提着一大堆东西，冲了进来！

    蓝玉无语的看着外面的少年，还真是这小兔崽子！

    怕啥来啥啊！

    来者不是别人！

    正是大明外挂常遇春的嫡长子，如今是郑国公，常茂！

    常遇春是蓝玉的姐夫，所以常茂管蓝玉叫老舅！

    “你小子，这都什么时辰了？来找俺干啥？”

    蓝玉直接问到。

    “老舅，俺可是听说了，陛下封你为此次平叛辽东鞑子的主帅了！”

    常茂大大咧咧的抽了张椅子，一屁股坐在蓝玉跟前！

    “对啊！”：

    “小兔崽子，消息倒是挺灵通的！”

    此时常茂尚且年轻，因此除了继承了郑国公这么一个爵位外，并没有什么实权。

    但毕竟是常遇春的嫡长子，因此这么大的事情，作为武官扛把子的子嗣，知道了倒是也属于正常现象。

    “老舅，牛啊你！”

    “老舅你都这么牛了，是不是也得提拔提拔你外甥我啊！”

    “老话说得好！”

    “打虎亲兄弟！上阵父子兵！”

    “咱俩虽然不是亲兄弟，也不是父子兵，但也大差不差啊！”

    “俺也不要多的，俺就要个前锋官就行了！”

    常茂一脸祈求的说到。

    蓝玉原想直接拒绝，但想了想，者小兔崽子说的好像挺有道理！

    自己虽然被陛下封为了这次平叛的主帅，但很显然，朝中那些大佬，肯定是不屑给自己当小弟的。

    这二把手还真是没啥好的人选了！

    想来想去，自己这个外甥，倒也确实是个不错的人选！

    再说了，自己刚才想了那么久，也没想到个啥战术来！

    虽然干就完了，倒也可以当成主战思路，但毕竟战报写起来就部那么好看了，刚好这小兔崽子上上门来了，不用白不用啊，让他想辙去！

    一念及此，蓝玉顿时问了起来。

    “茂茂啊，如今这辽东战局，极为紧张。”

    “依你之计，该如何行兵布阵？”

    蓝玉一本正经，打着考验常茂的幌子，分析了一下如今的局势，大言不惭理直气壮的问了起来。

    常茂顿时皱眉沉思，半晌，突然猛地拍了一下桌子。

    “简单！”

    “四个字就能概括！”

    蓝玉大喜，赶紧追问。

    “哪四个字？”

    常茂意气风发，当即回到。

    “干就完了！”

    蓝玉：“．．．．．．＂

    这他娘的，俺为啥要问你啊！

    这他娘的，不是跟俺一个意思吗？

    这他娘的！

    明天陛下要是问俺，准备如何排兵布阵！

    俺咋回答？

    俺总不能跟陛下说，四个字就能概括了，干就完了吧！

    哪俺多没面子啊！

    就在此时，蓝玉突然灵机一动！

    俺咋忘了？

    俺怎么就没想起来呢？

    遇事不决，找方世玉啊！

    陛下有问题，都去找方世玉！

    俺有问题，当然也应该去找方世玉啊！

    没错！

    就找方世玉！

    想到这里，蓝玉那叫一个开心！

    这礼物都不用去挑了！

    这不是现成的吗？

    常茂这小兔崽子带过来的直接送过去不就完了？

    于是，蓝玉站了起来，拍了拍常茂的肩膀，一副神秘莫测的神情。

    “茂茂啊，把你的礼物提好，老舅带你去见一个高人！”

    “老舅，谁啊？刘大爷吗？”

    常茂不明所以，下意识问到。

    虽然常茂脑瓜子跟蓝玉如出一辙，但傻子都能看出来，刚才装的一本正经的老舅，那是没想到用啥计策排兵布阵，又怕陛下问起不知如何回答，所以这是去讨计策去了。

    满打满算，整个大明，值得蓝玉提着礼物去讨计策的人，除了刘伯温刘大爷，常茂还真想不出第二个人！

    何况自己老爹跟徐大爷，那对刘大爷，都是心服口服的。

    老舅自然也是心服口服的。

    “非也非也！”

    蓝玉闻言，却是摇了摇头。

    “比你刘大爷还高的高人！”

    ．．．．．．

    而此时，淮河小院。

    方世玉正趴在桌子上，奋笔疾书！

    跑路最需要的是啥？

    当然是钱了！

    但也不知道这老祝头跟老罗，到底啥情况，一个金陵城墙，迟迟就是修不好！

    因此万般无奈之下，方世玉只得自己想法子去搞钱了。

    穿越这么久了，方世玉发现，大明的市面上，虽然已经有了酒，但高技术的蒸馏水平还没出现，因此高纯度的蒸馏酒也是空缺的。

    如今市面上的酒，要么度数很低，要么口感很差！

    跟自己手里的白酒比起来，简直就是天壤之别！

    别的不说，你看看老祝头那群人，每次来自己这里，蹭吃蹭喝就算了，临走还得打包！

    自己要是可以填补这个市场空白，到时候，还不是大把的钞票进口袋？

    于是，压根就没细想的方世玉，提起袖子，就开工了。

    按照自己的记忆，开始把如何制作高纯度白酒的方法一笔一划的写了下来。

    虽然这种土方法，不如二十一世纪的白酒，但比现在这些酒，那可就是直接碾压了。

    “方公子，还没休息吧？”

    “俺来看你了！”

    方世玉写的正起劲，外面突然传来了老蓝的声音！

    啥情况？

    这货不是老祝头的近侍吗？

    咋大晚上的一个人跑我这里来了？

    方世玉一脸问号的打开门，门口正站着一脸憨笑的蓝玉，身边还跟着一个虎背熊腰的半大小子，半大小子手里还拎着满满当当的大包小包。

    “老舅？”

    “这小子就是你口中的比刘大爷还高的高人？”

    “你确定你没走错门？”

    方世玉还没来得及说话，常茂酒狐疑的打量了一番方世玉，看着蓝玉，就一脸问号的问了起来。

    这一路上，蓝玉就在给常茂洗脑，表示这位高人，那性格也是跟高人一样十分古怪的，尤其是权贵阶层，高人是很不屑的。

    所以就算是陛下亲自过来，那也是隐藏身份，穿着便衣过来的。

    这番话一出来，常茂顿时就跟打了鸡血似的，别提多兴奋了。

    陛下都要隐藏身份，穿着便衣来拜访的高人！

    那得多高？

    起码也要有十层城墙那么高了吧？

    起码也要比长城还高了吧？

    那不是高得没边了？

    老舅果然够意思！

    竟然带着俺来见如此之高的高人！

    老舅虽然不是俺亲爹，但这完全不亚于俺亲爹了啊！

    但让常茂没想到的是！

    老舅口中那个高的没边的高人！

    竟然还没自己年纪大？

    还是个白丁？

    因此，此时的常茂，顿觉上当了！

    就跟朱棣第一次见到方世玉的时候，心情那是一模一样的！

    失望！

    失望透顶！

    “小王八羔子！”

    “咋说话呢？”

    “你也敢叫方公子小子？”

    “你撒泡尿照照自己几斤几两！”

    “赶紧给老子道歉，叫先生！”

    “快！”

    “信不信老子揍你！”

    “快给方先生赔礼道歉！”

    还没等常茂反应过来，老蓝直接一脚踹在常茂屁股上，常茂顿时被踹的差点摔了个狗吃屎，揉着屁股，疼的龇牙咧嘴！

    这边蓝玉狠狠瞪了一眼常茂，赶紧自己先道歉起来。

    “方先生，俺这外甥是个粗人，不懂礼数，先生别跟他一般见识！”

    常茂懵圈了！

    啥情况？

    老舅竟然当着这小子的面揍俺？

    俺可是国公啊！

    常茂正要反驳。

    但话还没来得及出口！

    就看见里屋，一个老头，搀扶着一个残疾人一瘸一拐缓慢的走了出来！

    接着，借着昏暗的烛光一看！

    常茂傻眼了！

    这特么啥情况？

    太医院扛把子吴元年？

    那个残疾人是谁？

    燕王朱棣？

    卧槽！

    还没等常茂反应过来，朱棣就开口了。

    “小子，你要是再敢对方先生无礼，信不信我削你？”

    “我．．．．．．”

    “四哥！你咋在这里？”

    看着行动不便的朱棣，常茂呆住了！

    虽然他是哥国公！

    大明出了名的纨绔子弟！

    还是最顶级的那种纨绔子弟！

    国公级别的纨绔子弟！

    但是跟朱棣比起来，那算个毛啊！

    朱棣可是纨绔子弟中的扛把子啊！

    何况朱棣可是燕王！

    陛下的亲儿子！

    大明的那些纨绔子弟，哪个敢惹他？

    他可是出了名的手眼通天啊！

    就算是陛下的二皇子跟三皇子，那也没燕王牛皮啊！

    唯独能跟燕王比比的，也就剩下太子爷了！

    因此朱棣的现身，那比蓝玉的言传身教，更加好使！

    果不其然，随着朱棣的怒斥，常茂老实了！

    而方世玉压根就没当回事！

    也不知道是跟老祝头认识时间长了，还是咋回事，方世玉觉得自己的心态好多了。

    常茂刚才的鄙夷，在方世玉看来，不过是中二少年犯了个小病罢了！

    蓝玉踹一脚也就完了！

    实在不行！

    那就再踹一脚好了！

    踹到他服为止！

    蓝玉要是不踹，那自己下手也是一样！

    没看见祝老四现在多乖巧吗？

    那就是自己亲自下手打服的啊！

    “这都啥时辰了？你有啥事？”

    方世玉指了指一边的凳子，让他坐下来说话。

    吴元年十分有眼力劲，赶紧过来泡茶倒水，仿佛他不是啥太医院的扛把子，他只是方世玉家里的一个下人！

    常茂那是大惊没完又来大惊！

    从见到方世玉的那一刻起，各种颠覆三观的情景，接踵而来，一个比一个刺激！

    吴元年虽然官职不高，但官位特殊啊！

    这可是太医院的扛把子！

    医术界的翘楚！

    便是刘大爷，也不敢说自己在医术上比吴大爷牛啊！

    这些人，甭管什么国公还是侯爷，见了吴大爷，那也得给他三分薄面啊！

    毕竟谁也不敢保证，自己一辈子无病无灾不是？

    这刘大爷啥情况？

    穿着布衣，跑这打小工来了？

    这小．．．．．．

    呸！

    俺屁股现在还是疼的！

    可不敢再这么叫了！

    这高人到底啥来路？

    “俺找你有急事啊！”

    “方先生，你知道北元鞑子，已经率兵二十万，进攻辽东了吗？”

    蓝玉赶紧压低声音，解释起来。

    这属于军事机密，整个大明，知道的人也是屈指可数！

    因此，蓝玉觉得方世玉听见后肯定会大吃一惊！

    “你说什么？”

    “鞑子进攻辽东了？”

    “当真是找死！”

    反倒是朱棣，闻言率先大吃一惊，勃然大怒起来！

    这段时间，朱棣就没离开过方世玉这里，因此听到蓝玉说，他才知道。

    但北元鞑子啥时候这么大的狗胆了？

    竟然敢主动进攻？

    这是因为自己没在北平？

    否则这些鞑子蹦跶个屁！

    自己早就带着小弟，砍他个人仰马翻，屁滚尿流了！

    哎！

    可惜啊！

    自己这腿脚啥时候好啊！

    “知道啊！”

    “我不只是知道北元鞑子进攻辽东了，我还知道他们出兵的目的是为高丽而来的。”

    方世玉十分淡定的回到，一边回答，还一边瞪了一眼身边的朱棣。

    好歹也是个官家子弟，一惊一乍的干啥？

    没见过世面！

    “啊？”

    “你怎么啥都知道啊？”

    “不会又是算出来的吧？”

    这下，方世玉没大吃一惊，反倒是蓝玉自己大吃一惊了。

    俺满打满算，知道这个消息，也不过才两个时辰！

    你小子打哪知道的？

    还知道的这么详细？

    “跟算出来的差不多吧！”

    方世玉依旧是一脸淡定！

    “方先生，俺实在愚昧，能不能说说方先生到底咋知道的？”

    朱棣简直比蓝玉还要吃惊！

    关于方世玉的神奇之处，大哥可是没少说。

    朱棣对于其他的倒是没啥兴趣，但当初方世玉分析出来，高丽会不战而降，朱棣可是兴致高昂的。

    如今有一次涉及到军事，方世玉再一次提前知道了北元的消息，朱棣自然是兴奋不已。

    不只是朱棣跟蓝玉，此时常茂也是两眼放光，十分乖巧的站在蓝玉身后，侧耳听了起来。

    “行，那我就来说说好了。”

    方世玉倒也不摆架子，闻言点了点头。

    毕竟这祝老四，左一个先生，右一个先生的，总不能让他白叫不是？

    “说这个之前，咱们先来确认一件事，那就是陛下曾派开平郡王常遇春，以及魏国公徐达，亲率兵马，一口气把北元鞑子从元大都赶回了大草原的事吧？”

    “这当然知道了！”

    “咱大明，谁不知道啊？”

    “这两个战神的丰功伟绩，咱大明谁都知道啊！”

    ．．．．．．

    众人纷纷点头，尤其是常茂，更是脑袋点的跟小鸡啄米似的，一脸的自豪！

    常遇春堪称大明第一战神，世人无人不知无人不晓的存在。

    但常遇春一生，最大的战功，那就是跟自己平起平坐的战神徐达，一起把元惠宗，从元大都赶回了大草原！

    见众人点头，方世玉这才继续说了起来。

    “蒙元鞑子，认为自己的祖先乃是苍狼及白鹿，因此豺狼之性，历久便有！”

    “而鞑子中的首领，向来是以力者得之！”

    “君臣之间并无廉耻礼仪！”

    众人边听，边点头。

    实际上，在古代，人群大致可以分为三类！

    农耕！

    游牧！

    渔猎！

    除了农耕，剩下两个种群，都是以强者为尊！

    谁拳头硬，谁小弟多，谁就是老大！

    两大战神携手，把元惠宗赶回大草原后，此时北元的实力大打折扣。

    原本臣服北元的那些部落，因此开始蠢蠢欲动起来。

    如今到了天元年间，那些部落更是伺机而动，天元大汗早已无力控制。

    而屋漏偏逢连夜雨，对北元最为忠心的狗腿子高丽，又归降于大明了。

    俗话说的好，大狗还得看主人！

    大明此番作为，打的那是狗吗？

    那是连主人一起都当成狗了，还把其中一条狗直接给烧烤了，连盐巴孜然都没撒，就直接吃了！

    是可忍熟不可忍啊！

    北元的面子虽然不值钱，但还是要找补回来的。

    否则不出半年，那些原本就伺机而动的部落，势必会揭竿而起！

    因此，为了面子也好，为了内部的安定也好！

    高丽，那是箭在弦上，不得不发，不得不抢回去啊！

    “这就是北元狗胆包天，主动进攻辽东的真正原因所在！”

