    目前众神之王里面最高级数副本，是悬空岛上的五十人团队副本‘天空之翼’。

　　现在能够通关‘天空之翼’副本的团队虽然增多了，但这个副本还远远没到随便几个人就能杀过的地步。

　　用十个人去打五十人副本，如果不是李逸提出来的方案，恐怕很多人都会直接开骂了。

　　就算用五十人去打，如果配合不好，伤害不高，那结果仍然是无限灭团，这种事情，飘雪盟经历过，野人部落，风云家族，小醉猫和所有大型公会，都经过了。

　　“团长，十个人去打，太勉强了吧？”

　　“如果不想去打，可以直接提出拒绝。”

　　没人说话了。

　　用十个人打五十人副本，这件事能不能做到，谁心里也没底，只不过还没尝试就认输，谁都拉不下那个脸面。

　　“时间为三天，失败即为弃权，出发!”

　　李逸动作最快，挥手‘瞬移’，再召唤奥妮克希亚飞上悬空岛，找到‘天空之翼’副本入口，钻进去用‘伙伴召唤器’拉自己的队员。

　　不一会，张妍和风云九妹等人全被拉了过去。

　　十人小队，全部到齐。

　　副本场景仍然是‘悬空岛’，第一道关卡，要骑着飞行坐骑和火翼BOSS在空中作战。

　　李逸将奥妮克希亚再次召唤出来，在这个副本里面，所有玩家召唤出来的坐骑均会受到前任‘翼人王’的灵魂诅咒，实力下降，体积减小。

　　原本体积庞大的黑龙公主变成了一只有两米多长的迷你小黑龙，万幸，她吐息的能力还在。

　　风云九妹等人也召唤出坐骑，跟在李逸身后飞起。

　　九妹的坐骑很拉风，是一头骸骨战龙，同样体积缩小到两米左右。

　　小队十人里面，只有‘不穿内裤的妞’坐骑最差，她只有一只烂大街的战斗飞行坐骑，黄色驱风兽。

　　当内裤妞张妍看到别人拉风的坐骑，又看了看自己的，脸都微微红了。

　　每个人都会有一种互相攀比的心态，张妍也不例外，当她看到自己的坐骑不如别人，她心里立刻变得不平衡了。

　　“哼，总有一天，我也会骑上一只比你们还要好的坐骑!”张妍在心里暗暗发誓。

　　“第一关很简单，火翼BOSS只会释放火羽攻击，当战斗开始，它会阻止咱们靠近前任‘翼人王’的墓穴，记住攻击顺序，每个人最多打三下，就要立刻停手，九妹，把图尔圣剑收起来!”

　　“哦……不不好意思。”

　　哧——

　　风云九妹挥了挥手，将图尔圣剑收起。

　　“每个人最多打它三下，要轮番着打，比如，我第一个，九妹第二个，张小妞第三个……”

　　张妍举手抗议：“我不是小妞，我是你老……”

　　师字还没说出来，她脸红了。

　　她起这个名字，完全是一种放松心态，她以为脸上一直蒙着脸，没人会认出她的身份，哪里想到会被自己的学生李逸看穿？

　　“团长讲话，团员要认真听好，张小妞，如果你再敢抗议，哥直接将你踢飞出去你信不信？”

　　张妍指着李逸，气的直抖：“你……”

　　小妞，哥，这都什么和什么呀，张妍被李逸的态度给气到了。

　　“张小妞第三个，狂暴之子第四个，我为兽狂第五个，狂战士119第六个……”

　　李逸耐心的讲解着出手的顺序，看他这么认真，张妍一肚子火也发不来了。

　　“记住，每人最多打三下，就算有人死亡，你仍然要记住自己的出手顺序，无需顾及他人。”

　　“BOSS发狂的时候，尽量躲开，一个劲逃跑就行。”

　　“剩下没有什么需要注意的地方了，都听懂了没有？”

　　“没听懂。”张妍高高举起手。

　　风云九妹也怯生生举起了手。

　　“你就不用了，听懂听不懂结果都一样。”李逸直接将风云九妹否决，又把目光看向张妍。

　　张妍道：“我的坐骑速度慢，BOSS要追我，我没把握跑掉。”

　　“那要不要我借你一只坐骑？”

　　“好啊好啊，坐骑能借吗？”

　　“能借你一脸!”

　　李逸狠很瞪了她一眼。

　　张妍愤怒发来一条私聊：“李逸，你不要得寸进尺，我可是你的老师!”

　　“那是以前，你现在是我的团员，就要听我的，要是不听，我就将你踢出团队。”

　　在李逸‘踢出团队’的威胁下，张妍也只能委屈的默默忍受。

　　能够入选‘新白金之手’团队，她可是走了后门的，如果这时候被踢出，她都没脸见人了。

　　李逸又喊：“还有谁不懂？”

　　无人应答。

　　“好，1分钟后战斗开始，BUFF刷起!”

　　1分钟后，李逸向翼人母树方向射出一箭，一只浑身冒火的翼人嗷嗷叫着冲了天空。

　　火翼‘塔库’，‘天空之翼’副本里面的一号BOSS，血量足有15个亿，擅长火羽攻击。

　　“任何打扰翼王复活的人都要死!”

　　嗖嗖嗖!

　　火翼身体一抖，无数只燃烧的火羽向李逸等人打去。

　　“啪!啪!啪!”

　　李逸射出三箭，两记流星加一记钉刺箭。

　　火翼BOSS的属性是火，如果使用‘真霸王箭’等附加火属性的攻击，打出的伤害会减半。

　　李逸只射出三箭就停手了。

　　玩家每打中火翼一次，身就会出来BOSS被动神术带来的灼伤反应，生命值少量减少，如果灼伤数次连续出现三次，身体就会燃烧，无法熄灭。

　　为了防止发生灼伤燃烧事件，最好的办法就是每个人打三下就停手，轮番着打，等身上的灼伤效状态消失，再继续攻击。

　　李逸三箭射完，大吼了一声：“九妹第二个!”

　　“哦哦!”

　　风云九妹晃动法杖，打出一串诅咒之球，数量足有十五个之多。

　　“呆鹅，你不想活了!”

　　李逸气的大骂。

　　一个球就算一次攻击，十五个球就是十五次攻击，这要是全都打在火翼BOSS身上，就算风云九妹有十条命，都得交待了。

　　还好，诅咒之球嗖搜乱飞，居然一个也没打中火翼BOSS，全部打空了……

　　“到我了!”

　　张妍大喝一声，用冲锋撞在火翼BOSS身上，紧接着发动狂战士的拿手绝活‘三段斩’。

　　刷!刷!刷!

　　三刀过后，张妍的身上呼的一下燃烧起来，眨眼间变成了一个火球。

　　冲锋撞中目标，就算一次攻击，后面的‘三段斩’打完，已经是第四下了。

　　只用了十秒，张妍便被火翼的灼身之火烧成灰烬……

　　被火翼杀死，连跑尸都免了，想复活只能选择‘圣殿’。

　　在‘天空之翼’系列副本中死亡，不会掉落经验值和装备，但装备维修费用和复活费用，却出奇的高。

　　复活一次30枚金币，对李逸来说这不算什么，但对张妍来说，可就是一笔不小的数目了。

　　“团长，死亡的修理费，复活费，给报吗？”

　　只剩下魂魄的张妍仍然不肯离去，追着李逸，一个劲询问。

　　“全部自费!”李逸的回答很干脆。

　　“不会吧，复活一次30枚金币，再加上修理费，我的天呀，死一次要花70多金币……”

　　“如果你不满意，你随时都可以退出。”

　　“记住，你千万不要栽在我手上，否则……”

　　张妍极度郁闷的飞往圣殿，自己花钱复活，自己花钱修理装备。

　　其它人的攻击仍在继续，每个人只打三次，一个接替一个。

　　当九人打完一个循环，第二次轮到风云九妹的时候，她也学乖了，不在原乱发招，而是打出一下等待，命中之后再打出一下，然后又一下……

　　虽然这方法看起来很笨，不过勉强也算过关了。

　　火翼BOSS哇哇直叫，不停的甩出身上的火羽攻击，九个人全部分散飞开，火羽攻击速度又不快，想要躲开相当容易。

　　‘天空之翼’第一道关卡，对玩家来说，只是一个开胃菜，火翼BOSS只是外表凶了点，可实际上，它的实力非常一般。

　　有好多团队开荒的时候，一次没灭就将它推了，可想而知它的水准。

　　每当火翼BOSS要追击的时候，李逸都会提前报警，通知队员躲避，转眼十几分钟过去了，九人配合默契，无人犯错，而火翼BOSS的血量，也下降到了30%以下。

　　“水源分身!”

　　“领域——钉刺箭!”

　　李逸双重钉刺箭射出，火翼BOSS当场死亡。

　　历时二十七分钟零35秒，火翼BOSS战胜利!

　　李逸在团队主频道喊了一声：“其它团队报一下各自成绩。”

　　“二十一分，火翼BOSS战胜利，飘雪小盟团队!”

　　“二十分，火翼BOSS战胜利，风云家族团队!”

　　“目前还在攻略一号了BOSS，就快打完了……”

　　“已经灭了两次了，再尝试第三次。”

　　通报传来，顺利干掉火翼BOSS的团队占少数，灭团的占多数。

　　战斗结束，复活归来的张妍老师进入副本，骑着黄色驱风兽，默不作声跟在李逸身后。

　　“张小妞，现在给你一个艰巨的任务，上前摸尸体!”

　　张妍欢天喜地飞过去，伸手摸向火翼BOSS还在燃烧的尸体。

　　“砰!”

　　火翼BOSS尸体爆炸，张妍当场被炸死……

　　(未完待续)