
不远处的一座小山坡上，“江澜”和“楚怀”两人并肩而立，脸上都挂着鄙夷的笑容。

“你们一直把希望寄托于那十二枚芯片，然而我很好奇，你们究竟收集到了多少？”

江澜冷哼一声，哂笑道：“一共十二枚芯片，我们已经全部集齐了。”

“哦？是吗？真的是十二枚吗？”“楚怀”看向江浅，神情中满是对四人的嘲弄之色。

江浅眉头微蹙，对于他们这种表情很是不解，“我们掌握了十二枚芯片，那其中的能量就足以把他们彻底消灭，难道你们不怕吗？”

“怕？江浅，看来你是真傻啊，难道你不记得曾经那枚芯片的事了吗？”

“江澜”将手放于嘴旁，洋洋得意的呵呵笑了起来。

曾经那枚芯片的事？

江浅眉头紧拧，仔细回想起曾经的种种事情，突然的，她面色猛然一变。

其余三人不明所以，楚深拍了拍她的肩头，疑惑道：“小浅，你怎么了？那个人为什么要对你那么说？”

“……楚深学长，我曾经进入过一个叫《地球堡垒》的科幻世界，在那里我得到了五枚五行芯片，可是还有一枚芯片好像被连同整个世界一起摧毁了……”

“江澜”哈哈大笑起来，“是这样没错，你终于记起来了，我还以为你都忘记了呢。”

江澜和楚怀对视一眼，对于这个结果难以置信，后者漠道：“这些事你是怎么知道的。”

“当然是我们未卜先知了，你们现在手上只有十一枚芯片，难道你们还信誓旦旦的觉得一定能够把我们消灭吗？”

江浅气得脸蛋涨红，就在“江澜”和“楚怀”即将要从那小山坡上下来时，天空上突然传来一道清脆的喀嚓声，声音虽然不大，但足以让影像世界的每个角落都听到。

六人抬起头来看过去，猛然发现灰蒙蒙的天空不知何时出现了一道缝隙，就像是玻璃被打碎了一般，缝隙逐渐向四处散开来。

最终天空碎成了无数的碎片，洋洋洒洒的向下掉落下来，可落到半空中又忽然消失不见，原本灰蒙的天空已经被背后无边的黑暗吞噬，隐约又有着来自时空极寒的乱流。

霎时间，飞沙走石，地动山摇，无数的场景逐步崩碎，地平线从远端向这边蔓延而来，地平线一边是尚还留存的场景，另一边则是白花花空无一物的白色，曾经那边都还是起伏有序的自然景物。

江澜和楚怀最先反应过来，后者一把将江浅和楚深拉过来，“影像世界已经开始崩塌了，我们必须尽快逃出去！”

此话一出，“江澜”和“楚怀”也反应过来，“快把虫洞张开，我们要回到异度空间！”

江浅一听，立马指着他们大喊：“他们要跑，快跟上他们。”

江澜猛地一咬牙，下一秒，她整个人就冲了出去，脚下生风之际，她从背后一把把“江澜”抱住，恶狠狠地说：“要么带我们一起走，要么我们一起死在这里！”

“江澜”被吓了一跳，气急败坏的大吼：“江澜，你疯了！如果我狠下心来，大不了我们同归于尽！”

“好啊，那你尽管同归于尽，反正我们彼此纠缠了千年，早就已经把生命看淡了。”

不知何时，楚深也已经来到了他们身边，正冷眼瞪着他们。

“楚怀”犹豫片刻，又看了眼天边马上就要蔓延过来的地平线，不得已狠下心说道：“行吧，待会我会张开一个虫洞，但是持续时间只有三秒钟，能否进来就得看你们的反应了。”

话音刚落，江澜和楚怀还没答应，“楚怀”的背后就突然张开了一个高约三米的虫洞漩涡，而他往后退了两步便没入了虫洞中消失不见。

“靠，这个老奸巨猾的人！”

“江澜”扫了他们一眼，猛地推开江澜，也不管不顾的跑了进去。

江澜和楚怀一看，对视一眼后对着不远处的江浅和楚怀大喊：“快来，虫洞只有三秒钟维持时间，晚了就跑不出去了！”

楚深偏头看向江浅，“你校内体育节短跑成绩多少？”

“五十米成绩九秒八，先别问这么多了，赶紧冲啊！”

江浅急得不行，早知道她就应该多锻炼一下跑步速度，也不至于现在如此被动！

楚深嘴角突然牵起一抹神秘的笑容，忽然拉起江浅的手腕，带着她以一种肉眼可见的速度疯狂往虫洞那边跑去。

此时江浅根本来不及去细品他们两人相触的感觉，心中完全被震惊所填满。

由于她是大一新生，体育节运动会只参加过一次，而那一次楚深请假没有参加，她压根不知道他的跑步速度居然如此之快，估计已经跻身到了七秒的层次！

在虫洞逐渐缩小以至于只剩下五六十公分的时候，楚深拉着江浅一个弹跳，俯身冲了进去。

伴随着江浅的脚完全没入虫洞内，虫洞最终完全闭合，而影像世界的崩坏也蔓延到了他们先前所站的地方。

届时，整个影像世界都变成了茫茫一片的白色，仿佛宇宙初开时的那抹亮白色。

地面都已经变成了白色，可天空却是漆黑一片的黑色，并逐渐一点点向下压缩起来，最终与白色完全混为一体。

基于异度空间之上开辟的影像世界，就此终结！

……

另一边，从虫洞得以逃出来的江浅和楚深回到了那满是乱流的异度空间，只是这边的情况也不好，不稳定到随时都有崩塌的迹象。

最重要的是，现在他们依然联系不到因量，又与江澜和楚深走散了，可谓是真正的孤立无援。

江浅心有余悸地拍着胸口，喃喃自语：“这下该怎么办，当初我来到这边全凭山洞里的那口古井，可现在这里什么都没有，我们再找不到因量，估计永远都回不去了。”

楚深没去想这个问题，反倒一直盯着她手臂上的红叉号。

江浅在他面前挥了挥手，疑惑地问：“怎么了，你为什么一直盯着我胳膊上的叉号看？”

“我在想，这个叉号既然代表着我们没有完成任务，那是不是证明，我们永远都回不去了？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765508"  chaptername="第  523  章  影像世界终结">加入书签</a>
</div>
