 知晓手中这块“万界传送盘”的神奇效用后，辰申倍感雀跃：“万宝大神此番窃宝遁逃都没舍得用的穿梭至宝，如今却是落入了小爷我的腰包，不错不错！”

“有了这东西，哥甚至都能潜入五大界域的藏书之地，把所有的孤本功法、玄技吞掠一空，再借助‘万界传送盘’的效果，于重重封锁下溜之大吉！”

“嘿，想想就带劲儿啊……”想法虽好，但辰申却也明白，以五大界域对藏书重地的守备之强，他想凭借“万界传送盘”的奇效离开倒是不难，可，怎么进去却是个无解的大难题。

以五大界域的行事风格，总不可能由辰申这区区四星玄神肆意奔闯而至，再踏足藏书宝地、盗得无数神功秘籍吧？

不一会儿，辰申又皱起了眉头：“虽说‘万界传送盘’能广无边界的、无视空间阻隔的发挥出传送之效，但传送距离越远、相隔空间越多，所需的能量也就越大。”

“如果只是动用‘万界传送盘’内自带的基础能量的话，最多也就够从暗域传送到与之比邻的丛云界而已。”

“若是再远些，‘万界传送盘’的效力恐怕就难以企及了……”“除非我能找到三五名玄神境的修者，或是近百位玄圣级的存在，以自身玄罡不断的助力加持‘母盘’中的传送之效。”

“如此，方能让持有‘子盘’的我瞬息移动的覆盖范围足够广阔，才称得上是得以在诸天万界的层间上‘肆意穿梭’！”

“只不过，哥能信得过的，而且对方又甘愿舍身付出、执行这枯燥乏味的加持‘母盘’效力之任务的帮手，可不好找啊……”正当此时，辰申的神魂识海内、赫然响起一道熟悉的女音——“辰公子，我等在‘修罗幻域’中苦修多载，虽碍于此前奇阵之力对身体造成的副作用、让我等在玄修境界方面难有寸进。”

“可在玄技战法方面，属下同一众姐妹却自认已略有小成。”

“时下，我等请求出离幻域，在公子面前献丑一番，以求得到公子的斧正指教。”

这形貌雍容、话音淑缓，让人闻之而心明的女子不是别人，正是前冰宫的太上长老之首的羽荨。

辰申这才恍然：“咦对哦，羽荨要是不发声，哥都差点忘了‘修罗幻域’中，除了压阵‘六方天位’的战宠坐骑之外，还有百多位冰宫女修嘞～”“她们，不正好可做万界传送盘‘母盘位’上的‘守阵人’之用么？”

“当然了，前提得是她们自己愿意才行……还是先把她们召离‘修罗幻域’看一看这么长时间以来的修炼成果吧！”

“嗡～～”“嗖、嗖、嗖、嗖、嗖……”辰申意念一动间，他方才落定的峡谷深处，豪光频闪。

随即，一道又一道靓丽的身影被召唤而出，正是那百余名冰宫佳丽！最先跳脱出修罗幻域的两名女子，一个轻熟美韵，艳丽绝伦；另一个空灵妙体，仿若出尘。

她们正是有着“冰宫二娇”之美誉的羽荨和冰羽瑶。

一别多时未见，二女依旧是国色天香之资，而她们看向辰申的目光，却是更为惊艳——“咦？

您是……公子殿下？”

“不错，暗域处处危机四伏，本少便改头换面的易了容。”

随即，便见羽荨微微颔首：“唔，容貌可改，但他此刻并未藏着掖着的气息却做不得假，的确是公子无疑！”

冰羽瑶却是朱唇轻启，俏脸上布满了震撼之色：“气息……这个气息，是四星玄神？”

此刻，一旁与其并肩而立的羽荨也是一脸怔然，随即略显苦笑的点了点头：“呵呵，是啊，四星玄神！”

“亏我此前还在为冰宫姐妹们在‘修罗幻域’中苦修多载、又多番与修罗实战，从而磨砺出了更为强大的战力而兴奋不已，心下想着终算是能帮得上公子的忙了。”

“可现在看来，我们与公子的差距非但没有缩小，反倒是越拉越大了啊！”

羽荨一声轻叹，目光中，哪还瞧得见刚刚出离“修罗幻域”时的那种振奋之色？

另一边，冰羽瑶也轻轻咬起了嘴唇，似乎是在为自己“太没用”了而倍感忧郁。

其他冰宫女修们也大抵如此——既为辰公子的修为境界能够突飞猛进而倍感欣喜，但同时，又对自己无论如何努力都难以望其项背，从而无法帮到对方而垂头丧气。

如果让这些女修们得知，就在峡谷的不远处、有一具八星玄神巅峰境修者的尸体还留有余温呢！而让对方命陨于此的正主，就是眼前这位辰公子的话，这班冰宫佳丽又会惊震到何等地步？

“你们……这都是怎么了？”

辰申环顾四周，觉得气氛不大对劲，于是开口道：“不是说在‘修罗幻域’中的苦修实炼成效显著，打算在哥面前露一手的么？”

“那还等什么嘞？

开始吧？”

一时间，众女修你看看我、我瞅瞅你，大多都抿着嘴唇，不知从何说起、从何做起。

短暂的沉默后，还是羽荨轻叹了口气：“唉～我们现在哪还好意思在公子您的面前班门弄斧？”

接下来，她跟冰羽瑶便你一言我一语的、把内心所想全盘托出。

辰申这才恍然：“嗨，我还当什么事儿呢，你们至于么？”

“谁说你们一个个都是天资有限、修为低弱，毫无用处之人？”

“谁说你们只会拖本少的后腿，却一点忙也帮不到我？”

“眼下，本少就有个极为重要的任务想要拜托你们，怕只怕你们不愿意接呢！”

一听这话，本被浓重的失落感袭身的冰羽瑶、立刻仰起脸来，目光熠熠的盯向辰申的所在：“公子此话当真？”

“莫不是在虚言假语的安慰我等吧？”

辰申满口笃定道：“当然不是了！”

“事情是这样滴……”不一会儿，辰申就把“万界传送盘”的相关事宜如实相告，没有一丝一毫的隐瞒。

一番话毕时，冰宫女修们几乎都是抢着应声：“我等愿为公子守阵！”

 