    瞧着骤然出现的火焰狮子，帝北宸眼中也浮现了一丝凝重之色。

    下一霎，一丝血腥味悄然呈现，夹杂着无尽的杀气以帝北宸为中心爆发而开！

    浓郁的杀气与骇人的血气让人没来由的心头一颤，眼前的帝北宸也变得不可战胜起来。

    紧接着，众人便注意到帝北宸的气息骤然提升，竟是从星云一阶提升到了星云三阶！

    感受到那确确实实存在的强横气息之后，众人也是一阵傻眼，相互对视着，之怀疑自己是不是看错了。

    “我没有眼花吧？帝北宸的气息怎么可能会突然提升？”

    “我听说有一些秘法能够帮助修炼者短时间内的提升实力，不过通常都有很严重的后遗症，难道帝北宸用的就是这个方法？”

    “又不是生死关头，帝北宸应该不至于会使出这种方法才是啊。”

    众人面面相觑，一个个想法在他们的脑海中浮现，最终又被他们给否决。

    这等手段，实在是让他们感到陌生。

    最重要的是，他们从未听说过帝家有这样的手段。

    随着帝北宸施展出气场之后，楚英铭便感觉到一股压力将自己笼罩，使得自己的实力竟然无法彻底发挥。

    这个发现让他极为震惊，到了他这等修为，竟然还有能够通过气势将自己给压制，那未免有些太可怕了。

    不过，反应过来之后，他更多的是眼馋。

    只要杀了帝北宸，得到这等秘法，他的战斗力将会再度提升一个档次！

    无疑，这就是最好的收获！

    帝北宸提升了气息之后并没有施展属性力量，仍旧用元力来应敌。

    面对那巨大的火焰狮子，帝北宸在其面前显得十分渺小，可他却临危不惧。

    “砰砰砰！”

    在火焰狮子扑下来的同时，帝北宸一脚直接踩在了其脑袋上，手中断情剑暴刺而出，直接将那火焰狮子化作虚无！

    见状，楚英铭心头一凛，帝北宸没有施展属性力量便已经如此之强，如果施展出了属性力量，恐怕他就不是对手了。

    与此同时，在场的修炼者中也有见多识广之辈，再三分析之下便判断出了帝北宸气场的来源。

    “难道……这是深渊传承？”

    一名修炼者怔怔地看着帝北宸，脸上漫着惊叹的光芒。

    此话一出，众人也不禁联想到了下层界的两大深渊。

    “莫不是血气场与杀气场？根据书籍上的记载，这情况还真的与帝北宸施展出的一般无二，而且帝北宸也是从下层界来的。”

    “没错，真的就是这样！

    这么说来，帝北宸真的是天才般的存在啊，这等传承可不是随随便便就能获得的。”

    一时间，众人看向帝北宸的目光骤然变化，带着感慨与惊讶，又透着一丝羡慕和佩服。

    楚英铭同样听到了众人的交谈声，目光顿时也变得复杂起来。

    “你施展的是深渊传承？”

    之前他还怀疑帝北宸根本就不是从下层界来的，如果他施展出的是深渊传承，那也就意味着他之前的猜测根本就是错误的……

