    

    实力越强就越难突破境界，像徐宜花和苏樱雪就是这种情况。

    姚鹏是姚家的太上长老，修炼了已经足足有好几百年，但他的实力还是一直在天阶八品巅峰。

    突破到天阶九品，是姚鹏最大的念想，所以在了解了有关这个新世界的情况之后，姚鹏亲自带着人来了这里。

    但让姚鹏无比绝望的是，他遇到了姜二蛋这个变态。

    姜二蛋看上去不过是一个年轻小伙子，然而姚鹏万万没想到，他的强大，简直无法想象！

    甚至姚鹏认为，那怕他突破到了天阶九品，也照样不会是姜二蛋的对手。

    在这种情况之下，见他们姚家和四象宗的人一个个被虐的像狗一样，姚鹏只能认输服软。

    姜林来这个新世界的目的是为了造化之树，既然姚鹏已经服软，就让姜二蛋停住了手。

    “哥，他应该长记性了，你就先放过他吧！”

    听到姜林所言，姜二蛋停住了手，但仍然怒视着姚鹏道：“姓姚的，你给我记清楚了。”

    “以后无论是谁，只要敢辱骂我母亲，我就要他的命！”

    面对着杀气腾腾的姜二蛋，姚鹏只能连连点头。

    “不敢，不敢，我再也不敢了！”

    一边向姜二蛋做着保证，姚鹏在暗暗的想，姜林是秦楚楚的儿子，这个厉害的近乎变态的年轻人，和秦楚楚是什么关系？

    他为什么说秦楚楚是他母亲？

    就在姚鹏正想着之时，昆仑派的凌虚子和周家的周天棋，带着昆仑派和周家的人赶了过来。

    见姚鹏和姚家的人，还有四象宗的人被虐的像狗一样，一个个狼狈无比，凌虚子和周天棋用脚去想也能想到是怎么回事？

    很显然，是这帮人和天机门起了冲突，被天机门的人给虐成了这样。

    就连四象宗的宗主何万道，都死在了天机门的手上。

    天机门的整体实力已经强悍到了这种程度，看来就算是他们和姚家联手，也照样不是天机门的对手。

    心里暗暗的盘算着，凌虚子和周天棋走了过去。

    “姚长老，姜门主，你们这是怎么了？”

    “是因为造化之树，你们起了冲突吗？”

    “姚长老，造化之树是混沌灵根，对所有修炼者来说，都是天大的机缘。”

    “你们姚家为了独得造化之树，用灵宝天尊的弥天阵符封锁了入口，这种做法有点不厚道啊！”

    凌虚子看着鼻青脸肿的姚鹏，一本正经的对着他道。

    “姚长老，既然我们已经破了弥天阵图，来到了这个世界，你们姚家就不应该阻拦我们。”

    “这造化之树的机缘，应该让我们大家共享才对。”

    周天棋看了一眼姜林，然后对姚鹏说道。

    其实周天棋这话是对姜林说的，他生怕姜林以强凛弱，阻止他们得到造化之树的机缘。

    造化之树可是混沌灵根，那怕是得到一截造化之树的树枝，对一个家族来说，都是莫大的机缘。

    现在有一棵几百丈高的造化之树，就算他们四家去分，照样是绝世机缘。

    而对于姜林来说，他并没有那么贪婪，他从来都没有想过独占造化之树的机缘。

    所以对凌虚子和周天棋所言，他并没有提出任何意见，只是把目光看向了姚鹏。

    姚鹏他们来了这里已经有好几天，对造化之树的情况应该最为清楚。

    而就在所有人的目光都盯在姚鹏身上之后，姚鹏却露出了一脸无奈的表情。

    “凌虚子，周天棋，姜门主，既然你们已经来了这里，能不能得到造化之树的机缘，就看你们了。”

    “反正我们姚家，和造化之树是注定了无缘的。”

    “有造化神将守在那里，进不了造化之门，连靠近造化之树都做不到，就别说得到造化之树了。”

    姚鹏说出这话，听的姜林他们这帮人一愣一愣的。

    反应过来之后，凌虚子开口问道：“姚长老，你说的造化神将和造化之门是怎么回事？”

    姚鹏见凌虚子问起，就直接转过了身子。

    “你们想知道造化神将和造化之门是怎么回事，就跟我来吧。”

    说话间，姚鹏走在了前面。

    见此情形，姜林和天机门的人，还有昆仑派和周家的人，都跟在了姚鹏身后。

    往密林深处走了有差不多十几分钟，当姚鹏停了下来之后，就看到在前方大约五百米处，有一棵高耸入云的参天大树。

    很显然，这棵参天大树就是造化之树。

    这时姚鹏转过了身子，面对着姜林他们道：“造化之树就在前面，但只要一靠近造化之树，造化神将就会出现。”

    “按照造化神将所言，他在这里等他的主人，在他的主人出现之后，就会进入造化之门，得到造化之树。”

    “但如果不是他主人，就没有资格进入造化之门，永远都没有机会得到造化之树。”

    “当然，如果我们有实力能打败造化神将，那同样就可以进入造化之门，得到造化之树。”

    听姚鹏这么一说，姜林他们瞬间了然。

    很显然，姚鹏和姚家的人奈何不了造化神将，所以进不了造化之门，得不到造化之树。

    “姚长老，我想问一下，我儿子杨麒呢？”

    “他怎么没有和你们在一起？”

    自从见了姚家和四象宗的人之后，杨局一直想问这个问题，借着这个机会，杨局总算是问了出来。

    要不是杨麒，他们就没有机会知道这个世界和造化之树的存在。

    所以姚鹏是知道杨麒的。

    见杨局问起，姚鹏就回答着道：“是杨麒带着我们来到了这个世界。”

    “但他被造化神将给抓起来了。”

    “造化神将说除非在七天之内，他的主人出现在这个世界。”

    “否则的话，他将永久关闭这个世界，把杨麒留在这个世界陪他。”

    听姚鹏这样一说，杨局急忙对姜林道：“姜门主，你一定要想办法救救我儿子啊！”

    而就在杨局求着姜林之时，昆仑派的凌虚子已经向造化之树走了过去。

    转眼之间，凌虚子距离造化之树已经不到两百米的距离。

    就在这时，在凌虚子的面前，突然出现了一道绿色门户。

    一名身着翠绿战袍的男子，从门户中走了出来。

    “本造化神将在此，来者速速止步！”        

