    第70章：成功撤离   

    刘夏右手朝前一伸，正巧与暗殿队长的拳头撞在一起。

    

    下一秒，暗殿队长身上那强烈的气息忽然一滞，像似被人按下了暂停键一样。

    

    此时，他那双通红的双眼，瞬间恢复了清明。

    

    包裹他全身黑气，也熄灭了下来。

    

    “你究竟是什么人？”

    

    暗殿队长嘴巴微张，嘶哑的声音从嘴里传出来。

    

    “巡夜人，刘夏。”

    

    “刘夏？

    我记住了！”

    

    暗殿队长话音刚落，整个身躯忽然出现沙化现象，从头到脚化作一粒粒沙砾，被塔顶的风吹散在空中。

    

    顷刻间，消失在了刘夏面前。

    

    扑通！   

    刘夏一屁股坐到地上，大滴的汗水从额头上冒出。

    他大口呼吸着空气，看上去十分疲惫。

    

    “主人……那个人呢？”

    

    小应龙特意转了一圈塔顶，发现暗殿队长的气息彻底消失了。

    

    “应该是彻底死了吧！”

    

    刚才那一拳，乍看之下十分普通。

    

    其中玄妙，只有刘夏和暗殿队长才能体会。

    

    看似普普通通的一拳，凝聚了刘夏全身大部分灵气。

    

    在他与暗殿队长对拳时，灵气已经通过拳头进入到暗殿队长身体，将体内一起轰成齑粉。

    

    因此当风吹来，暗殿队长直接随风而去。

    

    这时，头顶上的乌云又下降了一大段距离，开始有闪电不时砸向塔顶。

    

    气氛顿时变得压抑了许多。

    

    “兽神魂魄怕是要挣脱了，要赶紧撤退才行！”

    

    刘夏从系统空间中掏出几枚丹药，一把丢进嘴里。

    

    顷刻间，那虚脱的灵气立刻补充了不少，他的气色也红润了一些。

    

    刘夏扫视一圈，并没有发现任何门口、通道的地方。

    

    难道只能跳下去？

    、   

    看着不算太高的塔身，刘夏有些犹豫不决。

    

    就在他权衡之际，天空猛地落下十几道闪电，劈在塔顶发出鞭炮一般的密集响声。

    

    同时还将地面轰去一个个浅坑。

    

    “主人！”

    

    小应龙焦急的上下攒动，刘夏明显感觉到他的不安。

    

    只见刘夏眼神一凛，暗暗咬牙。

    

    拼了！   

    他右手一把扶住塔顶边缘，双脚用力一蹬，身子在空中一个翻滚，直接跳下了高塔。

    

    呼呼呼……   

    快速下落产生的风声，在他耳边呼呼作响。

    

    明明只有五层的高塔，刘夏在下落之时，感觉时间仿佛过了很久。

    

    砰……   

    双脚踩到地面瞬间，刘夏顺势一个前滚，卸掉落下的力量。

    

    几个翻滚后，终于停了下来。

    

    轰隆隆……   

    头上，数十道密密麻麻的闪电，从乌云中冲出，全部砸在塔顶。

    

    几息时间，便把整个塔顶彻底轰平。

    

    塔顶碎石如下雨般纷纷落下，掉落在地面发出叮叮当当的响声。

    

    “我终于自由了！”

    

    一股恐怖威压，忽然冲天而降。

    

    “兽神？

    兽神出来了！”

    

    刘夏猛地抬头，满眼惊骇的盯着那团乌云。

    

    只见，一道黑影从乌云中窜出，大吼了一句后，便朝远方冲了过去。

    

    “这就是兽神的实力吗？”

    

    看着已经飞远的黑影，刘夏此时发现，自己后背已经完全被汗水浸湿。

    

    微风吹过，后背凉凉。

    

    “主人！主人！你没事吧！”

    

    察觉到刘夏异样，小应龙赶忙飞过来，用身躯顶了顶刘夏的肩膀。

    

    “噢……我没事。”

    刘夏这才回神。

    

    既然兽神已经突破封印，那这个秘境应该算是暂时安全了。

    

    而自己的探寻任务，到此也算是勉强完成。

    

    接下来，还是先回去汇报探索情况为好。

    

    打定主意，刘夏便起身，准备朝秘境传送点走去。

    

    “刘夏！刘夏！”

    

    就在他准备启程，一旁密林中，传来了呼喊。

    

    刘夏扭头看去，林威成？

    

    好像林冰说，林威成应该是外出做任务了，他怎么会出现在这里呢？

    

    面对这种情况，刘夏不敢大意，悄悄将灵气提起，保持随时可以动手的状态。

    

    “你没事太好了！”

    

    眨眼间，林威成变来到了刘夏跟前，然后用好奇的目光打量着他。

    

    “你在看什么？”

    刘夏没好气的问到。

    

    林威成没有回到，而是围着刘夏自顾自看了一圈。

    

    “我看在你有没有受伤，听说那个暗殿老鼠十分厉害。”

    

    “可是我发现你好像并没有问题啊？”

    

    刘夏立马白了林威成一眼，“无聊！”

    

    “暗殿队长呢？”

    林威成又问到。

    

    “死了！”

    

    林威成一开始以为自己听错了，随后脸色猛地一变，“死了？”

    

    “这里的大家已经探寻完了。

    我们走吧！”

    

    刘夏通过见闻色霸气确定过林威成安全之后，赶忙一把拉上他，朝秘境传送点走去。

    

    不一会儿，两人的身影终于出现在了黎明首领面前。

    

    “刘夏！”

    

    在看到刘夏那一刻，林冰忍不住跑上前，一把抓住刘夏左臂，双眸通红。

    

    “冰姐，我没事。”

    刘夏轻声安稳。

    

    看到刘夏全身无恙，黎明首领这才悄悄舒了一口气。

    

    “行了，既然你们都安全出来，那我们就先回去吧。”

    

    “至于其他事情，回去再说。”

    

    随即，巡夜人队伍浩浩荡荡朝着邕城退去。

    

    如此同时，在世界某个角落。

    

    一间漆黑的房间内，摆放着一口透明水晶棺材。

    

    一个全身赤裸的男子，正躺在一副水晶棺材之内。

    

    全身冰冷，没有任何生命气息。

    

    突然，他平静的面容变得狰狞，五官都扭曲在了一起，看上去十分痛苦。

    

    随后，整个身躯开始出现抽搐现象，四肢不停撞击着棺材内壁，动静也越来越大。

    

    砰！   

    男子的脑袋猛地抬起，狠狠撞在水晶棺材盖板上，发出一声闷响。

    

    瞬间，所有声响全部安静下去，棺材内只留下平缓的呼吸声。

    

    “没想到你居然失败了？”

    

    房间里响起一个阴冷的声音。

    

    咯……   

    棺材内的男子伸手用力推开棺材盖板，那盖板与棺材的摩擦声十分刺耳。

    

    “不算失败，只是没想到败在了一个巡夜人手上。”

    

    男子缓缓起身，一把接过向自己飞来的衣服。

    

    “哦？

    竟然有人能把你干掉，还是巡夜人。”

    

    “我有些好奇。”

    

    此时，男子能听出这道声音中包含着的调侃。

    

    “刘夏，我记住他了。”

    

    “下次再见，我一定会让你知道我约瑟夫的厉害！”

    

    

    

