    第252章 大将出动！

    为了寻找去往鱼人岛必须的船只和镀膜工匠，草帽一伙人踏上了香波地群岛。

    然而，他们怎么也没想到，在这次的冒险途中, 与他们同行的伙伴凯米，竟然会被人贩子绑架。

    在查清了凯米被拐卖的地点后，草帽一伙人迅速展开了行动，打算在拍卖会上将凯米赎回来。

    然而，就算娜美决定倾尽全部力量，动用船上的所有财富, 也难敌这世界上的超级贵族天龙人。

    查尔斯罗圣一出手就是五亿贝利。

    这已经远远超出了他们所能承受的范围。

    事情的发展已经远远超出了草帽一伙人的预料，眼看凯米就要成为天龙人的奴隶。

    关键时刻, 路飞突然闯入拍卖会现场。

    路飞原本只是想将凯米救出来, 却没想到中途同伴小八竟然被天龙人查尔斯罗圣开枪击中。

    面对查尔斯罗圣的连番挑衅和目中无人，路飞终于忍无可忍，直接一拳头便走了上去。

    紧接着，更大的暴乱发生了。

    在路飞打出这一拳之后，整个拍卖会场都陷入了恐慌。

    混乱中，观众们纷纷逃离。

    拍卖会场的安保人员，也与会场内的草帽一伙展开了激烈搏斗。

    双方势力打斗箭，天龙人夏露莉亚宫抓住机会，趁乱来到了人鱼凯米的身边，打算开枪射杀这个草帽一伙人想要营救的目标。

    然而，就在夏露莉亚宫准备开枪的瞬间，一股无与伦比的霸王色霸气猛然升起，直接将夏露莉亚宫震晕过去。

    凯米也因此得救。

    而这股阴差阳错之下救出凯米的霸气来源，正是前海贼王船上的二把手，冥王雷利。

    雷利出现后，很快便认出了自己的多年好友小八，同时也很快理清了现在拍卖会场内的局势。

    人鱼族的年轻女子被当作奴隶困在台上, 自己的好朋友小八在台下身受重伤，而路飞等人的拳头，正对着会场内的护卫兵和天龙人。

    这样的情况下，雷利当然选择战队草帽一伙。

    雷利在看清眼前形势后的第一件事情，就是要帮凯米解除项圈束缚。

    就在会场内乱作一团的同时，会场外的情况，也不容乐观。

    此刻香波地群岛的1号GR上，已经有几百名的观众先后逃出。

    而关于路飞暴打天龙人的消息，也由这些人一传十十传百的传开。

    很快，整座岛屿的人都知道了路飞暴打天龙人的事情。

    “糟糕了！这个城市要麻烦了！”

    “这个城市要完了，听说草帽路飞打了天龙人！就在1号GR！”

    “现场还有基德和罗这等极恶海贼！”

    “草帽路飞这个混蛋究竟是做了什么事情啊！他不知道伤害了天龙人，海军总部的大将会带领军队过来吗？”

    整座岛屿的人，都陷入了无比的恐慌。

    同时，那些秘密登陆香波地群岛、想要通过此地获得去往新世界门票的海贼们，也开始紧张起来。

    “船只镀膜的工作完成的怎么样了？”

    以黑帮起家的海贼卡彭·贝基这样问道。

    “昨天已经结束了。”贝基身后的小跟班这样回答。

    “号，现在马上出发去鱼人岛，要是等大将来了就不妙了。”

    “是！”

    卡彭·贝基已经准备好即可出发前往鱼人岛。

    此时同样作为超新星海贼的暴食女乔艾莉·波妮，也得到了路飞暴打天龙人的消息。

    “那个蠢货一伙的船长，难道也是个蠢蛋吗？”乔艾莉·波妮一边咬着鸡腿，一边这样说道。

    而她口中的蠢货，自然就是之前有过一面之缘的索隆。

    当时的索隆差点就要对天龙人出手，还好乔艾莉·波妮机智，才制止了一场灾难的发生。

    但是，乔艾莉·波妮怎么也没想到。

    自己阻止了索隆殴打天龙人的事件后，索隆的船长、路飞，还是做出来了。

    这个草帽一伙人难道就没有一个正常点的人吗？

    什么事能做什么事不能做，他们心里怎么就一点数没有？

    乔艾莉·波妮心里这样想着。

    不过，就算乔艾莉·波妮心里再不满，她也要尽快对眼前的情况做出决定。

    “要是在新世界遇到的话，一定要打垮他们！现在立刻出发！”乔艾莉·波妮一掀桌子，暴躁的说道。

    在路飞暴打天龙人的事件传开后，除了那些海贼想要尽快离开香波地群岛去往新世界外，还有不少岛上的原住居民，也在想办法尽快离开这里。

    毕竟，天龙人的怒火，可不是谁都能承受的。

    正在暗处观察着这一切的超新星海贼怪僧乌尔基，也对这件事情发表了看法。

    “新世界就在眼前，却偏偏要和海军总部发生纠纷，真是一群麻烦的家伙。”

    怪僧乌尔基虽然嘴上说着抱怨的话，但他的嘴角，却一直都是上扬着的。

    相比其他人的担忧，乌尔基似乎淡定许多。

    而且，不止是淡定，看着眼前香波地群岛乱作一团的样子，乌尔基甚至还由几分兴奋。

    对于路飞暴打天龙人而引起的混乱，乌尔基十分乐意见到。

    同样想留下来看热闹的，还有同属超新星海贼的海鸣阿普和魔术师霍金斯。

    阿普没有选择立刻离开香波地群岛而是留在这里，是为了看看海军大将的实力。

    而霍金斯选择继续留在香波地群岛的原因，则是因为他通过占卜得到了今天不是自己死期的消息。

    既然不会有生命危险，那他何不留下来见证一下历史呢？

    毕竟，暴打天龙人这种事情，纵观世界八百年历史，还没几个人能做到呢。

    路飞暴打天龙人的消息。

    已经在整个香波地群岛传开。

    而天龙人居住的圣地玛丽乔亚，也收到了这个消息。

    圣地玛丽乔亚与海军总部马琳梵多很近，战国收到五老星的征召，很快便来到了这里。

    同样跟随战国来到圣地玛丽乔亚的，还有几名随行海军和一名海军大将。

    “又是那个小鬼吗？闯祸不断，那一族究竟是怎么回事？”战国扶着额头，有些无奈的说着。

    就在战国为此伤身的时候，他身后的一名海军情报员还在汇报着信息。

    “据情报说明，现场除了草帽路飞外，还有海贼尤斯塔斯·基德，以及特拉法尔加·罗与同伴数名，共13名悬赏犯，其中有5名是赏金过亿的海贼新人。”

    “主犯自然是伤害天龙人的蒙奇·D·路飞，我们与人贩子店...啊不对，与职业安定所的卫兵们也断了联系，应该是全军覆没了。”

    那名海军情报员这样汇报着。

    他口中的职业安定所的卫兵，自然就是在拍卖会场内，与路飞等人作斗争的铁皮兵了。

    这些铁皮兵虽然不是镇府直接指派，但却是受到镇府默许的地方武装力量，并且和世界镇府有着某些必要的联系。

    “总之，现场有三名天龙人被当作人质，这是前所未闻的恶劣事件。”情报员这样说道。

    “他们有什么要求吗？”战国问道。

    “暂时没有。”

    在奴隶拍卖会场内殴打天龙人，手中又有三名天龙人当作人质，但却没有提出任何谈判条件。

    这让战国感到十分棘手。

    就在战国正在思考对策的时候，一旁正在悠闲喝茶的海军大将说话了。

    “不管怎么样，对世界贵族出手，我们不出动是不行的吧，战国先生。”

    “我出动吧，马上就回来，放心。”

    (本章完)

