    这话一出，又给了原本快要绝望的守卫一丝希望，他们开始更加精准的瞄准，接着射击！

    巨龙见此，只是咧了咧嘴角，轻轻闭上双目，身子仍旧一动不动。

    砰砰砰！

    火星四射。

    半响后。

    众人更加绝望！

    寥寥几颗子弹射在巨龙的眼帘之上，但随着巨龙睁开双眼，子弹又掉了下去，他似乎仍旧没有受到什么伤害！

    “太弱了！这就是所谓的地精火枪？

    果然，低等生物研发的武器，只能用来对付低等生物！”

    巨龙的话音显得有些沉重，以及不屑。

    他缓缓抬起前肢，向前跨出一步！

    巨龙准备反击了！

    也正是这一步，彻底摧垮了不少守卫的内心防线。

    一名持着火枪的守卫大吼道：“不！不要过来！你这怪物！不要过来啊！”

    他的神情看上去有些崩溃，疯狂扣动火枪的扳机！

    哒哒哒~

    但发出的却是一声声异响，子弹在刚才的射击中，全射完了！

    巨龙的注意力也被吸引了过去，缓缓向着这名守卫而去。

    “怪物！你这怪物！不要过来啊！”

    守卫惊恐至极的尖叫着，神智都有些不清了，居然将手中的火枪朝巨龙砸去！

    这次巨龙没有任由其砸在身上，反而爪子一探，将火枪抓在在爪中，之后很自然的一口吞下缓慢前行！

    直到来到这名守卫身前。

    巨龙俯低身姿，火红的眸子紧紧盯着守卫，鼻孔中喷涌出一股股热流，将守卫的皮肤吹的通红。

    胸腹处不断闪烁的火红光芒，映照在守卫脸上，放大了他的恐惧。

    “如果有机会去旅行，你想去地狱？还是深渊？”

    巨龙的声音在此刻，居然显得有些轻柔。

    “我……我……我……”守卫结结巴巴，看着近在咫尺的巨龙，一度忘记如何好好的说话。

    “无法作出抉择吗？毕竟是第一次！那就由我来帮你选择好了！”

    巨龙说罢，龙爪再次探出，轻柔的抚过守卫的脑袋，接着两根爪子搭在守卫大脑左右两侧，轻轻用力……

    噗！！！

    伴随一声轻响，守卫整个脑袋像是西瓜一样，直接爆裂开来！

    龙爪在此刻松开。

    无头尸体轻轻落地。

    巨龙裂开巨口，露出玩味的笑容：“听说深渊的恶魔更喜欢无头的灵魂，人类！我兰德·萨菲斯·奥克本衷心的祝你这次旅途愉快。”

    一阵原本应该让人感觉凉爽的微风在此刻吹拂而过，却让人感觉冰寒彻骨！

    这片草原之上，除去那些受伤的马儿还在惨叫，呻吟，所有人都如同被缝上嘴巴，惊骇的瞪着眼睛，注视着眼前的这一幕。

    他们长大嘴巴，喉咙中却只能发出苛苛苛的低吟。

    “这就是恶龙吗？真正的恶龙……”一道呢喃一般的自语，在半响后响起。

    “血锤团长！告诉我！你能打败这头恶龙！一定可以的吧！毕竟你可是克莱因小镇最厉害的冒险者！有着最厉害的冒险团！更是曾经单独杀死过废陋巨人的存在！

    一定可以的！对吧！”

    商会干部阿甘夫，听闻这道呢喃，立刻将目光投了过去，在看到矮人血锤后，立刻像是找到了救命稻草一般，激动的说道。

    “对付他？阿甘夫大人，不要开这种无聊的玩笑了！

    我只是一个普通的矮人战士而已！怎么可能对付的了这种怪物！”

    矮人血锤大吼，从最开始到现在，他一直在观察状况，在看到眼前的巨龙眼皮被火枪命中后都没有受伤的样子，他终于确认。

    这头怪龙，根本不是他们能匹敌的！

    这种防御能力，让他想到了关于成年红龙的记载。

    鳞坚如钢，刀剑难伤，火枪射之不碎！宛如龙型天灾！

    拥有轻易毁灭一支人类军队，以及城镇的力量。

    原本以为只是夸张的说法，现在看来，一点不假啊！

    眼前这头龙，远没有记载中的红龙巨大，却拥有如此力量，真正的成年红龙，力量简直难以想象！

    那些强大的冒险者，真的能和这种怪物匹敌？

    矮人心中不解。

    但这时候也容不得他想太多了，在说完后，立刻扭头就跑！

    “什么？你居然要跑？”商会干部阿甘夫惊呆了，其他对血锤寄予厚望的人也惊住了。

    这一位，和他的冒险团，可是他们花大价钱请来的，结果居然如此不堪？

    这群混蛋！对得起他们付出的薪水和信任吗？

    其他冒险者，以及拥有行动能力的守卫如梦惊醒，一个个扭头就跑！

    只留下那些在刚刚碰撞中受伤，失去行动能力的留在地上，发出绝望的哀嚎！

    眼见如此，阿甘夫双目瞪的滚圆，口中不断发出愤怒至极的吼叫。

    他想让这些人回来！继续与恶龙作战！

    这应该是他们的本职工作！

    他们拿着商会的薪水！凭什么逃跑？

    但那些逃跑的人，此时哪里还会听他的？他们只恨爹妈少生两条腿！

    兰德看着这一切，不由露出一抹嘲讽的笑容，他们以为自己能逃跑？

    “我亲爱的朋友们！初来我的领地，都没有好好招待你们就这么走了，这可不是我的待客之道啊！都给我留下！”

    兰德低吼，一震龙翼，便窜上天空。

    他低空飞行着，巨大龙翼煽动时，带起的恐怖风压，将那些原本就受伤无法逃跑的人，吹的四处翻滚！

    兰德在快速扫视后，就朝着逃跑人数最多的方向，直接追而上！

    呼~呼~呼~

    龙翼煽动时，发出巨大的轰响，一名逃跑的守卫发现情况不对，转身一看，立刻惊叫起来，差点没被吓死！

    面色瞬间惨白，方向一转，便想要换条路跑，结果兰德一个俯冲，直接将这倒霉蛋抓在爪中，只留下一个脑袋还裸露在外。

    狂风呼啸间，吹的倒霉蛋几乎睁不开眼。

    他张嘴想要求饶，就被一阵狂风灌入，这让他根本无法好好说话。

    倒霉蛋的一颗心瞬间跌入谷底！

    就如同那些马上就要上刑场的死刑犯一样。

    他知道自己死定了！连求饶的机会都没有！无边的恐惧包围了他。

    倒霉蛋尿了！也拉了！

