    道士

    扬道士一脸鄙夷地看着陈修，他嘴角勾勒出诡异的笑容，两道法令纹深如阴沟。

    忽地，陈修眸光一寒，他右手的刀，扑哧一声，深深扎进扬道士的心窝里。

    与此同时，陈修左手飞出一道雷霆闪电，把扬道士拿符文的手击成了灰烬。

    扬道士惨叫一声，瞳孔收缩，浑身痛苦地抽搐着。

    冥冥之际，扬道士想掐阴魔道法，燃爆身体里的蜈蚣、蛇蝎之毒，来和陈修同归于尽。

    但他更本来不及，因为陈修的大手，己闪电地扣住他的头顶的百会穴位中，并用”神学大法”中的吸功大法，源源不断地吸收扬道士体里的元神、功法、法术…

    顷刻，扬道士就变成了一位干枯的瘦小老头，两眼变成空洞。

    千里一笑和夏音音看的目瞪口呆。

    陈修一脸的冰寒，冷笑道：“扬老头，你修了千年的功法，想不到都是给我修炼的吧，哈哈。”

    扬道士弱弱地说道：“牛…牛大哥，我…们无冤无仇，你为什么如此对我下毒手？”

    “我并不是牛大哥，我是陈修，你睁大眼睛看看。”

    陈修的头一晃，又恢复本来的模样，又道：“因为你想谋害笼子里的两个女人，这就是你的报应！”

    千里一笑和夏音音浑身哆嗦了下，动容地异口同声叫道：“陈修，是你啊。”

    扬道士突然惨笑道：“…他们都说你陈修只不过是个凡人，但他们都错了…你是真正的天神！陈天神，求求你放过我这种小人吧…”

    “不可以！你他妈的不是叫我杀虎吗？”陈修冷声说道。

    扬道士两眼空洞，哆嗦道：“陈…陈天神…当我说的话是放屁吧…求你放过我吧。”

    陈修哈哈大笑道：“我刚才吸收了你所有的道法，我知道你的背后还藏着一把天神箭，以后归我用了。”

    说着，陈修从他的背后摸出一只细小的金弓和许多的金箭，这金箭装在木筒里。

    然后他把弓和装箭羽的木筒挂在自己的腰上，又道：“臭道士，这天神箭射出去，可以随风增大变成如同导弹那么硕大，你还真会修炼玩意儿。”

    扬道士长长哀伤叹息了一声，想不到自己的一世功名就这样毁掉了。

    陈修又冷声道：“臭道士，你该进去杀虎了。”

    扬道士满脸骇然，道：“陈…天神，我我还能杀虎吗？我都是个废人了。”

    陈修又冷笑道：“臭道士，你忘记了我拥有你的功法啊，现在我临时赠点功法给你吧，你给老子滚进去…”

    说完，陈修把刀从他的胸上拔出来，立马掐了道符法，打在他喷血的伤口上。

    顿时，扬道士的胸口奇异的不流血了。

    旋即，陈修撕掉关白虎铁锁上的符文，打开铁门，一脚把扬道士给踢到老虎笼子里。

    然后锁上铁门，又封印上符文，再把刀抛进铁笼子里，笑道：“臭道士，快捡起刀来，你不杀虎，老虎必然吃了你。”

    扬道士此时己经没了功法和道力，全身干枯竭的像老头儿，他吓的慌忙捡起杀虎刀。

    果然，笼子里的两只白虎站了起来，它俩低声咆哮一声。

    便走到扬道士的身边，用灵敏的鼻子嗅了嗅，似乎并没有嗅到原主人身上的灵气。

    瞬时，老虎的眼睛里露出了敌意，更令人奇异的是，这两只白虎身上雪白的毛发，猛地缩回到皮肤里。

    变成了全身光滑滑的皮肤，一身森森的雪白的皮肤，令人毛孔寒粟。

    出现这种情况，白虎是吃人的信息。

    果然，两只白虎再次怒吼一声，疯狂地扑向扬道士。

    慌忙中，扬道士举刀用力刺向迎面的一只老虎。

    “哐当”的一声，刀刺在老虎的身上，像刺在钢板上，刀弹飞。

    两只白虎把扬道士压在身下疯狂地嘶咬，扬道士发着凄惨的叫声。

    他迅速地被白虎狼吞虎咽的吃了起来，躯体被撕成一块一块，血汨汨流了一地。

    弄得陈修不忍直视，他摇摇头，转身来到关着千里一笑和夏音音的铁笼子边。

    千里一笑慌忙叫道：“小心，铁笼子上布了雷电。”

    夏音音笑喜喜地说道：“他怕个屁啊，都成天神了。”

    陈修笑笑，伸手把贴在铁笼上的符文给撕掉，一拳就把铁锁给打碎，打开铁门，笑道：“请出来吧！”

    千里一笑对陈修垂眸低笑，急步走了出来，但心里却愧疚，自己错怪了他。

    陈修拱手对走出来的夏音音，说道：“谢谢仙医娘的救命之恩！谢谢仙医娘不计前嫌！”

    夏音音一脸懵逼，问道：“你怎么知道是我救了你的命？千里一笑告诉你的吗？”

    陈修咳了咳，笑道：“不是，我脑子里现有特异功能啊，我怎么不知道呢。”

    夏音音：“……”

    千里一笑：“……”

    随后夏音音哈哈大笑。

    忽然间，门口出现两个丫鬟，见此情况，她们吓的连手中的木盘子都掉落在地上。

    然后转身就想跑，千里一笑一个飞掠，跳到她们的前面，双掌齐下，两个丫鬟哼都没哼就倒在地上死了。

    陈修走了过来，见这两个丫鬟长相美丽，一个身材和千里一笑差不多；一个身材和夏音音差不多，他便说道：

    “这两个是来取你俩的心脏的，这样吧，我仍然乔装打扮成牛大哥，你俩就打乔装打扮成她俩吧。

    我们去参加寿宴，戏耍他们一下，看看主要有什么人物，然后一网打尽，免得跑了漏网之鱼。”

    千里一笑浅浅一笑，露着两个小酒窝，道：“我感觉你特别喜欢在宴席上杀人哈。”

    夏音音咧着嘴笑道：“这宴席应该特么的丰富吧，老娘先吃个痛快，中！”

    说完，她俩便动手干起来，把两个丫鬟的衣服剥了、穿到自己的身上。

    陈笑嗤笑，道：“仙医娘，你好像没机会上桌吃饭啊，因为你是个丫鬟的身份呢。”

    夏音音撅撅嘴，说道：“你这就不懂了，我可以端菜啊，端菜时可以偷吃啊，吃完一点，我会在每盘菜里放一点泻药，让他们边吃边上茅坑，搞死他们去。”

