    第34章大伯在跟我笑

    封景渊的话，让晏宁不得不信。

    毕竟他是活了几千年的老狐狸，什么场面没见过。

    “渊，那平儿的心智还能不能恢复？”

    晏宁虽然很想知道蒙了晏平心智的人是谁，便她此刻只想知道晏平还有没有可能恢复正常。

    封景渊偷亲了一下晏宁的脸，在她的脖子上呼着热气。

    晏宁咽了咽口水，想起之前在租房里，她和封景渊甜蜜无间的三天时光。

    她脸不禁红了起来，不自在低着头看着脚尖。

    “渊，你若是能让平儿恢复正常，我……”

    余下的话，晏宁羞怯的不好开口。

    封景渊心疼的捏了捏她的脸，眼前的傻妮子把他当什么人了。

    他是那种趁火打劫的人吗？

    “等你大伯下葬后，我就让他重新恢复心智。”

    “走，你带着他下去吧。我到门口去会会那些老鬼。”

    说完，封景渊转眼又消失不见了。

    晏宁看了看四周，拉着晏平的手往楼下走。

    晏家老宅大厅里，依旧是哭声一片。

    晏修为坐在一旁，拄着拐杖的手，颤抖的厉害。

    他连失两个儿子，说不心痛是假的。

    苏飞兰刚才扇他的耳光，晏修为并不想跟她计较。

    他们结婚五十载，一直相濡以沫，两人因考古结缘，不仅是夫妻，也是伙伴。

    晏宁拉着晏平，跪在了晏华辰的棺木前。

    像晏华辰的两个儿子一样，趴在地上，不停的磕头作揖着。

    晏华辰和徐玲共育有四个儿子，其中有两个儿子早年夭折。

    她三叔晏华安和郭蓉除了晏平外，还有一个小儿子，跟晏宁同年，尚在国外念书。

    “辰，为什么会这样？你让我一个人怎么活！”

    徐玲难过的趴在棺木上，她哭得嗓子渐哑。

    一天前，晏华辰出门还吻了她。

    结婚多年，两人一直恩爱如初。

    晏平推了推正在磕头的晏宁，小声的向晏宁嘀咕着。

    “阿姐，你看大伯好奇怪，他全身透明的站在大伯娘身后！”

    晏宁怕其他人听见，忙紧张的伸手捂住晏平的嘴。

    晏宁看了看徐玲身后，并没有见任何异样。

    她想起之前在房间，晏平可以看见隐了身的封景渊。

    晏宁吓得咽了咽口水，忽然背脊发凉。

    刚才封景渊说，晏家门前有老鬼，他们难道是为了晏华辰而来？

    “阿姐，大伯在跟我笑。”

    晏宁庆幸大厅里放的哀乐声很大，几乎盖过了晏平的声音。

    她紧张的看向晏平说的位置，她还是一无所见。

    晏家请来颂经的先生，念着晏华辰生前的事迹。

    这一念，又惹得晏家上下哭得是肝肠寸断。

    这里面嚎得最大声的是她三叔公晏修青，只见他脸上的泪就没干过。

    “辰儿哎，我可怜的侄儿哎，你死得好惨啊……你让三叔看了心里难受。”

    晏宁回晏家老宅的时候，晏华辰的棺材已半合了棺盖。

    她没看到晏华辰的遗容……

    晏修为就这样坐在那里，两眼失了光泽，他也不哭。

    也许他是太过难过，已痛心到没有眼泪。

    “阿姐，黑白进来了，银发哥哥在跟黑白打架。”

    晏宁是一脸懵，晏平指着让她看的地方，她是什么也看不到。

    (本章完)

