    天都市。

    剑卡师协会。

    清晨。

    小白如往常一样叫他床。

    “师父”

    “起床了呢~”

    糯糯的声音而耳边响起。

    “嗯。”

    陆鸣伸个懒腰，随手将起义平复。

    新的一天开始了~

    “小白。”

    “在呢。”

    “今天早上吃什么？”

    陆鸣起来。

    “凉皮呢~”

    小白乖巧的端上早饭。

    这些天师父很累，为了人类、为了世界、为了剑卡师协会、为了弟子们，所以她不能让师父操心的说~

    “乖。”

    陆鸣欣慰。

    还是我家小白好。

    “小明生他们呢？”

    陆鸣好奇。

    “上网课去了。”

    小白很认真的说道，“现在孩子学的一些东西，我们当时没学过呢，只能通过网课让他们学了。”

    “唔，也好。”

    陆鸣微微点头。

    网课好……

    不用出门，又能学到东西。

    对于小明生小幽笙这种自学能力强的人来说，简直完美。

    吃过早饭。

    陆鸣原本打算继续稳定剑卡师协会的工作以及无尽海域的事情，然而，就在这时，执法者忽然登门。

    嗯？？？

    陆鸣吓了一跳。

    难道说……

    天都市大劫的事情曝光了？

    而就在这时。

    陆鸣就看到了执法者们上门，一人手中拿着一个写着‘功德无量’、‘人帅心善’、‘天都市最强会长’的锦旗。

    嗯……

    都是镶金边的。

    作战部部长亲自带队，对他拯救天都市表示感谢。

    “这怎么好意思……”

    陆鸣很惭愧的收下。

    “你应得的。”

    作战部部长唏嘘不已，“对天都市的贡献，你比我多啊……”

    “哪里哪里。”

    陆鸣不好意思。

    “如果没有你，天都市已经被毁灭数次了……”

    作战部部长感慨万千。

    他平日里总是吐槽天都市过于平和，没有自己发挥的机会，结果呢？危机来了，却远远超乎自己想象。

    若非陆鸣帮忙……

    哎。

    “我欠你一个人情。”

    部长叹息。

    许久。

    部长离去。

    今年乃是多灾多难之年……

    很奇怪。

    象征和平的女神像拜了那么久，好像没什么效果……

    唔……

    要不。

    换成陆鸣拜拜？

    ……

    而此时。

    剑卡师协会。

    我们的陆鸣看着网上的评语傻乐。

    嘿嘿。

    虽然这一波险些翻车，但是解决以后，无论是天都市还是网上的风评，都向着好风向扭转了。

    那几个七星……

    在剑卡师协会如此努力对付灵体的时候叛变，也被舆论钉在了耻辱的十字架上，再加上蒙石散展现出来的实力……

    看到没？！

    这就是剑卡师协会的七星！！！

    当天。

    陆鸣将【宗师卡灵积分兑换】版块开启，在这里，你可以兑换七星、八星等宗师级卡灵，只要……

    你有足够的积分！！

    只要……

    你足够强大！

    “开启兑换了？！”

    “天呐！会长竟真的把那些强大灵体消灭了！”

    “可不是么？”

    “价格有点贵……”

    “这可是宗师灵体……你以为是什么？”

    “也是。”

    “你们感受下，会长可以随意灭掉那些灵体，会长自身的战斗力……”

    “嘶——”

    弟子们惊叹。

    当然。

    也有外人好奇。

    “这积分怎么来的？”

    “任务、研发、捐赠、去会长办公室……”

    “？”

    总之。

    剑卡师协会全面稳定下来。

    灵体？

    你在外面只能买一些低级灵体，有钱如赵云山，当年也不过买的六星巅峰灵体，而在会长这里……

    你可以兑换宗师级灵体！

    因此。

    想要变强，只留下一条路——突破七星，努力任务，兑换七星灵体，成为类似蒙石散那样的超强者！！！

    于是。

    那些浮躁的弟子们全部冷静下来。

    这一刻。

    在所有人心中，剑卡师协会，已经成为了一个真正的强大协会，也给所有人一条几乎完美的提升路线！

    ……

    当然。

    宗师灵体这种好事儿。

    陆鸣当然是第一时间给了自己的弟子。

    虽然他不知道海域中召唤出来的七星灵体会是什么奇怪的生灵，但是好歹比普通灵体要强大吧？

    你看看蒙石散……

    对吧？

    于是。

    陆鸣第一时间找到李二狗。

    “你想要兑换灵体吗？”

    陆鸣问道。

    “我积分不够。”

    李二狗不好意思。

    “滚！”

    陆鸣翻个白眼，上去就是一脚，“你前段时间偷李梅种的影子果的时候，怎么不说自己积分不够？”

    “嘿嘿。”

    李二狗挠挠头。

    “你们几个不要积分，算是我送的。”

    陆鸣说道。

    只是。

    让他没想到的是，李二狗沉默了。

    许久。

    李二狗开口，“师父，我其实不太想换。”

    “哦？”

    陆鸣有些惊讶。

    蒙石散的战斗力，这货没看到吗？

    “我早晚会变强的。”

    李二狗很自信，“我知道您给的宗师级灵体肯定很强，但是强，不一定适合我，而大黄狗……”

    “我们已经配合十分默契。”

    “它或许增幅弱。”

    “但是……”

    “它是最适合我的灵体，它会陪伴我增强，越来越强！”

    李二狗沉声道。

    “好。”

    陆鸣欣慰。

    也是。

    能找到跟你配合默契的灵体，也是非常难得，就像是玩游戏，你一整套法术铭文对它鲁班有什么用？

    李二狗这孩子，很聪慧。

    他没有沉迷于眼前的提升，而是放眼未来……

    “很好。”

    陆鸣非常满意。

    他剑卡师协会的弟子，就是有远见。

    “跟您学的。”

    李二狗憨厚的挠挠头，“您如此天纵奇才，小小剑如此废柴，您都带着它，不离不弃，没有抛弃它，我们自然也不会！”

    说完。

    李二狗又去修炼了。

    我们的小小剑：“？？？”

    甘梨娘！

    老子招你们惹你们了？！

    还有……

    陆鸣的天赋是因为老子的增幅好伐？！老子堂堂远古神剑……

    混账！

    小小剑气坏了。

    陆鸣：“→_→”

    咳。

    “些许误会而已。”

    “不要气坏身子。”

    陆鸣安慰。

    “呵呵。”

    小小剑冷笑，又不是骂你，你当然大度了。

    不过。

    吐槽归吐槽。

    陆鸣如今拥有捕捉宗师级灵体的机会，自然将几个弟子都找了一遍，等他们七星以后，或许都能用到！

    然而。

    很可惜，弟子们竟然全部拒绝了！

    小白就不用说了。

    小小白对整个协会的贡献是碾压级的……

    作为唯一一个自行诞生的灵体，小小白的潜力，就连小小剑都惊为天人，每天都要小小白身边学习。

    当然。

    陆鸣怀疑这货是在找借口蹭人家。

    ……

    盐酥鸡？

    嗯……

    他的灵体乃是姐姐盐酥鸡从遗迹中抓到的雷灵，身份不俗，潜力惊人，也非常契合盐酥鸡的能力！

    因此……

    又没送出去。

    李昊然？

    自然更不用说了。

    作为协会的两个高层管理咸鱼之一，他如今的主要任务是管理，已经很久没有亲自出手和修炼了……

    就连现在的境界，都是小小蛇努力修炼来的。

    契合度嘛……

    自然也是完美。

    作为代理会长，小小蛇偶尔制造的特效，对他的威严很有帮助……

    嗯……

    李梅？

    更不用想了。

    陆鸣怀疑自己晚一些时日去，李梅和卡灵能把孩子都造出来……

    →_→

    最终。

    陆鸣也放弃了。

    也对。

    灵体这东西……也得看人。

    强行融合，得到的灵体也不见得适合，如果这次融合宗师灵体的不是蒙石散，而是一个擅长火焰的剑卡师……

    咳。

    估计会有相反结果？

    再说。

    鬼知道弟子们啥时候七星……

    不急。

    到时候如果他们分手了……啊不是，到时候如果他们和灵体不默契了再说呗。

    因此。

    陆鸣也不强求了。

    ……

    不过。

    灵体送不出去，晶体总可以吧？

    这可是突破七星的契机！

    可惜。

    让陆鸣有些意外的是——徒弟们仍然拒绝了。

    用他们的说法是，人生第一次突破七星，他们希望自己不是借助外力，而是亲自突破那层瓶颈。

    陆鸣：？？？

    这特么又是什么理由？！

    不科学！

    不合逻辑！

    你看看他这帅气的颜值，像是傻子吗？

    陆鸣总觉得弟子们的拒绝有问题，不过，看陆鸣有些怀疑的情况，徒弟们还请来的郲茵过来解释。

    你还别说。

    郲茵还真的懂这个。

    “他们的顾虑是有原因的。”

    郲茵柔声道，“由俭入奢容易，由奢入俭难，各个层面都是如此。”

    “修炼中……”

    “人类对能量的接受程度，也是有阈值的。”

    “你如果经常接受低浓度能量体，偶尔接触高浓度能量体，就会对身体造成极大刺激，从而突破！”

    “这，就是能量结晶珍贵的缘由。”

    “但是。”

    “如果反过来呢？”

    “你长期接受高浓度晶体，你的阈值就会越来越高……”

    “最终。”

    “低浓度能量体对你的身体刺激无效！”

    “高浓度能量体的效果减弱……”

    “甚至……”

    “没有反应。”

    郲茵叹息，“因此，如果能自己突破，自然是自己突破为好。”

    “原来如此。”

    陆鸣陷入沉思。

    不愧是郲茵前辈！

    原来……

    修炼还有这么多学问？

    而这时。

    她的腕带通讯仪响起。

    郲茵微微致歉，然后离开房间，去外面接通了通讯，当然，我们好奇的小小剑又瞅了过去。

    “嗯……过些日子我会回去一趟。”

    “别弄那些。”

    “校服给我丢了！”

    “你这人……”

    “老是喜欢那些有的没的，说了让你少看点那种两三个人的幻境卡……”

    “你说说你！”

    “我都查过资料了，你这是阈值太高！”

    ……

    等等。

    房间内的陆鸣：“？？？”

    难怪他说这个词这么眼熟呢……

    甘梨娘！

    合着是用着这里的？

    他就知道，什么能量啊之类的……都是鬼扯！陆鸣就知道有问题，于是，他悄悄的让小小狐调查了一下……

    然后……

    沉默了。

    弟子们是瞒着他们？

    是的。

    为什么？

    因为他们希望那些晶体陆鸣用掉……

    “师父很久没修炼了……”

    “是呀，又是无尽海域又是拯救天都市，还有帮助我们操心……会长现在还只有六星中阶……”

    “哎。”

    “师父好辛苦。”

    “好想帮师父分担一些压力……”

    “晶体就留给师父吧？”

    “嗯。”

    这是弟子们的原话。

    “……”

    陆鸣沉默了很久。

    这批徒弟……

    他能说什么？

    跟那些三代四代弟子不一样，这一批核心弟子，他亲自招收的徒弟，才是剑卡师协会的中坚力量！

    得徒如此……

    “我觉得你也是留着自己用比较好。”

    小小剑忽然开口。

    “为何？”

    陆鸣眉头紧皱。

    “你是不是忘了你的十倍能量……”

    “十倍瓶颈？”

    小小剑语气幽幽，“说实话，以你的天赋，再加上十倍的瓶颈……唔，怎么说呢？其他人的突破如果是一层薄膜的话，你的瓶颈就是一层钢板。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    哦。

    日。

    差点忘了这个……

    十倍瓶颈！！！

    四星、五星、六星的瓶颈，他都是特殊手段强行突破！

    而七星……

    那原本就恐怖的瓶颈。

    再加上陆鸣的十倍能量……

    “你现在的超强战斗力，就是十倍瓶颈换来的。”

    小小剑叹息，“所以，我觉得，这十颗晶体你最好留着……当然，按照你的天赋，可能十颗不一定够……”

    “……”

    陆鸣脸黑黑的。

    好像……

    他没有别的选择。

    如果想要突破的话……

    将来……

    还真需要这十颗晶体。

    因此。

    陆鸣想了很久，干脆也就留了下来。

    也是。

    对于现在的剑卡师协会而言，一个普通的七星、需要能量晶体的七星也没什么用处，他们需要的……

    是真正的七星！

    至于协会的战斗力么……

    唔。

    交给蒙石散……

    无尽海域巡逻？

    交给蒙石散……

    他相信，经过猫哥的问候，蒙石散的灵体一定会非常听话……

    呵。

    ……

    至此。

    无尽海域那边，有周韵负责，只要盯着那上面随时可能出现的灾难，以及一个月以后的那个灾难就可以。

    哦……

    还是可能！

    有可能一个月以后毛都没有……

    其他呢？

    只要带着检测仪巡逻就可以。

    而剑卡师协会这边……

    经历过一次次风波，协会的状况已经稳固下来，弟子们前所未有的团结，别说叛徒了，你连个刺头都找不到！

    有李昊然负责，寻常的事务已经不需要他操心了。

    于是。

    我们的陆鸣同学，惊奇的发现，整个协会……他居然又成了最咸鱼的那只。

    →_→

    灵体供给够吗？

    不够。

    但是在李昊然的抢购策略下，弟子们根本不觉得有问题……

    无尽海域呢？

    陆鸣原本还担心那个15%的概率增长到剑卡师协会应付不来的情况，未曾想，那15%不光没涨，还下降了……

    没错！

    15%的灾难概率，变成了12%！

    神乎其技。

    陆鸣困惑了很久。

    可能……

    这就是无尽海域随时可能出现灾难的缘由。

    嗯……

    毕竟。

    随时可能降，也随时可能涨不是么？

    当然。

    陆鸣不知道，这个数字的变化，是海域深处，某王国子民努力的结果……为了不被发现，它们容易么它们……

    总之。

    协会是真没陆鸣的事情。

    “……”

    陆鸣很忧伤。

    真的。

    他，堂堂会长，怎么可能没用！

    于是。

    我们的陆鸣同学考虑许久，终于将目光放到了钱上！

    自从将赵云山从财政部门上撤走以后，协会的财政支出一下子就不平衡了……你说神奇不神奇……

    因此。

    陆鸣决定，帮剑卡师协会解决资金问题！

    对！

    解决资金问题！

    只是。

    当他打开财政后台的时候，才惊讶的发现，剑卡师协会各大部门收支居然完全独立的……

    对！

    没错！

    他们的部门资金都是自己挣得……

    甚至。

    个别部门还捐献给总部。

    陆鸣：？？？

    等等。

    正常的分布，不应该是每天等着上面发钱，顺便贪点什么的吗？给总部捐献是个什么鬼啊！

    然后。

    陆鸣详细了解了一下，惊讶的发现，赵云山在离开财务管理的职务之前，给各部门下了死命令，让他们自力更生，寻找部门获益渠道……

    于是，各大部门，这段时间真的就是很努力的开发！

    一批一批新的生意就出现了。

    比如——

    沸腾部的新产品：养生套餐。

    他们通过水和火的运用，制造了一套促进身体活性循环的养生套餐，卖给单身死宅的男性们。

    又比如——

    迪奥部门的新产品：迪奥泡酒。

    据说是十年老军医，百年配方，通过各种口味的迪奥泡酒，提升人体免疫力，提升修炼的能量吸收率。

    等等。

    ……

    陆鸣：？？？

    ……

