
　　【最近身体出了点问题，尽力调整。只有一更，不用等了。】

　　这个时限，是随着修为的提升而发生改变的，在以前，所能持续的时间十分短暂，不过，如今，纸探花的修为已经变得更加强大，命窍之力更加惊人，又凝聚出命图——乾坤纸界的命图，十分诡异强大，不仅让裁剪纸人的速度更快，而且，让纸人蕴含的力量更加神异。

　　持续的时间更长。

　　就现在而言，乾坤纸人一旦被触动，形成的乾坤空间，可以持续四分之一个时辰，也就是，半个小时的时间，在这半个小时的时间中，隐匿在乾坤空间中，轻易是不会被察觉，哪怕是外界的战斗，也不会对这些小空间造成影响，乃至是破坏。

　　最终，只要时间一到，乾坤空间会自行崩溃，里面的人都会跟着出现。

　　替死，制造乾坤空间。这种能力，可以说是极为的不可思议。

　　尤其是在还没有暴露的情况下，一旦展露出来，毫无疑问，这将是一道可以当做底牌的杀手锏，是能扭转乾坤的一道王牌。

　　密密麻麻的纸人无声无息的钻进几乎所有人族百姓体内。

　　“不好，警戒，这大雾中有情况。好像有什么东西。”

　　“剑，好多的剑光，这到底是怎么回事，敌袭，有敌袭。”

　　异族本身就极为的警惕，这是在祭祀，而且，还是各大部落同时联合进行，不管是谁，都不可能绝对的信任，所以，对于四周，本就抱有极大的警戒之心。大雾出现的不同寻常，伴随着大风，竟然在短短时间内，迅速就覆盖住整个荆棘平原，不管是谁，都很难不起疑心，不生出警惕。

　　乾坤纸人虽然轻柔，甚至是极为的隐秘，可依旧无法做到完全的隐蔽，无声无息。还是被察觉到。

　　不过，纸探花可不仅仅只是会制作乾坤纸人，在释放出大量的乾坤纸人后，同样可以看到，一张张被裁剪出的纸剑伴随着一起钻进迷雾中，随着大风，快速朝着荆棘平原而去。

　　这些纸剑，其实就是用白纸裁剪出的战剑的模样，对于普通人而言，这些纸剑，就只是一张张摆设而已，根本就不可能起到任何杀伤敌人的作用。可在此刻，在大雾中，瞬间化为一道道凌厉的剑光。不仅瞬间由白纸化为利箭，甚至，其穿梭空间的速度快到令人恐惧。

　　仿佛，纸剑可以在虚空中进行穿梭跳跃。凭空从一处，出现在另外一处。而且，这是用纸制作的纸剑，本身就跟灵蛇一般，可以轻而易举的扭曲，弯曲，甚至是如同灵蛇般在半空中游走，变幻莫测，最是难以防备，这种灵活，当真是不可思议，令人惊骇。

　　噗噗噗！！

　　本来隐匿的乾坤剑纸在这一刻彻底爆发，展露出凌厉的锋芒，纷纷从异族身上切割过去，甚至是洞穿身躯要害。能看到，大雾中，一道道血光不断绽放，仿佛是一道道璀璨的血色烟花一般。

　　“啊，有敌袭。”

　　“小心大雾，这大雾中有剑光，蕴含的力量极强，一不小心就会致命。”

　　一名名异族战士发出凄厉的惨叫声，很多在乾坤剑纸的攻击下，当场陨落，彻底死亡。尤其是，大雾中，能看到距离十分有限，面对神出鬼没的乾坤剑纸，再加上密集的数量，根本无法躲闪，就被轻易斩杀。

　　不过，那些异族战士也不愧是顶尖精锐，在察觉到不对时，已经纷纷施展出各种手段，在剑光席卷而来时，疯狂攻击，有些甚至是将乾坤剑纸斩灭。可在大雾中，依旧制造出极大的混乱。

　　“驱散！！”

　　就在这时，一道断喝声响起。

　　紧跟着，就看到，一股无形的力量快速朝着四面八方扩散，所到之处，那一层层浓郁的迷雾，以肉眼可见的速度，凭空消失不见，仿佛被当场驱散，那画面，真的是令人感到一阵新奇。

　　“驱散！！”

　　迷雾想要继续覆盖那些区域，可随着一道道驱散的断喝声中，施展驱散神通的异族强者丝毫不在少数，不是一个两个，而是数量众多，这些驱散之力汇聚在一起，顿时，让浓郁的迷雾在顷刻间，快速消散，化为乌有。

　　“好卑鄙的手段，看来，是人族找过来了，是大易王朝的军队么，你们难道有胆子过来，却没有胆量直接现身在我们面前么。”

　　范文程目睹，忍不住发出一声冷笑。

　　已经本能的猜到，这是人族开始出手，找到了这里。最大的可能，就是大易，大易王朝的手段，他可是深有体会，自从当初暴露后，几乎是跟跗骨之蛀一样，死死将他咬住，对他施行的暗杀已经多达五六次。要不是保命能力强大，到现在为止，恐怕早就死无葬身之地了。

　　他可从来不敢小瞧人族乃至是大易的实力。

　　被大易所发现，这并不是什么太过意外的事情。

　　反而，在其预料之中。

　　不过，没有想到，刚一出现，就给了如此大的一份厚礼。

　　看在四周陨落的异族战士，只怕有不下十几万之多，这里面，有乾坤剑纸造成的，同样，有在迷雾中异族彼此间自己误杀所造成的。

　　迷雾中，还听到有敌袭，无疑，那种情形如同黑夜中的炸营，被敌人杀伤不多，自己人误杀的却更多。要不是及时将迷雾驱散，只怕，这一次造成的伤亡还会更大。天籁小说网

　　“王上，乾坤纸人已经全部进入人族百姓的体内。不过，乾坤纸人能不能抵挡祭坛的献祭之力，这一点，属下无法做出保证。”

　　纸探花开口向易天行回禀道。

　　“那就不能让这些异族将百姓送入祭坛，祭坛是一种未知神秘的存在，究竟具有什么样的能力，没有多少人可以预料得到，只怕乾坤纸人的能力也未必可以让这些人族百姓幸免于难。通知下去，立即动手。”

　　易天行颔首点点头，果断的开口说道。

　　有乾坤纸人作为底牌，一道保命手段，那在异族手中的数百万人族百姓就不再成为攻杀异族的桎梏。反而，转变成一张王牌。

　　“人族，给我出来，否则，别怪我们现在就对你们这些人族百姓不利。”

　　食人魔强者发出一声冷笑。手中提着一口战刀，指向身边的一群人族奴隶。

　　大声发出断喝。

　　“大易，青龙军团在此，异族安敢放肆！！”

　　一道冰冷的断喝声骤然响起。

　　只看到，在荆棘平原东面，赫然，整支青龙军团凭空出现在天地间，冰冷的看向所有异族，刀剑出鞘，利箭上弦。直指面前的异族。

　　“杀！杀！杀！！”

　　自五十万将士口中同时发出一声断喝声。气势如雷鸣，排山倒海般席卷而来。

　　“大易朱雀军团在此，异族当诛。”

　　杨业带领的朱雀军团凭空出现在西方区域。

　　“破魔军团在此。”

　　................

　　几乎在瞬息间，就看到，十二支军团瞬间出现在荆棘平原，彻底将整个平原完全包围在内，在这样的环境中，已经是八面埋伏，围个水泄不通。

　　“好一个大易，竟然十二大军团同时出动，明明根据情报，你们应该是在那些仙城中镇守，却可以瞬间出现在这里，本事还真是不小。果然厉害。”

　　食人魔部落强者眼睛怒睁，看着出现在四面八方，围困住荆棘平原的十二大军团，忍不住破口大骂。

　　“大易，你们难道就真的不在乎这些人族百姓的性命么。”

　　蛇魔族强者眼瞳一凝，看着数百万大军出现在四周，心中的压力骤然而生。

　　“没有用的，大易的军队一旦在攻伐之中，是不会接受以人族百姓为人质，进行要挟。他们甚至是直接出手击杀那些人族百姓，大易的军队，就是一群冷血的侩子手。用人族为人质，对他们没用。根本不会在乎。”

　　范文程冷笑着说道。

　　当年亲自经历过朱雀军团射杀人族百姓囚徒的画面，在他内心中，可谓是刻印下最深刻的印象，而且，这次扩张中，几乎没有任何一支军团会因为有人族为人质，而放弃前进，放弃扩张，人族有损伤，瞬间就是百倍奉还，血债血偿，这种不接受人族为人质威胁，几乎已经成为大易王朝上下的一种传统，一种血一般的规矩。

　　在扩张中，更是如此，在战争中，同样如此。

　　范文程可不会将希望放在这些人族百姓身上。

　　“来的好啊，人族要是躲藏在仙城中，我们还没有办法轻易的抗衡，可这是在野外，在荒野中，这荒野，可是我们的天下，在这里，更是汇聚着我们各族精锐，数量，力量，都是这些人族的数倍之多，真要厮杀起来，难道我们还会害怕这些人族不成。”

　　“这是一次机会，一次让大易王朝遭受重创的大好机会。难得，难得大易的大军会全部出现在荒野中，这次就让他们知道，在荒野中，人族，始终都是弱者。始终都是猎物。”

　　范文程仰天大笑道。

　　这荆棘平原上可是汇聚着大量的异族部落精锐强者，为了这次献祭，那可是动用大量的力量，数量之多，已经是上千万的数目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1031章 围剿免费阅读。https://xs.23sk.com 