

    叶不语佯装不可思议的捂住了嘴巴，“呀！你好像是走后门进来的，该不会会被赶出学校吧？”

    叶馨的脸色一阵青一阵白，愤怒的看着叶不语。

    “叶不语，你胡说什么，我可是光明正大的考进来的！”

    叶不语笑了笑，“410分可考不进帝都大学哦。”

    就在这个时候，学校的广播突然“滴”了一下，然后就有广播员的声音。

    “请大一新生叶馨同学立刻到教导处报道。”

    叶不语瞪大了眼睛。

    “糟糕了，可能要把你扫地出门了。”

    叶馨的脸色惨白一片，连瞪叶不语都瞪不出来了。

    在所有人看她的讽刺和轻蔑的目光里，她缓缓的走了出去。

    这一次的事情闹的这么沸沸扬扬，叶馨不是光明正大的进来的，她被退学的可能性太大了。

    毕竟，刚刚校长才说要给大家一个交待。

    叶馨走了以后没多久，教官就回来了，对军训的人说：“继续军训。”

    然后又是日常的站军姿和做游戏。

    林晓晓对叶不语竖起了大拇指。

    “叶不语，没想到啊，你就是去年H市那个语文高考满分的奇人啊！你知道嘛？去年高考的语文试卷我们也模拟了，当时班上好几个成绩好的同学都哭了，我们班是学校的重点班，班里的同学语数外正常都在120分以上，可是你那张卷子，班里七十二个人，就四个人考了90分以上，简直就难哭了，我长这么大，第一次语文没及格。”

    那张语文试卷简直就是所有考生的噩梦啊！

    而且狠狠的打击了那些优异的考生的心理。

    差一点全面崩溃。

    好在后来老师说那张卷子只要能考80分，就相当于平常的120分以上了。

    大家的心里才稍微的好了一点点。

    同时，对于把那张变态的卷子做出了满分150的叶不语，简直就是崇拜到了极点。

    并且她的卷子还在网上流传，她的作文让人看了都惊呼的那种。

    得了150分一点也不奇怪。

    林晓晓说话的时候周围的人都竖起了耳朵，大家都是考生，在高三的时候最主要的就是考试，模拟各个地方的高考真题和试卷都是一样的，尤其是高考有史以来语文最变态的试卷，肯定每个学校都考过！

    那么难的试卷，大家都不敢相信叶不语能考150。

    叶不语叹气，“我记得去年考试的时候考语文的时候，我是一边考一边哭的。从来没遇到那么难的试卷，中途好几次都想放弃不写了。”

    她很谦虚。

    如果她说那张卷子对她来说小菜一碟，必定会树敌很多。

    她自己说一边哭一边做，那就让大家心里很平衡了。

    林晓晓对她竖起了大拇指。

    “你真厉害。”

    叶不语带着帽子，压低了帽檐，没有继续说话了。

    经过昨天高朗的事情，还有今天的考试的事情，她绝对是帝都大学最火的新一届学妹了。

    一时间，叶不语这个名字在帝都大学里沸沸扬扬，而网上还掀起了一阵微博热度第一。

    #叶不语高考满分试卷#