    葬礼对死者本身而言没有任何意义。这个仪式其实独属于活人，所谓死者的荣耀与脸面之类，其实也全是生者的荣耀和脸面。

    譬如森口桃枝，大概因为树神社的落寞，让她的葬礼只能由一个行走在灰色之间的集会代理。而反过来对荒坂组来说，能让自家的儿子与树巫女一同下葬，或许非常的光彩。

    简直是被明码标价，龚耀不知道死后也有如此微妙的价值究竟是不是一件值得开心的事。

    但毕竟自己是把森口桃枝当成了某种意义上的朋友，去一趟她的葬礼也是应该的事。

    并且，龚耀还有一些事情需要确认。

    又是一天的休息摸鱼，手机中又闪过了数十个未接来电。全是自己不认识的名字，大概是“宫城耀”此前结交的狐朋狗友之类。倒是辉一郎自从托荒坂带信之后，便再也没有打来电话。

    而龚耀也终于大致将心态从那泥头车的摄人心魄中调整回来。

    一早，龚耀对着镜子照一下，其中映出的人形依旧有些陌生。这身体的原主沉溺于酒色之中太久，让他的皮肤显现着一股子稍显虚弱的苍白。帅气的五官偏向柔和，或许遗传自“母亲”的部分更多一些。

    “母亲”？依旧是陌生的不得了的人来着。

    随意从衣橱中拿了一件没有商标的西服，龚耀扯了扯衣领，不出意料的十分合身。只要稍微整理便可以出门，他吸气，目光却终于落在了一样被自己刻意忽视已久的东西上。

    是那枚指环，自己从日岛数十年前本应早已湮灭的历史中带回的，没有火烧痕迹那枚树雕刻指环。就放在玄关鞋柜的正上方，静静的反射着金属的光辉。

    龚耀将其拿起，犹豫一阵，才放到衣兜中，沉重又冰凉。

    然后，龚耀终于推开了玄关的门。他居住的公寓位于7楼，外面东京高楼大厦的玻璃帷幕反射着金灿灿的朝阳光辉。公寓下方，上班族与银发的老者共用着狭窄的街道。街道上的车辆如江河一般川流不息，将其上每个生灵当作养分泵送至城市的每个角落。

    当然，和现在的龚耀没什么关系。他用手机一角戳了下太阳穴，总觉得自己忘记了什么事情。

    哦，原来忘记今天要上班了啊，那没事了。

    龚耀笑了一下，迎着太阳的放下往下望。并轻松的在街角附近找到了一辆眼熟的，普通至极的小轿车。

    是属于荒坂组的轿车，而之前有过一面之缘的灰西服男人似乎在那等待已久。他在下面张望，看着龚耀施施然到来，打量片刻，便用手机通报了什么事情。

    然后，他鞠躬：“日安，宫城君，您看起来气色有些不太好。”

    “是吗？还行，走吧。”

    “是。”

    他们上车，时间正好。上班族们陆续走上岗位，清晨遛弯的老人已经回家。白天的东京街道竟然迎来了短暂至极的静谧。太阳在高楼的缝隙间拼命挤出，洒下的光线提醒着龚耀东京不止有前天的寒凉和浓雾。

    但它的温暖却依旧没有驱散龚耀心中的分毫阴霾。

    路况不错，灰西服车技也不错。城市群和高楼大厦以时间为代价，很快被甩到了后头。植被逐渐浓密，路边也出现了酷似森林的树木。

    城市在远离，龚耀握着手机，忽然有种奇特的感觉。东京当中有人仓促织起了一张巨网，即使自己逃到郊外也无法离开它的笼罩范围，自己手中的手机甚至就是那暗沉巨网的某种具现。

    原因很简单，前天，昨天，今天。这么多天，这么多未接电话。该有的不该有的人都有，可为什么，自己偏偏没有接到斋藤的电话呢？

    龚耀捏了一下兜里的指环，它已经沾上了一点自己的体温，仿佛真的有沟通时间的能力。

    至少它让龚耀重新回想起了那天下午，斋藤的女儿捡起了森口桃枝那枚指环后，便马上将其丢掉。可围拢上来的特警已经在辉一郎的指挥下，将父女二人隔开。

    老警员当即暴怒，但在荷枪实弹的特警面前如同以卵击石。龚耀自己的阻止也无济于事，因为拦住他的是辉一郎。

    宫城家的长子面对自己的弟弟，只是苦笑着，丢下了几句模棱两可的承诺。

    而后便是直到今天，斋藤也失联到了今天。龚耀并不担心他的安全，即便只是猜想，也大致能联想到一个平日里素不被重视的警员会有如此待遇，一定和森口桃枝的死，以及斋藤女儿触碰到那枚指环有莫大的关联。

    宫城家，荒坂组，树神社；还有辉一郎背后的蛇神社？他们在谋划什么？

    ……嘿，说不定自己拿着的这第二枚指环会有意想不到的作用？

    车子还在前进，灰西服稳稳的转动方向盘，将车子驶入一条辅路。这是上山的通道，道路两侧已经完全被树木遮挡。有幡旗在路边飘荡，旗上写着古体的“荒坂”二字。

    荒坂……说起来今天的葬礼不止属于森口桃枝，还属于荒坂澄太，那泥头车在这个世界制造的第一个牺牲者来着。

    龚耀吸气，看着驾驶车子的灰西服，忽然朝他咧了下嘴：“说起来，澄太君他是个什么样的人？”

    灰西服一愣，车中舒适的寂静被骤然打破似乎让他十分不适。其手指僵了一下，似乎冥思苦想很久，才在车辆慢慢减速时憋出一句话：“……澄太少爷，是很为家族着想的人……宫城君，我们到了。”

    龚耀偏头，前方的路旁是一个古典的寺庙牌门。有两颗樱花树分别立于门的左右，樱花离绽放还早，可挂在枝头的串串白纸依旧显现出了不输于真正花瓣的雪白锦簇。

    同样穿着黑色西服的辉一郎和荒坂，正在樱花树下寒暄。

    龚耀吸气，上前。荒坂向辉一郎轻轻弯腰，便将空间留给了兄弟二人。辉一郎回头，笑容依旧温和：“耀，为什么不穿和服来的？葬礼还是和服更合适些。”

    龚耀眨眼，说起来，这居然是自己和辉一郎第一次正式的相见。他耸了下肩：“随手拿的，你不也没穿。”

    “这不是为了配合你么，你不肯接我电话，还好有荒坂给我报信。不过……晚上的家宴还得换一下，记住了，老爷子不喜欢。”

    “嗯，”龚耀点头，挑了下眉头：“对了，你见到我的搭档斋藤了吗？一直联系不上，这两天我一直在找他。”

    辉一郎顿了下脚步，苦笑一声：“这么直接的？我原本的打算是在家宴时再和你讨论这件事。”

    “现在的打算呢？”

    “依旧没变。”

    寂静降临，龚耀跟着辉一郎进入院内。前方是个两进的院子，有列队的僧人朝前引路。荒坂组的成员大多在外院静立，只有个别领头的跟着他们继续向前，终于走进了寺庙当中。

    两进的寺庙，各有一个棺材停放。水晶的透明盖子能让宾客瞻仰死者的仪容。外面的这个是荒坂澄太的，里面那个则属于森口桃枝。

    跟进来的荒坂组成员大多停在了这里，其中荒坂本人已经完成瞻仰，跪坐在一边休息。僧人们靠棺材更近，低低念诵着听不懂的经文。

    即便龚耀今天要看的不是澄太，围绕他的棺材转一圈也是起码的礼仪。只是，龚耀有些恶毒的想，荒坂澄太在遭遇泥头车后被撞成了糊糊，不是需要几个法医才能勉强将他从汽车的残骸里慢慢刮出来吗？他真还能剩下可以被瞻仰的仪容？

    只是接近后，这恶毒的疑虑才被打消。因为水晶棺盖下，躺着的是一具精致的雏人偶。毛笔的墨迹点出了人偶的眉毛，又用细长的笔画在刷着白漆的眼部画出了阖起的双目，又有白色花瓣盖在它的身上。

    曾经名为澄太的糊糊大概就被装在人偶里面，龚耀抿嘴，说不上来是什么情绪。队伍在围绕着棺材旋转，僧人依旧在诵经。

    是故意的吗？诵经的重音都恰好插在队伍每次步子落下的一瞬间。他们念，龚耀看。心思已经远离眼前的人偶，飘到了在里面的森口桃枝的棺椁上。

    僧人撞钟，咚。

    下一瞬间，龚耀直直愣住。

    因为龚耀走到了人偶的身侧，看到了它被花朵覆盖之下的衣裳。

    是一件寿衣，理所当然的。“福寿”花纹锈在其上，在花朵缝隙中悄悄隐藏。

    是与那怪影身上一模一样的“福寿”花纹。但还好，这间寿衣是暗蓝色，不是怪影身上的鲜艳赤红。

    ……等等，那森口桃枝身上的呢？

    心脏跳楼了一拍，寒冷侵袭身上，一如天成中学中刺骨的寒冷。龚耀咬牙，忽然脱离队伍，直直往森口桃枝的棺材那边跑去。

    寺内一下子陷入小小的骚动，数道锐利的目光朝龚耀的背影直直刺来，却被他完全无视。院落的路程不长，森口桃枝的棺材似乎要稍大一点。

    他冲到其面前，弯腰。躺在其中的少女已经经过精心的整理。缺失的肢体被巧妙遮住，褪去全部浓妆的脸上甚至带着一丝凝固了的微笑。

    是那天最后关头，她提议与自己结盟时带上的笑。龚耀看着，生出一股怀念，暗暗松了一口气。

    还好，森口桃枝身上的寿衣同样不是赤红，而是一种类似树叶凋零的枯黄。看上去并没有什么美感……

    “咚”。沉静的钟声又一次响起，从今天算起，钟声要连续响彻七天七夜，即使在尸体被运走后依旧如此。这是对死者的镇魂，亦是在提醒他们不要留恋人间。

    真是残忍，人到底期待不期待死去之人的归来？龚耀咬着牙，恍惚间觉得钟声并不止是送给澄太和桃枝，还包括自己。

    他们三个，都是死在黑色泥头车下。

    其中两个，被套上了蓝色与黄色的寿衣。

    世间之中，有三种原色：红，黄，蓝。可所有颜色都会被汇集一切色彩的黑吞噬。

    泥头车是黑色的，这里缺了一口棺材：龚耀他自己的。也缺了一件寿衣，红色，带着烫金“福寿”的自己的寿衣。

    眼前的世界在疯狂回旋，原本静谧的钟声就像催他去死的号角。

    “耀君？”

    两具棺椁中间，模模糊糊的有光线扭曲。扭曲的中心，会是自己最后的结局吗？

    “耀君，你还好吗？”

    龚耀猛然回头，看见自己面前不知何时站了一个女人。混乱间他没看清女人的容貌，只觉得其眼睛如同金色的深邃漩涡般旋转流淌。

    所有幻觉都被那双眼眸吞噬，只留下龚耀自己粗粗的喘息。他站直，勉强挤出一丝微笑：“你是？”

    “初次见面，我是真纪麻理，”女人微笑，她深渊般的眸子却没在笑：“辉一郎大人的助手。”

    “辉一郎，女助手？嘿，难道和我想的差不多？“

    龚耀咂舌，自己只要紧张就会不由自主挑衅别人的习惯哪来的？

    “你倒是和我想的差不多，”真纪麻理嘴角上翘，眼眸却一动不动：“你说对吧？辉一郎大人的弟弟，耀君？”

