    那些本来还想埋伏别人的人，却不知道此时的自己成为了别人的指路人。

    　　说起来有些像是绕口令。

    　　主要也是青木抓住机会。

    　　此时对方上的衣服并没有什么特殊的标志，青木也无法确认这些人究竟是哪一方。

    　　他们好似就是确定了方向前进就没有任何的偏离。

    　　跟在后面的青木脑中念头急转，想法一个个地出现。

    　　最后还是决定，先抓起来再说。

    　　毕竟还不知道继续深入会遇到什么，抓住眼前的利益比较安全。

    　　做出决定后，青木指挥着呆呆王和耿鬼还是了新的一轮狩猎行动。

    　　对方彼此之间的距离并不是很近。

    　　青木从后面偷袭，也没有那么容易被发现。

    　　一共五个人。

    　　呆呆王制服住对方的精灵，耿鬼控制住人直接催眠。

    　　仅仅只是初入准天王层次的精灵，和呆呆王之间的差距还是有些大的。

    　　一个！

    　　青木心中默念。

    　　随后如法炮制。

    　　很快五个人中就有三个被他抓了起来。

    　　再加上之前的作为鱼饵的那个人。

    　　青木已经抓住了四个人。

    　　不过要抓第四个人的时候，对方却是发现了。

    　　但就算是发现了，也无法阻挡青木将第四个人收入囊中。

    　　却见带头的那个人只是惊骇的瞥了一眼，没有任何要救回同伴的意思，加快速度朝着森林中跑去。

    　　看对方果断的样子，青木也觉得差不多了。

    　　想知道报的话，五个人足够了。

    　　但最后那个逃跑的人嘴中却是喊着，“阳斗大人！敌袭！敌袭！”

    　　说着，同时还拼命催促自己的坐骑将加快速度。

    　　听到这个名字，正准备离开的青木却是止住了脚步。

    　　阳斗？

    　　猎人公会？

    　　脸上出现了饶有兴趣的神色。

    　　看来这次猎人公会也是大手笔，一出手就派出了两个乃至更多的天王级训练家。

    　　青木可不认为阳斗是这次猎人公会行动的领头人。

    　　他的实力还不足以能过压住住熔岩队的火村和海洋队的泉，而且敢于对铁旋出手，显然他也没有这个权利。

    　　那么猎人公会就肯定还有着别人的存在。

    　　这样一来，青木倒是不想走了。

    　　再次和呆呆王追赶了上去。

    　　对面森林的不远处，从空中飘dàng)出了一缕炊烟，这里可能是猎人公会的临时驻扎地，目的是为了对付那些朝着生命树赶来的联盟训练家。

    　　从远处森林的营地中，一个人呆着他的精灵正朝着这边赶来。

    　　距离有些远，青木还未看清对方的样子，但前面这个正在跑的人这么叫，青木也大致的确定了来人的份。

    　　“住手！”来人大吼一声。

    　　只是距离还有些远，青木却是先他一步来到了那人的边。

    　　此时的青木脸上还有着伪装。

    　　听到住手声，并没有停止。

    　　这么点时间，以对方的移动速度，来到了青木的视线范围内。

    　　青木却是没有了再抓人的兴趣。

    　　反正有五个人足够了。

    　　直接当着阳斗的面将最后剩下的这个人解决。

    　　如果这个知道自己要是不喊可能就跑掉了，估计现在肠子都会悔青。

    　　要是知道来人不是阳斗，可能还有活命的机会，可能也会把阳斗给恨上。

    　　没错，青木就是要当着阳斗的面解决他的手下。

    　　靠近过来的阳斗脸色沉地快要滴出水。

    　　看向青木的目光中带着弄弄的杀意，还有一丝诧异。

    　　什么时候联盟的人也这么杀伐果断了？

    　　联盟一般不都是选择俘虏吗？

    　　毕竟这个空间内除了联盟中人，其余的人还不敢无视他的话。

    　　不过他却不知道，青木这完全就是故意的，至于目的嘛...

    　　“呵...”冷笑一声，转带着呆呆王便是直接离开。

    　　而阳斗却是愣住了。

    　　刚刚好像被嘲讽了？

    　　明知道青木可能有着勾引的意思，但自认为实力足够强的阳斗，却是怒火中烧地追了上去。

    　　感知到后面的动静，青木超能力掩盖的面容下，浮现出了一丝笑意。

    　　示意呆呆王将瞬间移动的速度稍微放慢一些，不要让他跟丢。

    　　这里可能距离猎人公会的总营地不是很远，要是他们两个战斗起来，肯定会引起对方的注意，到时候有支援赶过来，青木别说报仇了，可能连逃走都没有那么容易。

    　　现在将阳斗引走，到一个安全的距离后再对付他也不迟。

    　　阳斗却也是没有多想。

    　　他根本就没有将眼前这个人和这只呆呆王，跟曾经在猎人公会被他盯上的，那个使用呆呆兽跑掉的小子联系起来。

    　　虽然两只都是闪光精灵，但他早就已经将青木那种小角色给忘记了。

    　　在他看来，那个时候的两人就不在一个层级上，现在肯定是差距更大。

    　　但却不知道，他当初的做的那件事，被青木这个小心眼的家伙直接记到了现在。

    　　来报仇了。

    　　呆呆王也是记得阳斗这个人存在，他有些按捺不住自己的战斗。

    　　当初要不是被这个人bī)迫，可能也就会遇到娜姿。

    　　不过这样看来，青木超能力觉醒还跟他有些关系。

    　　然后森林中就出现了这么一幕，一个人慢吞吞的逃跑，一副让你追的样子，而追的那个人也是真的敢追，就是没有要放过他的意思。

    　　就这样两人一跑一追，持续了一个多小时。

    　　以他们两人的速度，一个多小时已经是一段很远的距离了。

    　　这里距离生命树也有了很长一段的距离。

    　　别说会引起猎人公会人的注意，就算是战斗的声音再大，也不会对生命树下的人带来任何影响。

    　　一个多小时的时间，阳斗已经逐渐冷静了下来，有了一丝想要放弃的想法。

    　　但注意到他停止，青木也及时的停住。

    　　没有别的，再次挑衅，中指朝天，对准他。

    　　其中的意味不言而喻。

    　　这怎么能忍，反正这个方向也不是联盟驻地的方向，他有什么可怕的，再次追上去。

    　　对方不过是一只超能力系的精灵，自己有能够制服他的手段，呆呆王现在进化方式普及后，对于呆呆王技能阳斗也是了解到不少。

    　　呆呆王是无法学习奇迹之眼技能的。

    　　自己可是有几只恶系精灵。

    　　只是到时候追上后，却是要注意别被对方使用瞬间移动再跑了。

    　　这点成为了此时阳斗心中的主要想法。

    　　再次跑了一个小时，这次是真的足够远了。

    　　青木拍着呆呆王的背，让他停止。

    　　战场，就确定在这里了。

    　　“哼，怎么不跑了？把我引到这里，还以为有着什么陷阱设计，现在看来你就是无脑地逃跑，有什么意义吗？”阳斗冷声道。

    　　“有啊，当然有意义，这样一来等会你喊救命的时候，就没有人来帮你了。”青木也是再次出言嘲讽。

    　　解除脸上的超能力膜，对方可能并不认识自己。

    　　直接开战，先打败了再说！

    　　第三更！求月票！

