    来这个国家已经有十年，15岁来这个国家，在这个国家已经做了许多的任务，暗杀了不少人。

    其中就有世家子弟，她是以美色诱惑对方，从而暗中杀害。

    ……

    柳娇娇收服云朵精灵和林宠契约之后，又开心的笑了起来，刚才无论是输还是赢，都是一样的。

    彩头里本来就是对她有利，以后师兄要照顾她。

    “嘿嘿，师兄，你可记住了哟，你要照顾我一辈子。”

    罗亚轩无奈的笑笑说道：“师妹，你可占便宜了。”

    “切，哪有？师兄，你不是应该的吗？”

    柳娇娇心情大好，出来这一趟有收获。

    孙子安更是佩服罗亚轩，就这么简单，容易直接的，在师父师母的面前收服了小师妹。

    “弟子们注意，已经到了仙尊城，”主持长老发出小广播，他们的飞碟往仙尊城下方城外树林边上降落。

    所以有人在飞碟上下来，主持长老让大家集合，让南宫仙门的人跟着他进入城内，仙门里走已经有人安排好了他们的住处，这是他们南宫仙门在仙尊城的一处住宅，是提供仙门的人住的地方。

    有一些弟子，前几年来参加过比赛知道住处，像罗亚轩这样的弟子有很多，是这一两年才修炼成筑基期，今年有幸来参加比赛。

    他们这么多人穿着南宫仙门的弟子服，长老服装进入仙尊城，引起了别人的注意。

    其中有一个算命摊子的长老，盯着这些来自于南宫仙门的人。

    他们泰山派的弟子还没有到来，他的弟子死了好几个，又跑了一个，没能有亲传弟子来参加比赛。

    此刻他在这里观望，像一个局外人一样，摆摊赚银子。

    罗亚轩和一群弟子跟着长老，进入了一处民宅，这种民宅挺讲究，他们仙门住的地方，里面设置了法阵。

    主持长老安排了弟子们和长老们分开住，两位弟子一个房间。

    罗亚轩自然是和他的随从一起住一个房间，进入他们的房间内，房间里也设置了法阵。

    柳娇娇是跟着爹娘来的，她和母亲一间房间。

    柳勇作为长老，级别高一点一个人一间房间。

    在这住宅的地方，有给弟子提供食物，也提供生的食材，如果弟子们喜欢自己煮吃的，供应食材。

    孙子安跟着罗亚轩进入房间之后，没有跟着公子在这里修炼，此刻已经到了吃午饭的时间。

    孙子安去供应食材的厨房，并没有在厨房煮吃的，而是拿着储物袋装了一些食物，来到了他们的房间。

    他准备在房间里煮吃，他的储物袋里面有锅，汤煲之类的煮餐用具，今天他和往常一样煮师父师母一家的饭菜，还有她们主仆两人的饭菜。

    孙子安在房间里煮吃的，一点都不影响罗亚轩打坐修炼。

    他们都是修仙之人，可以用法术控制烟火，不会让烟火妨碍到他人，也不会让烟火在这个房间里空气不流通。

    房间里有法阵，污染的空气会自动消失，法阵除了有聚灵阵，还设置了防雨的功能，防御别人偷窥，偷袭。

    孙子安很快就把香喷喷的饭菜煮好了，送了一些饭菜去给师父师母一家，然后他们主仆两人坐在房间里的桌子边上吃饭。

    “公子，喝酒吗？”

    “不了，还有两天就是比赛，一会儿和你吃完饭之后，到外面逛逛。”

    “公子，主持长老说，不是不让大伙们出去吗？”

    “嗯，长老们不让去，也是为了咱们的安全，可我们要去比赛，当然要探听清楚，知己知彼，百战百胜。”

    “还是让属下去探听消息吧！

    “咱们一起去，我们要换装，不要穿仙门弟子的衣服去。”

    “嗯，知道了。”

    罗亚轩吃饱饭后，换上了一套贵公子的衣服，这一套衣服还是他那位家族里掌柜给他准备的。

    孙子安穿上了一套很平凡的衣服，这是他在进仙门前穿的衣服，看起来有点短小了，不过没有关系，他只是一个随从而已。

    “出发……”

    罗亚轩懂得一些法阵的知识，他窗口外面面有一个法阵的漏洞，他和谁从一起跳出窗口，飞上瓦顶从瓦顶上面走，从瓦顶跳入大街里面的一处没什么人的小巷，从小巷进入大街上。

    “公子，仙尊城果然名不虚传，和帝都不相上下。”

    孙子安曾经跟着家人去探望皇宫里做御厨的爷爷，年纪不大的时候就去过帝都，见过很繁华的帝都。

    “哦，你去过帝都？”罗亚轩和随从一边走一边小声的聊，他长这么大都还没有去过帝都呢，还不如一位随从见识多。

    “是的，没进仙门之前和家人去探望过，在皇宫里做御厨的爷爷。”

    “你也进过皇宫？”罗亚轩更好奇，有机会他也到外面去闯闯，见识一下皇宫是什么样子的。

    “怎么可能？我们这些小老百姓怎么进得了皇宫城堡，只是让人传话，让爷爷出来见一下我们，爷爷也是住在皇宫里的，不是假期不能到外面去。”

    正聊着呢，他们经过一个算命的摊子，罗亚轩没有留意，和随从又往前走。

    却没有发现，这一位算命摊子的在他们走过之后，收摊跟着他们。

    罗亚轩带着随从也只是随便走走，却在大街上遇到了熟人。

    “罗兄，没想到在这里见到你？”

    罗亚轩听到熟悉声音往声音的方向看，见到二流家族公子赖建霖，他俩从小就认识，并且在成长之中经常见面，因为他们的父亲都是族长。

    见面次数多了成为朋友，也经常比赛功法和法术。

    也许是他们都是家族里的精英弟子，很多时候都是打平手，或者也有输有赢。

    “赖建霖，你也出来逛？”罗亚轩听说了赖建霖普阶筑基中期，今天一看果然如此，猜测他肯定是赢了仙门里的比赛，跟着仙门里的长辈出来比赛。

    “罗亚轩，我给你介绍一下，这位是莫问，仙门里的师兄。”

    赖建霖把身边的一位师兄介绍给罗亚轩认识。

    “莫问道友你好，这是我身边的一位仙门弟子孙子安。”

    “你们好，罗亚轩，孙子安是吧？以后咱们是朋友，这次他们比赛，我只能作壁上观，你们都要加油啊！”莫问还是那样豪爽的样子，也不怕说出来他的缺点别人嘲笑。

