
　　司垣齐上前将落地前的人抱住，抬头看向保温箱，里面的孩子正熟睡着，完全不知道发生的这一切。

　　自然也不会让其他人发现这一切。

　　帝博凛接到司垣齐电话的时候急着往西洲岛码头赶去。

　　司垣齐没有通行证，自然进不去西洲岛，便在码头的关卡处等着。

　　帝博凛从车上下来，走至司垣齐面前，锋利的眼神扫过司垣齐，转身打开后车门，看到了叶芩佾和保温箱里的两个孩子。

　　叶芩佾的情况不太好，孩子们没什么问题。不，有问题！两个儿子在，唯独不见女儿！他当然早知道叶芩佾肚子里的是两个儿子和一个女儿。

　　帝博凛抬起身，眼神变得阴戾，我女儿呢？

　　还有么？我去的时候只有这两个孩子。司垣齐意外。

　　帝博凛瞥向昏迷的叶芩佾，没说什么，忍着焦躁，先带着人回了城堡，司垣齐自然也去了，事情在没弄清楚之前帝博凛也不会放他走。

　　叶芩佾和孩子都进了医疗室，孩子们重新检查后放入了保温箱。而叶芩佾躺在白色床单上，脸色和露在外面的肌肤几乎和床单一样的白了。

　　在抱着她进来的时候就察觉到她异常滚烫的体温。

　　帝博凛掀开她的裙子，看到了剖腹的刀疤，让他整个人震了下，眼神泛着寒光。

　　刀口已经发炎，才造成她高烧不退，再拖个两天，叶芩佾就会死亡。

　　刀口上看，技术蹩脚，更不负责任，就像是被人草草地划了一刀。现在解决的方式只能再次剖腹，甚至查看里面的子宫情况。

　　司垣齐站在不远处，看到那扇门上的灯亮了起来，印出手术中三个字。

　　看来叶芩佾的状况很危急。

　　也是，碰到她身体的时候就感觉到了，很烫。

　　帝傲天和帝慎寒回城堡后看到了司垣齐。

　　司垣齐没有和他们正面交集过，但不陌生。就算是没有见过，看到两位的气势也该猜到是谁。

　　临近中午，私人飞机的声音愈发的靠近西洲岛，帝傲天起身去接人。

　　大厅里只有帝慎寒和司垣齐。

　　帝宝走出机舱，看到下面等着的人，忙挥手，二哥！

　　下了飞机，忙问，三哥呢？找到人了么？

　　找到了。

　　帝宝希望找到人，没想到还是真的，让她欣喜地不行，那叶芩佾呢？孩子呢？都不要紧吧？

　　帝傲天看了眼身后的司冥寒，对宝贝妹妹说，叶芩佾肚子里的孩子是两个儿子和一个女儿，女儿还没有找到。

　　什什么意思？为什么没有找到？去哪里了？帝宝脸色微微发白。

　　别担心，会找到的。帝傲天安抚她。我们先回去。往前走了两步，似乎想到什么似的，回头提了嘴，司垣齐在城堡。

　　司冥寒和帝宝都愣了下。

　　从车上下来，进入城堡，到达厅内，看到坐在沙发上的帝慎寒，和司垣齐。

　　司垣齐看到他们，微微一笑，眼神淡定自若。

　　帝宝哪怕是没有回头看，也能感受到来自司冥寒身上高浓度的低气压。

　　在车上的时候，她二哥已经告诉她司垣齐来城堡的原因了。如果真的是司垣齐救了叶芩佾和孩子们，她会很感激他的。

　　正出神着，手腕一紧，被拽了过去。

　　帝宝撞在司冥寒的胸口上，清丽的眉头微皱，对上那双深沉锐利又带着警告的黑眸，就知道这男人的老毛病又犯了。

　　司垣齐就是他脖子上最要紧的逆鳞。

　　可是，司垣齐救了叶芩佾和孩子们，别说她了，连哥哥们都会待见司垣齐的。

　　帝宝只是没想到，还会有这样的发展。

　　几个月不见，司垣齐直接进入了城堡。

　　帝宝瞪着他，小声，想什么呢？别乱来。说完，抽回手，转身往她大哥那边去，大哥，叶芩佾还在手术中么？她伤得很重么？

　　司垣齐说，我找到她的时候她身上没有伤，但是浑身烧得厉害，不知道是不是哪里有问题。

　　帝宝想，那就是哪里受伤引起的发烧，要不然为什么她三哥一直在手术室里给叶芩佾手术呢？

　　不过不管怎么样，人找到就好了，她三哥是神医，叶芩佾不会有事的。ŴŴŴ.23sk.com

　　就是还有个女儿失踪了

　　司冥寒坐下来后，锐利冷漠的眼神看着司垣齐，司垣齐对他轻笑，哥。

　　这么巧，刚好救了叶芩佾？司冥寒问。

　　帝家的人不动声色，帝宝不由看向司垣齐。

　　司垣齐不急不躁，我在山林打猎，凑巧发现鬼鬼祟祟的两个人说的话。本来我是并不在意的，既然提到帝家，我自然会追根究底。便发现了藏在地下室的叶芩佾。你要知道，缘分这个东西很奇妙的。

　　亲自送到西洲岛，很用心。司冥寒说。

　　因为会被怀疑，所以我亲自过来接受审问盘查，有什么问题？如果各位怀疑我，大可去查。司垣齐毫不畏惧。

　　而事实上，他确实是什么都没做。

　　你说有两个人，他们也抓到了么？帝宝问。

　　他们跑了，当时我只顾着救人。司垣齐说。叶芩佾被关押的地方你们也可以去看看，屋子里就像是一处阴暗的手术室，环境很糟糕。对了，可以等叶芩佾醒来，你们亲自问她。

　　这时，医疗室的门打开，帝博凛走出来，往大厅里去。

　　帝宝忙起身，三哥，叶芩佾怎么样了？

　　刀口发炎，做了手术，没事了。

　　那她什么时候醒？

　　两个小时之内。

　　帝宝松了口气，我可以去看看么？我还想看看孩子。

　　嗯。帝博凛只带了妹妹进医疗室。

　　帝宝看到躺在床上脸色苍白的叶芩佾，心疼极了。

　　为了生孩子真的是从鬼门关上转了一圈，比她当初凄惨多了。

　　居然会刀口发炎，可见她是怎么被人解剖的，太不是人了！

　　看完叶芩佾，帝宝又去看孩子，贴着保温箱，里面两个软绵绵的孩子看得她眼眶湿润，她三哥总算是有自己的孩子了。

　　哭什么？帝博凛疼爱地摸摸她的头，问，想摸摸看么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1140章 那她什么时候醒免费阅读。https://xs.23sk.com 