
第二天早上，林佰诚洗漱后来到楼下，发现伊莎贝拉已经来了，正坐在客厅的沙发那里看着电视。

“早，伊莎贝拉！”

“早上好，BOSS！”

“早饭吃了没有？没有的话一起吧。”

“谢谢BOSS，不过我已经吃过了。”

伊莎贝拉自然是吃过早餐之后过来的。

“早上好，先生！”

道尔契走着过来。

“早上好！”

林佰诚点了点头，往餐厅走去：“耀先他们呢？”

“陈先生他们已经吃过了，正在在外面锻炼身体。”道尔契亦步亦趋的跟在后面。

“吃过就行了。”

来到餐厅，林佰诚发现今天的早餐是稀饭，对此他很满意。

“伊莎贝拉，你也坐。”

林佰诚坐下用餐，示意伊莎贝拉也坐下，边吃边道：“我要找的保镖，你找的怎么样了？”原本林佰诚是安排艾瑞克为他找符合条件的保镖，白人为主，黑人也勉强可以接受，主要是为了在美国保护他的安全，华人保镖一些场合不适合带，这个任务后来落到了伊莎贝拉的身上。

伊莎贝拉闻言坐下，回道：“因为BOSS您要求的保镖不仅要会打，而且对枪械熟悉，知道怎么保护人，同时还要求保镖是对家庭负责的人，有家有室，因此找起来并不是那么容易。目前有几个人列为备选，我已经请了几家专业的调查公司对他们进行调查，看他们现实生活中表现和资料上的会不会符合。”

“其实早先时候也有找到合适的目标，但对方不想做保镖，因此只能另外再找。我们要找到符合要求的目标不容易，找到后还要目标本身愿意当保镖才行。”

“继续找，条件绝对不能放松。”

林佰诚出声说道，找保镖是为了保护自己，他可不想找到有问题的保镖。有家有室，且对家庭负责的保镖，出问题的可能性相对较小。

“是，BOSS！”

伊莎贝拉点头表示明白。

林佰诚之后不再问，伊莎贝拉却主动汇报：“BOSS，关于税的问题，我昨天已经联系了会计公司，那边表示您要是不想有任何问题的话，那缴的税最好是达到营业收入的3%，这是在公司盈利的情况下。如果公司没有盈利的话，缴的税就不用3%那么多了。”

“既然营业收入的3%不会有任何问题，那到时候就报这些税吧。”

林佰诚点了点头，大概300万美元左右，比原本的100万美元多交了200万美元，但谁让他是外国人呢，要想在美国安全的赚钱，税务方面绝对不能有任何问题。

伊莎贝拉道：“BOSS，不做任何避税的情况下，我们要报的税是850万美元，别墅买了530万美元，因此还有20万美元可以消费。这笔钱的消费不能算在日常消费方面，要用在大额消费上才行。”

“那你拿去给我买辆车吧。”

林佰诚想了想道，不花也是要算成税交给美国的国税局，既然如此还不如自己花了。

“对于车子的品牌、性能等方面，BOSS您有什么要求没有？”伊莎贝拉问道。

林佰诚摇了摇头：“没有要求，你看着选吧，只要不给我选女士款的就行了。”

“是，BOSS！”

伊莎贝拉点头，不用林佰诚说她也不会给林佰诚买女士款的车子，除非林佰诚特地要求了还差不多。

饭后，林佰诚带着伊莎贝拉和保镖去了星河游戏的分公司那边。

来到分公司这边，在往里面走去的同时，林佰诚道：“新世纪软件公司离这里远不远？”

伊莎贝拉回道：“不远，就在几十米外的一栋办公楼中。”

“那好，一会去那边看看。”

林佰诚一行人的到来引起了所有员工的注意，谁让林佰诚是带着保镖来的，好几个魁梧大汉，同时又都是亚洲人。

“BOSS！”

有几个比较早进入公司的员工认出了林佰诚，赶紧过来问好。

林佰诚发现公司这里大多数都是生面孔，只有少数几个是他见过的，洛杉矶展销会那会见过几次。

“BOSS！”

艾瑞克很快就从办公室走了出来。

一行人去了艾瑞克的办公室。

“艾瑞克，给我说说现在公司已经有多少家店了。”

“一共有四十家店面，目前都已经完成了装修。”

艾瑞克对这些门清，因此立马回答，更是主动道：“除了纽约有五家店面外，其它门店都在加利福尼亚州。其中洛杉矶有十家店面，人口众多的圣迭戈、圣何塞、长滩这三座城市分别有三家店面，旧金山因为经济相对比那三座城市好一些，因此有五家店面。剩下的店面则是遍布加利福尼亚州的其它城市县区，人口数量较多的城市县区都有一家店面。”

纽约和洛杉矶的店面肯定会更贵一些，因此之后的500万美元才可以开这么多家店面。

“我这次带了一笔钱过来，之后我会将1000万美元打到公司的账户上，你拿去继续扩张渠道规模。”

渠道的建立是非常花钱的，特别是林佰诚这种要买下门店的，如果门店用租的话，先期就不用花那么多钱了。可问题是，用租的门店，容易出问题不说，时间长了之后，租肯定没有买划算，这是毋庸置疑的。

至于说不建渠道用别人的，林佰诚从来没有想过，但凡大公司都要有自己的渠道，否则就是把自己的命脉交给别人，存在极大的安全隐患。

“是，BOSS！”

艾瑞克精神振奋，他负责的资产越多，才越能体现他的价值。

“对了，我记得伊莎贝拉提过一句，目前这些门店已经在营业中了，以卖玩具为主，业绩怎么样啊？”

林佰诚突然想起，因为没有自家产品可以售卖的关系，一开始店面在买下装修好之后，是先行关店没有营业的，就那样让门店空着。

一个多月前的时候，伊莎贝拉向他汇报说，她和艾瑞克商量之后觉得门店空着太浪费了，可以先行售卖其它玩具公司的产品，多少能赚点钱，林佰诚当时答应了，之后就没有再过问，也不知道是个什么情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67445220"  chaptername="第一百四十四章  渠道的重要性">加入书签</a>
</div>
