    看着白灵离开，我尴尬的笑了笑，这下是跳进黄河也洗不清了。

    不过我对于她倒是也没有什么想法，苦笑着摇了摇头。我并没有急着出去，而是先在周围的树林里用一根蔓藤加上许多宽大的树叶变成了一个简陋的围裙，虽然看上去有些不美观，但现在也不是讲这些的时候，能勉强见人就好了。

    我走出去，看到白灵居然没有马上回城市去，反而一脸通红的站在树林边，看上去像是在等我。

    “你还没回去啊？”

    我有些尴尬的说了一句，毕竟刚刚那种事情实在是太那啥了。

    白灵见我身上弄了件树叶围裙，这才松了一口气。她从身上将外套脱下来递给我，然后一言不发的就往城市的方向跑去。

    以我现在敏锐的观察能力，能看到她露在外面的耳朵尖都是一片发红。

    “真是个可爱的姑娘！”

    我笑了笑，摸了摸手里的衣服，还带着她身上的余温和淡淡的香气。

    不过我并没有穿在身上，而是身子一动，飞上高空，向着远处的祭塔方向飞去。

    因为大祭司地位在尊崇，她所在的祭塔修筑在城北方向，附近很是安静，那些白民人一般没有事情也是不会路过这里。

    当我从空中落下来的时候，看到白越正站在祭塔之前。

    “楚大哥，你回来了！”

    见我回来，白越一脸激动地说道。

    我点点头，问道：“那两个聂耳国的孩子呢？”

    当时我让白越去追着聂耳王的两个孩子出去了。毕竟聂耳国的王族都被狍鸮杀得差不多，就只剩他们两个幸存者，对于我们来说非常的重要，可不能有任何闪失。

    “在师父那里。”

    白越说道，这时候，他看到我手里拿着的白灵的衣服，先是一愣，但马上想到了什么，脸色变化起来。

    我知道他误会了，连忙解释道：“咳咳……不是你想的那样。你们那位神灵的意识之前已经离开了，这是白灵的……”

    “我懂……听说之前白灵就是您给救回来的。”

    白越对我促狭的笑了笑，一副“我明白”的样子。

    我感觉无语，干脆不再和这家伙多说，转身向着祭塔走去。现在就是去找大祭司，商量破除结界的事情了。

    这一次进入祭塔，并没再出现上次那种事情了。

    很快，我便来到第七层的房间。

    依旧是那个古旧的房子，正对面的地方立着那尊玄冥的神像，不远处的地上还躺着两个一男一女两个小孩子，他们此刻双眼紧闭，神态安详，不过我能感受到他们轻微的呼吸声，应该是陷入了沉睡之中。这两个小孩的耳朵比常人要稍微大上一些，上面还带着血色的纹路，显示着他们聂耳国王族的身份。

    大祭司此刻正站在这两个小孩之前，神色复杂的看着他们，也不知道在想着什么。

    “他们最后会死吗？”

    我深深的吸了一口气，有些不忍的问道。

    面对我的询问，大祭司一言不发，像是陷入某种沉思之中。隔了一会儿，她才叹了一口气，上前将那个小女孩抱起来，然后转身递给了我。

    “你这是什么意思？”

    我皱了皱眉，还是将这个沉睡的小女孩接了过来。

    “只需要一个。你带着她离开吧，既然邪神已经诛灭，那些聂耳国之人也需要一个王族来带领。我已经将她的部分意识抹去了，将她养大，或许能成为你将来的助力。”大祭司轻轻的说道，言语间竟然有放弃白民国和聂耳国两国之间仇恨的意思。

    我点点头，本来对于这种献祭小孩的事情就有些不忍，如今既然能保全一个，也算是心里有了些安慰。至于另一个小男孩，那就没有办法了，毕竟我们想要破除结界离开这里，就必须要一个王族的生命作为献祭。这也算是聂耳国这无数年来的赎罪吧。

    “还需要一个你们白民国的王族吧。”我开口问道。

    大祭司脸色复杂，说道：“这你就不用担心了，带着她离开吧。”

    我心里像是明白了什么，看了看大祭司，最后只能微微一叹，抱着小女孩转身离去。

    “白民国……就交给你了……”

    大祭司的声音从后方传来，显得有些疲惫，其中又像是带着某种解脱。

    我身体一颤，听出了她话语中的托付之意。

    我深深的吸了一口气，郑重的说道：“你放心，我既然答应了你们给白民国带来新的未来，就绝不会食言！”

    说完，我快步离去，在离开之时，我似乎隐隐间听到后方传来大祭司的一道叹息声：“从今以后，白民国再无王族，一切都归新王。”

    当我心情沉重的走出祭塔之时，白越还在祭塔外面等候，见我抱着一个小女孩出来。他问道：“楚大哥，师父怎么让你把她抱了出来？”

    还没等我回答，突然，身后的祭塔中突然爆发出一阵剧烈的能量波动。两道血色光芒纠结在一起从祭塔上方爆发，直射天宇。

    我抬头，看到在血色光芒的刺激下，天空中出现一道透明的屏障，那边是保护了这片秘境数千年的结界。

    随着那两道血色光芒的冲击，那透明的屏障逐渐化成一片血红之色，像是在被血液中的力量侵蚀，最终，整个屏障发出碰的一声巨响，轰然破碎。

    结界，解除！

    而与此同时，身后那座古老的祭塔，就像是发挥完了它所有的作用，也在能量爆发出彻底湮灭。

    “怎么会这样！”

    身旁的白越发出尖叫声，他惊骇的看着祭塔湮灭后化成的废墟，他一下跪倒在地上，喃喃道：“难道说，师父也是我白民国的王族？”

    我苦笑着摇了摇头，我不知道大祭司为何对自己的弟子都隐藏身份，但或许就是早已料到今天的事情了吧。也或许是因为她曾告诉我的那个预言？

    “两百年后，将有一个人族来到这里，成为白民国的新王，带着白民一族走出困境！”

    我不知道那个预言是不是真的，但这些已经不重要了。如今随着大祭司和那个聂耳国王族的献祭，结界终于破碎了。

    不过，随之而来的问题还有很多。结界的消失，代表着我们终于可以离开这里，与外界相互接触。但同样的，也相当于是白民国和聂耳国两族数千年的保护伞消失了，他们也将进入九州各大势力的视野，或许将来也会面临许多的威胁。

    如果说我还是孤身一人，自然不会管这些。但我既然答应了他们成为白民国的新王，以我的性格，也不可能反悔，自然要帮助他们在九州大地站稳脚跟。

    “实力还是太弱了，白民国只有白越和白广两个结丹期的强者，不算我的话，估计连一个小型门派都比不上，哪怕是当初的龙门道派都比他们强吧。”

    我忍不住摇摇头，感觉有些棘手。

    “不过我只要把梦璃和云姐姐她们找到，算下来其实还是可以的。我和云姐姐都有元神期的修为，梦璃变成龙身之后甚至能碾压一般的元神强者，再加上猴子和小青，这就不弱了。以我和青城道派的关系，或许还能和他们结成盟友，峨眉剑派那边，说不定也能争取一下！而且，还有玄冥，如果她愿意继续保护白民国，以她的实力自然不用担心出现什么危险了！”

    我脑子一转，想到了接下来的规划，信心一下子又涌现了出来。结界的破除，出来会带来许多危险之外，也同样是一场机遇，外界丰富的资源也能够极大的改善白民国的生活条件！

    “好了，别伤心了。我相信大祭司也不想看到你这样，如今她牺牲自己，换来一个白民国的崭新未来，你更应该振作起来才对。”

    我拍了拍白越的肩膀，对他安慰着说道。

    白越也不是迂腐之人，他红着眼圈点了点头，问道：“那我们接下来怎么做？”

    如今随着大祭司的离开，白越倒是把我视为了主心骨，一副为我马首是瞻的样子。

    我想了想，将怀里的小女孩递给他，说道：“你先带着她回去，和白广将军一起安抚一下大家。我去见见你们的那位神灵！等我回来再一起商议吧！”

    说完，我转身向着玄冥湖走，之前玄冥在离开时就曾让我在回来后去找她，现在正是时候，我也想知道，在结界破除之后，她有什么样的安排和打算……

