

    一回到局里，徐大妮便直接被苏青丢进了审讯室里。

    金铃十分乖巧地立刻拿着笔录本子也跟了进去。

    徐大妮的目光还是平静的，甚至连呼吸也没有乱。

    这心理素质当真不是盖的。

    不过想想也是，如果不是有这么强大的心理素质，怎么可能会杀了那么多的人呢！

    苏于看着徐大妮，也没有开场白，直接便开门见山地问道：“我应该称呼你一声朱玉翠呢还是应该叫你一声徐大妮呢？”

    徐大妮抬手捋了捋自己额前的碎发。

    不答反问：“你是什么时候怀疑我的？”

    苏青笑了笑：“从我和萧法医初一进入清河村的时候，那个时候你不觉得你的反应就像是一只被踩了尾巴的猫一样吗，而当时我们真的只是刚刚进入清河村，和你还没有半点的矛盾冲突呢！”

    徐大妮皱了皱眉，不过却还是很有几分疑惑。

    “那是洪小波拜托我的，所以苏警官你是不是误会什么了？”

    苏青笑着摇头：“当然不会，如果你只是因为洪小波的拜托来赶我们走，那你的眼底里就不会有防备存在，但是我到现在还记得很清楚，你的眼里防备很重。”

    “而且教洪小波杀人的，还有人肉如何处理的也是你吧！”

    徐大妮笑了笑：“我就知道洪小波这小子不可信，果然不出所料。”

    说着，她抬眸直视着苏青和金铃。

    眼神是平静的，面色是平静的，甚至就连语调也是平静的。

    “徐大妮是我，同样的朱玉翠也是我，我就是二十三年前，岁安市屠宰场连环杀人案的凶手之一！”

    苏青眯了眯眼睛：“这么痛快？”

    痛快的让她真的是很觉得意外呢。

    徐大妮……

    或者现在应该称呼她为朱玉翠了！

    朱玉翠看着苏青一笑：“不痛快难不成和你们挤牙膏？”

    苏青的嘴角一抽。

    而朱玉翠继续说着自己的：“而且你不是已经证明了我就是二十三年前的朱玉翠了吗，而且我已经多活了二十多年了，我也活够了。”

    苏青没有说话，只是淡淡地看着朱玉翠。

    金铃同样也没有说话，她正飞快地做着笔录。

    朱玉翠倒是也没有用苏青再问她什么，既然已经决定说了，她自然也不用再藏着掖着了。

    “二十三年前的那些人都是我和候广林杀的，不过候广林二十三年前便已经被执行死刑了……”

    说到这里，朱玉翠竟然低低地笑了起来。

    “呵呵，其实想了这么多年来，我也没有想明白，我和候广林有什么错，我们不过就是杀了一些该死的人渣罢了，苏警官，我们同样的都是女人，想必二十三年前的那桩案子，你也应该很清楚了吧！”

    苏青淡淡地点了点头：“我看了当年的案子资料。”

    朱玉翠继续道：“那么你应该也知道我为何要杀他们，他们一个个的根本就是披着人皮的狼，我和候广林杀了他们，也是为民除害了，那些畜生欺负了我，可是当时的办案民警非说没有发现证据，所以不能给他们定罪……”

    “哈哈，好吧，既然没有人来为我讨一个公道，那么我就自己为自己讨一个公道好了，可是，可是我却万万没有想到，居然害了广林，他那么好的一个人，知道了我的事儿后，不但没有嫌弃我，还愿意和我在一起，好好地疼我！”

    “可是到了最后却是我害了他！”

    朱玉翠说着眼圈都已经红了。

    “其实早在二十三年前的时候，我就想要和他一起死，可是他不肯，他说他还有父母在呢，所以请我一定不要自寻短见，最起码也要帮他给他的父母的送了终才行！”

    “所以他便把一切罪名都扛下来了，我就跑了，当时我手上有钱，我知道不能顶着那张脸跑，于是就花大价钱，让人把我的脸做丑了，也做老了，然后还用硫酸烧了手指头。”

    “我跑到龙城的时候，认识了洪小波的奶奶，她和我说她的那个村子，一年到头一个外人也没有，于是我就动心了，正好洪小波的奶奶又小气又贪财，于是我就给她了一些钱，她便立刻答应带我去清河村，当时清河村里是真的穷，我只是一家给他们一百块钱，所有人便都同意我在清河村安家了。”

    “不过我每年都会离开清河村一趟，回岁安市一趟，看看他爸妈，再给他们些钱，最初的时候，总有人盯着他爸妈，甚至还有便衣把我带回派出所问话呢，不过我的脸变了，所以倒是有惊无险，后来也没有人再盯着他爸妈了。”

    “不过，从今年开始，我倒是也不用再去岁安市看他爸妈了。”

    苏青的俏眼微微一眯：“所以，现在他和父母……”

    朱玉翠点了点头：“去年年底人就走了，但是我又苟且偷生了这么多年，突然间又想着好死终归不如赖活着，便想着还是多活几年吧，谁能想得到，你居然去了清河村，当时我就有种不好的感觉。”

    苏青点了点头，她明白朱玉翠想要表达的意思了。

    不过……

    “你为什么要教洪小波他们杀人，而且还让他们将人肉掺在兽肉里进行出售？”

    朱玉翠平静地道：“因为我需要钱，我以前的银行帐户早就被冻结了，里面有钱，我也取不出来，可是每年我还要给他爸妈钱，所以我要想法子赚钱！”

    苏青有些无语了：“杀人赚钱？”

    朱玉翠看看苏青：“第一个只是意外，不过反正洪小波他们已经杀了一个人了，不管怎么说也都背了命案了，那么杀一个，和杀上十个八个有区别吗？”

    苏青冷哼：“当然有区别了！”

    怎么可能没有区别。

    但是朱玉翠明显不想听什么所谓的大道理，所以不待苏青把话说完呢，便已经直接道：“但是这事儿在我的眼里并没有区别！”

    “反正我早就是死罪了，所以就算是我的身上再背几条人命，又有什么关系？”

    “至于洪小波他们，他们本身也不是什么好货，就算不用我教，他们也早早晚晚都会走上这条道儿的，所以我这也是成全他们！”

    嗯，很好，这个理由简直不要太强大喽。

    说到这里，朱玉翠的声音微微一顿：“他们几个败类，也没少糟蹋女人，所以该死！”

    苏青有些同情地看着朱玉翠，如果当年欺负了她的那些人，受到了该受的惩罚，那么是不是朱玉翠就不会从受害人变成一个杀人凶手了？

    当年朱玉翠被欺负的案子到底是什么情况，为什么又会证据不足，这些苏青却是不知道了。

    毕竟这些在屠宰场连环杀人案的资料上并没有详细的描述，只是一笔代过罢了。

    不过，想来这几年朱玉翠活得也不容易，一个女人，一个长得挺漂亮的女人，却不得不将自己的脸整得又丑又老……

    只怕她连镜子都不愿意照吧。

    苏青想起自己和金铃去她在清河村的房子里搜查的时候，可是连一块镜子也没有看到。

    朱玉翠这个时候却是又开口了：“苏警官，我能再问你一个问题吗？”

    苏青点了点下巴：“问吧！”

    朱玉翠道：“你和这位女警官，那天从我家里提了一包东西出来，能告诉我，你们到底提了什么出来吗？”

    金铃握笔的手不禁就是一顿，然后她扭头看了看苏青。

    便看到苏青笑了，并对她点了点头。

    于是金铃便放下笔，直接走出了审讯室，不过金铃去的快，回来的也同样挺快的。

    朱玉翠一眼就看到金铃手里提着的就是那天她和苏青从自家出来的时候提着的东西。

    金铃看了一眼苏青，然后将手里的包便放在了朱玉翠的面前。

    朱玉翠看看苏青，又看看金铃。

    苏青示意朱玉翠可以自己打开看看。

    朱玉翠一脸狐疑地打开了面前鼓鼓的包，露出来的却是两件冬天的棉袄。

    好吧，这两件棉袄没有错，正是她的。

    所以，这两个女警进了她的家里，转悠了那么半天，结果拿出来的就是两件棉袄……

    虽然现在是眼见为实了，可是朱玉翠却还是不敢相信。

    脑子里现在只有一个想法，那就是，这怎么可能呢？

    是啊，这怎么可能呢！

    不管怎么想，都是不可能的吧！

    朱玉翠不信邪，她将两件棉袄全都拿了出来抖了又抖，里面什么也没有。

    苏青看着朱玉翠落在自己身上，不可置信的眸光。

    “你没看错，我们只是拿了两件棉袄出来。”

    朱玉翠怔怔地看着苏青，好片刻后，朱玉翠竟然放声大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    笑声很大，而且看着她的模样，也像是笑得很开心的模样，就连那很是有些单薄的身板也随着她的笑声在一颤一颤的。

    金铃侧头看向苏青。

    苏青摆了摆手。

    金铃微微点了点头。

    当下两个人谁也没有去打扰朱玉翠，就让她笑。

    笑着笑着，朱玉翠竟然变笑为哭，直接双手捂着脸放声大哭了起来。

    哭得撕心裂肺，哭得肝肠寸断。

    甚至就连金铃的眼圈也不禁红了。

    苏青摸出一包面巾纸，走过去，塞到了朱玉翠的手里。

    朱玉翠紧紧地握着那包面巾纸，她猛地抬起头来，一双泪目直盯着苏青。

    “苏警察，你说，我杀了那些杂碎我错了吗？”

    这个问题之前，朱玉翠便有问过，不过苏青没有答，但是这一次……

    苏青看着朱玉翠的那双眼睛，分明就是非要从她这里得到一个答案。

    当下苏青幽幽地叹了一口气：“当然错了，你本来是一个受害者，可是你却让自己变成了一个施暴者。”

    “受到了伤害，你要懂得用法律的武器来保护自己才行！”

    朱玉翠冷笑：“可是苏警官并不是每一个警察都是你这样的，如果警察都和你一样，那么便天下太平了！”

    苏青笑了笑：“不管在哪里总会有好与坏之分的，但是请相信我好的总归是多的。”

    “而且你看看你都错了些什么，你杀了人，而且还将他们的肉割下来和猪肉一起绞成肉馅出售，那你又有没有想过买了肉馅回去的人，他们有多无辜！”

    “你想要泄愤是你的事儿，可是你却将无辜的人也来承受这个并不美好的结果，那么你又和那些人渣有什么区别吗？”

    “而且我看过二十三年前，你案子的资料，你敢说所有被你们两个人杀死的人里，就没有一个无辜的？”

    朱玉翠抿了抿唇，好吧，这个她不敢说，因为的确是有正巧赶上，于是不明不白送了命的！

    可是……

    朱玉翠的嘴巴动了动。

    不过苏青却看着她继续说：“我知道你想要说什么，可是你有没有想过，如果世人都和你一般，那么我们的城市，我们的国家又会变成什么样？”

    “所以不要自己妄想要去当什么执法者，更不要为自己举起屠刀的行为来找借口，错了就是错了，做错了事儿，便必须要付出代价的，哪怕是生命，该付的时候也得付。”

    朱玉翠止住了悲声，可是眼泪珠子却还是忍不住成串的落下。

    她抹了一把脸上的泪水：“苏警官你犯过错，付过代价吗？”

    苏青笑了，她站了起来，一边往门的方向走，一边道：“当然有了，而且我也付出了代价！”

    是啊，她的代价也是生命呢。

    就在她拉开门的一刻，朱玉翠再次问道：“那你后悔过吗？”

    苏青停下了脚步，她回过头，面上带着微笑。

    “我在选择的时候便知道我会付出什么样的代价，所以我从来不曾后悔过。”

    “或者说，我甚至感激我当初会做出那样的选择。”

    声音落下，人已经行了出去。

    朱玉翠看着门的方向有些发怔。

    金铃拿着笔录本，递给了朱玉翠。

    “看看吧，如果没有什么问题，就在后面签上你的名字！”

    ……

    一转眼，那来自大洋彼岸的特效药，萧季冰便已经吃了十一天了。

    苏青带着萧季冰特意又去了一趟医院，又拍了一张片子，想要看看萧季冰的断骨长得到底怎么样。

    片子先到了祁蓝钰的手里。

    祁蓝钰一边喝水，一边看着刚刚拿到手的片子。

    其实在他看来，这个时候过来拍片子真的没有什么用。

    毕竟这才刚刚过了十一天，也看不出什么来的。

    只是，当祁蓝钰的目光落在那骨折的部位，一口水便直接喷了出来。

    “咳咳咳……”

    接着祁蓝钰就是一阵剧烈的咳嗽。

    苏青忙将桌上的面巾纸推到了祁蓝钰的面前。

    祁蓝钰一边道谢，一边抽了两张面巾纸，擦了擦自己下巴上的水。

    一脸的惊奇：“萧法医，你到底吃了什么神丹妙药，从这片子上看，你的腿骨已经完全长好了，现在就可以拆石膏……”

    说着，又去抓桌上的日历。

    “我记得你们是八号过来找我的，今天是十九号，没错啊，才过了十一天……”

    “所以，我没有过错日子吧……”

    苏青和萧季冰两个人对视了一眼，都是一笑。

    “我看你这腿还是再等几天再拆石膏吧？”苏青和萧季冰商量。

    萧季冰点了点头：“好。”

    祁蓝钰继续追问：“苏青，萧法医，告诉我吧，这到底是吃了什么好东西了？”

    苏青嘿嘿一笑：“你刚才不是说了吗，是灵丹妙药！”

    祁蓝钰哪里肯信这种一听就是忽悠人的话，继续求：“告诉我吧，告诉我吧，咱们都这么熟了！”

    苏青摇头：“不熟！”

    萧季冰补刀：“不熟！”

    祁蓝钰：“……”

    受到了一万点伤害怎么破？

    就在这个时候，苏青和萧季冰两个人的手机先后响了起来。

    两个人对视了一眼，忙各自摸出手机，苏青的来电显示是高厅。

    萧季冰的来电显示是包局。

    两个人各自接收手机。

    不管是高厅还是包局，都只说了一句话。

    高厅：“苏青，我在你师傅的办公室等你！”

    包局：“小萧啊，我现在在办公室等你，过来一趟！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票了，求票了，求票了！

    最近给游游留言的人少了许多，亲们，大家都好着吧。

    好多老朋友看不到了，有些挂念，看到的亲，冒个泡吧！

    我们大家一起平平安安地渡过这段时期！爱你们哟！