    上清境，禹余天。

    仙草灵芝攀附悬崖而上，天鹤神鹿游走碧波谭内，一派仙家道场，洞天福地景象。

    座下玉阶，弟子群众，依境界高低不等，功德上下广大排序，金童玉女各侍卫三十万，群仙万神入拜朝道，五劫真人持符箓而立，上真大圣侍晨左右，无极天皇抱图冥神。

    白玉云台之上有道人，一袭青色道衣突显潇洒气质，道衣之上衍生紫色，阴阳交错，如同雷霆流下化作金丝纹路，增添几分仙道威严。

    舌灿莲花，宣讲那无上鸿蒙大道，玄妙上清妙法，真可谓地涌金莲，天坠仙花，字字珠玑，大道无常

    头现亩方青白庆云，五条白浪翻滚，显化气运、杀运、末运、劫运、截运，五方先天大道气息，其中大道有些虚幻，有些真实。气息真实是道人所掌握的大道，虚幻是没有掌握，赐予门下弟子的大道。

    真虚白浪之上，则是三朵斗大青色莲花沉浮不定，无风摇曳，吐露金光白气，云雾霭霭，述说神人三宝玄奥。

    何方神圣有如此大神通，如此大气象。

    唯有，因混沌赤文而开九霄，纪元洞玉历而分五劫。天经地纬，巍乎造化之宗。枢阴机阳，卓尔雷霆之祖。大悲大愿，大圣大慈。玉宸道君，灵宝天尊。

    在玉皇天庭，封神时代，下降为通天教主；在太一天庭，巫妖时代，化身为灵宝君；在三皇五老君时代，是谓之洞玄尊神。

    三十六变，七十二化，随劫度日，化身无量。

    太素元君下了金车玉辇，换上道衣，露出无上功德金光，自性圆满清净之光，巍巍道行之光，身披三十二色，如同大臣官员上朝般走入殿堂，礼敬灵宝天尊。

    “弟子奉命前去拜会东王公，于青城之外，商议考生之事。”

    “东王公却以太一殿之命，婉拒弟子。”

    灵宝天尊闭目凝神，沉吟片刻道：“此事我已然知晓，既然是天帝之命，那就不用再去深究了。”

    “太素……”

    太素元君俯身拱手，恭敬道：“弟子在。”

    “汝持太素之名，乃是质之始。”灵宝天尊平静道：“太一殿中冬官道友，对于先天五太之道，颇有心得。”

    “三千年后，你且去他天河道场听讲。”

    冬官，他是太一殿六官之一，这件事情莫非跟他有关系？！

    太素元君若有所思，心中念头千回百转，最终俯首一拜：“多谢老师提点。”

    紧接着，太素元君似乎想到了什么，询问道：“老师，冬官的讲道是私人性质，还是持证讲道？”

    太一天庭至高至公，但就是有一点不好，什么事情都管，管天管地管空气不是一句玩笑话。

    这太一天庭时代，灵气都是有主的，五行灵气归五方帝君，星辰灵气归星神，大地灵气归社稷之神……所以无论干什么事情，都需要持证许可。

    在太一天庭，私下补课是违法行为，仙人之下开设的乡间学堂可以睁一只眼闭一只眼，但是仙人之上教育权必须直属中央天庭。

    生灵会因为两种东西团结在一起，一个是利益，另一个则是梦想，教育铸造梦想。

    灵宝天尊深吸一口气，良久，淡淡道：“换一套行头再去。”

    太素元君点点头，懂了，紧接着离开天尊道场，朝着外界时空而去。

    突然，远处一尊仙童急匆匆跑了出来，高呼道：“太素师姐，等等我。”

    太素元君回首转身，停下脚步，疑惑问道：“金童，不去侍奉老师，怎么擅自出来？”

    金童看了看左右，落下头低声：“师姐，几位师兄让我转告了，万一被抓了，不要说是我上清门人。”

    “换成元始一脉的道袍。”

    太素元君愕然，她好歹也是太素境界的大罗天尊，去听一次讲道怎么会被抓。

    并且她是本方多元宇宙太素成道，不同于普通太素大罗，就算对上太始大罗，太初大罗，不敌，也能从容离去。

    除非……除非是太易大罗……可冬官的讲道之会上有太易级数的教主降临？！

    这次讲道，有问题，绝对有大问题。

    太素元君眯起眼睛，神色一收敛，心中一定，颔首示意道：“你且去禀告老师，就说我明白了。”

    太素元君返回自家道场，静静等待三千年之后的冬官讲道。

    太素元君的无功而返，让许多神仙都看见东王公铁面无私的一面，各位大罗门人觉得自己脸面也没太素元君的大，纷纷放弃向东王公的青城打招呼。

    这一届的神仙考生按照正常流程行事，机缘巧合的放在了同一水平线上，公平竞争。

    为了体验公平原则，就连敖丙这位判官都没有留在天庭供职，而是直接派往了星空。

    负责人事安排的神官对敖丙语重心长道：“洪荒内陆没什么好监督，处处都是山神土地，河神天曹，就算粉碎时空都有大神监察。”

    “唯有星空，远离洪荒中央，庙小妖风大，缺少监督，才需要判官前去审查。”

    “这是天庭给你加的担子，年轻人就需要好好磨砺磨砺。”

    敖丙面无表情，他不在乎当官，他的大道是龙仙，当官只是手段，是过程，不是目标。

    中途荣华富贵，权势滔天都是登岸的舟，只是工具。

    “去星空安全吗？”敖丙认真望着神官，询问道，万千诱惑，我只问一句，可得平安否？！

    神官微微一愣，没有想到敖丙提出来这个要求，他还以为敖丙要趁机敲竹竿呢。

    顿了顿，神官肃然道：“只有不是想造反，没有人会杀官。”

    “唯一要注意点是星神一脉，他们的境界与法力完全是两个概念。”

    “星神幼崽就有行星与恒星之力，少年星神具备星系之力，一拳下来就是百万恒星爆炸的力量，青年星神具备星团之力，是数位星系的附加组合。”

    “真正成年的星神随手一击就是超星系星团之力，老年形体的星神更是有物质宇宙的力量。”

    “他们是斗姆天后的眷族与子嗣，是星空的主宰。”

