

    沈文谦被聂珩说的浑身都疼。

    三个大男人都按不住，阮小七这是进化成钢铁侠了吧？

    ……

    帝都国际机场。

    一架私人飞机缓缓落地。

    机舱门打开，一身黑色风衣的席玖，风尘仆仆的走下飞机。

    他一边下梯，一边盯着手里的手机，眉头皱的很紧。

    等在停机坪的木助理走上前。

    “BOSS，车已经备好，直接回大宅吗？”

    席玖没说话，所有注意力全都落在手机上。

    木助理用询问的目光看向和席玖一同回来的管家宫起。

    宫起含笑推了下眼镜，小声道，“上飞机前，家主给阮小姐打了十三个电话，发了二十一条微信，阮小姐一个都没回。”

    正说着，席玖拿起手机，拨通了第十四个电话。

    木助理：“……”

    不愧是能让BOSS念念不忘的女人，真想为阮小姐的勇气鼓鼓掌。

    ……

    黑色劳斯莱斯缓缓驶出机场。

    “BOSS，直接回家吗？”木助理第二次问。

    席玖‘嗯’了一声，然后在通讯录里找出沈文谦的电话号码，拨了出去。

    手机‘嘟嘟嘟’的响了一会儿，最后变成了断音。

    席玖皱了皱眉，再一次把电话拨出去。

    而此时，沈文谦上半身向前倾，恨不得把脸贴在方向盘上。

    阮柒已经放弃和母星联系了，她开始把注意力集中在他的头发上。

    短短十分钟，小姑娘的九阴白骨爪差点把沈文谦的后脑勺抓秃。

    阮慕楠抓着阮柒总想往前伸的手，聂珩哭笑不得的把手挡在沈文谦脑袋后面。

    “沈哥，抱歉哈，”少年一脸歉意的看着沈文谦，“师姐她喝醉后，总爱抓大茴小茴的毛。你头发浓密，她可能是把你当成大茴小茴了。”

    沈文谦：“……”别以为你夸我头发浓密，我就没听出你把我比喻成狗！

    沈文谦心累的叹了口气，又把脑袋往前伸了伸。

    他一边开车，一边还要防着阮柒薅头发，完全没注意到公文包里疯狂震动的手机。

    席玖给沈文谦拨了七八个电话，全都无人接听。

    他眼底划过一抹担忧。

    难道小姑娘出了什么事？

    席玖握着手机的手紧了紧。

    他抬起头看了眼车窗外，沉沉开口：“不回老宅，去阮柒家。”

    ——*——*——

    回到家后，阮慕楠几人联手把阮柒弄进卧室。

    可能是之前在车里折腾累了，小姑娘看起来有点蔫儿。

    沈诗趁着这个机会，迅速把她身上的衣服换下来。

    毕竟家里又好几个男人，沈诗又是公众人物。所以她给阮柒换完衣服后，就离开了。

    阮慕楠几人把她送进电梯。

    就在这时，屋里传出大麦宝宝的尖叫声。

    “爸爸！那里危险！快回来！”

    几个男人脸色一变。

    阮慕楠瞬间消失在原地。

    “小七！”

    他一阵风一样冲进卧室，就看到一身浅黄色小吊带和荷叶边小短裤的阮柒，一晃一晃的往露台的栏杆上爬。

    她一边爬，嘴里还一边念念有词。

    “可算把地球人甩掉了，”她手里拿着不知道从哪掰下来的天线，颤颤巍巍的伸出露台，“滴——2333号寻找母星坐标！”

    话刚说完，准备越狱的2333号就被亲哥从露台上抱了下来。

    手里的天线，也从二十楼掉了下去。

    ……正好砸在刚下车的席玖头上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    如果阮小七扔下去的不是天线，而是电脑、电视、电灯、或者电饭煲……

    emm……那么结果会是——

    席玖，卒，享年二十六岁。

    明天，席玖阮慕楠两位大佬正式碰面。

    修罗场即将开启！

    伸手要票！【理不直气也壮.jpg】