    等到三只鬼都离开大院，回车库时王齐问被他刻意喊下来的安娜：

    “能看出来吗？”

    安娜点头，眼球抖动偏快。：“他们的影子里有什么东西在动。”

    影子吗？

    九点和十一点神秘的效果差这么多吗？王齐自觉加点带来的属性过渡比较平稳，20%的属性差距，不至于大到实体和影子的区别，很可能是【人】和【夜行鬼】本身的差异较大造成的不同结果。

    看看安娜的状态，安慰到：“如果你无法接受现在的视觉体验, 我有办法把它消除掉。”

    因为有联动减数，只需要加几次抗性，神秘很快就会降低到看不出鬼的异常。

    “不，我会习惯的，请相信我。”

    前些天王齐给她祝福了好多次，她还觉得奇怪为什么身体没变得更壮，今天终于知道了，这是开了地狱之眼或者称作别的什么东西。

    也是到现在她才明白, 为什么每次提醒王有可能是鬼，他都那么确定，因为，能直接看穿。

    人类难以理解的只存在于传说和神话中的能力，体验有些可怕，但她必须接受。

    王齐对她的表态不知可否，点点头：“楼上见。”

    说完走自己一侧上去了。

    安娜没急着上去，在楼道里靠墙稳住心情，回地下车库看了一圈小强们的状态才上楼。

    王齐问过艾莲娜，知道鬼的活跃期大约有四个月，当时没什么看法，但在鬼离开的这天，他意识到事情可不是艾莲娜口中简单的四个月能描述的。

    鬼看似是人类的扮演者，行为、思想也很像幸存者。

    可事实真的是这样吗？

    鬼毫无利己之心，只为给幸存者送劳动力，温暖他们的冬季？

    问题糖可以证明并非如此，它们有着人类无法理解的目的性。

    幸存者因此消失，又也许存在未被人类目击的怪物化, 都只是鬼行动的结果, 并非目的，也无法解释目的。

    如执行宗教神话的天启仪式（消灭生命），单纯玩玩，都可能造成类似的结果。

    鬼和人是完全不同的物种，甚至物理存在状态都存疑，更不可能要求它们有和人类似的三观，由现有结果推到出的目的只能是一厢情愿的想法，大概率会与事实产生巨大偏差。

    也正是这种未知的目的，让王齐总觉得它们还要搞事，告别只是短暂的。

    为防备鬼把事搞得太大，王齐还得给大家继续加属性。

    鬼离开的第二天，安娜决定去横肉脸铁匠那里拿他们订的货。

    出发前王齐突发奇想的说：“那些鬼也许会回来，我想换些橡果来应付它们。”

    城北的荒民都住在原农户家里，可以在院子里种植，但这里天寒地冻的又没有化肥，短暂的春夏秋能结出的食物应该也十分有限，在院外采集不但危险，还要在杂草里比拼视力, 毫无效率可言。

    相对而言，野生橡果比豆荚重不少，分布足够集中，很远就能认树定位，采集效率会更高。

    “橡果比豆子便宜不了太多，王你不喜欢吃橡果面，还是换豆子吧，如果鬼不回来也不会浪费掉。”安娜给王齐详细解释，“我们最近吃得有点多，也会换些橡果和豆子。大家的存粮不会富裕太多，可能要多跑几家。”

    很有道理：“行，听你的。”

    到铁匠家拿东西，付款，安娜还递了一封信给铁匠，大约是南迁的邀请函吧，不知道是安娜还是艾莲娜写的。

    拿到当日订的货又拜访了五户人家，才凑到七十公斤豆子和三十公斤橡果，其中王齐占掉五十公斤豆子。

    交易时王齐知道，橡果1.2到1.3公斤就能换1公斤豆子，并没有他以为的那么便宜。

    幸存者的交易系统很有意思，因为大多数都是文盲，没有数学基础，豆子在交易中是个中间计价物，所有东西都可以先换算成豆子，再进行下一步换算，完成交易。

    “王，大家的可交易食物会越来越少，鬼就算真的回来也要省着点。”回来的路上安娜提醒着，怕他时不时就要换食物，大家可凑不出那么多。

    实际上食物最困难的时间点是刚刚开春的那段，从现在算起到熬过春季匮乏期还有三个多月，再过一段时间幸存者连一个橡子都不会拿出来了。

    “知道了，我会计划好的。”他的计划就是实在不够，再打一只螳螂怪。

    不能怪他瞎造，毕竟他经验不够丰富，鬼的存在，李想长个子，以及能力提升带来的额外食物损耗都是变量，要做出个不饿肚子的精准半年规划很难。

    回到基地，就玩起新入手的干馏器。

    铁匠手艺可以，但入料口密封度仍然不够，问题不大，用泥巴一糊就行。

    砸了些螳螂甲壳碎片丢进去干馏，结果令人诧异。

    并没有如期烧出石灰，得到一把黑炭，可知螳螂怪外甲本质是角质，也许黑炭烧掉能算草木灰。没有石灰，基本可以排除爬虫系与节肢动物门的亲缘关系。

    冷却管这边的产物也很奇特，刺激性的强挥发物挥发大半后，剩下的是有香味的某种精油物质。可惜助燃性稀碎，稍微擦了点在手背上等几个小时没出现体感异常，放厨房里敞开盖子保温静置一天，丢给李想玩去了。

    古古怪怪，没石灰，王齐也没别的想烧，借给艾莲娜家做松油和木炭去了。

    安娜又要给租金，这次没要，让她分出一部分木炭做团队储备就行。

    后面两天刚给莎娜和凯各加了两次敏捷，鬼去而复返。

    倒是没让人久等……不如说都不让人喘口气。

    十二个人，除了之前见过的三个，剩下八个完全复刻了基地里的人，还有一个不认识。

    没错，新来的鬼里，有王齐二号和李想二号！

    多出来一个不认识的，王齐看了眼旁边的李想，大约猜到结果。

    伸手过去碰她的手，她主动抓住，看向他：“你和我才是真的，对不对？”

    废土上所谓回忆可没太多美好，让一个孩子从小学会不发出声音，绝对不是聪明乖巧就能简单解释的。

    王齐笑了，用另一只手去抓她的头发：“当然。不用逃避，跟我下去看看吧，有我在，你不用怕任何人。”

    李想又看向那个不认识的人，用力点头。

    两人下楼，在地下车库和一群人碰面。

    艾莲娜家的瓦利亚和凯都下来了，安娜躲在后面举着火把，一只手还拿着手电捏呀捏，让手电逐渐亮起来。

    十二只鬼不告而入，也出现在地下车库。

