    第30章百货大楼购物（二）

    “走吧，我们去买糕点。”卞栗栗见离他们最近的柜台是卖糕点的，她就朝沈毓瑜道。

    “好。”

    卞栗栗来到卖糕点的柜台前看到柜台里面的糕点除了槽子糕和鸡蛋糕外，其它的她一个都不认识。

    于是她就朝售货员道：“我要一斤槽子糕、一斤鸡蛋糕和那个饼。”

    “你说的那个饼是牛舌饼吗？”

    “对，就是牛舌饼。”

    “一共两块四毛钱外加三斤糕点票。”

    卞栗栗买好糕点又去买了两瓶酒和三个水果罐头，然后她就和沈毓瑜一起朝着二楼走去。

    当她来到二楼的时候，看到二楼是卖衣服布料之类的东西，她就朝着卖衣服的柜台走去。

    她在卖衣服的那几个柜台逛了一圈，见那些衣服都不怎么好看，而且面料看上去也不是很好，她就放弃了买成衣的打算，朝着卖布料的柜台走去。

    “同志，可以把那匹红色的布料拿给我看一下吗？”卞栗栗来到卖布料的柜台前看到一匹正红色的布，觉得特别适合做结婚穿的衣服，她就朝售货员道。

    售货员听到卞栗栗的话后并没有立马把布料拿给卞栗栗看，因为她看到卞栗栗身上穿的衣服打着补丁，再看到卞栗栗的年纪那么小，就觉得卞栗栗没有钱购买布料。

    于是她就朝卞栗栗问道：“你确定要买吗？”

    “当然要买，不然我怎么会让你把布料拿给我看。”

    “行，我这就把布料拿给看，不过你不要乱摸，要是摸坏了我怕你赔不起。”售货员说完话后就转身去拿布料。

    “我们去买成衣。”沈毓瑜见售货员对卞栗栗的态度恶劣，他就走上前朝卞栗栗道。

    “不用，现在的售货员态度就是这样，你不用理会他们就行，你要是看不惯他们就到一旁去等我。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后见卞栗栗是真的不在乎售货员的态度，他就没有再让卞栗栗去其它地方买衣服，而是站在卞栗栗身旁陪着卞栗栗。

    “你要几尺布？”售货员拿来布料后朝卞栗栗问道。

    “我先看看布料的质量，如果好的话我就多买一些。”

    售货员听到卞栗栗的话原本是不想让卞栗栗摸布料的，可当她看到卞栗栗放在柜台上的两张布票时，她就把到嘴的话给咽回到肚子里。

    卞栗栗见售货员在她拿出布票后没有再阻止她摸布料，她就伸手摸了下布料，觉得质量不错，就朝售货员道：“麻烦帮我裁八尺红布，然后再帮我裁四尺黑色棉布，谢谢。”

    售货员听到卞栗栗的话后看了眼卞栗栗，然后她就拿出剪刀给卞栗栗裁布。

    几分钟过后卞栗栗买好布料就朝着卖鞋子的地方走去，然后她朝沈毓瑜问道：“小瑜，我们给小姑买什么鞋比较好？”

    “解放鞋。”

    “你确定？”

    “嗯，解放鞋适合小姑在村里穿，其它鞋子太过张扬，不适合小姑。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后想想也是，于是她就到卖鞋子的柜台买了一双解放鞋。

    (本章完)

