    校医工作室。

    一般这种地方，无论师生，没有事是万万不愿意来的。

    可今天不一样。

    校医工作室前人声鼎沸。

    没错，都是来应征校医办公室钟点助理的。

    一个男生都没有，都是女生。

    袁圆，方静三人来的时候，见这么多女生都来竞争钟点助理，傻眼了。

    招钟点助理，夏初看到这么多女生，坏心眼的笑了：那个清贵禁欲系罗煜看到这么多女生像花蝴蝶一样朝他扑来，不知道会不会破功？

    夏初带着笑意，一副看好戏的样子。

    “袁圆，你确定也要加入？”方静扯了扯袁圆的袖子，下巴朝校医工作室东侧的指了指：“校园人气女社团KARA也来了。”

    人气女社团KARA，她在小郡肝吃饭遇到的那五个cosplay女孩模仿的人气女团？

    夏初顺着方静指着的方向看过去，皱起了眉。

    “校医小哥哥们回来了，走，一起去排队。”袁圆一眼看到从餐厅方向走来的校医小哥哥，兴奋地一边一个拉着方静和夏初。

    “你们去，我友情支持。”夏初不落痕迹的拒绝，走到校医工作室旁的大树下，选了个合适的角度等两人。

    “哇噻，医生小哥哥们吃完午餐回来了，我是第一名，不要抢我的位置。”

    “排队，排队，不要拥挤，我们要公平竞争同医生小哥哥一起工作的机会。”

    “医生小哥哥，不准放水……”

    顾许和罗煜吃完午餐回来，就被校医工作室前围着一群女生们吓了一跳。

    他吃饭前在校医工作室的玻璃窗上贴了一张招钟点助理的信息，这才半小时，就围过来足有五十多个女生。

    罗煜远远地站住了，冰着脸，冲顾许丢一句：“你惹的一群蝴蝶，你负责解决。”

    有你这朵花在，蝴蝶能不来吗？

    顾许也是心里想想，抓抓头皮，皱起了眉。

    当他看到校医办公室外，犹如鹤立鸡群一样站在树下，带着笑意看热闹的夏初时，眼睛一亮！

    夏初也看到了吃完午餐回来，目瞪口呆的顾许和若无其事的罗煜。

    兜里的电话铃声响了。

    夏初单手拿出手机，双腿修长，走到了没有人的地方接起来：“喂？”

    “初哥，能路见不平拔刀相助一次吗？”

    “许哥，你怎么知道我的号？”夏初惊讶，她的电话号码新办的，并没有告知顾许。

    “我帅我知道。”

    “切！什么事？”

    “一会你照这个答案写到黑板上，就算江湖救急了。”

    答案？顾许这是搞什么鬼？

    夏初的手机震动，收到一条信息，打开一看，竟然是一道数学题。

    不是高中数学题，夏初笃定，应该是高数。

    校医办公室前，顾许已经是胸有成竹地转身，在黑板上写了一道高数题：“诸位同学，谁能在三分钟之内解出这道数学题，谁就能有留在校医工作室做钟点助理的资格。”

    啊……

    “顾医生，招钟点助理，为什么还要解数学题？”

    “我最讨厌做数学题了。”

    “校医小哥哥，你为难我们。”

    “我解不出来，呜呜呜……”

    “校医小哥哥，能不能换一种考试方法？”

    ……

    夏初看的啼笑皆非。

    她还真的没有打算出手帮顾许，尽管他在她情绪最低落的时候请她吃了一顿。

    就在这时，夏初的身边多了一个声音：“你不帮忙，顾许铁定明天就来不了了。”

    罗煜！

    一双深邃的眼看过来，罗煜就站在夏初身侧。

    小镇中学一次，美院附中餐厅一次，冉家别墅外遇到一次。

    有了那三次接触后，夏初想漠视罗煜的存在都难。

    将手机放在兜里，夏初的眸底明显的清冷了几分，弱化了刚才还在看热闹的好心情。

    两人距离并不远。

    女生们都围着顾许报怨，这树下并没有别人。

    见夏初不动，罗煜说话的时候，还是清冷莫测：“你只会用你拳头帮人吗？”

    夏初扫了罗煜一眼：“我只是不想与你为伍。”

    罗煜眼眸一寒，一张俊美的脸不知道为什么，让人感觉到了挑衅。

    漫不经心的的开口：“彼此彼此，磁场不合。”

    哪里料到，夏初笑了，墨玉眼笑的弯弯的：“我最喜欢让磁场不合的人心情不好了。”

    说完，夏初已经单手朝着裤兜，长腿如同行走的超模，越过一群还在冥思苦想的女生，从窗台上拿了一根粉笔。

    夏初的手指修长有度，骨节分明，手速极快。

    一串解题步骤骤然浮现在黑板上的时候。

    围在校医办公室前的女生们，只注意到了那个洒脱帅气的初哥行如流水的动作。

    而顾许，却在看到解题之后，重重的顿在了那里。

    居然……居然不是他发的解题答案。

    用的是另一种解题思路，要知道，这是大学一年级才学的高等代数题。

    难道是罗煜，不可能。

    偏偏在这个时候，夏初拇指一弹，剩下的半截粉笔飞了出去，墨玉眼看向了眼前惊呆了的女生们：“该干嘛干嘛去，校医工作室的钟点工助理非我莫属了。”

    傲，帅，狂，霸气！

    这话一出，所有女生们看向夏初的目光火热了起来。

    就连夏初扔出粉笔头的动作，都可以让她们心脏一苏。

    尤其是说钟点工助理非我莫属的霸气，气场强大，更让她们心服口服。

    就在这时，一个女生忽然朝着夏初的方向冲了过来：“夏初，我看到你同罗医生在一起，那么难的题你能做出来，你作弊！”

    啊……

    另一个女生也跟了上来：“夏初作弊，我们抓住她，找出证据！”

    “你不让我如愿，我也不让你好过，抓住她！”

    “上啊，找证据！”

    “不要放走夏初……”

    瞬时间，现场失控了，有五个女生不管不顾的冲向了愣在当场的夏初，冲上来的女生，手里握着学生们用来削铅笔的小刀！

    小刀并不大，在光线的折射下，寒光凌冽，令人不寒而栗。

    “窝草！”

    夏初不由得低骂了一句，她听出来了，这五个女生，就是曾经在卫生间打陈念耳光的那五个，刚到美院附中第一天就让陈念黑她，现在直接来这一招，她到底惹谁招谁了。

    夏初当然不会让自己吃亏，撑着护栏一跃，直接跳出了护栏，拉开那些站在原地吓呆了的女生距离，这才转身，准备以一对五。

    事实证明，夏初还是太轻敌了。

    其中一个长相甜美的女生，扮演成具荷拉在小郡肝跳舞的那个，竟然飞快地从护栏下转出来，手中寒光凌厉，朝着夏初的脸划了过来，口里喃喃：

    “让你惹牧少，我毁了你！”

