    舒小白此刻正和老仇、伍成、余玲珑坐在会议室里。

    舒小白翘着腿，老仇先是一顿输出。

    “我和你说了多少次了，不要使用超标的力量。”

    “我有控制。”

    “放屁，你在凌空城的第一号实验室没用超标的力量？”

    “我全程都没用，是胡老太婆用的。”

    当初舒小白出门前，老仇的要求是，在人群密集的区域, 不能使用超过一城级的战力。

    舒小白确实是照做了。

    可是架不住胡老太太的体质不讲道理。

    舒小白也挺无奈的。

    再说了，如今胡老太太都带着两个孙儿投奔他了。

    老仇是没打算去喷胡老太太。

    可是舒小白这孙子，他是想怎么喷就怎么喷。

    输出打满后，老仇也平静下来，看向伍成和余玲珑：“你们俩对于北方联盟有什么看法？”

    伍成擅长的就是战争，不过这不代表他不懂政治。

    要说打北方联盟这个庞然大物，他是不同意的。

    不是说战力上有差距，不说舒小白这个混世魔王。

    就凭魔法之都的战力储备，就不惧怕任何势力。

    哪怕是横扫天下的白琼会, 他也有信心与之斗个五五开。

    可是不管是北方联盟还是白琼会，他们的体量都是魔法之都无法比拟的。

    也和魔法之都过去的两个主要对手，宁城、星白城不一样。

    不管是宁城还是星白城，他们虽然人口比魔法之都多。

    可是大家其实是一個体量的。

    把他们打趴下了，魔法之都能够趴在他们身上吃他们的血肉。

    可是打趴下北方联盟，魔法之都又有什么好处？

    吃几口肉，然后再看着北方联盟这一身血肉烂地上？

    启动战争的要素有两点，要么就是有战略意义，要么就是有利益诉求。

    北方联盟和魔法之都隔着三山四海，自然没什么战略意义。

    所以剩下的就是利益诉求。

    而魔法之都是不可能吞下北方联盟的。

    也注定了，魔法之都不可能主动发动战争。

    所以他们现在只能转而寻求，既不发动战争，又能吃到肉。

    不管舒小白是有意还是无意，他在北方联盟的腹地干的那几件事, 都确实符合魔法之都的利益。

    既没有让战争扩大, 又让北方联盟内部发生混乱。

    并且还在无意间, 让周边势力对北方联盟产生了反抗的勇气。

    魔法之都还可以作壁山观, 置身事外。

    就看着北方联盟陷入麻烦中。

    “我们现在就是拱火，北方联盟周边有不少势力，他们都想和北方联盟打一场，而我们现在要做的就是给他们反抗北方联盟的力量。”

    “需要精挑几家，有些势力可是喂不熟的白眼狼。”余玲珑说道：“另外，黑裔如今都是我们的人，那么自然也要物尽其用，在北方联盟内制造恐慌，其次就是甄别人才，让零号房的人尽可能的笼络到我们这边。”

    对魔法之都来说，什么是利益？

    人口是利益，而有价值的人才，那就是利益中的利益。

    不管是伍成还是余玲珑，本质上都是精英主义。

    他们知道人口红利，不过他们更相信，一百个普通所带来的价值，也比不上一个精英说创造的价值。

    不过他们确实是这个时代的精英。

    伍成和余玲珑对于北方联盟的攻略，中心思想就是现在的北方联盟太大，需要肢解。

    舒小白在旁边看着两人，他也不得不感慨，这些聪明人果然都是蛇蝎心肠。

    不过他们的蛇蝎心肠是对待敌人使用的。

    作为自己人, 舒小白肯定不会拆自己人台。

    老仇也很满意伍成和余玲珑的提议，并且将北方联盟的事宜全部给他们，随便他们怎么折腾。

    老仇自己也是个半吊子，不过他人精明，至少比舒小白要精明。

    他和舒小白一样，信奉的是专业的事就要交给专业的人。

    在结束了今天的会议后，老仇和舒小白才私下里谈话。

    “老仇，那几个人你打算怎么安排？”

    “那个周小巧的小丫头，用途本应该是最大的，可是她的能力也是最不可控的，也许她能预测到魔法之都生死存亡的大危机，又或者就看到你某天拉个大的，所以她的价值也很难确定，不过留着她肯定没错。”

    周小巧算是最难安排的。

    因为很难定位她的价值。

    要说她没价值吧，她又真能预知未来。

    要说有价值，她的能力又无法控制。

    至于回音、云海、胡老太太，他们的价值和用途就很明显了。

    他们都和北方联盟息息相关，对于北方联盟的诸多机密也有所了解。

    所以将他们用在北方联盟的攻略上，基本上都能起到物尽其用的作用。

    其次就是他们的战力，毁灭级，一城级。

    哪怕是用在其他战场上，也是巨大的价值。

    回音和云海还是黑裔的实际掌控者。

    而如今要对北方联盟下手，自然少不了黑裔的帮衬。

    至于他们怎么安排，老仇表示还要再考虑一下。

    “倒是你，洗劫了北方联盟的那么多实验室，应该又不少收获吧？”

    “确实是有不少，不多他们的实验数据，全都是不完善的，要么就是成功率太低，要么就是会出现某些畸变，我现在看看能不能进行完善，如果可以的话，魔法之都的实力应该能提升一大截，如果不行我也不会拿出来，免得满大街都是畸形的怪物走动。”

    “还真有好东西么？”

    原本老仇真没指望舒小白能有什么收获。

    结果听舒小白的语气，似乎真的得了不少便宜。

    “骗你也没钱。”

    “如果是好东西，那要不你再跑几趟，把北方联盟所有实验室都给洗一遍？”

    “你确定？”

    “反正按照伍成和余玲珑那两头狼的手段，北方联盟肢解已经是板上钉钉，到时候他们的实验室和实验数据多半是保不住，与其便宜了其他势力，倒不如我们做个好人好事，免得他们辛辛苦苦研究出来的东西付之东流。”老仇当起狗也是不遑多让。

    “那我可真要替他们谢谢你了。”

