    身边的亲戚，包括宾客。

    很疑惑，为什么……江枫会有楚梦瑶和韩红颜两位绝世美女青睐。

    刚才韩红颜踩着包裹着黑丝的美腿走进来，便让齐峰，包括其他的亲戚瞪直双眼。

    现在，看到韩红颜主动邀请江枫去治疗！

    先不说治疗……

    谁能让红颜集团的总裁，亲自邀请？

    江枫大概是独一份吧。

    他们很震惊。

    江枫看向楚梦瑶，这还是得遵循老婆意见的。

    “我没问题！”

    “可以！”楚梦瑶微微颔首，“但我要跟着去。”

    韩红颜盯着楚梦瑶。

    沉默两秒后，“好！”

    “我们现在走？”

    “可以！”韩红颜和楚梦瑶就是那么爽快。

    因为，她们俩都有仇。

    是来自女生之间的，矛盾……

    江枫夹在中间，就很尴尬……

    当机立断后，江枫带着楚梦瑶和韩红颜离开包厢。

    他们走后，楚志平招呼道，“现在应该没事了！”

    “来来来……吃饭！吃饭！”

    楚志平坐下，笑呵呵道。

    他们重新开始觥筹交错。

    “齐峰，等会想办法弄两根金条呗？”

    “两根金条，都值几十万，够我们花段时间了吧？”他们拉着齐峰，笑呵呵道。

    这桌只有齐秀。

    但他们就当着齐秀的面，商量这种事。

    “秀儿，你们楚家这是飞黄腾达了啊！赵家太子的聘礼！”

    “我觉得啊，可以直接让江枫滚蛋了，你们从此以后，就是京城赵家的亲戚啊！这说出去，多牛逼啊。”

    “我听说，赵家可是在皇城底下开公司的存在啊，还是京城的龙头企业，市值数千亿数万亿呢！”

    “啧啧，秀儿，你们这是直接发财啊！到时候，可别忘记我们这些穷亲戚啊！”

    “来来来，秀儿，哥哥敬你一杯……”

    他们觥筹交错，围着齐秀各种吹嘘，吹捧齐秀。

    齐秀知道这些亲戚打的什么想法！

    如果真的舔自己，何须闹这出？

    齐秀虽说尖酸刻薄，但对这些亲戚，还是很聪明的！

    应付着，但绝口不提借钱的事。

    至于那金条，她打算回去后，问问楚梦瑶到底咋回事。

    ……

    酒店总统套房内。

    赵剑捏着红酒杯，嘴角不自觉地扬起。

    “啧啧……”

    “装逼的感觉，真美妙！”

    “第一次觉得，快感！”赵剑看向赵黑，笑道。

    “您打算什么时候告诉太子，他的身份？”赵黑问道。

    “暂时不着急，等我和杨淑芬离婚后再考虑吧！”

    “没想到，江枫和韩红颜还有些关系，唉……”赵剑呵呵笑着。

    “这儿媳妇，还不错。”

    “如果能有两个老婆，就更好咯！直接把韩若若当成我的孙女，哈哈哈……”赵剑哈哈笑着，越发的开心！

    但是，赵剑笑过数秒后，表情倏然冷冽下来，“唐家是不是一直在后面捣鬼？”

    “安排安排，让他们破产！”

    说这话时，赵剑的杀意直接爆发出来。

    赵黑微微颔首，“明白！”

    “还有，唐逍遥是不是在第一医院躺着？”

    “和杨淑芬还有合作？”赵剑看着赵黑道。

    “是的！”赵黑回答道。

    “呵呵……”赵剑冷笑道。

    “既然杨淑芬想玩！那就陪她玩！”

    “让赵家保镖杀江枫是吧？那这次，让杨淑芬付出代价吧……计划，就用医术的计划！”

    赵黑看到赵剑散发出来的杀意，没有任何的意外。

    赵剑就是如此！

    或者说，从赵家走出来的，都不是软柿子。

    看起来和善，那是因为对江枫。

    如果换成其他人，那感觉就不一样咯。

    “可以！”

    “我现在去安排。”

    赵黑转身离开。

    ……

    从香格里拉酒店离开后，江枫便坐着楚梦瑶的车，跟在韩红颜的劳斯莱斯身后，前往桃源一品别墅。

    汽车停在别墅门口。

    韩管家从房间里走出来，“小姐！”

    “江先生，楚小姐，里面请！”

    韩管家知道韩红颜带着江枫回来，所以提前在这里等待着。

    同时，别墅四周，都配备着保镖，保护着韩若若。

    “好的！”江枫跟在韩红颜身后。

    走进别墅里，韩若若直接扑进江枫的怀里。

    “江枫哥哥，若若好想你啊！”

    “你都一天没有来见若若！”

    韩若若笑道。

    江枫溺爱地摸摸她的秀发，“现在不是来了吗？”

    “我来是为你治病的！”

    “今天之后，你就可以像个正常孩子似的，生活啦。”江枫笑道，“再也不用吃药，再也不用去医院。”

    “真的吗？江枫哥哥不许骗我！”韩若若用充满神采的眼眸，盯着江枫。

    她很期待！

    看起来，韩若若很懂事。

    但其实，韩若若还是期待着，能够跟幼儿园的小朋友一样，正常地玩耍。

    她希望自己不要再去医院。

    这些年来，韩若若甚至比一些成年人都要看得开。

    因为，她在医院，见过太多……太多的生老病死，世态炎凉。

    她不说，但不代表，她……不懂。

    “我怎么会骗你呢？”江枫道。

    “那我们拉钩！”

    “好！”江枫伸出手指，和韩若若拉钩。

    拉钩后，江枫看向韩管家道，“韩管家，按照手机里写的，帮若若熬药。”

    “一副是外敷的药，第二副则是缺灵芝的那味，是用来喝的。”

    “一定要严格按照手机里的来，明白吗？”

    “明白！”韩管家表情凝重的点点头。

    韩管家离开，江枫看向韩若若。

    “先去房间里洗个澡，一定要洗干净，然后，躺在铺着透明塑料纸的床上！”

    “到时候，等着哥哥来！”江枫看着韩若若，吩咐道。

    “江枫，你要干啥？”楚梦瑶跟在江枫身后，疑惑道。

    “若若可是未成年啊……”

    “这是治疗若若病情的办法。”江枫直翻白眼，“你在想什么？”

    “就算要做那种事，也是回家跟你做吧？”

    楚梦瑶面色倏然憋得涨红，“你……”

    她看向韩红颜。

    韩红颜同样看着自己。

    “你个老流氓！”

    “那回家，看你行不行！”楚梦瑶轻哼一声。

    韩红颜表情倏然变得难看起来，原本精致的眼中，似有晶莹的泪光，在眼眶中闪烁。

    她看着江枫，似乎在寻求一个答案。

    江枫呵呵笑道，“我们第一次都没发生呢……”

    “她就故意的。”

    “江枫！”楚梦瑶双手叉腰，怒视着江枫。

    她就是故意气气韩红颜，没想到江枫还要解释一句？

    这是什么意思？

    难道，吃着碗里，看着锅里的？

    “哈哈……”江枫转头就跑，打算去看看，韩管家熬药如何……

    至于楚梦瑶和韩红颜，则是在客厅里，面面相觑。

    “放心，江枫是我的！”楚梦瑶憋不住，冷哼道。

    韩红颜笑道，“我没说要跟你抢。”

    “呵呵，那是因为你抢不走！”

    韩红颜笑而不语。

