    全场一片死寂。

    楚旭目光横扫，没有人敢与之对视。

    谁也没想到，楚旭竟然原本打算拿几千万出来帮村里人。

    不知情的众人，却不识好歹的堵路。

    挡住了给楚旭家送建材的大货车不让走，还各种辱骂抨击、叫嚣赔钱。

    俗话说。

    不作死，就不会死。

    这一回，众人真是当着楚旭一家三口的面，把事情做的太绝，作了个大死。

    把事情做到了这个份上，还能指望楚旭，拿几千万出来吗？

    这时候。

    一看情形不对，楚健伟立马充好人，出来打圆场。

    “哎呀小旭，大家只是就事论事，哪有欺负你爸妈？”

    “而且你自己问问他们，这两天给你家送货的大货车，是不是不分白天黑夜的在跑？”

    苏蓉抹了一把眼泪，立马反驳道：

    “胡说！白天货车是不少，但昨晚就一趟送河沙的，而且卸完河沙都才八点。”

    “再说这趟送水泥的，也是天亮后才来送货，哪有吵到大家睡觉休息？”

    “而且刚才你们说重车压坏了公路，这水泥路有那么脆弱吗？”

    “真要是因为我家修房子把路给碾压坏了，我也会出钱修好！”

    楚卫平瞪了苏蓉一眼，没好气的嘟囔道：

    “行了你！别说了！”

    “我不说？”

    苏蓉指着自己鼻子，委屈至极的反问道：

    “难道就让他们一直骂吗？让他们一直把车堵在这儿吗？”

    楚卫平默然无语，将目光看向了楚旭。

    而身为大伯的楚健伟，自然免不了要显摆一下自己的长辈身份了。

    “小旭，听大伯我一句劝，今天这事儿，本来就不是什么大事，大家就各让一步，都别往心里去！”

    “大家把路让开后，你回去也给你家的包工头老吴说一下，让他安排白天送货，免得打扰村里人休息。”

    “至于这条水泥路，是不是会被碾压弄坏，等你家房子修好了再说吧，反正就算压坏了，你不是也有钱重修吗？”

    见楚旭没有反驳，楚健伟连忙给刘大爷等人挥手示意。

    几个老人自然也不敢怠慢了。

    一个个连忙离开公路，蹿向路边。

    他们矫健的步伐、迅猛的身姿，完美演绎了什么叫‘老当益壮’。

    看到这一幕，楚旭深刻体会到，什么叫钞能力。

    要不是刚才自己说，要拿几千万出来帮助村里人。

    他们的态度，会如此迅猛转变？

    很显然，他们是看在金钱的面子上，怕得罪了自己，将来得不到‘帮助’，所以才如此干脆利落把路让开。

    “行了，你看大家都把路让开了，今天这事儿就这么翻篇了吧！”

    楚健伟笑呵呵的，连忙掏出香烟，给楚卫平递上一支。

    这一幕可真是太难得了。

    上一次见到大伯主动给父亲散烟，还是因为他儿子结婚办喜酒。

    平日里，高冷傲慢的他，怎么可能主动给父亲散烟？

    “来，你也抽抽大伯的烟，可千万别嫌不够档次哟！”

    楚健伟笑哈哈的，给楚旭递上一支。

    伸手不打笑脸人。

    虽然心里很反感大伯，但显然没必要，跟他这种人一般见识。

    更没必要，在这儿浪费时间。

    接过香烟就，楚旭来到父母面前。

    “先跟我上车吧，有什么话，咱们回家再说。”

    转过身来，楚旭看向路边的村民们。

    “大家先散了吧！给村里捐钱这事儿，等老村长回来了再说！”

    听到这话，正忙着给众人散烟的楚健伟，立马大声附和道：

    “对对对，大家先散了，该干活的干活，该回家的回家，别在这儿扎堆！”

    说罢，楚健伟便连忙去将自己的面包车后退，倒入一户人家的院子腾出了公路。

    苏蓉一声叹息后，招呼货车司机准备出发。

    随后和丈夫楚卫平一起，跟在楚旭后面离开。

    看着不少年轻精悍的年轻男子，正等候着楚旭。

    一个个英姿挺拔，看着都不像是普通人。

    “哎哎哎！”

    苏蓉突然将楚旭拽住，朝杜沣等人努努嘴。

    “他们都是什么人啊？怎么看起来，都像是军人呢！”

    楚旭看了一眼杜沣等人。

    “你说他们呀！他们都是我雇的保镖，都是身手特别厉害的退伍老兵，所以看着自然像军人！”

    自己在最高指挥部任职，是陆地长城计划副总指挥这件事，自然不能告诉父母。

    不是怕他们骄傲，而是没必要说。

    中奖暴富这件事，已经够给他们添麻烦了。

    要是让十里八乡的人，知道自己如今的大权在握，还不知道会惹出什么幺蛾子。

    父母故土难离，就想在老家太太平平的过日子。

    所以有些事情，让他们知道的越少越好。

    “嗯，你捐了钱后，身上都还剩下十多亿，请一些保镖也应该的！”

    “我说怎么最近两天，咱们家附近多了生面孔，原来是你安排的保镖啊！”

    听母亲这么一说，楚旭立刻眼神疑惑的看向杜沣。

    杜沣自然是默默点头。

    陆地长城计划副总指挥的家人，岂能不秘密保护？

    当然，他们也只是暗中保护楚旭父母的生命安全。

    像今天这种口角纠纷，当然还不至于让他们出手。

    嗡的一声。

    大货车率先出发，三辆墨绿色的越野车紧跟在后。

    楚健伟站在面包车旁，笑眯眯的挥手致意。

    等四辆车驶过身边之后，看着那远去的墨绿色越野车，不禁皱起了眉头。

    “奇怪！有十多亿的存款，怎么不买那些顶级豪车呢？”

    “这三辆越野车，看着是挺英武强悍，但一点儿都不豪华，而且车牌也太奇怪了吧！”

    楚健伟看了一眼自己的面包车，车牌是蓝底白字。

    而楚旭那三辆车，竟然是白底黑字，而且还是两个红色字母开头。

    越想越奇怪，楚健伟立马打给儿子楚冷枫。

    楚冷枫大学毕业后，楚健伟就找关系托人情，把他送进了省城的一家国有大企业。

    或许是因为背景关系还不够硬，所以经过多年的努力打拼，还迟迟升不上去。

    但有车有房收入稳定，比村里其他同龄孩子混得更好，也足够让楚健伟为之骄傲了。

    “冷枫，你那个中了彩票大奖的三弟回来了，这人一旦有了钱后，就是不一样啊！”

    “不仅气质不同了，还请了保镖，开了足足三辆车回来！”

    楚冷枫讪笑道：“爸，难道你没听说过一句话吗？富贵不还乡，如锦衣夜行！”

    “人家一夜暴富有钱了，不买豪车请保镖回趟老家，怎么显摆他有钱了呢？”

    楚健伟连忙说道：“不不不，他没有买豪车，是很普通的越野车，而且车牌还很特别呢！”

    “特别？有多特别呢？”楚冷枫漫不经心的问道。

    “白底黑字，两个红色字母DC开头。”

    楚健伟话音刚落，就听到儿子大声惊呼：

    “什么？你……你确定是红色的DC？”

    楚健伟摸了摸后脑勺，一脸茫然。

    “我当然确定啊！怎么了？难道楚旭他敢用假车牌吗？有这个必要吗？”

    楚冷枫大吼道：“你知道个屁呀！他那个车牌象征着东南战区后勤部！”

    “你现在人在哪儿？赶紧去找他，我不管用什么办法，死缠烂打也要给我稳住他！”

    “我马上回来，能不能一路高升，就看他愿不愿意帮忙了！！”

    ……

