    “你好，认识一下，交个朋友，我叫纳哈修。”

    在炊事兵大叔的眼神鼓励之下，纳哈修终于是在尴尬中开了口。

    而他的开场白十分的偷懒，竟然是直接的盗用了凌泽第一次跟他搭讪的时候的开场白，就只是把名字换了一下而已。

    “......”

    凌泽只觉一阵无语，于是他便干脆面无表情的回了纳哈修一句：

    “凌泽”。

    看着纳哈修因为他的回答也变得无语的表情，凌泽在心底暗笑。

    “不就是偷吗？谁还不会偷似的？你偷我的开场白，我就偷你的回答。”

    于是这两个人第二次正式认识的场景，和第一次的时候完全反了过来，人物、台词完全互换。

    当然，对话进行到这里，肯定无法再完全拷贝之前的对话，毕竟场景已经不适用。

    因此在炊事兵大叔的“该你了”的视线逼视之下，纳哈修硬着头皮开始找话题尬聊。

    两个人既不能显示出熟悉的感觉，也不能表现的太过于疏远，因此他们的话都说的很是斟酌。

    而之所以这位炊事兵大叔能够指挥得动凌泽和纳哈修，则安全要归功于他的特殊身份。

    纳威是帝都出名的营养师和厨师，他也是被戈兹齐专门找来的，他和德恩老医师外加其它的一些有特殊才能的人才一起，构成了戈兹齐强大且完善的后勤部门。

    因此对于这位以后负责掌管他们吃什么的北境大汉，凌泽和纳哈修都是一点也不想得罪。

    毕竟人是铁饭是钢，尤其是对于他们这些经历过挨饿的痛苦的流浪儿来说，那就更是如此。

    “你们两个小男娃，倒是都还挺害羞，这样怎么能行呢？这样以后可怎么找老婆？”

    对于纳哈修和凌泽言语中的小心，纳威显然是不太满意的。

    “......”

    凌泽对此只能是在心中腹诽，他们又不是在相亲，为什么还要刻意表现的那么的热情？

    而且凌泽觉得他和纳哈修略显生分的尬聊，才是正常的陌生人初次见面的情况，毕竟不是每个人都是自来熟的。

    这个营养师兼厨师的纳威，显然就有点以己度人的意思，他觉得别人都应该像他一样，能够非常的自来熟，第一次见面就热络起来，但很明显大部分人都不是这样的性格。

    不过虽然凌泽和纳哈修都不是那样的性格，但是下一个掀开了厨房的门帘进来的人，却是正好对上了纳威的喜好。

    “哇！已经有两个人在了吗？我还以为我会是第一名呢。”

    掀开门帘进来的那个大高个，十分浮夸的“哇”了一声，凌泽甚至都不用去开帝具看，他就已经知道了过来的人是谁，这自来熟的开场白，除了盖伊还能有谁呢？

    “这位胡子大叔，快给我弄点吃的吧！我已经快要饿死了！”

    盖伊都没有等纳威招呼，他自己就直接的过来，坐在了凌泽身边的凳子上。

    三个人排成一排，坐在餐台之前，倒是挺像个手机信号标志的。

    从纳哈修到凌泽再到盖伊，矮个、中等、高个三个格全都凑齐，看着倒是非常的和谐。

    “好嘞，这就来~”

    看到盖伊的表现，纳威果然十分的满意，他直接便再次拿出了一份营养套餐递给了盖伊。

    盖伊这家伙立刻便吃了起来，他吃着饭嘴里还停不住，一边和纳威聊着，一边还和凌泽、纳哈修打了个招呼做了自我介绍。

    这家伙倒是也没有把凌泽的话给忘掉，这让纳哈修不由得松了一口气。

    盖伊刚进来的时候的表现，让纳哈修以为这家伙已经忘掉了凌泽的嘱咐，如果这个家伙上来就自爆，那他和凌泽之前的尴尬又算什么？

    凌泽其实一开始也有点担心，毕竟盖伊这个家伙的性格在他心中一直不太靠谱，但是当他打开帝具【五视万能·观察者】确认了一下之后，他便放下了悬着的心。

    至少在这种重要的事情上，盖伊心里还是有着一杆秤的，他还不至于到不靠谱到这种程度。

    其实人家盖伊只是好色、话痨、喜欢逛窑子，并且在有些时候会显得有点自信到了自大的地步而已，人家做事情其实还是挺靠谱的。

    凌泽会觉得他很不靠谱，完全是出于刻板印象的原因，但实际上，男人嘛，懂得都懂，谁还没点学习资料呢？

    无非就是明骚和暗骚的区别而已。

    “吃的差不多了的话，你们就先去休息吧，看天色离天黑应该也没剩多长时间，你们穿越“吉福诺拉树海”一定都累坏了吧，早点回去休息也挺好。”

    在和凌泽三个人侃了一会之后，纳威便心满意足的将他们三个孩子赶了回去，他当然不能够一直拉着这三个孩子在这里聊天，毕竟等一下士兵们就要开饭了。

    纳威虽然不负责给这些士兵们做饭，但是这里的位置他还是要让出来给真正的炊事兵工作的。

    至于说那些晚上来的孩子们，自然是得不到他的招待的，但是营养套餐什么的，他都是已经提前制作好的，到时候还有人再来的话，直接给他们吃就可以。

    “那我们便告辞了。”

    凌泽早就想走了，此时得到了允许，他自然是二话不说抢先告辞，在摆了摆手之后，凌泽直接便向着他确定好的休息室前行了过去。

    “这孩子，虽然眼睛看不见，但是却好像比正常人看的更清楚似的。”

    看着雷厉风行、走路带风的凌泽，纳威略微有些感慨和惊奇。

    “那我也告辞了，休息室的位置之前那位小队长已经告诉了我，我去追上那个凌泽带着他一起去。”

    纳哈修紧接着告辞，他向着凌泽追了过去，盖伊自然也不愿意被落下，他和纳威又说了几句场面话之后，也是向着凌泽和纳哈修追了过去。

    纳哈修很快就追上了凌泽，不过他发现凌泽的前进方向很明确，看样子应该是已经确定了休息室的位置。

    于是他也没有再多言什么，只是跟在了凌泽的后面，连个招呼都没有跟凌泽打，充分的表现出了有意疏远的关系。

    不过凌泽倒是看到了纳哈修心中想对他说的话，这个家伙的心中正在担忧着赤瞳和黑瞳。

    按道理来说，这姐妹两人应该是也差不多都到了才对，但是现在天都快要黑了，那对姐妹却还是没有消息，这难免的是让凌泽也跟着担心了起来。

    他倒是不担心那两个孩子的生命安全，他担心的是赤瞳会选择和黑瞳一起去帝都，不来争取这个前七名的机会。

