 “受死吧！”

    随着一道厉喝响起，夏川一掌拍出，顿时雄浑的真元宛如潮水一般席卷而出，带着可怕的气势对着血池天镇压而去，那般模样，他赫然是打算用雄浑的真元来碾压血池天！“

    嗡……”

    雄浑无匹的真元带着可怕的气势呼啸而过，所过之处，特制的战台都被生生的压得塌陷了不少，见到这幕，广场上的无数强者面色皆是猛然一凝，夏川能够坐镇三十六煞之一，其实力果然不是浪得虚名！

    “夏川倒是警惕得很，竟然用最保守的办法来对付血池天。”而

    见到这幕，高台上不少天境后期的凶煞则是轻笑一声，道。在

    流域中的战斗，大都凶狠无比，像用真元压制的手段，除非两者相差甚远，否则的话，寻常之人是不会用如此方法来战斗的，毕竟，这样一来对自己也会有不小的消耗。不

    过，也不得不说这的确是一个稳重的办法，有着真元的压制在，就算血池天手段再多，也会被逼入下风，然后步步溃败。战

    台之上，血池天脸上一片漠然，待到那道雄浑真元所化的真元巨掌镇压而来之际，他的身躯一颤，旋即，手掌化刀猛然劈出。

    “咻！”随

    着他的动作，一道赤色真元呼啸而出，宛如一柄无比锋利的利刃一般，连空间都被其生生的撕裂出了一道拇指宽的漆黑裂缝。在

    这一记手刀之下，除了音爆之声外没有任何异响，有的只是一种宛如火山爆发前一刻的死寂，而就在这毫无花俏的一刀之下，广场中不少眼力过人的强者，面色皆是微微一变，就连高台上的许多三十六煞强者，眼中也是瞬间涌上一抹凝重之色。

    “嘭！”下

    一瞬，两道攻势轰然相撞，然而，让人意外的是，那道看似不起眼的红色刀气，并未被声势浩大的真元巨掌所震碎，甚至，两者接触的瞬间，它便展露出了可怕的凌厉之气，直接将夏川真元所化的巨掌给切开！

    “嘭！”

    随着一道巨声响起，那只充满了可怕波动真元巨掌猛然炸裂开来，与此同时，一道诡异的赤色光芒去势未减，带着一股可怕的凌厉之气洞穿空间，对着后方的夏川暴射而去。

    “这怎么可能？！”见

    到这幕，夏川面色猛然一变，面对这道攻击他也不敢有什么大意，当即双手舞动，一道雄浑的真元直接轰击而上。“

    呯！”

    随着一道脆声响起，狂猛的真元波动席卷开来，而直到此时，那道充满凌厉波动的可怕刀气方才彻底消失。“

    这家伙的真元怎么如此强大？！”

    接下这道刀气之后，夏川的心头却宛如掀起了惊涛骇浪，久久难以平静。

    虽然血池天身上的气息并未如何恐怖，但是，在刚才的交手间，夏川已经察觉到了，后者的造诣根本就不弱于他，甚至，还能强行压他一头！而

    在这时，广场上无数围观者，但凡眼力不弱之辈，也多少看出了一些端疑，当即，一道道目光都变得有些呆滞了起来，谁都没有想到，刚突破到天境后期不久的血池天，在真元的造诣上，竟然比夏川还要强大。

    “这家伙，究竟是怎么做到的？”在

    战台下方，周青山也是有些目瞪口呆的望着血池天的背影，虽然突破到天境后期，实力会有所暴涨，但是，按理来说在突破之后，至少也要数月甚至是数年的时间，来稳固境界才对。当

    然，周青山自然没有想到，血池天本来就是厚积薄发的突破，而且还有秦逸尘所给的资源与丹药辅助，他在突破之后，根本不需要太多的时间来稳固自身的境界！虽

    然夏川突破到天境后期已经有着不短的时日了，但是，与其相比起来，血池天不仅没有丝毫逊色，甚至，他还能稳压后者一头。“

    难怪血池天敢来挑战三十六煞，原来他竟然具备如此强大的实力！”

    “血池天的大道极为凶狠，在同等境界中本来就难逢敌手，看来这一次夏川是要阴沟里翻船了！”

    “哈哈，好久没有看到有人能挑战三十六煞成功了，也不知道这一次最终结果会如何！”

    望着夏川沉重的面色，广场四周顿时响起了一片片的窃窃私语之声。

    高台之上，东极仙君的脸色似乎也变得有些阴沉，夏川的实力他虽然看不上，但是，后者对他也是忠心耿耿，在三十六煞中，夏川是他麾下之名，也不是太大的秘密了。

    而若是夏川被挑战成功，他东极仙君也会有些丢人。

    “这血池天倒是不错，夏川，并非其对手。”在

    一旁，北极仙君摇了摇头，淡淡的说道。听

    到他的此话，东极仙君眼神一寒，声音有些阴冷的说道：“现在可还没有结束呢，妄下结论，只会丢人而已。”“

    是吗？我倒要看看最终是谁丢人！”

    北极仙君嘴角微微挑起，目光看向战台，淡笑道。四

    大仙君之中，除了最为神秘莫测的西极仙君外，其他三大仙君之间多少都有些不对头，虽然不至于公开大战一场，但是，在暗中也是小矛盾不断，如果夏川被从三十六煞的位置赶下去，这是除了东极仙君之外，其他两位很乐意见到的事情。

    而在一片片的喧哗声中，战台上的气氛也变得紧绷不已。

    经过血池天刚才的一击，夏川脸上的狰狞之色也变得僵硬了许多，在其心底，隐约间有着一股极度浓郁的危险之感蔓延而出。“

    这怎么可能，一个刚突破到天境后期之人，身上的真元怎么可能比我还要强大？！”夏

    川死死的咬着牙，旋即，他的眼眸中迅速的攀爬上了一抹赤红之色，他知道，若是败在血池天手中，即便最终能保住三十六煞之位，他在东极仙君心中的地位也会大打折扣。一

    想到这些，夏川心中便涌起一抹疯狂之色，待到后来，在其喉咙间有着一道宛如野兽一般的吼叫之声传出，而随着这道吼声传出，在其体表的真元居然变成了一种漆黑的之色，一股狰狞的凶煞之气，自其身躯中席卷而开。 