
　　“文哥，不要冲动啊！”

　　此刻正在OMG高地的iboy，看着已经赶到大龙坑上方的苏文，不由得紧张说道。

　　这时候，苏文的酒桶与大龙只有一墙之隔！

　　大龙抢下！

　　这场比赛OMG将直接被宣判死刑。

　　如果没有抢到大龙，那么OMG大龙坑三人就可以快速回城，加上大龙buff对小兵的加成。

　　他们四人根本无法推掉OMG的双子塔。

　　并且OMG很有可能依靠这条大龙苟延残喘。

　　到那时候,恐怕就夜长梦多啊！

　　EDG此时在OMG高地上的其余四人，在清理兵线的同时，不断切屏到大龙坑处。

　　比赛画面中。

　　此时导播很奇怪的将镜头切换到了大龙处。

　　原本这时候导播的画面应该是给到此时EDG在OMG高地上的四人。

　　但任谁都知道，大龙这边的情况，远远比高地上更重要！

　　看着已经赶到大龙坑上方的酒桶，观众们一个个都屏住呼吸,目光死死盯着大屏幕。

　　“放心吧！你们就安安心心推塔，相信我！”苏文此时聚精会神盯着屏幕。

　　虽然大龙坑此时一片漆黑,没有一点EDG的视野。

　　苏文插下去的第一個眼被world6的扫描给排了,插下去的第二个眼被冷少身上带着的真眼给屏蔽了。

　　虽然苏文有惩戒在手，但完全没有视野的抢龙，难度不言而喻。

　　可苏文此时面色依然镇定，星眸中带着自信。

　　即便他插下去的两个眼都接连被对面排了，但他刚才已经看到了大龙的血量。

　　在刚才的视野中，大龙还有五千点左右的血量。

　　苏文控制着鼠标键盘的手很稳，没有丝毫颤抖，这也反映了他此时平静的内心。

　　很快，苏文开始在心中倒数。

　　“3！”

　　“2！”

　　“1！！”

　　当苏文的声音落下之后，在所有观众的注释下，苏文的酒桶在完全没有视野的情况下，直接闪现进入龙坑当中。

　　仅仅是一瞬间！！

　　苏文就已经看清楚了OMG三人的站位与大龙的血量。

　　“打烊前的最后一杯！！”

　　随着古拉加斯一声潇洒快意的话语落下，直接大招【爆破酒桶】出手！

　　一个巨大的酒桶从古拉加斯手中扔出。

　　world6的蜘蛛与冷少的飞机直接被酒桶的大招击退。

　　同时，酒桶大招也对大龙造成了伤害。

　　已经三件套在手的酒桶，仅仅是一个大招的伤害也都非常可观。

　　【爆破酒桶】！！

　　爆炸的爆！！

　　惩戒出手，一道光芒从天空落下，正中大龙！！

　　而与之同时！！

　　唰！！！

　　一道华光闪烁！！

　　伴随着大龙的真真嘶吼声,五道龙魂同时出现在EDG所有成员身上！！

　　“抢到了？！”iboy大叫一声。

　　“抢到了！”苏文欣慰一笑，点了点头。

　　随后，苏文将目光投向了OMG刚才打大龙的残血三人！

　　两句话几乎一模一样，但其中所表达的意思却是截然不同。

　　iboy的语气中带着震惊、欣喜、不敢置信...

　　而苏文的声音中，只有平静与自信！！

　　【血量计算】！！

　　这个技能不仅仅是计算对方英雄的血量，就连中立野怪的血量也能够完美计算。

　　在第一个眼插进龙坑时，看到大龙还剩下五千点左右血量，苏文就已经在脑海当中计算好了抢大龙的步骤！

　　甚至不需要任何人配合，苏文有八成的几率可以抢掉大龙！

　　“杀杀杀！！”

　　“一波一波！！”

　　“苏文牛皮！！nice！！”

　　“直接一波！！芜湖！！”

　　meiko，厂长，小学弟，同时欢呼起来。

　　而这个时候。

　　他们带着大龙BUFF绝对可以直接一波推平OMG！！

　　因为。

　　smlz等人身上没有大龙BUFF。

　　他们回城太慢了！

　　并且！！

　　最关键的是，苏文会让他们回城么？

　　这些时间时间，足够EDG四人个人强杀夕阳和five，从而直接拿下主水晶！！！

　　……

　　随之而来的。

　　在苏文抢下大龙之后。

　　全场懵逼。

　　所有人都惊呆了。

　　甚至在解说席中，米勒和娃娃都完全不说话了。

　　像是被什么东西堵住了喉咙，根本发不出任何声音。

　　这条大龙，断送了OMG所有的生路！

　　world6背水一战的大龙。

　　没了！！

　　甚至,为EDG做了嫁衣！！

　　这让world6如何能够接受！！

　　“砰！！”

　　坐在自己位置上的world6,一拳砸在了桌子上。

　　来不及了。

　　一切都已经晚了。

　　在这条大龙,被苏文的大招抢下之后，比赛就已经结束了。

　　“为什么！！！”

　　“我惩戒！！我有惩戒的啊！！”

　　world6失声怒吼。

　　甚至。

　　在他的眼睛里，都充满着绝望。

　　他没想到，在自己带着惩戒的情况下，并且苏文在龙坑里根本没有视野，大龙居然还会被苏文抢掉！！

　　如果早知道大龙会被抢，world6又怎么可能打这条大龙！

　　一切都完了。

　　此时此刻。

　　在体育场内，一片的寂静。

　　欢呼声消失了。

　　OMG的粉丝，全部都沉默了。

　　在看见EDG五人身上，闪烁起紫光的时候，也就意味着本场比赛宣告结束了。

　　带着大龙BUFF的超级兵。

　　势不可挡！！

　　夕阳和five两人站在塔下，如同雕塑一般，死守着OMG最后的碉堡。

　　但完全没有任何作用。

　　EDG五人，视同猛虎直接冲进了高地门牙塔下。

　　iboy的卡莉斯塔直接开启大招【命运的召唤】，将自己的誓约者风女直接拉起，随后撞向敌方双子塔下的皇子与锤石。

　　明凯直接闪现W顶起锤石，小学弟的卡萨丁大招踩上去接上技能，iboy的输出，只是不到四秒钟时间，就将夕阳和five，双双斩杀于门牙塔下！

　　双杀！！

　　DoubleKill！！

　　直到皇子与锤石阵亡，OMG的打野与中下双C都没能回到泉水当中！

　　已经被大龙打残的OMG三人，如何是苏文的对手。

　　况且，苏文在有E技能穿墙的情况下，依然选择闪现过墙，就是已经计算好了在抢了大龙之后，OMG的三人一个都别想跑！

　　triplekill！！！

　　三杀音效震撼全场！！

　　所有人都看见，那个手中抱着桶子的壮汉，站在大龙坑中，在比赛的最后一秒按出了金身！！

　　这个金身，像极了EDG持续到现在的不败金身，令粉丝沸腾，令对手丧胆！

　　两座门牙塔全部被EDG推平。

　　轰！！！

　　随着分奴iboy疯狂点击OMG主水晶，在一阵爆炸声中，红色方主水晶，也是轰然爆炸！！

　　Defeat！！

　　失败！！

　　猩红的失败两个字，充斥着world6的瞳孔。

　　“苏文！！”

　　在比赛结束后，world6咬着牙齿，从牙缝中蹦出了苏文的字眼。

　　“world6，调整一下心态吧！”

　　smlz看见world6的模样，忍不住提醒道。

　　“谢谢，我会的。”

　　world6说着，直接收拾了一下桌上的水杯、纸巾，然后朝休息室走去。

　　这个赛场，多一秒他都不想再停留了。

　　“哎！”

　　看着world6离开的背影，冷少轻叹一声。

　　他当然知道world6的心理压力，上一场苏文反野直接把他的比赛反没了，这种感觉，换作是谁都不好受。

　　况且。

　　哪有上单的召唤师技能带惩戒的？

　　这也太奇怪了？

　　输给这样的人，world6心里自然难受。

　　“你去安慰一下他吧。”冷少看着夕阳说道。

　　“你自己怎么不去？”夕阳反问起来。

　　他还不爽呢！

　　说了不打大龙，回去守家，三个人非要打大龙，这下好了吧！

　　大龙被EDG抢掉，比赛直接没了！

　　“算了！我自己去！”

　　冷少深吸一口气，接着，抬起头看了一眼苏文。

　　这个时候。

　　苏文正坐在电竞椅上和厂长击掌，小学弟也是从后面勾住了苏文的肩膀，满脸笑容的说着话。

　　iboy则略显羞涩的站在众人身后。

　　“好和谐啊！”冷少不由羡慕的说道。

　　“好的！”

　　“让我们恭喜EDG率先拿下了本场bo3的胜利！率先拿到赛点，恭喜EDG！”

　　米勒声音落下。

　　当即。

　　全场便响起了热烈的欢呼声。

　　另一边，远在境外。

　　SKT训练基地中。

　　faker看着EDG赢下了第一场比赛，无奈的摇了摇头。

　　“上单？中单？打野？他是全能的么？”faker此时脑海中充满了疑问。

　　苏文在上单位置，打爆了他们SKT的上单huni。

　　在不久前登上韩服第一的对局当中，在中单位置又让自己败下阵来！

　　现在，又在与OMG的比赛当中带起了惩戒。

　　faker甚至怀疑，以苏文的意识，就算是在打野位也能够表现得非常亮眼。

　　“今年的全球总决赛终于有意思起来了...”

　　faker喃喃低语了一声，眼神中透着一摸炽热。

　　......

　　与此同时！！

　　此刻。

　　在网络媒体上，铺天盖地的渔轮也是席卷而来。

　　【三次入侵打崩world6！！史上最强意识流上单！！】

　　【惩戒上单酒桶？是奇怪BP，还是早有准备？！！】

　　【EDG再次拿下赛点，不败金身牢不可破！！】

　　【大腿级上单！EDG今年或有望全球总决赛冠军！】

　　所有...所有的渔轮。

　　他们的矛头全部指向了苏文！！

　　这个在职业赛场上，掏出惩戒上单酒桶，同时虐哭夕阳与world6的男人！

　　上单酒桶抢大龙！

　　也直接成为了头榜头条的热搜第一名。

　　出门两真眼的出装，更是被所有玩家所津津乐道。

　　“这个人太强了！”

　　“LPL的faker大魔王！最具有上路统治力的男人！”

　　“好想听赛后语音啊，这波抢大龙是谁的决策？可惜比赛还没结束，赛后语音不会放出来。！”

　　此时。

　　全国，乃至全世界，几乎所有的玩家，都在讨论的这个ID。

　　叫做wen。

　　太奇怪了！

　　没有人能想到，一个平平无奇的LPL，居然能产出这么奇怪的上单！

　　鬼才！!

　　甚至在外网的推特上，所有国外战队，都在期待着EDG的表现，他们甚至害怕在本次S7世界赛上，和苏文正面交手。

　　对手很强大。

　　没关系！

　　对手强大，单杀了他才能证明自己。

　　强如faker，在世界赛上有时候也会沦为背景板，所有中单选手，都以单杀faker作为荣耀。

　　但如果对手太奇怪呢？

　　你压根不知道他会用什么英雄打你，更不知道他的出门装是什么，也不知道他下一步会做什么。

　　面对这样的选手。

　　你该怎么办？

　　“淦喔！LPL出了一個這樣的上單，LMS今年危險了！閃電狼怎麼辦呀！”

　　“西門夜說還是洗洗睡吧，這個新人上單，真的很鬼扯喔！”

　　“我們有狼王，根本不怕的啦！不過是一個新人上單，看把你們嚇成了這個鬼樣子！”

　　在黑底白字的论坛里面。

　　所有湾湾人都在热议。

　　甚至是有些恐慌。

　　在LCK。

　　也是一瞬间流入了大量的视频。

　　在视频中。

　　全都是关于苏文对线的细节，以及操作。

　　甚至已经开始有其他赛区的教练，疯狂的研究苏文了。

　　毕竟。

　　EDG如果拿下LPL的夏季赛冠军，到了世界赛上，绝对也将会是所有战队的劲敌。天籁小说网

　　甚至。

　　苏文完全不知道，在他毫不知情的情况下，他的直播间粉丝，已经疯涨了接近十万！！

　　这个速度，简直可以用旷古绝今来形容了。

　　不到两个小时，涨粉十万！！

　　这也多亏了各大新闻媒体的热搜，还有逗鱼平台把苏文的直播间推到了首页。

　　否则，涨粉速度绝对不会这么快。

　　但也正因为没人直播，苏文的直播间有了一个新的称呼：奇怪直播室！！

　　主播都没开播，涨粉十万！！

　　......

　　十分钟之后！

　　休息时间结束。

　　就在此时，几位解说的声音响了起来。

　　“好的…那么前方选手准备完毕，让我们一起进入今天夏季常规赛的最后一场bo3的第二场比赛。”

　　话落，镜头来到BP界面。

　　这场比赛，EDG在红色方，OMG蓝色方。

　　两边上来都是常规ban人，经过上一场对局之后，OMG战队教练已经深刻的明白了一个道理。

　　在bp上针对苏文是没有用的，这个奇怪的上单连带惩戒的酒桶都能C！

　　OMG主要针对EDG的厂长，疯狂ban打野，EDG则是雨露均沾，ban了璐璐、风女等几个版本答案软辅。

　　ban人结束，OMG这边直接一抢皇子，EDG这边则也不遑多让，帮厂长拿到了‘成名英雄’盲僧。

　　之后两边你来我往，由于赛前都做了很充分的准备，没有什么停滞，选的很快。

　　最后，第一轮ban选结束后，OMG分别拿到皇子、小炮以及岩雀。

　　EDG则是盲僧和妖姬以及霞。

　　要么是版本强势，要么是选手手热。

　　接着第二轮ban人结束，EDG先确定下辅助锤石。

　　OMG这边犹豫片刻，最后两手分别拿到辅助牛头和上单大虫子。

　　这下，EDG只剩下最后一手上单位没有选。

　　留康特位给苏文，现在已经基本上是EDG的常规操作了。

　　“苏文要选什么？现在OMG已经确定是大虫子上单了…可输出可肉，这也是版本T1级的上单，选其他的…都不好打啊。”娃娃皱眉道：“EDG把大虫子放给OMG，很出人意料。”

　　确实，大虫子在现在这个版本，算是非ban必选的英雄，只要选下来，哪怕前期发育差，拖到中后期，也是BOSS一样的存在。

　　“你确定吗？”

　　EDG队内，妹扣听到苏文要玩的英雄，一时间有点惊诧：“确定要玩这个？”

　　“这英雄确实好打大虫子…前期很好打。”苏文点点头说道。

　　苏文给出回答之后，阿布也没有什么犹豫。

　　只是…苏文说的这个英雄…

　　LPL里跟本没有玩的好的。

　　是的，没有玩得好的，一个都没有！

　　“你觉得没问题就拿！”阿布直接点头说道，LPL没人玩的好，不代表苏文玩不好。

　　“OK。”妹扣没了疑惑，直接搜索，然后鼠标落下，锁定——

　　“为了更美好的明天而战！”

　　未来守护者——杰斯！

　　“杰斯！”

　　“居然是杰斯？！”

　　外界，现场观众和解说看到EDG的最后一手选择，也都有些惊愕。

　　“已经…锁了，真的是杰斯！”米勒反应过来，忍不住道：“这…Cherish很自信啊，不过杰斯确实…前期很好打大虫子。”

　　“主要是…我记得我们赛区里边，杰斯一直是很少出现的…尤其还是在上单位上。”娃娃眨了眨眼：“这…这英雄玩得好的选手少啊！”

　　“……没错。”米勒点头：“但是苏文选出来的话，我却是非常期待，之前TheShy选用杰斯这个英雄想要压制苏文，却没有起到很好的效果，我想苏文对于杰斯这个英雄的熟练度也非常高。”

　　闻声，众人都会心一笑。

　　杰斯这个英雄…对于LPL赛区来说太陌生了，大家对这个杰斯的印象就是LCK那边经常有上单用杰斯爆锤LPL上单。

　　而杰斯这个英雄，在LPL也只有新人上单选手TheShy在之前对阵EDG的比赛中使用过。

　　这是一个选出来，不Carry，就是原罪的英雄！

　　双方阵容确定，比赛开始！

　　“那么两边阵容全部确定，这个杰斯到底能发挥多少作用…让我们一起进入召唤师峡谷——拭目以待！”

　　随着解说的声音落下，2017LPL夏季常规赛的最后一场bo3的第二场比赛正式开始。

　　场下EDG和OMG的粉丝也在比赛开始的这一刹那，给予了疯狂的应援。

　　“EDG！加油！”

　　“OMG！！”

　　坐在比赛席，听着耳边穿透隔音墙壁的加油声，EDG所有人瞬间感觉热血沸腾。

　　“冲冲冲，兄弟们！”

　　“加油加油！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第一百五十章：打烊前的最后一杯！！免费阅读。https://www.23sk.com 