    能让丰臣信秀、吉久引以为豪的靠“不死之力”获得的强悍力量所带来的威胁，最大程度削弱的出神入化的消力技巧。

    丰富至极的作战经验让他能像预知未来一般，根据二人的站位、姿势就能提前预判出丰臣信秀、吉久所可能发动的任何攻击，并迅速拟定好应对措施，让这二人因“不死之力”而获得的敏捷难以发挥出应有的威力。

    看着眼前这位实力远超预期的老人，丰臣信秀的表情与神经都已经紧绷了起来。

    ——现在的战况毫无疑问是我们这边占优。

    ——但伯公的难缠程度……远超想象。

    ——这样一来，即使成功拿下了他, 也不知要费多少的时间……

    虽然源一刚才以一敌二，与丰臣信秀和吉久打得有来有回的，但明眼人都看得出来——在刚才的一连串激斗中，是源一落下风了。

    丰臣信秀和吉久现在仍是无伤状态，而源一的眉角与腿部已各有2道创伤——这便是最好的证明。

    只要再这样打下去，光是凭借着人数优势都能将源一给耗死。

    不过, 尽管现在的战况是源一落了下风, 但丰臣信秀却没有丝毫的雀跃与兴奋。

    他所追求的，可不是打败源一。

    而是快速打败源一。

    他们现在虽是占了优势，但想要快速解决掉源一，绝无可能。

    时间并不在他们这边。。

    若不能将源一快速打败，那么从总体上来看，不断落入下风的反倒是丰臣信秀他们。

    丰臣信秀现在最担忧的事情，就是未能赶在绪方一刀斋等人赶到之前，将源一打败。

    届时，丰臣信秀可不认为他能够仅凭他自己与吉久二人之力，同时抗衡极有可能和他们一样拥有着“不死之力”的绪方一刀斋，还有能以凡人之躯比肩神明的源一。

    ——再这么拖下去，绪方一刀斋他们何时出现都不足为奇……

    ——要现在……就用那招吗……

    “丰臣大人！”

    倏忽之间，丰臣信秀听到了吉久对他所发出的高声提醒。

    他的这声提醒其实是多余的。

    因为丰臣信秀已经看到了——那柄朝他脑门劈来的阳神。

    “明明自己是落入下风的那一方，却不作任何的守势。”抬起吉光骨食架住源一劈出的斩击后，丰臣信秀发出宛如嗤笑般的低低笑声，“明明是个老人家, 但打法却异常刚猛啊。”

    “小子, 让我来教你吧——就是因为落入了下风，所以打法才要更刚猛。”

    说罢，源一收回了刚劈出的阳神, 然后用左手的炎融对丰臣信秀劈出了角度更刁钻的斩击。

    ……

    ……

    初光反手倒握着手里剑，将手里剑当短刀那般使用。

    敏捷——这大概算是身为女忍者的初光最杰出的长处了。

    灵敏地躲过了身前之人所刺来的长矛后，初光的双腿像2条柔软的水蛇一般，缠上了此人握矛的右手，然后以特殊的柔术技巧将此人甩倒在地。

    紧接着她用右手倒握着手里剑，将手里剑当短刀来使，刺穿了此人的咽喉。

    咽喉伤口处喷出的鲜血，溅了初光满脸。

    初光没有去擦——也没有去擦的必要，磅礴的大雨会自动将刚溅到她脸上的鲜血洗净。

    她就这么顶着张糊满由鲜血和雨水混合而成的粉红色液体的脸，用冷漠的视线，扫视着自己的四周。

    ——一、二、三……七……还剩7个吗……

    一开始朝她攻来的敌人一共有多少？初光没有细数。

    她知道来一个杀一个，来一双杀一双。

    论实力，她的确是远远不及绪方、丰臣信秀这些怪物，和这些怪物的实力差距大到连为源一提供有效的支援都办不到。

    不过——她也只是实力不及这些怪物而已。

    对付这些普通人，她还是绰绰有余的。

    仅片刻的功夫，初光的四周便躺满了尸首。

    还能好好站着的，仅剩目前以半包围的阵型包夹着初光的7人了。

    这7人像是跳舞般，往前踏了一步后，又匆忙将踏出的脚步收回，都是一副想上不敢上，想退不敢退的模样。

    亲眼见识了初光的强悍实力后，所剩的这7人的心中都已蒙上了挥之不去的恐惧感。

    但一种名为“职责”的玩意和这股“恐惧”相互拉扯着，造就了他们现在这副“进不敢进，退不感退”的纠结模样。

    将眼前这些人的丑态尽收眼底的初光，心中暗道：

    ——这些人已经没有啥威胁了……

    确认仅剩的这些被丰臣信秀派来应付她的这些人，现在都已变成不值一提的乌合之众后，初光偏转目光，查看着不远处源一那边的战场。

    初光刚才一直有留心源一他们那边的战况，所以她老早便注意到了——面对着丰臣信秀和吉久的夹攻，源一已陷入了下风。

    有好几次，初光都不禁为源一捏了一把汗。

    ——要……去支援源一先生吗……？

    自己现在已经有办法腾出手去支援源一了，“前去支援源一”的这个想法自然而然地在初光的脑海中冒出。

    不过这個想法刚在她的脑海中冒出，就被她自个否决了。

    她捏了捏攥握着手里剑的双手。

    ——不……就凭我的实力，丰臣信秀和吉久这俩人中的任何一人，我都应付不了，根本没法对源一先生进行支援……硬凑过去，也只会给源一先生添麻烦……

    昨夜，在大坂被吉久不费吹灰之力地打倒的那一幕幕，初光现在仍记忆犹新。

    ——专注地做些……我能够做到的事情吧……

    初光抿着嘴唇，沉思片刻后，缓缓将视线从源一那边的战场，挪转到了……现在正倚靠在不远处的主桅杆上，被丰臣信秀的数名部下保卫着的琳还有那个锦盒。

    那个锦盒是啥玩意，初光无从得知。

    但她认得出——那个身材娇小的女孩，多半就是源一先生他们正苦寻着的那个琳小姐，外貌特征完全符合源一他们之前所讲的描述。

    ——源一先生他们就是为了救回琳小姐，才这么执着地追击丰臣信秀……

    ——总而言之……现在就先帮源一先生他们救下琳小姐吧！只要能确保琳小姐安全了，那源一先生他们战斗起来，说不定便能更放开手脚！

    心中打定了主意、确认了自己目前能够帮上忙、能够做到的事情后，初光将身体重心一压，如离弦之箭般笔直地冲向现在正昏迷着、正被丰臣信秀的数名部下看守着的琳！

    琳的速度实在太快，再加上没有料到琳会跑去救琳，所以直到琳都冲出了他们的包围网，刚才一直与琳对峙着的那7名“与琳战斗中的幸存者”才终于后知后觉，反应过来发生了何事。

    “停、停下！”

    “追！快追！拦住她！”

    ……

    初光这边的动静，吸引了丰臣信秀的注意力。

    他乘着现在吉久正与源一缠斗的这个空隙，瞥了眼刚才一直无暇去顾及的初光那边的战场。

    在发现初光现在正奔向琳那边后，丰臣信秀的瞳孔微微一缩。

    “吉久！”

    他毫不犹豫地向吉久高声下令。

    “你去干掉那个女忍者！”

    听到丰臣信秀的这声命令，吉久不由自主地朝丰臣信秀投去惊诧的视线。

    他还未来得及发表任何的疑问、意见，丰臣信秀便接着大喊道：

    “快去！‘剑圣’由我一人独自解决！”

    这次，丰臣信秀的话音中带着淡淡的不耐之色。

    听着丰臣信秀这不容置喙的命令，吉久不敢再怠慢，连忙收起手中短枪，准备退出与源一的战斗。

    丰臣信秀和吉久这俩人的大声密谋，源一自然是每个字都听得一清二楚。

    对吉久的实力有着大致的了解，自知初光无论如何都不可能对付得了吉久的源一，挥刀斩向吉久，打算阻止吉久的离开。

    可他的刀才刚劈下，一把紫柄打刀便拦在了他的斩击轨道之上。

    铛！

    阳神与吉光骨食的刀镡架在一块。

    “倘若可以的话，真不想和你一对一啊。”丰臣信秀冷笑着，用着古怪的语气，向源一说着不知是玩笑还是真言的话语。

    “如果不想和我一对一的话，就快点将你的那部下叫回来啊。”源一冷哼一声，震开与他的阳神架在一起的吉光骨食。

    ……

    ……

    保卫琳的丰臣氏部众，总计只有5人。

    这5人在见着朝他们这边奔来的初光后，统统如临大敌，端起各自手中的武器。

    对于这5人，初光自然是完全没放眼里，她有自信在短短几秒的时间内就能将这5人统统放倒。

    然而——却在这时，她陡然看见一道黑影如一阵狂风般，自她的左侧前方，闪现到了她的正前方。

    看着这位突然现身、拦在她身前的人，初光脸上的神情……先是怔住，眉眼上挂着愕然。

    随后，她这抹怔住的神情上，缓缓浮现出露骨的厌恶与憎恨。

    “啊！大人！”

    “大人！”

    谷蚈

    ……

    那7名紧追在初光的屁股后面的丰臣氏部众，见着受了丰臣信秀的命令、顺利地将拦截在初光前方的吉久后，纷纷面露欣喜与雀跃。

    可他们还没高兴太久，便陡然听见吉久用冷漠的语调向他们下令道：

    “你们都给我退下，爱干嘛干嘛去。”

    吉久的这命令，让这7人都不禁怔住了。

    “欸？”某人壮着胆子说，“大人，让我们来协助……”

    “你们能协个屁助！”未等此人将话说完，吉久便用不耐的语气朝他们吼道，“你们只会给我添麻烦！都给我滚！”

    吉久粗暴的口吻吓了这7人一跳。

    这7人被吓得连忙遵奉吉久的命令，朝远离吉久和初光的方向逃去。

    打发走了这些无关人等后，吉久沉下视线，看向现在就站在他身前、与他仅在咫尺之间的女孩。

    “……初光。可真有你的啊。”吉久用着无悲无喜得口吻，对着这位正咬牙切齿地怒瞪着他的少女道，“你竟然跑去和绪方一刀斋、木下源一他们合作了……”

    “呵！”初光冷笑了一声，“跟绪方先生还有源一先生他们合作，可是我的得意之举啊。”

    “原本只是因为觉得绪方先生他们说不定真有那个能力讨伐丰臣，才以赌博的心态跟着他们一起行动。”

    “现在看来，真是让我赌对了！”

    初光朝吉久投去赤裸裸的嘲讽目光。

    “哈，现在倒过头来仔细一想——从昨夜开始就看到了许多有趣的画面呢。”

    “昨夜在龙水寺里，看见被源一先生他们打得毫无还手之力的你，像条丧家之犬一样地逃跑！”

    “今天则看见你和丰臣信秀灰头土脸的样子！”

    “能看见你们这副如此狼狈的姿态，我也算是不虚此行了！”

    面对初光的嘲讽，吉久他——不为所动。

    “丧家之犬般地逃跑吗……初光，机会难得，让我再教你一样东西吧。”

    他淡淡道。

    “如丧家犬般逃跑——这对我们忍者来说，并不是谩骂，而是赞扬。”

    “不惜一切代价、不择一切手段地完成我们的任务——这是我们忍者的使命。”

    “因此，只要任务还没有完成，我们就不能随随便便死去。”

    “哪怕是要喝泥水，哪怕是要像条狗一般向敌人讨饶，哪怕……是要亲眼看着自己视若己出的女孩去死，在完成任务之前，都要活下去。”

    话说到这，这个老人的语气……缓缓柔和了下来。

    “……初光，我给你一个机会吧。”

    “你现在赶紧扔掉武器投降。”

    “我怎么说，也是伊贺之里的现任首领。”

    “只要你乖乖投降，事后我会去帮你向丰臣大人求情。”

    “有我的出面，你必定性命无虞。”

    “伊贺之里的现任首领？”吉久的话音刚落，初光便发出夸张的嘲笑声，“现在的伊贺忍者们……不就是丰臣信秀麾下的狗吗？”

    “狗狗的首领，能在丰臣信秀那儿有多少话语权？”

    初光的这席话……宛如将火药桶的引绳点燃的火星。

    吉久原本毫无表情的脸上，浮现出肉眼可见的不悦。

    “初光，注意你的言辞。”

    “我没必要对狗狗的首领注意什么言辞。”初光深吸口气，将左手往后腰一摸，再摸出了一根手里剑。

    她的双手各倒握着一根手里剑，朝着吉久摆出了奇特的架势。

    “去你妈的投降。”

    初光口吐与她这张漂亮脸蛋、优雅气质毫不相衬的粗鄙话语。

    “尽管放马过来！”

    “……明白了。”吉久将单手握持的短枪，改为双手握持，压低身体重心，“既然你已做好觉悟了，那我也不再多言了。”

    “接下来……我会彻彻底底地将你视为妨碍我等大业的死敌。”

    “待会可别怪我没给你机会。”

    嗖！

    话音落下，粗大的枪头划着弧线，迫近初光的脑门。

    吉久的这一击似乎只是试探性的攻击，速度不快也不慢。

    面对着这种程度的攻击，没有躲不过去的道理。

    初光冷哼一声，向后连撤2步。

    砸空的枪头，贴着初光的脑门划了过去。

    轻松地躲过吉久的这一击后，初光深吸口气，后足猛踏，将她与吉久之间的间距一口气拉近，贴近到吉久的跟前。

    她举起右手的手里剑，对准吉久的胸膛用力刺去。

    手里剑上，裹挟着与初光这副娇弱女儿身极不相符的强悍力道。

    吉久饶有兴趣地看着初光的这一击——然后不慌不忙地将短枪收回到身前。

    铛——！

    手里剑的剑尖刺在金属的枪杆之上。

    因承受不住这巨大的力量，手里剑的剑尖直接断裂。

    顺着手里剑传回来的巨大反作用力，让初光感觉自己的整只右手掌几近失去知觉。

    “不管看多少次，都感觉很惊讶呢……你竟然能在这个年纪，就将我们伊贺流的禁术：运劲给练到这个水平。”

    “只需假以时日……你所能达到的成就，说不定就能超过我了。”

    吉久的双瞳，于此刻攀上了……微不可察的落寞。

    “……真可惜啊。见不到你超过我的那一天了。”

    铛！

    吉久用力将掌中枪一震，便震开了与他的枪杆架在一起的手里剑，紧接着将枪身一转，把短枪自上而下地砸向初光。

    这次的速度、力道……都远胜刚才的那一击！让初光感觉像是有堵巨大的墙正朝她砸来……

    她咬了咬牙关，向自己的右手边跳去——

    嘭！

    短枪的枪头砸中初光刚才所站的甲板上，直接砸出了一个小洞。

    “唔……”初光的五官因疼痛而发生了轻微的扭曲。

    她下意识地抬起仍紧攥着手里剑的右手，捂着她那……被吉久刚才的那一击，削去了些许皮肉的左肩。

    她的速度……还是慢了吉久刚才额那一击些许。

    虽然成功避免了让枪头砸烂了她的脑袋，但还是不幸因速度慢了点，而让枪头剐蹭到了她的左肩……

    “别去捂你的伤口。”吉久用冷漠的口吻对初光说，“一旦抬手去捂伤口，那你还怎么握武器？”

    ……

    ……

    日辉丸，船舱内——

    “船尾舵目前的维修情况如何了？”在一众部下的簇拥下，贺须蜂朝身旁的部下问道。

    “受雷暴雨的影响，维修速度远不及预期……”这名部下轻轻摇了摇头后，向贺须蜂有条不紊地做着汇报。

    听取完汇报后，贺须蜂沉吟着，思索着面对目前受损的船尾舵，还有没有什么别的补救手段。

    却在这时，一名干部面带焦急地凑近到贺须蜂的身侧，问道：

    “贺须蜂大人……露天甲板那儿……丰臣大人似乎正和敌人打得相当激烈。”

    “我们真的不需要派人去进行支援吗？”

    “不需要！”这名干部的话刚说完，贺须蜂便不假思索地斥道，“你刚才没听丰臣大人在露天甲板上说的话吗？”

    “那种等级的战斗，不是我们能去参与的。”

    “露天甲板那边，就交由丰臣大人他自己去处理吧。”

    “我们现在只需遵循丰臣大人的命令，按部就班地继续操管舰船即可。”

    “贺须蜂大人——！”

    倏忽之间——一道语气中满是焦急、畏惧的话语，如利箭般刺入贺须蜂的耳膜。

    贺须蜂还未来得及去反问“怎么了”，便听见这名前来报信的船员用难掩惊恐的口吻急不可耐地接着喊：

    “葫、葫芦丸撞过来了！！”

    *******

    *******

    求月票！求月票！QAQ

    这几天的广州简直噩梦……为什么这世界会有回南天这种这么反人类的天气……

