    趴在仓库屋顶上的狙击手，极为诧异自己是被怎么发现的。

    但没有得到命令之前，狙击手没有挪动一下，依旧用手里的枪，虚瞄着对方。

    “妈了个巴子，你不要给脸不要脸。”

    陈浩拉开大衣展示了一下，挂在上面的二十多颗手雷，和腰间的两捆TNT炸药。

    这些炸药的分量，足以把旁边的军火引爆，再把整个仓库炸上天了。

    他一动手，这里的人谁也活不了。

    对方怕他黑吃黑，陈浩也怕对方起不该起的心思。

    本身见不得光的生意，不受法律的保护，就没有制约。

    唯一能靠的就是双方的信誉了。

    但双方之前并没有合作过，信任基础为零。

    那就只好剑拔弩张，展现自身的实力，让对方知道破坏合作所要付出的代价。

    金发的白人小伙摆了摆手，让屋顶的狙击手收起了枪，

    他展露笑脸向陈浩解释道：“暴狼先生，请不要误会，我们也是防患于未然，现在我就让人给你装车。”

    他喊了一声，从仓库里隐蔽的角落，又出来三个小伙子。

    众人分工明确，片刻后便将武器弹药搬上了白色货箱车。

    随后，金发的白人小伙坐上车，陪着陈浩把车开出仓库，见证他在暗网平台上确认收货。

    至此，钱货两讫，军火交易算是完成了。

    陈浩驱车驶离了荒凉的仓储区，摘下遮住脸的狼头面具，长出了一口气。

    这样的生意还真不是外行人能做的。

    陈浩可以赌一百万，如果他今天没有捆着炸药去接货，揭穿对方狙击手的存在。

    当他确认收货的那一刻，就是他看到自己脑浆的时刻。

    干这种行当的，都挣的是刀口舔血的钱，为了利益动辄杀人，是司空见惯的事情。

    陈浩不也因为秃鹫的悬赏而心动吗！

    如果有合适的机会，他不会介意干掉对方，赚那五百万欧元。

    开出了一段路后，陈浩了把车停在了路边。

    手上骷髅头戒指的眼窝里不断闪着蓝光，汽车的货箱里，装满了军火的绿色木箱凭空消失，而后又重新出现。

    如果打开来看的话，就会发现里面的武器没有了，徒留一个空木箱。

    陈浩暗自叹道：“要不是这样做太离奇，又容易引人怀疑，刚才就能当着那些人的面，把武器全掏光了。”

    只不过若是那样，一定会起冲突。

    如果是没钱光脚的时候，陈浩不介意那么做。

    但现在，他已经有钱有资源了，就是穿鞋的体面人。没必要冒着巨大的风险，吃相那么难看。

    “能用生意人的手段获取资源，就不要用强盗的手段。”

    陈浩心中暗自告诫自己，重新发动起车来往回开。

    做完了交易的金发白人小伙，开车离开了仓储区，并拿出一个不常用的诺亚基手机拨通了电话：

    “目标开着一辆白色货箱车，车上装着大量军火，注意，他身上可绑着炸弹。”

    两句话说完便挂断。

    ……

    在公路上。 FBI的人已经设下了路卡，就等着他们的目标撞进来。

    不知道终点的等待，总是令人煎熬的。

    有的队员点上了烟，开始吞云吐雾，靠抽烟消磨时间。

    有的队员靠在车上，仰头看着湛蓝的天空，心想等任务完成后，一定得在本地找两个妞寻欢作乐。

    正直的杰克一心扑在工作上，他一直盯着公路尽头，随时准备驱车追赶目标。

    保罗接到了情报部门的电话，他拍了拍手把众人的目光吸引过来，告诫队员们：

    “最新情报，目标驾驶一辆白色货厢车，身上携带了炸药。

    不要靠近对方，如果他不投降，不要犹豫，立即击毙这个该死的军火贩子。”

    重磅情报一抛出来，小组成员就像过了电一样，一个个都精神抖擞，不复之前的散漫。

    他们认真的检查，因为此次任务申请下来的冲锋枪，保证可以随时拿起来，打开保险就射击。

    情报上显示，对方拉了三百枚火箭弹，原本还不足以让他们如此紧张。

    但随身携带的炸药就不一样了，一旦引爆了是会要命的。

    万一引起殉爆，三百枚火箭弹的炸药量，能轻松的把公路都摧毁，搞不好他们都得交代在这儿。

    忽然有一名高级特工提议道：

    “长官，我申请在前方一百米，构筑一条破胎带，以保证我们的安全。”

    在他们前方十五米的公路上，就用破胎神器布置了一条破胎带。

    疾驰而来的车辆，如果妄想冲卡，便会被破胎神器扎爆车胎，强行逼停。

    但现在得知对方的危险性，再要按照原来的计划显然是不够安全了。

    那位高级特工的提议，得到了其他人的一致赞同，好几位同僚都在附和。

    “督查，做好了功劳是上级的，可命是我们自己的。一个月工资连一万块都没有，我们拼什么命啊！”

    话说的难听，但却是实话，说到了众人心坎里。

    资本主义社会拿钱做事，拿多少钱干多少事，他们可没那么高尚的情操。

    谁要敢跟他们讲奉献精神，用唾沫都能淹死对方，玩蛋去吧！

    保罗见到民意汹涌，自然是从善如流，对杰克说：“你带两个人，把破胎带再往前挪一百米。”

    杰克对于同僚们的怕死不以为然，但上司的命令还是要听的。

    他带着两个手下把破胎神器收起来，搬上车往前开了一段，忙活着重新布置。

    杰克心里暗自吐槽：这帮家伙，一天天不干正经事，吃喝玩乐就有他们，真是浪费纳税人的钱。

    买军火的人难道就不怕死吗？

    被抓了，又没有死刑，顶多进去蹲大狱，判个终身监禁。

    好死不如赖活着。

    除非那人疯了，否则谁会引爆炸弹跟人同归于尽？

    突然，他的一位手下指着公路尽头，疾驰而来的汽车高呼：“长官，白色的货箱车，应该是该死的军火贩子。”

    这段公路相对很荒僻，他们设卡拦了半天也就碰到几辆车，同一时间碰到两辆白色货箱车的概率非常小。

    “应该就是这辆车，子弹上膛，准备战斗。”

    杰克下达了命令，赶紧从车里拉出了喊话器：“前面的车听着，我们正在例行检查，请立即停车接受检查。”

    “喂喂，前面的车听着……”

    他重复的喊了两遍。

    白色的货箱车离得更近了，杰克眼中闪过一丝疑惑，他觉得这辆车很眼熟，好像在哪里见过。

    吃着火锅唱着歌，突然就被麻匪劫了……串台了。

    陈浩开着车往回走，远远的就看见FBI设下的关卡，心中郁闷不已。

    “妈了个巴子，这帮孙子跟爷是八字不合吧！才几天啊，又遇到他们检查了。”

    虽然车上的军火，已经被他收进了随身空间，只剩下了一堆空箱子。

    对方就是抓住他，没有证据，也无法指证他。

    “不对！”陈浩突然想到，别人可不知道，他有这个本事。

    如果车上载满了军火被抓住，少说也得判十几年。要是挖出他以前的事，怎么也得判个几百年。

    陈浩意识到了，是有人想坑他，情报应该就是从秃鹫那边泄露的。

    也就是说，刚才与他交易军火的人，可能会站出来指正他。

    即便车上没有军火了， FBI的人也能靠此咬死他，牢狱之灾似乎是不可避免的。

    各种思绪迅速的在脑海中闪过。

    “妈了个巴子，老子绝对不能被抓住！”

    陈浩当即便做出了决定，他把腰间绑着的TNT炸药解下来放在副驾驶，狠狠的踩了一脚油门。

    白色货箱车不但没有减速，反而速度冲的更快了。

    好几吨重的车辆，以每小时百公里的速度迎面冲来，杰克手下的两名特工都慌了，赶紧往后撤避让。

    “法克！”

    杰克生气的咒骂道。

    他端起了冲锋枪，对着白色货箱车的轮胎就是一顿扫射，试图打爆车胎逼停对方。

    哒哒嗒，哒哒嗒，一整个弹夹打光了。

    属于民用车辆的货箱车，车胎毕竟是不防爆的，遭到子弹扫射后，发出两声轰响，车胎爆掉了。

    但汽车加速后产生的惯性，驱使着车身不断的向前，一直穿过了破胎带才停了下来。

    车子没能直接撞过来。

    杰克松了一口气，为自己的果断而感到庆幸。

    如果真的要等对方撞上破胎带，他现在肯定已经被撞的飞起来了。

    杰克旋即迅速的换上弹夹，枪口瞄准了驾驶室，声嘶力竭的喊道：“你已经被包围了，放下武器，把手伸到我能看到的地方。”

    后退了十几步的两名特工，不禁钦佩上司的勇敢，也为自己的怯懦而感到羞愧。

    他们赶紧举起了冲锋枪，从两侧往前包围，帮助上司逮捕那个疯狂的军火贩子。

    后方的保罗等人，为货箱车的加速感到吃惊，也为杰克的果断感到佩服。

    “走，赶快去支援他们。”

    保罗从枪套里拔出手枪，一马当先的冲了上去。

    后面跟上来的一名高级特工提醒道：“督查，对方手里还有炸药，刚才的举动像是个疯子，还是小心为妙。”

    此言一出，众多特工的脚步顿时都慢了下来，有的甚至直接站住了。

    冲在前面，几百斤TNT炸药爆炸，他们的家属都能领抚恤金了。

    保罗此时也反应过来了，赶忙停下脚步，高声呼喊提醒杰克：“小心，对方手里有炸药。”

    “啊？”

    杰克扭头看到已经停下支援脚步，甚至还有不少人暗自后退的景象。

    整个人都有一点迷茫。

    炸药，那个军火贩子不要命了，想粉身碎骨吗？

    与此同时。

    重新戴上面具的陈浩，看着不远处的熟人面孔，脸上露出了兴奋的笑容。

    人生何处不相逢？

    “妈了个巴子，你个龟孙上次拿枪指我，我就发誓找机会干掉你！还送上门来了。”

    “阿弥陀佛，上帝保佑。”陈浩嘴上默念祈祷，扯开了TNT炸药的导火索。

    两公斤的TNT，够这龟孙子喝一壶的。

    一道蓝光闪过，驾驶位上的人消失不见。

    “哦，天哪！”两名特工目睹了离奇的一幕，惊讶的叫出声。

    杰克正好扭头看回来，发现人不见了：“人呢？”

    他刚问出口，还没有得到回答。

    爆炸产生的火光充满了他的全部的视线。

    轰，剧烈的轰鸣声，让他整个大脑都为之一振。

    爆炸产生的声光效应，几乎是同时被杰克接收到。

    他下意识反应，仰面朝后栽了下去。

    两公斤的TNT炸药，把货箱的驾驶室撕成了粉碎，产生的金属碎片成了致命之物，以三百六十度无死角的方式，朝着四面八方飞射。

    远处止步不前的特工，反应极快的纷纷趴在地上，躲避着他们想象的爆炸。

    噼里啪啦砸下来的碎片，让他们确信自己的所作所为并没有错。

    爆炸结束了。

    很快，特工们都站了起来。

    远处，白色货箱车的车头已经看不出原来的形状，货箱的前端被炸开了，绿色的军火箱散落一地。

    离车最近的杰克三人倒在地上不知生死。

    忽然有人说道：“是不是没有引起殉爆？这没有几百斤TNT炸药爆炸的威力。”

    保罗回答道：“肯定没有，否则杰克他们此时也应该尸骨无存了。”

    他是见识过那种爆炸威力的，如果真的引起殉爆，他们此时都很难站在这里说话。

    保罗自己不敢上前，指了一个手下：“你去看看，杰克他们怎么样了。”

    不幸被选中的特工就跟死了父母一样，面色灰白，腿都已经开始抖了。

    保罗再三催促，他才没办法壮着胆子上前查看。

    查过鼻息后，倒霉蛋惊喜道：“哦天哪，上帝保佑，杰克没死！”

    幸运的杰克身受重伤，昏迷了过去。

    他手下的两位特工就没那么好运了，被金属碎片击中了致命的地方，已经没了呼吸。

    保罗赶紧叫人把杰克送医院，他们留下来继续小心翼翼的观察现场。

    保罗实在想不通，那个走私武器的军火贩子，难道是被洗脑的恐怖分子吗？

    居然直接引爆了炸弹同归于尽。

    但很快更令他惊讶的事情发生了，手下搜索后，告诉他。

    军火箱里都是空的，没有武器弹药，没有所谓的三百枚火箭弹。

    甚至，他们都没有找到那个引爆炸弹的家伙，留下的尸体或者血肉组织。

    就好像这个人凭空蒸发了一样。

    “不可能，绝对不可能！”保罗断然否定道。

    前者还可以用情报有误来解释，后者如何解释？

    难不成他们截停的是一辆幽灵车，然后幽灵引爆了TNT炸药吧？

    已经牺牲了两名队员，还有一个送到医院急救，生死不知。

    给上级一个这样的回答，保罗就可以确信，自己一定会被调到非洲跟野人打交道了。

    不，这绝对不行。

    保罗愤怒的呵斥道：“给我仔细搜索，把鉴证科的人也叫来，活要见人死要见尸！”

    PS：求推荐票，求月票，各种求

