
　　“你是那里来的道人，阴司冥府岂是你们随意进出的？本王看你年纪尚轻，网开一面，速速离去。”

　　阎君看到陆凡，居然看不出这道人的修为，虽然其年纪尚轻，但是身上的五行灵韵不俗，显然修炼的玄门正法，真气法力凝实，显然根基厚重。并非是那种用了丹药或者珍惜天材地宝提升修为的。而且其身体上隐隐有宝光，显然是身怀重宝。

　　年纪小，修为不俗，身怀重宝，修炼的功法也是玄门正宗。这阎君做了几百年的地府之主，修为高低先不说，但是眼光却是早就练出来了。在第一眼看到这如同谪仙人的道士之后，他就猜测眼前这道人是哪家大派掌门或者太上长老的弟子出来历练了。ŴŴŴ.23sk.com

　　也只有这些初出茅庐的弟子才会如此年轻就有不俗的修为，又有宝物护身。

　　“你们阴司冥府有人行私枉法，怎么还不让说了？”陆凡冷哼一声道。

　　“阴司冥府自有法度，就算是有阴差触犯律法，也是归阴司管辖，于外人无关。”阎君说道。

　　“扰乱阴阳，致使阴魂滞留人间，拘人生魂。这阴差乃是在阳间犯事，自然归阳间管，阎君还是将其交出来吧。”陆凡可没那么好湖弄，而且他正需要一个借口来插手阴世冥府。就算是没理也要搅三分，更何况这次抓住了把柄。

　　“道士，阴司和阳世有约，我等负责调和阴阳，你要违背吗？”阎君脸色阴沉道。

　　“犯了错就要认罚，贫道说的可对？”陆凡微微一笑道。

　　“忘了介绍了，贫道景阳宗陆凡！”

　　“你是陆凡？”听到陆凡的名字，这阎君忍不住惊呼出声。

　　“阎君认得贫道？”陆凡看着他说道。

　　“小王有眼不识泰山，没想到居然是斩杀了泾河龙君和钱塘龙君的陆真人当面。”阎君刚刚阴沉的脸色顿时变得满面春风。

　　“真人快请坐快请坐。”阎君一路小跑上前，很是殷勤的拉住陆凡的手臂，拉着他让其坐在主位。

　　回头看到大殿中那些呆愣的阴差手下，顿时呵斥道：“还愣着干嘛，赶紧去给真人泡茶。”

　　“是，府君！”周围几名阴差连忙恭敬答道，然后转身就准备出去。

　　“回来！”阎君再次喊道。刚准备离去的几名阴差顿时停了下来，躬身听令。

　　“去将那犯错的马三给本府君压过来，听候真人发落！”

　　听到这话，周围的几位阴差更是一脸的惊讶，微微有些呆愣。

　　“还愣着干嘛？还不快去？”阎君呵斥道。

　　“是是是！”周围几名阴差点头哈腰道。

　　“真人，请喝茶，请喝茶。”阎君亲自将一杯茶水送了上来。

　　陆凡结果茶水并没有喝，而是饶有兴致的看向阎君：“阎君啊，贫道还是喜欢你一开始那种桀骜不驯的样子，你恢复一下。”

　　“真人说笑了。”阎君笑容可掬的说道：“您要是一开始就表明身份，小王立刻就将事情给您办了。”

　　“不就是一个阴差吗？您说怎么处置就怎么处置！”

　　“这不好吧，贫道也是讲道理的，你们不是有阴司律法吗？”陆凡笑着说道。

　　“阴司律法是管束阴司的，真人不是阴世之人，自然不用遵守。”阎君客气的说道。

　　“阎君挺会说话的。”陆凡一脸满意的拍了拍他的胳膊。

　　阎君丝毫不觉得尴尬。他要是道德底线不灵活一下，说不定就已经和泾河龙君钱塘龙君一样了。做了几百年的阎君，他可不想最后真成了死鬼。

　　眼前这位真人看着年轻，英俊如同谪仙人，似乎很好说话。可真要觉得其好湖弄，那泾河龙君和钱塘龙君就是前车之鉴。

　　这位真人可是直接压着两位龙君打的狠人，他一个小小的阎君活的不耐烦了敢和这位顶着干？所以认怂没关系，保住小命才是真的。

　　看到这阎君的态度，陆凡也不好意思再动手了。

　　陆凡借着此事想要插手阴司，自然是为了景阳宗。自从上古之后，四大冥君纷纷飞升之后，阴司就成了一盘散沙，各大门派都会和一些阴司合作。当然说是合作，实际上更多的是将其收入门下，比如那龙虎山治下的二十四治所，

　　佛门的十八层地狱等等。

　　当然各大门派只能控制门派周围的一些阴司，这是当初人皇绝地天通之后订立的盟约。

　　景阳宗虽然已经控制了阙闾山阴司，但是再多控制几个阴司不更好吗？要知道阴司可是能够安置不少弟子的。

　　接下来的事情就简单了，那位拘魂拘错，又帮助那阴魂抢夺狐妖内丹的马三被褫夺了阴差之位，并且被判处去冥狱山挖石头两百年。

　　至于这王叔奎，原本其是受害者，但是后来得到了狐妖内丹之后可干了不少坏事，自然是不能就这么算了。被阎君判处去阴鸣山风谷劳作一百年。

　　这冥狱山矿场和阴鸣山风谷可不是什么好去处，冥狱山矿场采石，那石头坚入精铁，想要挖下来一块可不容易，阴鸣山风谷种田同样如此，那风谷常年风吹如刀，在这种地方劳作可想而知。

　　看着阎君将剩下的一些孤魂野鬼判罚之后，这件事情也算是圆满结束。

　　接下来的事情自然是将这阴司收入景阳宗治下，这件事情对于其他门派来说或许有些麻烦，可对于陆凡来说就简单了，有景阳盟威敕封神篆在手，景阳宗可以和天师道一样敕封神灵。

　　天师道凭此划分了二十四都功治，景阳宗敕封几名阴司神灵同样不难。

　　“还不知阎君叫什么名字呢？”陆凡笑着问道。

　　“小王名崔，叫崔平，字中和。”阎君道。

　　陆凡点点头，手掌一番，一枚闪烁着澹澹神光的符篆出现在其手中，正是景阳盟威敕封神篆。看到这神篆后，崔平虽然不认识，但是立刻就感觉到其上那股煌煌神威，压得他几乎喘不过气来。

　　“这是本门神篆，你将那阎君神印交出，融入其中，以后就是我景阳宗治下了。”

　　PS：非常抱歉，家中有老人出车祸，刚从ICU出来，这几天没空码字，好在这本书也快完结了，作者君会抽空尽快将本书完本。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到地煞七十二术（修仙从地煞七十二术开始）更新，第五百零五章 冥府（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 