
林景瑄瞧着这两人，忽然觉得自己有些多余啊。

林雪儿娇羞的靠在许晟毅身上，眼角余光瞥到了房门处，看到了自家二哥急匆匆离开的背影，她小声道：“我二哥好像走了。”

许晟毅微不可察般点了点头，似乎并不关心谁去谁留了那般，继续扶着林雪儿一步一步练习着。

林雪儿见他不为所动，再道：“许先生不走吗？”

“我陪你多练习一会儿，慢慢的都会好起来的。”许晟毅更是小心翼翼的扶着她。

林雪儿的脸颊更是不由自主的通红一片，她羞赧道：“许先生不必这么刻意的对我好，我知道你的身不由己，我不想是我拴住了你的自由。”

“别说这些傻话。”许晟毅牵着她，“慢一点，不着急。”

“许先生，我其实也想明白了，是我偏激的做法让你左右为难，你如果真的不喜欢我，我们可以——”

许晟毅停了下来，两两四目相接，他道：“雪儿小姐，你真的放我走吗？”

林雪儿本是有些男女避讳的轻搭着他的胳膊，却在他这句话音落下的瞬间，倏地用力的抓紧了他的衣角。

许晟毅感受到她手上的力度，莞尔，“看来我不需要答案了。”

林雪儿低下头，她之前的那些自以为是的大义仿佛一下子就支离破碎了。

她不想他离开，她很清楚，他这一走，就是一辈子再也见不到了。

如此，她贪婪的想要留着，哪怕就只是一个替身，或者说是一个障眼法，她也心甘情愿。

“哪怕你心里藏着别人，我留在你身边也挺好的，至少没有人会再怀疑你对谁用了心动了情。”林雪儿目光灼灼的看着近在咫尺的男人。

门外，本是准备推门而进的林夫人在听得这一番对话之后，脸上的笑容一点一点僵硬着。

她好像能够感受到自家孩子的卑微，所以说，许晟毅对自己女儿的情深有可能都只是逢场作戏？

不对不对，这不像啊，她身为女人第六感很强烈的，许晟毅这般照顾雪儿，绝对是发自肺腑，不像是虚情假意啊。

“妈，您怎么在这里？”林景瑄拿着咖啡走上前，他注意到林夫人那有些一言难尽的表情，眉头微蹙，“您这是怎么了？”

林夫人拽着自家孩子往着墙角走去，更是紧张兮兮的东张西望一番，严肃道：“我刚刚听见了两个孩子谈话。”

林景瑄忍不住打趣道：“妈您可是出自书香门第，怎么还干上这种偷听墙角的事了？”

林夫人嗔了他一眼，“我是很严肃的和你说这件事，你和雪儿向来最亲近，雪儿和晟毅是真心相爱的吗？”

“妈您好端端的问这个做什么？”林景瑄有些心虚的避开着母亲犀利的眼神。

林夫人道：“我听晟毅的语气，他好像并不是很乐意想要娶我们雪儿啊，更像是雪儿在死缠烂打，她前几日做那种傻事，难道就是因为——”

“妈，您可能真的是想错了。”林景瑄打断母亲的话。

林夫人诧异道：“我想错了吗？”

“雪儿也是受过高等教育的成年人，不是那种傻乎乎只知道感情用事的小孩子了，她不可能因为一个不爱自己的男人就做出那种糊涂事，更不可能去强迫许先生娶她，婚姻不是儿戏，雪儿不明白，难道许先生也不懂吗？”

林夫人点了点头，“你说的也有几分道理。”

林景瑄抿了一口咖啡，虚惊一场的吐出一口气，幸好撞破的是母亲，如果是他父亲，今天怕是非得一根筋到底的去拉着许晟毅把话挑明了说。

到时候那个家伙也犯轴起来，两家撕破脸，这局面，一发不可收拾了。

林夫人还是有些疑惑，她道：“我得找个时间去问问雪儿，如果晟毅真的对她——”

“妈，雪儿现在挺开心的。”

林夫人眉头轻蹙，“我当然知道她很开心，昨天还说着要赶紧恢复过来，她还要穿婚纱。”

“那么我们就别坏了她的好心情，雪儿也二十几岁了，她不是小孩子，知道孰轻孰重。”林景瑄将咖啡杯扔进垃圾桶，推着母亲往电梯方向走去，“您就去准备订婚需要的东西吧，雪儿这里我会好好看着的，绝对不会让许晟毅欺负了她。”

林夫人瞥了他一眼，“你可不许欺负晟毅。”

“妈，我像是那么无理取闹的人吗？”林景瑄按了按电梯，“您就放心的回家准备东西。”

电梯合上。

林景瑄长吁出一口气。

幸亏他反应灵敏，一下子就化解了这突如其来的危机。

“你站在这里做什么？”许晟毅推着轮椅从走廊一头漫步而来。

林景瑄回头怒瞪一眼一副事不关己乐得逍遥的二人，他都为他们那点破事急的快一夜白发了，一想到这家伙只是把自己妹妹当成替身，而自己妹妹还一根筋的非许晟毅不嫁，他就头痛。

是真的头痛。

林景瑄捂了捂自己的额头。

许晟毅见状几乎想都没有多想就走了过去，慌张道：“怎么了？是哪里不舒服吗？”

林景瑄轻哼一声，“被你气的。”

许晟毅不明就里，“我没有对你做什么。”

林景瑄咬了咬牙，加重语气道：“以后你如果敢欺负我家雪儿，我第一个饶不了你。”

“我不会伤害雪儿小姐的。”许晟毅信誓旦旦道。

林景瑄再次相信了男人嘴里是吐不出象牙的，也不知道是谁前几日死活要逃要跑的，现在转眼就言之凿凿的保证绝不辜负雪儿。

许晟毅道：“我既然留下来了，就会兑现自己的承诺，你放心，我会好好照顾雪儿小姐的。”

“你最好记住今天的话。”林景瑄骄傲的转身准备离开。

许晟毅下意识的抓住了他的衣角，“你脸色不是很好，是不是哪里不舒服？”

林景瑄扯开他的手，“看见你我就心里不痛快。”

许晟毅低下了头，声音也低了几度，甚至都有些轻不可闻了，他道：“那我以后、以后会离你远远的，远远的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847576"  chaptername="他们好像并不相爱啊">加入书签</a>
</div>
