    “给我开。”

    轰隆隆。

    元明圣主浑身弥漫仙光，普照大地。

    赤炎圣主手一挥，一道赤红的岩浆在其背后成型。

    紫阳宗主背负一件准仙品，一枚金铜小鼎飞出不断变大。

    三藏僧人则是双手合十，默念佛音。

    至强联手，无上神威向着杀阵而去，最终却泯灭于无形。

    只见杀阵之中。

    浮现出了血色的墓碑，累累白骨自墓中显现。

    尸骨行走，血碑浮现。

    整片天空，云朵之上，都现出了血碑。

    血碑镇压一切，赤炎圣主、元明圣主、紫阳宗主、三藏僧人合力一击，都被血碑压下，冥冥中，似有无尽的哀嚎在一波波地出现。

    尸积成山，血流成河，碑上渗出仙人血。

    “那是，血墓？？难道是传说中的，噬仙墓地。”

    噬仙墓地，据说连仙人都能吞噬。

    “不，不是噬仙墓地，如果是噬仙墓地的话，我们早就被吞噬了，别说我们，就是真仙临世，也得退让，估计只是噬仙墓地里的一尊血碑。”

    众人纷纷猜测。

    但饶是如此，于他们而言，也是天大的杀局。

    “怎么办？”

    “飞升是不可能了，想办法活着离开。”

    几位入道仙人，彼此商量着，准备突围。

    至于些个入道境以下的准仙、战神、武神这些修士，只有被血碑镇压的份，一个个蒙上血色，被一点点地吞噬、绞杀，连亡魂都被吸收掉。

    太恐怖、太凄惨了。

    谁能想象，这次的论道大会，不是机缘，而是一场早有预谋的大杀劫！！

    “谁来救我们？”

    “无上仙尊，低头看看吧，信仰你们的凡人，正在遭受劫难。”

    无数人祈祷，祈盼着仙界的真仙们，能够听到他们的声音，能够低头看一下，替他们解决这次的杀劫。

    聚众道音，信念齐聚。

    竟真有一束万千修士的信念，突破了血碑杀阵，冲上霄汉，直入九天，透过那通仙道域，传达到了那仙界之中。

    然而，透过仙界道域，一尊足有百丈之高的仙人低头了。

    可是一低头。

    却是一双血色的重瞳，狰狞可怖的笑容，以及那满身的戾气与凶残。

    只一眼，就看的众人心中发毛。

    一众人瞬间绝望。

    这哪里是仙人啊，分明是邪魔。

    这通的，哪里是仙界啊，分明是魔域！！

    阴谋，天大的阴谋。

    这一切，都是一场阴谋。

    究竟何人在背后推动？？

    一群人绝望。

    杀阵依旧在不急不慢地收拢着，杀阵内度日如年的过了数十天，而杀阵外，竟还有一些不知情的修士，在陆陆续续的赶来。

    他们从杀阵外，看着一切美好。

    象牙山风景如画，众修士和声论道，可是一步入象牙山，一切都变了，他们看的不过是数十日前的论道画面，如今进入其中，立时就坠入杀劫，掉入圈套。

    绝望。

    无尽的绝望每日吞噬着万千修士的心。

    “谁来救救我们？”

    “谁来救救我们啊。”

    在声声期盼中，武朝一众修士，在女帝夏竹鸢的带领下，终于抵达了象牙山。

    “道可道，非常道，道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始；有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼。”

    独孤老祖咏念着与陈玄论道时，听到的大道梵音。

    一步踏入杀阵，道音震散数里血雾。

    女帝夏竹鸢手持镇仙旗，在仙光笼罩中，也是到来。

