    岳不群终究没有选择活着离开临崖小眺台。

    并在跳崖结束此生前。

    狠狠抨击了妻女无夫无父，徒弟是条白眼狼。

    以及风清扬不配指责他等等。

    这个结果……

    既出乎意料之外，又在情理之中。

    为了提升实力获取更大的权势，不惜去势修习辟邪剑谱。

    结果，美好幻想还没开始，就因自家人联合外敌废掉丹田，而沦为彻头彻尾的笑话。

    如此骨感的现实。

    以岳不群的心性，能受得了才怪。

    好在，风清扬将王帆关心的问题，从岳不群那里问出来了。

    原来：这一切的起因，都在衡山城那个秋斩场。

    这让王帆有些恍惚。

    难怪那天之后，就没有在衡山城见过岳不群。

    本来这位在金盆洗手大会上，还有不小的戏份。

    比如主动向刘正风提出替他诛杀曲洋，给天下一个交代。

    算是此生中一个不小的高光时刻。

    可惜，当时王帆压根就没有留意这些细节，更没有在意对方去向。

    风清扬还以为他在自责，拍了拍他肩膀：

    “世上本无事，庸人自扰之，这一切都是他咎由自取，与你无关。”

    紧接着，又夸了他一句：

    “刚才看你们俩菜鸡互啄，老夫闹心的很。

    好在，终究还是独孤九剑赢了。

    都是初窥门径境界，而且你从头到尾只用了一股内力……”

    说话间还特意瞟了令狐冲一眼。

    是何用意，不言而喻。

    不过，这个二愣子貌似并没有能领会……

    ……

    随着悲悲戚戚的华山弟子，将岳不群‘练剑时太投入，不小心失足摔落悬崖坠亡’的噩耗，通传五岳。

    很多江湖名宿、名门正派，纷纷登门挽联。

    比如左冷禅等等。

    不过，哪怕有人心怀不轨，想要借机生事，或谋图华山剑派。

    看到风清扬以后，也都纷纷打消了念想。

    当然了。

    隐世许久，突然再次现身的风清扬，也难免会给岳不群的突然死亡，营造出很多悬疑、猜测空间。

    就像很多人都非常好奇这位老先生，如今到底有多强一样……

    ……

    数日后。

    岳不群带着‘君子剑’光辉形象入土为安。

    因为听从了宁中则女侠用心良苦的劝导。

    这段时间里，一直幽居在思过崖，观摩那些魔教长老遗留武学，以及练习独孤九剑的王帆，也终于得以‘重见天日’。

    只是……

    当得知将要陪他前往福威镖局，送还辟邪剑谱的人选，从宁中则变成了岳灵珊，难免有些头疼。

    但，考虑到这姑娘才丧父，应该不会太花痴，这才捏着鼻子认了。

    没办法。

    华山剑派虽然有了风清扬坐镇。

    但，这位老先生避世了那么多年，哪里会处理门派事物？

    还得赶鸭子上架的宁中则来，顺势带一带令狐冲。

    不过……

    哪怕已经完成了风清扬的条件，在离开华山剑派之前，他还是将吸星大法+易筋经揉法篇赠送给了这位老前辈。

    虽然他练了也没用。

    但，可以传下去啊。

    这种为人处事的方式，或者说原则。

    也令风清扬、宁中则与令狐冲等，十分钦佩……

    ……

    时光荏苒，转眼又是数日。

    这天午时。

    王帆领着叫苦不迭的岳灵珊进入汾阳城，就食、歇脚。

    考虑到古代城池街道狭隘，摊贩众多，穿城而过的效率还不如绕城而走。

    于是，入城后，他就近找了家酒楼。

    听见里面所有食客，都在高谈阔论着城中巨富朱老爷今日过寿的事情。

    起初，王帆并未在意。

    直至跟着店小二登上了二楼，并点好餐。

    竖起耳朵旁听了一阵的岳灵珊，给他介绍说：

    “王大哥，他们提到的这位朱老爷可不简单，非但富可敌国，还宅心仁厚。

    其资助的仁义山庄，专门发布各种缉捕江湖令，协助锦衣卫等朝廷部门，缉拿江湖要犯。

    并且还养了一支上千人的铁骑，协助汾阳府驻守汾阳城……”

    王帆越听越觉得不对劲。

    汾阳？

    仁义山庄？

    铁骑兵？

    富可敌国的朱老爷过大寿？

    这……

    不是武林外史的开篇剧情吗？

    先是偶遇林诗音被追杀，现在又来一个朱七七他爹过寿。

    就在王帆觉得这两次过于巧合。

    让他不由自主萌生了一股子开幕嘉宾的错觉时。

    酒楼外的街道上，突然响起一道中气十足的吆喝声：

    “闪开、闪开、借过了——”

    王帆仗着身高优势，以及二楼开放式木栏杆，寻声望了过去。

    结果就看到了赤发鬼刘唐。

    额——

    不对。

    在武林外史里，这家伙好像是个淫贼，祸害了数百名良家女子。

    看他当下的妇人装扮。

    只怕推车上盖着帘子的，应该就是下一位受害者。

    或许是看到城门就在眼前。

    急于带着受害者逃离的魁梧‘妇人’，手中本就横冲直撞的推车，速度竟然再次提升了不少。

    如此一来。

    哪怕有不断扬声提醒路人避让，也难免与进城人流发生碰撞。

    这不，有两位年轻女子进城时，一直在浏览城门洞里张贴的布告内容，压根就没留意到推车。

    眼看着就要被撞上。

    却见一名英俊青年施展轻功身法，陡然从人群中越众而出。

    戳在两者之间，抬脚抵住了推车。

    这一幕，顿时就引起了周围百姓连片叫好与喝彩。

    那毛毛糙糙的粗壮‘妇人’，自然也难逃被路人出言指责。

    为了尽快脱身。

    那‘妇人’突然表示推车上，装载的乃是因传染疫病而过世的侄女。

    霎时就将周围路人吓的连连后退。

    唯恐怖之不及。

    不过，他的如意算盘还是落了空。

    原来，那名帅气侠士早盯上了这采花贼。

    此番出手，就是要人赃并获，好去领取仁义山庄的悬赏。

    见这年轻人硬要去掀开莲蓬查看。

    ‘妇人’自然不允。

    两人很快就打了起来。

    不消一会儿功夫，‘妇人’就被年轻侠士手中长剑宽衣解带，暴露了男儿身的实质。

    紧接着，又被点破采花大盗的身份。

    顿时就让女扮男装的岳灵珊拍案而起，跑到栏杆旁边居高临下怒斥起来。

    末了又回过头来抱着他胳膊一阵摇，嚷嚷着要让他去打死那淫贼。

    搞得王帆无语至极。

    他倒是不介意出手打死一个恶贯满盈的淫贼。

    可……

    完全没必要跟那位沈浪大侠抢人头和赏钱吧？

