 晚上在外边找了个小饭馆，三个人随便吃了一顿。

然后送老爷子回去以后，刘猛又送叶小文回学校。

回到宿舍就搓麻将，这一天过的还是很丰富的。

转眼之间就进入了12月份，12月份金陵的天气更加的冷了，白玲玲那边也找好了跳街舞的年轻人，是在金陵的艺术学校找的，已经和金陵艺术学校的教导处约好了，在周末的上午去学校挑人。

当然了，负责拍摄广告的就是艺术学校的一个老师接的活，已经谈好了，一天两百块钱，要是拍的好，后期还有一笔奖金。

这个时候在外边接点私活干已经不是什么值得大惊小怪的事情了，而一天两百块钱的价格放在这个时候来说已经很高了，相当于半个多月的工资了。

“小文，明天是周末陪我去逛街吧？”

冯燕婷抱着叶小文的胳膊，当然了，现在大冬天的抱着胳膊也感觉不到什么，两人刚从外边吃完饭回来，边走边聊着。

两人处对象两个月的时间了，冯燕婷天天跟着叶小文在学校外边吃饭，营养丰富了，出落的更加丰满了。

“明天啊……”叶小文想了想，然后说道：“明天不行，明天厂子里有点事要办，这样吧你和张青青去呗，买了什么东西我回来报销？”

“那算了，张青青人家现在和吴可贵正热恋呢，我去当电灯泡啊。”

冯燕婷嘟着嘴说道，电灯泡这个词还是从叶小文这里学来的。

说完冯燕婷又紧接着说道：“你不用管我，你没有时间我正好去图书馆学习去。”

“对了你不是要考托福吗，我看学校里有那个辅导班之类的，你要不要报个班？”

叶小文问道。

冯燕婷听着眼中露出了一丝羡慕的目光，不过很快摇摇头说道：“不报，那个班太贵了，GRE的辅导班要一个月两百块钱呢，我就自己买了资料学习就好。”

叶小文笑了笑说道：“我给你出钱啊，先报半年的班，到时候要是考不上了，再继续报班。”

“不行，半年就一千多块钱呢，太贵了！”

“不贵，你喜欢就行，更何况学习的事，我必须支持你……”冯燕婷的眼睛在黑夜里明亮的很，看着叶小文满是欣喜，下一刻直接扑进了叶小文的怀里，抱着叶小文，在叶小文耳边轻声说道：“谢谢你小文。”

叶小文反手就把冯燕婷搂进怀里，在冯燕婷耳边吹着粗气问道：“你怎么谢我？”

“你想我怎么谢你？”

“你说呢？”

叶小文把冯燕婷搂的更紧了。

“讨厌你。”

冯燕婷的声音细的和蚊子一样。

“走吧，我回去推自行车，今天晚上别回去了……”“不行，人家会笑话我的……”叶小文听冯燕婷这么一说就知道今晚有戏，其实两人之间除了最后一步，其他的都已经在小树林里完成过了。

当然了，这个时候很多大学生完成最后一步都是在小树林里边，或者什么教室里，舞蹈室里，一点不奇怪，别觉得这个时候的大学生就有多么的保守，大学生一直是走在潮流前边的。

古代都有书生小姐一见钟情的故事，更何况这个时候的大学生，处对象的不少。

前几年知情下乡，在草垛子里，自古以来读书的男人都是最风流的，只不过有时财力有限，去不起宾馆而已。

而叶小文显然不存在这个问题，已经两个多月了，放在后世时间也差不多了，叶小文兴致也差不多了，不想再玩下去了，美人在怀还是先吃了再说。

骑着心爱的自行车，后边载着冯燕婷，两人朝着学校外边走去，一路上冯燕婷一声不吭，脸色通红。

和叶小文处对象的头一天她就想到这事了，因为一开始她就知道叶小文不是那种老实巴交的男生，相反非常的……有点流氓。

甚至有些不要脸的意思，这一天早就应该来了，只不过好几次就在她认为叶小文应该提出这种要求的时候，叶小文都没有提出来，反而是今天叶小文提出来了。

想想即将要发生的事情，冯燕婷就脸色通红，甚至坐在自行车后座上冯燕婷都不敢抬头。

是，她是现实一点，但是并没有说就是一个随便的女孩子，当然相比其他女孩子懂男人多一点是肯定的，不过这也是她的第一次。

哪怕是在黑夜里，冯燕婷都能够感受到自己红的发烫的面庞。

叶小文骑着自行车在一家看起来挺高级的宾馆前边停下，随便的把自己心爱的小车车给锁上，然后拉着半推半就的冯燕婷走进了宾馆。

“一间房。”

叶小文把自己的学生证拿出来，放在吧台上，他还没有身份证。

其实从87年开始就实行身份证了，只不过一直是在京城、魔都等大城市实行，从今年开始才在全国普及，但是他们平城县这个小县城还没有普及到。

就像家庭联产承包责任制一样，1978年就正式开始实行了，但是直到1982年平城县的才实行包产到户，国家大了想要推进一项政策总是需要时间的。

“一间房，两个人？”

吧台的服务员昏昏欲睡，听见叶小文的声音，看了一眼一旁漂亮的不像话的冯燕婷，有些不可置信的问道。

叶小文直接把钱包拿出来，从中间拿出三百块钱拍在吧台上：“差钱是怎么的？”

“不差，稍等马上就好。”

服务员小妹马上了然于心了，原来是有钱啊，我说呢，这么漂亮的女生和你来开房。

哪怕你是一个大学生，拿着叶小文的学生证就快速的给叶小文办理入住手续，她们不是国营招待所，而且这都1992年了，要是换了前几年一男一女想要住一间房。

结婚证、户口本、介绍信少一样都不行，而现在呢改革开放，不用说叶小文还拿学生证了，就是不拿，只要有钱那是一样住。

因为只有生意好了，老板才有钱给她开工资，才不会让她滚蛋回老家。

 