    可可西亚的海岸边，波涛拍岸，海鸥啼鸣，巴特站在海军军舰眺望着可可西亚村，在做最后的告别。

    他在村里已经呆了半月，享受着天堂与地狱并行的待遇。

    在村民们面前，他就是上帝，有求必应，不管走到哪里都会受到热情款待，只是阿健除外，那眼神恨不得把巴特千刀万剐。

    但是在缇娜面前他就是个拎包小弟，这简直是酷刑，这几天他堂堂鬼剑巴特跟在缇娜、娜美、诺琪高和达斯琪四人屁股后面像条死狗一样生无可恋。

    她们连逛了十个小时，走了上百家店铺，试了几千件衣服买了一双袜子的事情都干过，所幸现在解脱了。

    “怎么了，不向村民们告个别？”

    缇娜踩着高跟鞋走到巴特身边，同样的趴在船舷边上，胸前的丰硕被挤压的更加宏伟。

    “算了，告别从来都是最烦人的。”

    巴特背靠着船舷说道，满脸的洒脱。

    “只是可惜不知道能不能再遇见这样的狂欢宴会。”

    巴特略带惋惜的说道。

    “真的不考虑加入海军，以你的潜力肯定会得到海军高层的重视的。”

    “真的算了，我可不习惯有人管着我。”

    “嘁，像你这样办事随心所欲又无拘无束的人最容易惹出事情来，千万别被悬赏了，到时候第一个来抓你的人就是我。”

    缇娜黛眉微蹙，警告着巴特。

    “来一根。”

    巴特没接她的话，反而向她发出了邀请。

    缇娜像是看什么珍惜动物一样仔细打量了巴特一番。

    “你是笨蛋吗？”

    巴特不为所动。

    “嘁。”

    缇娜将自己口中刚燃烧了三分之一的香烟扔进大海，来了根棒棒糖，然后扭着腰去准备启航工作了。

    “巴特，最好小心点，别变弱了，下次见面我一定要好好教训你一下。”

    你方唱罢我登场，斯摩格黑着脸走来，这次可可西亚村之行可是让他威严尽失。

    “算了，我可不想和你打架，顺便恭喜你奠定了人生中的第一个污点，海军中校深夜酗酒斗殴，还被人头朝下埋进了土壤里，真难看。”

    巴特鄙夷的说道。

    这种说话口气差点把斯摩格气炸了，他火冒三丈的骂道：“你以为这都是谁导致的，还有你出的丑比我还多吧。”

    “呵呵，你觉得杀人只为吃饱饭的海贼猎人和为正义而奋斗的海军中校谁的脸面更值钱些？

    如果你识相点最好给我来点封口费，而不是在这里找我麻烦”

    “你这家伙！”

    斯摩格极力压制着自身的怒火，这家伙正经的时候相当正经但是有时候真的是没皮没脸。

    ......

    军舰扬帆起航，搭着顺风船的巴特也跟着走了，静悄悄的没有惊动一个村民。

    等到娜美、诺琪高发现人都不见了出来找时，只能看到军舰远去的背影。

    “要保重啊！”

    娜美冲着军舰大喊道。

    “真是的，走了都不说一声，再说阿龙帝国的财宝也应该有他一份才对。”

    娜美抱怨道。

    “是啊，接下来要寂寞了，不过，还是要多谢他才对。”

    诺琪高一把揽住娜美的肩膀两人相互依偎着望着逐渐消失在地平线的军舰，心头惆怅。

    “啊，如果那份钱他不要的话，是不是都归我了！”

    娜美的眼睛都化成了钱的形状，高兴的说道。

    “是是，都归你了。”

    诺琪高好笑的说道，这个小财迷，不过她也就现在嘴上说说罢了，阿龙的那些钱她一分都不会动。

    ......

    昏黄的地下酒馆内，舞台中央正演奏着劲歌热舞，下方的男人们狼一样嚎叫着，尽情的放纵自己抒发着心里的压力。

    整个酒吧闹哄哄的，洋溢着浓郁的酒精味和刺鼻的脂粉气息。

    在这里你可以看到各种奇景，海贼猎人与海贼开怀畅饮，亮闪闪的黄金珠宝摆在眼前却无人敢动。

    这里是欢悦之谷，男人们的安息乡，明面上是酒馆，实际上是个消息交换和地下黑市的集合地。

    维护这里的秩序是所有客人应有的共识，很少有不开眼的想在这里干一票，只要出手了等待他们的结局就是尸沉大海，像从来都没有出现过一样。

    巴特已经准备进发伟大航路，到这里就是为了更快的筹集物资，只要你有钱，在这什么都能够办到，还省的自己跑一趟。

    巴特的钱虽然都赔偿完了，但是阿龙一伙还是贡献了不少，光阿龙一个就是悬赏两千万的大海贼，所以巴特暂时不差钱。

    在等待着自己物资筹集完毕之时，酒保告诉了他一个有趣的消息。

    “嗯，传说中的梦幻岛？上面埋藏着世界最珍贵的宝藏？真的假的？”

    巴特诧异道。

    “没错呦，小弟弟，传说中的大海贼贾斯丁一生追寻的大秘宝，就在我们东海，而且我们这里有藏宝图哟，等会就会售卖，十万贝利一份。

    那位贾斯丁可是罗杰时代的大海贼，据说小时候曾经误入过一个奇迹般的岛屿，那是一个失落的古国，有着不为人知的古老历史。

    岛上的城市遗迹中堆满了黄金珠宝，璀璨的让人睁不开眼睛。

    贾斯丁本想着先暂时离开岛屿找机会一点一点把财宝带回去，但是他离开之后却再也没有找到回到那座岛屿的路径。

    据说直到死的时候他念念不忘的依旧是岛上成山的金银珠宝。”

    穿着暴露制服，体态风骚，容貌妖媚的酒保向巴特抛了个媚眼，眼中春水荡漾，她说话间一只手已经攀到了巴特的胳膊上，向他发出了邀请。

    这么俊俏的小哥在这里可是极为少见呢。

    巴特无视了她眼中的媚意，默默甩开她的手，发问道：“我有一个问题，既然连那个传说中的大海贼贾斯丁都没有找到那个失落古国的巨大宝藏。

    你们的藏宝图是哪里来的，还批量售卖？”

    酒保眼中满是幽怨，红唇微张正欲出口解释，却不想被人打断了。

    “那是因为他们售卖的藏宝图只是根据贾斯丁生前最后活动区域，造出来的劣质藏宝图，只能大体确定宝藏在哪个区域，找到的机会渺茫到了极点，也就只能骗骗新手。

    如果是真的藏宝图就会卖出天价，怎么会像现在这么便宜。

    真是的害我白跑一趟，居然就是贾斯丁那家伙藏宝图，毫无价值。”

    酒吧柜台距离巴特不远处一个喝的面色酡红，已经有些醉醺醺的人揭示了藏宝图的真相。

