
　　顾墨成出手把萧氏的生意搞乱，又是把萧父自己的生意弄得一落千丈。这里面多少和萧彦有关系。

　　萧彦进来，萧夫人笑着问道，“怎么过来了？”

　　“他说你身体不舒服，我过来看看。”

　　萧彦说的时候，萧夫人咳了起来。

　　“没什么大事情，我就是有点咳嗽。”萧夫人笑着说道，“年纪大了，抵抗力差了。”

　　萧夫人年轻，生萧彦的时候只有十六岁，她如今五十岁都没有。

　　加上她本身长得漂亮，出去应酬什么，仍然有不少男人的目光会追着萧夫人转。

　　萧夫人就算和萧父离了婚，依她的行情，随随便便地能挑个新老公回来。而且她的儿子是萧彦，别人看在萧彦的份上，也会追着萧夫人。

　　“妈，你怎么年纪大了？你在我心里是最漂亮的。”萧彦回道。

　　他的话，把萧夫人逗得开心。

　　“你呀，油嘴滑舌的，老是喜欢说不着边际的话哄人。”萧夫人说道，她看着萧彦的身后，问道，“清清那？”

　　“你们两个不会吵架了！”

　　萧夫人现在就一个念头，萧彦和徐清清抓把紧，他们两个快些给她生个孙子出来。

　　这一来，她也有孙子可以带，不用去羡慕顾老夫人有两个宝贝孙子。

　　“没有！”萧彦回道。

　　“她有点事情，等会过来。”萧彦解释道，他先走进屋内。

　　这幢楼房，和萧父住的格局差不多。

　　因为他们两个分居住着，萧家专门建了这幢楼出来，然后萧夫人很早地时候搬到这里，在这幢楼里住了二十年的时间。

　　“晚上，在这里陪你吃饭。”坐在沙发上的萧彦说道。

　　萧夫人一听，更是开心。

　　“真的？”

　　她瞧着萧彦，转过身打算去厨房交待一声，想亲自去安排晚上的饭菜，做他喜欢吃的菜。

　　她走了几步，回过头看着萧彦，“彦儿，你可别耍你妈。”

　　萧彦很少在萧家吃晚饭，每次过来，在她这边坐坐，然后走人。

　　以前的时候，她最着急地是萧彦的婚事，在萧家安排了不少的宴会。她是软硬兼施，把萧彦骗过来参加宴会，想他在宴会里瞧中一个女孩子，早早地结婚生子。

　　萧彦会过来，但是脸都不愿意多露一下，他直接上楼睡个觉，醒来后走人。

　　他说，妈，你儿子身边的女人多得是，你不用担心。

　　是的，萧彦身边的女人比萧父还多，他的终身大事她不应该操心。

　　可是那些女孩子是他认真在交往的吗？

　　那些女孩子能好好地和他过日子吗？

　　还好，还好，萧彦后面遇到徐清清，他们两个结婚在一起。

　　对于徐清清，萧夫人说不出的满意。

　　不管是家世还是人品，或者是外貌，根本没有什么地方让她挑剔的。

　　徐清清在萧夫人看来是完美的，这么好的儿媳妇被萧彦给骗到手，可千万不能被他给赶走了。

　　“是。”萧彦笑着回道，“你去安排安排，让厨房做几个清清喜欢吃的。”

　　萧彦跟着说了徐清清喜欢吃的菜肴。

　　萧夫人心里高兴极了，萧彦提到徐清清的时候，他的眼里是温柔的，一向对其他人的事情不爱记着的他，轻易地说出徐清清喜欢吃的菜。

　　这说明什么？

　　萧彦对徐清清是用了心。

　　萧夫人从厨房回来后，她开心地在萧彦对面的沙发上坐下来。

　　萧彦在和徐清清打电话，徐清清正下班，在赶来的路上。

　　“需要我来接你吗？”

　　“好。”萧彦挂断电话，他的脸上仍然带着笑容。

　　萧夫人看着满意，笑着说道，“好，好！”

　　“好什么？”萧彦不解地问道。

　　“彦儿，我真怕你因为我和你爸爸的婚姻，让你对婚姻生活死了心。”萧夫人歉疚地说道。

　　她和萧父，两个人彼此折腾了这么多年。

　　很早的时候，家里人让她把婚给离了。

　　她那时候年轻，生下孩子，也是一个水嫩漂亮的女人，跟着一个比自己年长十三岁的男人，一定是委屈的。

　　而且，萧父混迹在黑道上，他的性子和她的完全相反。

　　她没同意，说，为了孩子，这个婚她不能离。

　　她不能让自己的儿子被人指指点点，说着是没有父亲的孩子。

　　“妈，我婚都结了，你也不用有什么不放心的。”萧彦说道。“用心地爱自己的妻子，不是很好吗？”

　　是呀，都已经结婚了，把以前的感情，把外面的女人都给忘了，只和自己的妻子过好的以后的生活，不是很好吗？

　　这个道理放在萧父和萧夫人身上，他们两个竟然都没有明白。

　　萧彦又转了话题，他看着萧夫人，“妈，你什么时候和我爸把婚给离了？”

　　“难道，等我儿子生下来，你还要在这里熬着？”

　　萧彦问道，他再一次对萧夫人提起离婚的事情。

　　在萧父用手段拆散他和他喜欢的女孩子，萧彦心里恨透了他，厌恶着这个家。

　　“在这里一个人过着，多累。”萧彦又加了一句。他突然直起身子，双目看着萧夫人。

　　“妈，我买幢楼房，把你一块接过去住吧。”

　　在萧彦的印象里，他的妈妈是很美的女人。

　　她漂亮，她优雅，她知性。也从佣人的口中听到，萧夫人年轻的时候真的很漂亮，十六岁的她已经招惹下不少的桃花。

　　萧夫人没应，她看着萧彦，问道，“你什么时候买的房子？”

　　萧彦不喜欢买房子，他有钱，但是没有房。

　　“清清买的。”萧彦提到徐清清，嘴角抿出笑容。

　　“她买了不少。我们景城也有房子。”23sk.Com

　　“之前，我们还把景城的冯园给买了。你什么时候有空，和我们一块去景城看看，冯园很不错，你一定喜欢的。”

　　萧夫人是一个喜欢古韵古典味道的人，她知道景城的冯园是一个老园子。

　　“好的。”萧夫人应道。她打量着对面自己的儿子，在萧彦的眼里，她看到的不再是落寞，还有温情。

　　她真是开心。

　　“你离婚需要帮忙的话，和我说声！”萧彦又说道，“我找律师帮你处理。”

　　“不用了。”萧夫人拒绝，她笑着说道，“这件事情，妈妈自己来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第629章：什么时候把婚给离了免费阅读。https://xs.23sk.com 