    阮寒星到的时候，恰好看到贺采薇也提着保温桶走过来。

    见到她之后直接翻了个白眼，冷冷地从鼻腔里发出一声轻“哼。”

    踩着半高跟鞋的鞋子，故意偏身挤开阮寒星，冲着守在门口的中年男人露出个乖巧的笑容。

    端庄地道：“王叔，我来给小叔叔送点补身体的老鸭汤。这是我特地在H市最有名的御斋阁订的，我现在送进去给小叔叔趁热喝。”

    被称为王叔的中年男人应该担当的是管家之类的身份，穿着一身得体的西装，手上还戴着白色的手套。

    闻言脸上没有半分的波动，只是平静地道：“贺小姐，先生受伤需要静养。他刚才吩咐过了，暂时不想见外人，也不想喝汤。贺小姐的心意我会转达的，这份老鸭汤就算了吧。”

    贺采薇有些不甘心地咬了咬唇瓣。

    她明白，贺容诚既然做了决定就不是她能忤逆的。

    更何况从小在贺容诚的关照下长大，她对这位王叔也很了解。

    别看身份只是个管家，其实手段了得，是贺容诚身边的心腹。

    她终究不敢忤逆，只能眼巴巴地站在一边，轻声问：“小叔叔已经醒了吗？那他的身体怎么样了？有没有什么想吃的？尽管跟我说，我去帮小叔叔买。”

    “贺小姐不用这么麻烦了。”

    王叔脸上的笑容却始终是客套又礼貌的。

    他也算是看着贺采薇长大的，不明白小时候那个可怜的女孩，怎么长成了这个样子。

    贺采薇的伪装并不是天衣无缝，想到资料上的那些内容，他也明白贺容诚为什么能那么狠心。

    他的态度疏离又客套，简单地冲着贺采薇点点头，在看到后面走过来的阮寒星时候，眼睛突然亮起了起来。

    “您就是阮女士吧？这位是您的先生霍总吗？”

    他原本客套礼貌的笑容瞬间变得亲切真实了许多，看着阮寒星笑眯眯地道：“先生已经惦记您多时了。”

    “昨天奔波了一夜，我跟霍先生先回去修整了一下。”

    阮寒星实话实说，举起手中的保温桶，温声而客气地道：“王先生是吧？这是我家佣人熬好的老母鸡汤。因为医生说贺总现在只能吃点流食，我特意提过来。不过现在看来……”

    她的目光朝着贺采薇瞥了一眼，淡声道：“我好像是有些多此一举了。”

    “阮女士不用那么客气，我年长许多，托大您可以叫我一声王叔。”

    王叔看着阮寒星的表情，别提多慈爱了。

    听到这话忙不迭地摆手，笑眯眯的道：“怎么可能会是多此一举呢？先生刚才还说有点饿了。来来来，您两位快进去，先生要是看到你们来了，一定非常高兴。”

    既然丝毫不顾忌刚才被拒绝的贺采薇就还站在他的面前，说着就要直接推开病房门，让阮寒星和霍沉直接进门。

    贺采薇当然接受不了，控制不住地抬高了嗓音，不敢置信地低吼：“王叔，你刚才不是还说，小叔叔现在正在休息不想见外人吗？为什么他们能进去我不能进去？”

    她的眼睛红了起来，带着几分委屈问道：“王叔，我才是你跟小叔叔看着长大的。难道你也不要我了吗？”

    “贺小姐说笑了，您有父母疼爱，我不过是先生家里的管家，怎么敢称得上要不要？”

    王叔脸上的表情都没有半分变化，微微一笑。

    抬手道：“您也说了，先生说现在不想见外人。阮女士和霍总哪算什么外人？他们很可能是自家人，当然是能进去的。”

    贺采薇的心头一震，猛地抬起眼。

    “王叔，你，你这话是什么意思？”她的嘴唇控制不住地颤抖。

    阮寒星和霍沉不是外人，所以可以进去。

    但是她呢？

    她就是外人了，是吗？

    贺采薇的脸色惨白无比，简直比医院的墙壁看起来还要苍白。

    然而王叔却没有半分怜惜。

    他已经搞清楚，就是这个被贺容诚一时善心，才能得来这将近二十年的荣华富贵生活的女孩，做出了许多恶毒的事情不说，甚至还想对贺容诚的血脉出手。

    甚至贺容诚之所以还躺在病床上，也全是拜她所赐。

    王叔的眼神微微有些冷，明明脸上的表情没什么变化，却能让人隐约感觉到他的不耐。

    “贺小姐，您好歹也是在贺家长大的，何必让我把话说得那么明白？”

    王叔盯着她，淡声道：“您才是真正的外人，是不受欢迎的人。先生现在并不想看到您，更加不想喝您送来的什么乱七八糟的汤。您不要来打扰先生静养，就算是难得的孝心了。”

    “如果您还真的对先生有半分感激尊敬，现在就带着你的东西离开吧。”

    说完，王叔没再分给她一个眼神，转身拧开病房门把手，冲着阮寒星和善点头：“来来来，快进来。”

    阮寒星无声地看了贺采薇一眼。

    一贯带着淡淡的傲气的女孩，此刻如遭雷击，站在门口咬着唇瓣。

    满脸都是狼狈和伤心。

    她的眼睛已经红的快要滴血，察觉到阮寒星的目光还是立刻瞪了过来。

    其中盈满了仇恨和嫉妒。

    到了这种时候，她依然没有意识到自己的错误，反而将所有的问题都推到别人身上。

    她真的没救了。

    阮寒星摇摇头，没再给她半个眼神，跟着王叔进了门。

    贺容诚确实已经醒了，麻药的效力过去，他的伤口一直在隐隐作痛。

    脸色微微有些发白，听到动静看过来。

    目光触及到阮寒星的那一刻，立刻脸上就露出慈爱的笑容：“阮小姐，霍总。你们过来了。”

    “贺总感觉怎么样了？”

    阮寒星凑过去，将手上的保温桶放在桌面上。

    神色平静而礼貌地询问道：“伤口不碍事吧？我带了鸡汤，您要是饿了，可以喝一点。”

    贺容诚的眼底闪过一丝失落。

    他知道，阮寒星不可能会那么容易就原谅他。

    “好，好。我没事，还要麻烦你们来看我。坐，都坐。”

    失落转瞬而逝，他很快又挂上笑容。

