    石运沉默不语。

    金福说的有道理，只是，那只是针对其他武者而言。

    这种办法，的确没有可行性。

    可是，石运不一样。

    他有破境光环，本身就是不可思议的事。

    只要他能够让外功达到极限瓶颈。

    那么，他就能够破开瓶颈，突破到更高境界。

    因此，对别人来说，根本就不可能叠加第二门外功。

    但对石运来说，却很有可能。

    别人不能可能再蜕变了。

    可石运靠着破境光环，能不能蜕变还是得亲自试一试才知道。

    如果办法有效。

    那这几乎就是石运能练出劲的唯一办法了。

    “师傅，咱们金指门有没有全身磨皮的武功？属于真正古武者的外功？”

    石运问道。

    全身磨皮，其实就是古武者。

    古武者的外功功法，全部都是全身磨皮。

    可是，至今为止，石运都没能找到一门古武者的外功功法。

    至于石运的七绝铜皮功。

    那完全是用一些普通的外功，自己东拼西凑强行利用破境光环糅合成一体的武功。

    “属于古武者的武者......”

    金福沉吟了起来。

    他看了一眼石运。

    似乎在衡量。

    石运立刻就知道，金福应该有古武者的武功。

    因此，石运继续说道：“师傅，我只是试一试。”

    “如今我已经达到铜皮境了，进无可进。”

    “只要能帮助我练出劲的办法，哪怕希望渺小，我也愿意试一试。”

    金福看着石运，长叹了一声道：“你和当初的罗金几乎是一模一样。”

    “当初他也是这样说的，哪怕只有亿万分之一的希望，但只要有希望，他就会去尝试。”

    “好吧，我这里的确有一套磨皮武功，属于真正古武者的武功。”

    “而且，这套武功还是当初罗金费尽心机才得到的，他也给了我一份。”

    “既然你想试试，那就拿去。”

    说罢，金福从屋子里拿出了一本书。

    石运翻开一看。

    这明显是抄录的字体。

    “蝉蜕功。”

    石运仔细翻看小册子上的内容。

    “蝉蜕功，顾名思义，练成之后就会蜕皮。”

    “蜕皮一次，就是石皮境。”

    “蜕皮两次，就是铁皮境。”

    “脱皮三次，就是铜皮境。”

    这是全身磨皮，将全身皮膜都当做一个整体，真正古武者的武功！

    石运心中无比感叹。

    这古武者的立意就是高。

    模仿蝉蜕。

    居然需要蜕皮？

    石运之前磨皮突破时，虽然也会快速生长出新的皮肤。

    但却远远算不上蜕皮。

    更达不到“蝉蜕”的地步。

    “师傅，罗金就是练成了这门武功？”

    石运问道。

    “不错，他就是练成了蝉蜕功，所以才成为了全身磨皮的古武者，力压整个柳城武道圈！”

    金福神情复杂的说道。

    每一次提到罗金，他都会有一种非常复杂的感觉。

    “师傅，这本蝉蜕功，我想抄录一份。”

    “随你了。”

    金福点了点头。

    于是，石运便开始抄录。

    一份蝉蜕功，并没有多少文字。

    大概半个时辰，石运就差不多抄录完毕了。

    只是，在武馆，石运也不能很好的研究蝉蜕功。

    石运干脆离开了武馆，回到了小院。

    蝉蜕功刚开始也是磨皮。

    也就是石皮境以下的境界。

    不过，蝉蜕功磨皮方式有些不一样。

    似乎是用细沙，不断的在全身皮肤上揉搓着。

    而且还有独门的秘药。

    当然，秘药石运就直接用万龙膏代替了。

    万龙膏比什么秘药都要好。

    完全可以替代蝉蜕功的秘药。

    “那么，现在就试试。”

    石运深吸了口气。

    于是，他开始按照蝉蜕功的方式。

    用细小的沙粒，不断的在全身揉搓。

    一直将全身揉搓的无比通红。

    可是，石运揉搓了一遍又一遍。

    全身皮肤还是无法通红。

    这还怎么进行下去？

    连第一步磨皮都无法完成。

    “果然，要想叠加外门武功，没那么容易......”

    石运皱着眉头。

    第一步磨皮就遇到了麻烦。

    不过，他也没有气馁，而是仔细思考原因。

    “第一步磨皮失败的原因是沙粒无法让我的皮肤变得通红。”

    “简单点说，无法让我的皮肤获得应有的锤炼。”

    “毕竟，我如今的皮肤已经是铜皮境，刀枪不入了。区区沙粒，怎么可能让皮肤再度得到锤炼？”

    “那么，沙粒不行，就换一种。”

    “只要能起到磨皮效果就行。”

    石运仔细一分析，也很快就找到了问题。

    并且，也想到了解决的办法。

    那就是不用沙粒磨皮。

    用其他东西来磨皮。

    可是，用什么来替代沙粒？

    石运想了想。

    随后，石运就回了屋子，拿出了一些铁钉。

    他用刀具将这些铁钉砍断。

    砍成一截又一截，非常的细小。

    虽然还是比不上沙粒细小，但也可以和沙粒一样，用来揉搓全身。

    石运看着满地的“铁钉”，脸上露出了一丝笑容。

    随后，石运直接抄起地上的铁钉，开始在全身不断的揉搓。

    用铁钉揉搓全身，那自然和沙粒感受完全不一样了。

    石运是铜皮境，虽然是刀枪不入。

    可是，当铁钉不断反复揉搓。

    对石运的皮膜，还是有一定压力。

    因此，时间一长。

    渐渐的，石运也感觉到皮肤被揉搓的越来越疼。

    已经有了一丝疼痛。

    一个时辰、两个时辰、三个时辰......

    漫长的时间后。

    石运全身皮肤，已经变得通红一片了。

    如果再继续磨下去，即便是石运的皮肤，也会被磨破。

    这个时候，就该上秘药了。

    “万龙膏！”

    石运立刻在全身都涂抹上万龙膏。

    很快，清清凉凉的感觉油然而生。

    不过，这一次石运能明显感觉到。

    万龙膏的药效，在迅速的渗透进皮膜当中。

    而且，原本已经达到了铜皮境的皮膜，其实很难提升。

    但这个时候，药效却深入到皮膜之内，迅速的改变着皮膜。

    “这是......”

    石运心神微微震动。

    因为，他看到了全身的皮肤上，居然出现了一条条的纹路。

    这些纹路很淡，如果不仔细看，根本就看不到。

    可是，石运却看得很清楚。

    他几乎每时每刻都盯着全身的皮肤。

    看到这些纹路，石运一点都不陌生。

    因为，在蝉蜕功上记录的很清楚。

    这属于蝉纹！

    一旦出现了蝉纹，那就意味着皮肤已经达到了极限。

    剩下的，就只是静静的等待皮肤蜕变了。

    可是，这让石运很震惊。

    他才练习一天。

    不，一天都没有。

    充其量只是几个时辰。

    磨皮几个时辰，就出现了蝉纹，达到了极限？

    这怎么可能？

    可是，哪怕石运再不相信，事实就在眼前。

    石运深吸了口气，渐渐的冷静了下来。

    事出反常必有妖！

    不过，能这么反常，那必定是有原因。

    他需要找到原因。

    石运仔细分析。

    很快，他就大概知道了原因。

    “磨皮，终究是锻炼自己的皮膜。”

    “各种不同的外功，其实有不同的磨皮方法。”

    “虽然都是让皮膜变得坚韧，但细微之处还是有些许不同。甚至，磨皮后皮肤的强韧度都不同。”

    “这也是一些武者相信叠加外功，能让皮膜变得更强，甚至快速达到极限的原因。”

    “但我的皮膜本就是铜皮境，刀枪不入，非常坚韧。”

    “哪怕特性不同，可是，对蝉蜕功来说，我磨皮一次，实际上就能让皮肤达到蝉蜕功极限了。”

    “接下来，就看能不能蜕变了。”

    石运想明白了原因。

    他的皮膜，本身已经很强了。

    而蝉蜕功，却还在磨皮。

    他成功用蝉蜕功的方法磨皮了一次。

    因此，皮膜自然就能够达到蝉蜕功要求的磨皮极限！

    实际上，其他外功武者也能这样。

    比如罗金。

    他要是练另外一门古武者外功。

    也能磨皮一遍就达到磨皮经极限。

    这没什么好稀奇的。

    但为什么没有人选择叠加外功？

    真正的原因就是，根本无法突破。

    或者说，无法让皮膜蜕变。

    本来就是刀枪不入的铜皮，还怎么突破？怎么蜕变？

    这似乎是一个谬论。

    不过，石运就是想用破境光环，打破蝉蜕功的瓶颈。

    看看叠加外功的想法，究竟是不是谬论？

    只是，石运的破境光环还需要三个月才能使用。

    “看来，还得等三个月了......”

    石运低声喃喃着。

    不过，这终归是一个希望。

    总比一直按部就班的磨皮，就算磨皮几十年一直到死，都不一定能够达到铜皮境极限。

    更别说诞生罡劲了。

    只要是有一丝希望。

    石运就愿意去尝试！

    “不过，破境光环三个月就能恢复。”

    “一年能有四次动用破境光环的机会。”

    “可我要想诞生出罡劲，光是叠加一门古武者外功是不够的。”

    “如果可以，还得继续寻找其他外功。”

    “寻找一门、两门、三门甚至更多的古武者武功！”

    石运也是未雨绸缪。

    他想的很远。

    要想诞生出罡劲。

    绝非一朝一夕，也绝非叠加一两门外功就能成功的。

    所以，他必须得做一些准备。

    尽量收集足够多的古武者武功。

    于是，石运找来了牛大力。

    让牛大力发动自强会的势力。

    不惜一切代价，去搜寻真正的古武者武功。

    越多越好，以备不时之需！

