
　　幽冥之主出现，目光隔着时空，不再看向陆辰那边，而是看向龙城的所在。

　　龙城之中。

　　龙神大尊并没有现在出手的意思，毫无任何的动静。

　　“幽冥，你敢插手，我就杀你！”

　　骨灵的目光冷冷看来，像是红色火光燃烧的两只眼睛，弥漫着丝毫不带掩饰的杀机。

　　罗修的身上，有隐皇的影子，有隐皇的气息。

　　在骨灵看来。

　　罗修可能是隐皇的传人。

　　就凭这一点。

　　有人想杀罗修。

　　骨灵就不会坐视不理。

　　目光看向骨灵的时候，幽冥之主的脸色有些凝重，他当然也清楚骨灵的厉害，不是一般的维度之主能对付的。

　　“骨灵道友还是不要插手的好。”

　　一声叹息传来。

　　虚空中又走出一尊强者，一位维度之主级别的存在。

　　这位来自祖神维度。

　　也就是祖神之主！

　　“谁跟你是道友？少跟我攀关系。”骨灵冷笑。

　　“你若如此，那就没办法，唯有一战了。”祖神之主又是一声叹息。

　　“叹气你奶奶！”

　　骨灵手中浮现出一柄白骨锻造的长刀，呼啸间就直接朝着祖神之主的脑门砍了过去。

　　祖神之主的身影消失在原地，没有选择正面硬抗，继续说道，“至高维度已经破碎了，过去的时代也永远不可能再回去，新时代的开启，五维界域必然覆灭，你站错队了！”

　　“老子砍死你，你就知道谁站错队了。”骨灵手中的长刀不断挥动，一道道锋锐无比的刀光纵横虚空。

　　另一边。

　　幽冥之主也参战了，两位维度之主联手，对敌骨灵一人。

　　远处的虚空。ŴŴŴ.23sk.com

　　祖魔之主的身影并没有走出来，而是在观战。

　　最终，祖魔之主身影消失，没有选择出手。

　　看到这一幕的祖灵之主，不由得皱起眉头，他自然看的出来，祖魔之主不想出手，祖魔维度也不愿意出力。

　　这一切的原因，也有一部分是因为，狂魔死了。

　　狂魔，是祖魔维度的顶级战力，他的死，对于祖魔维度而言，是很大的损失。

　　祖魔之主又担心自己出手的话，可能会有一些风险，为了大局考虑，他选择了不参与。

　　摇了摇头。

　　祖灵之主看向龙城的所在。

　　念头一动。

　　一道灵魂神念的感知延伸过去，在龙城上空，凝聚成一道虚影。

　　“龙尊，你确定要带着镇天一脉，与诸天为敌吗？你想清楚最后的后果了吗？”祖灵之主目光阴沉的说道。

　　他还是希望镇天一脉可以退出。

　　只要这一脉不再庇护罗修。

　　那么他这边要杀罗修，就再简单不过了。

　　毕竟罗修再逆天，他终归是还远没有成长起来。

　　“你代表不了诸天，而且就算至高维度破碎，未来开启新时代的主角，也不会是你！”龙神大尊冷淡的说道。

　　“那就没得谈了！”

　　祖灵之主也没废话，虚影直接消散。

　　轰！

　　战场中。

　　一声巨响震荡。

　　在三位至尊强者的联手围攻之下，罗修硬生生的将一位至尊，打的脑袋爆碎，以一道化身替死这才幸免于难。

　　而另外两位至尊的攻击落在罗修的身上，却只是将他打的吐了几口血，没怎么受伤。

　　这让诸多强者，都是有些忍不住咂舌。

　　罗修的这肉身，简直是比一些至尊淬炼的身躯，还要更强悍！

　　如此强悍的肉身，让境界不够的罗修掌握了最大的优势，那就是抗揍，不好杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第5042章 真是抗揍免费阅读。https://xs.23sk.com 