    咚啪！咚啪！咚啪！

    悬崖绝谷之中，不断的响起一阵阵的踏波之声。

    六尾妖狐凭借着强盛的力量与快绝的速度，使得它在湖面奔行，却丝毫都不会沉下去

    即便这样连续的狂奔三天，它依然没有半点疲倦的样子。

    依旧元气满满的从东跑到西，再从西跑到东。

    一手造成这一幕的吴浩都有些无聊了。可是他却不能停下来。

    清点完须弥戒中的收获后，吴浩曾经尝试过放松对于两边吸引注意力的寒冰巨人的控制，可是他只要稍有松懈，那个妖狐就会放弃寒冰巨人，然后直接朝着他冲来。

    索性他就开始尝试通过实战来磨练自己新晋伴生灵的掌控能力，他有时化身巨大寒冰人跳下场中和妖狐大战一番，打累了就跑到一边休息调养，然后控制两个小寒冰人牵制妖狐。

    就这样，时间不停地流逝……

    吴浩所要等待的克敌制胜的时机也要来了。

    须弥戒中的那些星辰石的保护期马上就要过了，吴浩很快就能够再次充值氪金。

    正当吴浩期待的等待那一刻的到来时，他却没有注意到已经和他大战了三天的狐狸身上也出现了一些异状。

    一直未曾动用过的第五条尾巴亮起来了！

    猛然间妖狐周围的空间一阵变幻，妖狐的身影闪了一闪，就分裂成了一模一样的三只妖狐，然后一奔东边，一奔西边，另一只却是朝着吴浩冲来。

    “这是……分身？！”

    吴浩终于注意到了这边的动静，他很快就判断出来，这种分身能力应该是战斗持续时间超过一定范围的时候才会触发。

    看着阿氪倒计时中仅仅差几十秒就能大功告成，吴浩当机立断开始操纵着寒冰巨人下沉入湖底。

    以此来拖延时间。

    很快他就发现，妖狐分身后的战斗力似乎并没有受什么影响，至少在此刻，它们比先前的威势丝毫都没有降低。

    那两个被吴浩分神操纵的小寒冰巨人被它们很快就给拆烂。然后它们三面夹击朝着湖水中的吴浩包抄而来。

    谁说狐狸不会游泳？

    妖狐在水中的泳姿自然不如能够操弄风浪的吴浩一样潇洒自然，但是它们凭借着一身强悍的肌肉，使它们横冲直闯，游速飞快的朝着吴浩撕咬而来。

    就如同三只捕食的鲨鱼一般。

    尽管吴浩在水中灵活的左躲右闪，但是在三面夹击之下，它们还是很快的就接近了吴浩。

    闪烁着寒光的獠牙和利爪，毫不犹豫的对着逃无可逃的吴浩合击而下！

    然而这个时候，吴浩仿佛愣住了一般，在湖底一动不动。

    下一刻……

    轰！

    如同上千吨炸药在水中炸响，湖水中猛然卷起了滔天巨浪。

    烛浪排空，两只妖狐被高高的抛出湖面。一股股粗大的水柱冲天而起，如同喷发的火山一般。

    被抛到岸边的两只妖狐翻滚了两下爬了起来后，正要继续下湖，却见到湖水如同沸腾的一般不停的翻滚着。

    蓦然，湖水平静了下来。

    下一刻，一丈方圆的粗大水柱托举着吴浩从水中缓缓的升了上来。

    他沉腰立马，跨坐在第三只妖狐的脖子上，对着它的脑袋不停的用拳头暴锤着。

    每捶一下，都使得狐狸的身躯剧烈的颤动，嘴里发出痛苦的嘶鸣。

    悬崖绝谷之中，一声声如同鼓点一般的轰鸣声不断地回荡。

    深水湖泊里，震动的波纹形成的浪涛往来奔涌。

    感受着身躯之中涌现出来的似乎无穷无尽的力量，吴浩突然感觉不怎么心疼刚才氪掉的身家了。

    刚才在水中躲避狐狸分身的合围的时候，吴浩终于等到了充值保护期过了。

    他赶紧扫描，把手上的星辰石大部分都充值进去。

    吴浩对于得自火舞蝶衣的须弥戒清点完成后，估值是十万星石，也就是相当于十亿灵石左右。

    不过这是奇物、法器、丹药、各种修行资源加起来的综合价值，真正能够流通的财富只有五分之一左右。

    等到她充值完成，阿氪的面板上足足有了两万五千多星钻。

    有了这笔进账，吴浩又开始继续氪。

    这个时候若要继续氪伴生灵会出现一个节点，那就是传奇品质。

    与血脉还有功法相同，晋升传奇需要特殊条件解锁。

    可是吴浩现在的战斗瞬息万变，他哪里有时间去在意解锁的条件，直接使用氪金手段花费一千星钻选择快速解锁。

    顺便他也把那个血脉晋升需要的大量种树的解锁条件一道氪金给快速解锁了。

    如此，他现在就有了两种氪金方向。

    一种是氪血脉，晋升青龙不灭体。

    一种是氪伴生灵，晋升传奇级的伴生灵。

    他优先选择的是氪血脉，可是这所需要的星钻却是让他望而却步，足足需要九万九千九百九十九的星钻。

    这个数字，让他想起了阿氪刚刚出现的时候，氪血脉的情形了。

    别以为少了那个一，就会让人感官上觉得便宜。

    那点零头，其实就是被坑走的手续费啊。

    事态紧急，吴浩仅仅吐了下槽就开始查看氪伴生灵的情形。

    这个是一万九千九百九十九……

    吴浩没有犹豫就点了下去，但是心中却是心疼不已。

    好不容易有点积蓄，顺便又要变成穷逼了。

    由此，他现在也终于掌握了一种传奇等级的能力。

    伴生灵：极地荒蛟（传奇）

    这是极地冰原传说中的生物，在一些语焉不详的传奇故事之中偶尔会出现它的冰山一角。它能掌控寒霜与冰雪，具有翻江倒海之能，是飓风、海啸、暴风雪的制造者。

    附体状态之下，可以掌握以下能力。

    荒之力：增幅肉体，可以掌握极地荒蛟肉身力量的十分之一。

    蛟之鳞：增幅身躯，可以获得极地荒蛟鳞片防护能力的十分之一。

    寒冰掌控：可以自由的掌控和转化神魂或伴生灵感应范围之内的水与冰。

    翻江倒海：兴风作浪的进阶能力，能够附风浪以荒蛟意志，使其具有巨大的破坏力。

    寒霜咆哮：冰枪术进阶，可以瞬间以密集的冰雪集群攻击敌人。

    ……

    看着阿氪面板上的一项项说明，在感受着脑海中不断出现的各种能力的信息，吴浩终于对于传奇等级的能力有了一定的认识。

    等到三只妖狐扑下来的时候，吴浩睁开眼睛，然后对着他们的方向挥出一拳！

    轰！

    湖水炸响，巨浪冲天而起。

    他根本没有动用翻江倒海的能力，而是仅仅运用的自己的肉身力量。

    看着三只狐狸被水柱冲击往湖面上冲去，吴浩瞬间在水中如同鱼雷一般穿梭，跟上了一只狐狸。

    一拳就对着狐狸的脑袋砸了过去。

    妖狐看着吴浩一拳打来，一歪头就狠厉的对着他的拳头咬了下去。

    当！伴随着一阵令人牙酸的声音，拳头和狐狸的尖牙装在了一起。

    狐狸痛苦的嘶吼一声，一口鲜血和碎裂的牙齿在嘴里喷了出来。

    吴浩收回了拳头，看了看只是擦破了皮的手，忍不住心中惊叹。

    “这就是传奇级的力量么？”

    “我想……我还需要更多的星辰石！”