    连绵不断的苍茫大山之中，云雾缭绕，初升的照耀透着璀璨的金丝。

    两座陡峭如巨柱之间的山谷之中，密林树枝摇晃不断，绵延近十余里。

    俨然是一支不小的队伍正在这片林子里快速穿行。

    山涧小溪哗哗作响，一群身着制式军服，背着巨大铁铲的队伍践踏溪水，不时扭头四顾周围，似乎是在寻找着什么。

    一路穿行，沿途这些人一言不发，显然是纪律严明。

    直至进入这片大山深处之后，领头一位身材矮小，体型却格外厚实的男子扬手示意队伍停下。

    “先休息一会，具体的标记地点应该就在这附近了。

    一会全员启动听风，老大在向王面前立下了军令状，三个月之内，一定要把那些老鼠都给揪出来！”

    转过身来，矮壮男子沉声低喝，将接下来的任务宣布了下去。

    “明白！”听到命令，所有人整齐应了一声。

    缓缓点头，矮壮男子转过身从怀里取出了一张标记了大大小小一百余个记号的地图。

    这些记号，绝大部分都已经被抹掉，似乎是已经去过的地点。

    看着手里的地图，矮壮男子心头暗忖。

    这次搜寻白银教的那些渣滓，若是表现好，定能入选向王亲手组建的那支队伍！

    这可是天上掉下来的机会，绝不能错失。

    眼神坚定，矮壮男子收起地图，眺望着整片白雾缭绕，像是蒙着一层轻纱的深山老林，目露无比自信。

    听风军！

    人族军伍中专门负责斥候勘察，追寻跟踪的一支军队。

    因为本身战力不强，而前几年人族大军又一直都是在打攻坚战。

    所以听风军自打祭兵城来到东土大陆后，就一直处于休整状态，没有用武之地。

    这次向王亲自下令让听风军搜寻白银教余孽的踪迹，可算是让憋屈的听风军看到了曙光。

    接到命令的那一刻，听风军大将当场立下军令状。

    三个月内，定将所有的白银教余孽悉数找出来，如若不然，愿提头来见。

    在荣耀与军令状的双重压迫下，听风军化整为零，拆分为上百个分队，日行千里，不到两个月的时间就将清扫了三分之二的区域。

    效率之高，着实令人赞叹。

    ……

    原地修行了一刻钟后，矮壮男子大喝众人起身。

    “弟兄们，准备干活！”

    吆喝一声，矮壮男子带头扯去了胸前的甲胄，露出了胸膛上一枚宛如刺青般，活灵活现的巨大耳朵。

    妖魔兵器——听风！

    以秘种激活了体内的妖魔兵器，一众听风军胸前的刺青齐齐发亮。

    这些光辉汇聚在一起，在半空中凝聚出了一只形似山羊，通体青毛，头颅上没有五官唯有一只独耳的妖魔虚影。

    控制着手臂上的秘种蔓延出无数光丝刺入半空中的妖魔虚影，矮壮男子闷哼一声，接管了这道妖魔虚影的控制权。

    “妖魔祭法——风捉影！”

    双手捏成催动兵器的姿势，矮壮男子脚下低喝一声，一众听风军立刻将秘种中储存的力量输入进妖魔虚影之中，为妖魔祭法提供能量。

    吼——

    得到了力量输送，半空中身高百米的独耳妖羊蓦然长吼，振聋发聩的吼叫声从它的腹中发出。

    妖魔祭法发动！

    无形的波动席卷而过，无数透明的细小文字符号开始从四面八方汇聚而来。

    那些透明字符宛如蝌蚪一般扭动，流转着奇异的星点光彩。

    小溪汇聚成河流，然后悉数灌入独耳青羊的那只耳朵里。

    海量的信息汇聚而来，无数光影、画面、声音甚至轮廓都以极快的速度闪现在一众听风军的脑海中。

    高速分辨计算整理着这些讯息。

    呼！

    瞳孔里一张极闪而过的画面突然停住，一名听风军将士面露喜色。

    “找到了！”

    画面的信息瞬间通过独耳青羊的联系，传递到了所有听风军的眼前。

    确认了眼前的画面中就是自己要找的白银教余孽聚集之处，矮壮男子哈哈一笑。

    “好！弟兄们，立刻搭建瞭望塔。

    韩飞，发黑金密函通知向王！”

    随着矮壮男子一声令下，一众听风军立即开始忙碌起来。

    而被矮壮男子单独点名的那名听风军则迅速从自己腰间的一枚特制皮袋里取出了一只黑金灵隼。

    将已经找到白银教余孽的消息写好交给手里的黑金灵隼，韩飞双手一松，将这传讯灵鸟放飞。

    ……

    地下上千米的一处天然地洞中。

    上千座各式各样，形态狰狞，位居神龛之中的阴神雕像被惟妙惟俏的雕刻在这些泛着墨青色光泽的石壁上。

    地下河潺潺流动，哗哗作响。

    阴冷气息环绕，整个地洞的温度如同数九寒冬，呵气成霜。。

    半圆形浮刻着数万枚阴神文字的巨大广场，六根燃烧着灰白色火光的石柱将广场空间，照耀的晦暗抖动，摇曳着诡异阴森的味道。

    端坐在半圆广场的最上端的宝座上，身着暗紫色长袍，整张面孔皆隐藏在阴影之中的人影，散发浓浓森严威压以及一丝难言的冷意。

    这里是白银教最隐秘的藏身处之一。

    因为空沧海的原因，白银教遭受到了年轻人王斩尽杀绝的怒火扫荡。

    面对人族强横碾压的大军铁蹄，从大梁逃窜到南吴，又从南吴逃窜到辽白的白银教，被毁掉了九成九的据点。

    就连鼎盛时期高达十余万人的教众也被灭杀一空。

    只余下数百教内精锐分散逃离。

    现在身处这座藏身秘地的，便是白银教的教主以及几位长老。

    “教主，现在陵泽江以西的地域皆以归人族所有，以属下看，我们还是尽早离开此地，以免夜长梦多吧。”

    广场上，一位白银教长老开口。

    “过了陵泽江便是东土内腹，那里的魔国实力强横，更有山海境大妖坐镇，去那比留在这里更加危险，我认为不妥。”另一位长老持反对意见说道。

    “不不不，魔国对我们的态度，远没有人族这般仇恨，到了那里我们还有缓和的余地，可留在这里只有死路一条。”

    一时间，数位长老彼此之间开始相互争执。

    而争执的内容无外乎是走是留，是面对东土内腹更加强横的魔国，还是面对当今如日中天的人族大军。

    ……

    白银教藏身地洞的正上方，一座高约九十九米通体有暗青色石板搭建的高塔巍然立起。

    搭建好这座瞭望塔，一众听风军向后退去，眼神露出几分期待和好奇。

    高塔立起不到五分钟，空间宇璧突然一阵轻微的颤动。

    像是有某股力量拨开了这片空间的宇璧，渗透了过来！

    嗡——

    异常颤动发生后，在一众听风军期待的目光下，一角白蓝色的古老大阵花纹突然平地亮起！

    形成了一个直径十米的神秘圆圈。

    “嘶，来了！”

    看到那角大阵花纹，听风军轻呼低语，随即朝着那阵纹单膝跪伏下来。

    古老大阵渐渐身高，揭开一角宇璧形成了穿梭两地的神奇通道。

    咔哒！

    咔哒！

    沉重钢铁战靴行走的脚步声，沉闷铿锵从通道内传来。

    白蓝色的阵法光芒黯淡，一尊身形超过五米，着黑金鱼鳞重甲，墨发扎束，面容成熟威，浑身散发着浓浓王道威严的男子，缓步从阵法中走出。

    “末将参见吾王！”

    齐声向着年轻人王行礼，听风军低垂大地的脸上，洋溢着激动。

    目光扫过眼前的听风军将士，向渊手掌微微一抬，跪伏在地的众人们顿时被一股柔力抬了起来。

    “你们做的不错，辛苦了。

    这里不安全，你们先走，此事功绩待本王回朝后，再做奖赏。”

    起身站定，矮壮男子拱手低头对着向渊行了一礼，随即快步带着一众听风军离去。

    为将者，都不会傻子。

    能让人王亲自出手对付的肯定是极强的存在，他们留在这只会成为人王的掣肘。

    尽快离去，是他们能做的唯一一件事。

    望着听风军离去，向渊的目光落在了面前一片平平无奇的草地上。

    碎金色的眸子缓缓亮起一缕神光，视野透过面前的土地，直入地下上千米！

    ……

    白银教藏身秘地中。

    仍在争论不休的白银教长老们，丝毫没有发觉自己的头顶上，已经降临了一位无比恐怖的存在。

    就在长老们争执的越发激烈，吵得不可开交之时。

    端坐在宝座上，一直沉默不语，漠然沉溺在阴影之中的白银教主突然抬头看向了地洞的上方！

    咔——

    地下洞穴的顶部猛然裂开了数道大口子。

    事发突然，碎石砸落。

    长老们的争执被打断，纷纷诧异惊疑的看向异响的方向。

    霍的一下从宝座上站起身来，白银教主沉声开口，嗓音沙哑却异常宏亮：

    “快走！人族的那尊王来了！”

    “什么？！”

    听到白银教主的厉喝，一众长老面露惶恐，三魂七魄当即吓飞了两魂五魄。

    这些年，那尊人王手下积累的茫茫杀孽，只要是有耳朵的人，都听的快生茧子了。

    虽然近一年来，他出手的频率少了许多。

    但也丝毫不妨碍其凶威随着时间的酝酿，而令人愈发恐惧。

    一时间不用白银教主再催促，长老们纷纷启动自己的手段，准备逃走。

    刹那间，整个地洞之中奇光异彩，照耀不停，浩大无穷的阴神之威弥漫，汹涌磅礴。

    就在白银长老们各自启动了自己的手段，就要逃离远遁而走时，一道浩瀚无比，恢弘澎湃的金色光柱强横捣碎大地，破开土层，捅进了这地洞之中。

    “现在才想起来走，晚了”

    淡淡地威严声音响起，一只修长有力，掌纹间隐现无穷符文的大手握住那金光，横扫地洞！

    金光搅动，宛如翻江倒海的无敌神兵，震荡乾坤，将白银长老们的手段通通打碎，一个不留！

    逃走之法如枯叶般被那金光碾碎，长老们圆瞪双目，不可置信的看着金光势不可挡的轰在自己身上。

    噗噗噗——

    血溅漫天，滚地葫芦躺倒满地。

    单手镇压一众长老，年轻人王神情平静的上方落下，不看那些脆弱蝼蚁一眼，目光笔直的迎上了屹立在宝座之上的紫袍身影。

    “你就是白银教的教主？”负手望着那紫袍身影，年轻人王漠然开口。

    紫袍身影一言不发。

    阴风骤起，打着璇儿呼啸。

    寂寥空无的地洞之中，那些浮雕在石壁上的阴神仿佛都活了过来。

    阴影扭曲，呐呐低语渐渐化为了嘶吼咆哮。

    陷入了这些诡异变化的中心，看着如潮水般向自己用来的黑影，年轻人王冷笑一声。

    “装神弄鬼！本王今日要你们灰飞烟灭！”

    轰——

    纯阳霸烈的阳火轰然暴涨，磅礴汹涌的金光瞬间将一切异象撕碎剿灭，连同那些重伤倒地还没爬出去多远的白银长老们，也被一并烧成了黑炭。

    脚下一迈，年轻人王的身影骤然化作一道无可阻挡的金光，瞬息间来到了紫袍身影面前。

    烈风扑面，紫袍人头上的兜帽被重重掀掉。

    看到这位偌大白银教执掌者的阵容，年轻人王眼神一动，蓦然一阵大笑。

    笑声如雷音轰鸣，震得整个地洞簌簌发抖。

    “没想到堂堂白银教的教主居然是个女的。”

    银发垂肩，白银教主容貌极佳，瞳眸明亮，肤白胜雪，秀美的娥眉淡淡的蹙着，透着我见犹怜的韵味。

    “你才是女的，你全家都是女的。”

    听出话里的揶揄，白银教主目露一丝恼怒，沙哑声音，张口反击。

    “放肆！”

    脸上笑容瞬间消失，年轻人王冷喝一声，碾压一切的大手随意一震，便将白银教主体表的数重阴神防护捏爆，一把扼住了她的喉咙。

    看着翻脸比翻书还快的向渊，白银教主的额头上骤然亮起了一行散发着古老、强大、森然的文字。

    苍茫浩大的阴神之力开始复苏！

    “大阴神咒？本王果然猜得没错，你根本就不是生灵，你是阴神！”

    看到白银教主额头上的古老文字，向渊眼神锐利，露出果然如此的神色。

    之前他在看空沧海交代的白银教情况时，发现了一个很有趣的地方。

    那就是空沧海曾经意外见到过，他们的教主大人在没有任何防御力量的作用下，直接走进了一条阴脉的核心。

    阴脉是什么。

    那是汇聚了大量阴气然后被强行逆转的地脉。

    每一条阴脉之中都蕴含了极致的阴煞之气，这股力量只要还是生灵就不可能直接接触。

    因为那完全是和生命截然相反，甚至相互敌对的力量。

    哪怕是向渊要进入一条阴脉，也必须用阳火护住肉身，抵挡阴气冲刷。

    而这位白银教主居然在没有任何防御力量下，直接进入了一条阴脉的核心区域。

    那唯一的解释，就是她，不是生灵。

    而她既然不是生灵，又是什么？

    答案显而易见。

    只不过原本向渊也只是猜想这位白银教主可能是一头阴府之主。

    但是当他看到她头上那象征着阴神真名的大阴神咒时，他才明白。

    这位在短短百年间，拉起了偌大一座白银教的教主，竟然是一位阴神！

    “传闻能够获得大阴神咒的都是阴神庭内的佼佼者，明明在阴神国可以高高在上的存在。

    却屈尊来到东土隐姓埋名组建白银教，你想干什么？

    难道阴神国是打算连妖魔的这块土地也想抢走吗？”

    手掌压在了白银教主额头的大阴神咒上，年轻人王平静低语，黄金气血渗入阴神体内，让其正在复苏的力量，被强行镇压了下去。

    感受到那炙热如熔浆般的气血在体内奔走，五内俱焚的感觉让白银主教银牙紧咬，满目仇恨的看着向渊，低吼道。

    “你放屁！这里本来就是我们的家!

    是你们，是你们把它抢走的，我们只是在拿回自己的东西。”

    蹙眉看着像发怒的狮子愤恨的白银主教，向渊五指用力，几乎要将手下阴神的脑袋捏碎。

    “这个借口，是我听过最烂的一个。”

    “这不是借口，你们，还有那些妖魔！

    你们才是外来人，你们才是侵略者！”头痛欲裂，可白银主教却仍旧执拗的死盯着向渊。

    望着这双毫不动摇的眼睛，向渊虚眯双眼，手上不禁微微松了松丽，用细不可闻的声音呢喃。

    “我们……才是侵略者？”

    ……

