    镇元子做了个请的手势，笑呵呵道：“赢不了，但也输不了，两败俱伤吧。”

    通天教主往椅子上一坐，好奇道：“这个叶辰什么来头，三百万亿大军去攻打他，还去了五位太上镜高手，这都能打个两败俱伤，也太令人匪夷所思了吧？”

    镇元子笑了笑，然后认真道：“他是东皇太一。”

    “什么！”

    通天教主跳了起来，难以置信道：“他是大师兄太一？”

    “嗯。”

    镇元子重重点头：“就是大师兄太一，当年他误入鸿钧布下的大阵，被打的魂飞魄散，是师尊用逆天之法，于须弥山、持双山、持轴山、担木山、善见山、马耳山、象鼻山、持边山、铁围山，九座大山设下祭坛，为他聚三魂七魄。”

    “叶辰就是太一的命魂转世，他现在已经融合了太一的地魂和两魄，这才懂兵法会阵法，等所有魂魄都融合于一身之日，太一也就横空出世了。”

    通天教主听后，整个人都惊呆了。

    三清是盘古的三魂所化，天魂化作元始天尊，地魂化作通天教主，命魂化作太上老君。

    天地未开，盘古在世时，与鸿钧关系甚好，镇元子与太一关系好。

    不过盘古为人敦厚，他虽然跟鸿钧较好，但跟太一走的也挺近。

    而让盘古和太一走的近的原因，是盘古的恶念在作祟，地魂恰好就是恶念，所以通天教主也就是盘古的恶念，毕竟亲近太一，元始天尊和太上老者，则亲近于鸿钧。

    这也是通天教主和元始天尊、太上老君不合的原因。

    也正因如此，镇元子才将叶辰是太一的身份告诉通天教主。

    “鸿钧知道叶辰是太一转世不？”

    通天教主问道，他当然知道鸿钧和太一不合，要是被鸿钧知道，那叶辰就得被扼杀在摇篮中了。

    “当然不知。”

    镇元子说道：“他只知道百年之内他有一劫，便唆使玉帝去灭那一劫的源头，太一在地界就是让玉帝害的差点陨落，是我把他转移到了天界。”

    “不过玉帝已经开始怀疑叶辰就是祸乱的源头，这才不惜代价要干掉叶辰，好稳固他的帝位。”

    通天教主点点头。

    而后又问：“你既然知道那多，那直接让太一把三魂七魄聚齐，让他恢复以前的记忆和实力。”

    “当年封神之战，我一人对抗元始和太上，虽然败了，但败的也不是很惨，若太一恢复记忆和实力，你我助他重返天庭，何愁霸业不成？”

    通天教主是盘古恶念所化，重地位和权利，而现在他的地位和权利，远没有达到他所要的，虽然他是三清之一，但与元始天尊和太上老君相比，影响力远不及他二人。

    所以，他内心是不满的，只是人在屋檐下不得不低头。

    可眼下有出头的机会，他岂能错过？

    “不急。”

    镇元子摇头道：“现在让太一聚齐所有魂魄，他的身份也就暴露了，鸿钧自然也就坐不住要灭他，而他死了千万年，恢复到从前，也将不是鸿钧的对手，毕竟鸿钧这千万年来，修为比以前也是有所长进的。”

    “所以，他得一边修炼，一边靠机遇聚集魂魄，等他顺其自然聚齐魂魄之日，便有与鸿钧一战的资本。”

    “那个时候你我再帮一下，他重返天庭也就水到渠成了。”

    通天教主点点头，不得不说，镇元子说的有道理。

    “那眼下的危机，他能挺过去不？”

    通天教主又问。

    毕竟天庭已经盯上叶辰，要灭了叶辰，而叶辰虽有大军，但无高手，只要天庭动起真格来，叶辰根本不是天庭的对手。

    镇元子笑了笑：“这就得靠你的帮忙了。”

    “靠我？”

    通天教主皱眉。

    镇元子将地书拿出来给他看。

    “我知道该怎么做了。”

    通天教主看后若有所思的点了点头。

    ......    两天后。

    南瞻部洲。

    盟主府。

    “盟主，斥候传音来报，勾陈大帝统领三百万亿大军，已经快要抵达南瞻部洲了！”

    朱奎火急火燎跑进来说道。

    叶辰面色凝重了下来。

    “这次的暴风雨，来的有些猛烈啊。”

    这两年来，他也想过要拉拢高手，可是南瞻部洲除了无为道人，是真找不出一个太上镜高手了。

    至于其他部州民间的太上镜高手，叶辰也派人书信过几个，得到的回复都是不与天庭重犯为伍。

    所以，在大军的规模和战力上，叶辰是毫不畏惧天庭的。

    但在高手的数量上，叶辰根本无法与天庭抗衡。

    虽然他可以传授大军第三卷的兵法，但第三卷的兵法要求极高，得太乙境以上才能驾驭。

    而整个南瞻部洲，太乙境以上的金仙不足千亿。

    所以，他的大军中，也就只有七百亿大军装备了第三卷的兵法，战力是天兵天将的千倍。

    七百亿大军，能当七十万大军用。

    剩下的三百万亿大军，跟天庭的三百万亿大军持平，至于能不能胜，就看七百亿第三卷兵法的大军，能不能撼动得了勾陈大帝等太上镜高手了。

    “是啊，当初就不该放他们走，应该把他们灭了，现在卷土重来，恐怕不好对付了。”

    叶辰苦笑：“当初要是把他们灭了，我们也就早被干掉了，也就没有这两年的安逸生活。”

    朱奎点点头，问道：“那现在该怎么应付？”

    叶辰想了想：“事到如今，只能是兵来将挡水来土掩，把所有大军拉去跟他们干一架，还不一定谁赢谁输呢。”

    说到这，叶辰下令：“通知所有部落首领，带所有大军到东南沿海集结，跟他们打一场大战，让他们知道南瞻部洲的盟军，远比他们想象中的恐怖！”

    “是！盟主！”

    命令下达后，叶辰将闻雪琪拉到一旁，语重心长道：“雪琪，你和战儿留在盟主府，如果此战打赢了，回来我们一起庆祝，如果打败了，你带战儿回神霄玉府，你爷爷应该能护你周全。”

    此战有多残酷叶辰心知肚明。

    天庭方面打不过可以搬救兵，他这边要是打不过就没有救兵可搬了。

    所以他也没有多大胜算能打赢此战，毕竟不确定的因素很多，万一太乙真人他们又回去叫几个太上镜的师兄弟来帮忙，那就真扛不住了。

    “不。”

    闻雪琪坚定道：“我哪也不去，我和战儿就跟着你行军打仗，生我们一起生，死我们一起死，别想吧我和战儿扔在一旁。”

    “战儿要跟爸爸去打仗。”

    叶战奶声奶气道。

    叶辰也担心留他们母子在盟主府，万一盟主府被端，母子俩被抓走，也是很麻烦的。

    索性就同意带上，一起出征了。

    

