    禁军斗兽修骑第四营惊慌而动。堂堂京师第一巅峰，竟然就这样死在了他们的眼前，就像是一只活鸡一样，被人轻而易举的掐断了脖子。

    跟随东郭阳一同前来的另外三位巅峰老祖也是一惊，宋征本就凶名赫赫，现在竟然胆敢当街斩杀首辅大人的左膀右臂，他真的已经彻底疯狂了吗？

    这样的人反而是最让他们畏惧的。

    宋征冷冷扫视了前方一眼，七千头刀螂地龙骑兽慌乱无比，有的乱跳乱嚼，有的掉头就跑，还有的竟然想挖个坑把自己埋进地面下！

    不管骑士们如何安抚控制，都没有半点用处。

    宋征身有煞气，对鸿天成冷冷喝道道：“还不动手，更待何时？！”

    鸿天成感觉到大人今日有些不同了，往日的那种“随和”不见了。当大人看过来的时候，他自魂魄深处涌出了一股巨大的恐惧，是那种地面上的小田鼠对于草原金雕天生的恐惧。

    他有些慌张的应了一声：“全军杀出！”

    天蚕雷虎斗兽修骑们其实早已经按耐不住了，在宋征一把扭断了东郭阳脖子的时候，他们更是热血沸腾。他们只是普通骑士，没有鸿天成那许多感觉，他们跟随大人，只觉得“大丈夫当如是也”，快意恩仇，谈笑杀人。胆敢冒犯，便用你的热血来洗刷。

    宋大人今次的所作所为，非常符合他们某种“憧憬”。

    于是鸿天成一声令下，骑兽滚滚而出，洪流开始在大地上肆虐。

    隐藏在斗兽修骑第四营之中的三位巅峰老祖犹豫了起来：是否要出手？

    宋征在京师中久有残暴之名，刚才更是一把扭断了东郭阳的脖子。可是他们能够看出来，宋征也只是玄通境后期，境界比自己三人仍旧是略逊一筹。

    三对一是否有机会？

    若是就这样退去，白白葬送了斗兽修骑第四营。这可是首辅大人苦心布置的一枚棋子，他们不战而退日后逃不过首辅大人的追责，那可是文修镇国，一旦动怒，他们三个必死无疑。

    犹豫了片刻，三位巅峰老祖还是没有勇气出手。

    宋征之前的彪炳战绩摆在那里，而今日的宋征和往日明显又有不同，更加强大、更加冷酷！惹怒了他，只怕当场就要陨落。

    三位巅峰老祖从混乱的骑兽之中缓慢升起，对着宋征微一躬身，一起朝后退去。

    宋征尚记得慧逸公的叮嘱，不要牵连无辜，压制着内心的狂暴，静静望着他们离去。

    而地面上的斗兽修骑第四营已经溃不成军，甚至不需要天蚕雷虎的冲击。当宋征以一种近乎镇国的姿态，轻松一把掐断了京师第一巅峰的脖子，骑士们的内心已经崩溃了！

    他们不明白自己的主将为什么要和宋大人为敌。营将是黄远河的人，但是第四营中人数众多，大家各有心思，他并没有完全掌控整个第四营。

    鸿天成一开始冲击，就有超过一半的刀螂地龙骑士翻身下了兽鞍，跪在地上高举双手：“我们投降！”

    另外有几个中层军官更加精明，一拥而上将营将绑了：“我等愿意弃暗投明，献上主将一员，以求指挥使大人宽恕！”

    鸿天成手下的一千五百天蚕雷虎斗兽修骑，本来绷着一股劲儿，决定要像大人一样快意恩仇的厮杀一把，结果刚一冲锋，对方就投降了……

    一群彪悍的灵妖骑士们总觉得欲求不满，无处发泄，控制着骑兽围着这些软蛋们绕着圈子，一双双眼睛，不怀好意的盯着跪在地上的那些俘虏的脖子。

    宋征对鸿天成道：“传令总署衙门，全力守护天子，谁敢妄动，不必本官下令，杀无赦！”

    “是！”鸿天成大声应是，宋征一转身，步入虚空不见了。

    ……

    在皇城当中，他目睹了土匪之死，心痛欲裂，圣教主又在一旁不断刺激。宋征从天火下逃出来之后，第一次情绪失控了。

    当史乙为了大家选择牺牲自己之后，他曾经发誓，不要在失去任何一个人。但是周寇的死突如其来，让他措不及防。

    阴神一片错乱，走火入魔之际，石戒悄无声息的飞了出来，有一股特殊的意念宛若一股清流，融入了他的脑海中。

    《荒神法》阳神卷！

    一瞬间宋征从其中察知了成就阳神的四种方法，而他现在的这种状态，乃是最为凶险的“神灭”之法。

    若无石戒中那古老力量的保驾护航，他有七成可能功败垂成，成就阳神的可能不超过三成。

    在此期间，他耳中似乎听到了石戒中那些古老生灵叽里咕噜的抱怨声，大约是在抱怨耗费这许多力量拯救他很不值得，毕竟这些古老存在一直都“看不上”他。

    但宋征仍旧心怀感激。

    阳神之下的宋征，已经可以对抗镇国，阴神被毁灭的圣教主根本不是他的对手。他和慧逸公达成了协议之后，杀了圣教主泄愤，而后心如死灰带着周寇的尸体离去。

    避开了众人的耳目，他立刻联络勾缚阎罗，询问他可否将周寇的魂魄寻回，像上次一样“代为保管”。

    勾缚阎罗不情不愿，宋征咬牙许下了大量冤魂的好处之后，祂才答应去寻找一下，能不能找到、能不能代为保管，宋征还在等待消息。

    也正是因为在这种状态下，他的心态还是难以恢复平静——他是因为不愿意干等着心中慌乱，才换回了京师，想给自己找点事情做。然后遇上了东郭阳——合该东郭阳命中有此一劫。

    杀了东郭阳，解决了再兴宫的危机，宋征抽身离去，暗中查看，勾缚阎罗还没有传来回应。他暗叹一声，在再兴宫旁边山峰上坐了下来，孤独而无助，身躯不再那样坚硬而挺拔。

    他将刚刚得到的《荒神法》阳神卷细细的在心中梳理寻找，阳神有诸般匪夷所思之能，只是不知能否杀入幽冥？

    若是勾缚阎罗找不到周寇的魂魄，他说不定会控制不住自己，想要亲自去一趟幽冥。

    《荒神法》博大精深，阳神卷主要是成就阳神的方法，以及三种最基本的阳神神通。宋征检查了一遍之后，的确没有找到相应的方法，他不断地劝慰自己要冷静，勾缚阎罗贪婪成性，自己许以重利，祂应当能为自己找到。

    就算是找不到，自己也不应该鲁莽，龙仪卫强大，摘星楼中的老怪物们见多识广，前任指挥使大人肖震深不可测，会给自己指点……

    肖震！

    宋征猛然回过神来，眼神凝重起来。

    ……

    黄远河有些疲惫，文修镇国脸上宛若银丝一般的滑下两道汗水。一道禁制，能够让镇国强者如此耗费力气已经十分罕见了。

    难度在于，他要破除八岐逆神针的大部分禁制，却不能释放肖震和乾和太子。

    若是可以，他甚至还想控制肖震和乾和太子，这样就能够要挟四奴和范镇国、胡震国。只是他也知道，一切应当谨慎行事，他毕竟不是黄天立圣教的人，对于八岐逆神针秘术并不熟悉，不要弄巧成拙。

    所以他的第一选择还是诛杀两位镇国。

    镇国杀镇国，好处巨大。堂堂正正的镇国之战胜而杀之，可能会成为他晋升资深镇国的契机。

    眼前这局面，虽然差了一些，但是连杀两位镇国，应当能够抵得上正面击杀一位了。

    老狐狸忽然一笑，心中暗道，果然是祸兮福之所倚，宋征忽然拥有了对抗镇国的能力，本是极为不利的一件事情，却在凶险之中，给老夫留下了这样一道大机缘。

    他正要迈步走下去，收割自己的机缘，却忽然心有感应，抬头一看，虚空之中有一种黄远河不熟悉的力量遮掩，遮蔽了他的镇国感知。直到此时他才看到，宋征从虚空中走了出来。

    黄远河微微一愣，一声感慨：“果然已成阳神，长江后浪推前浪啊。”

    宋征脸上露出了一个久违的笑容：“感谢首辅大人，急公好义，为我龙仪卫营救肖大人。”

    黄远河的脸上没有笑容，苍老的面皮狠狠地抽动了一下，旋即迅速恢复了平静。他并不答话，而是把双眼微凝，望着天空中的宋征。

    宋征冷冷一笑，脑后有灵光凝聚，光芒越来越强烈，竟然能够与天空中的大日争辉！

    京师中的人们很快就发现了这一异常，修士们惊诧无比，有一些老祖把双手在眼前一抹，以特殊神通看去，终于确认了：“阳神！”

    京师再次哗然：“我洪武，什时候又出了一位阳神！”

    “那气息……为何有些熟悉……”

    “是宋征！”有巅峰老祖辨认出来，旋即惊诧无比：“难道他已经成就了镇国？不可能啊……不对仅仅是阳神！”

    “未成镇国而凝聚阳神？！”百姓们只看到了第二轮大日，修士们却目瞪口呆，镇国未必能成阳神，往往到了资深镇国才有把握。

    而宋征未成镇国却先成阳神，前所未有！

    小修士们噤若寒蝉，在阳神大日下有些瑟瑟发抖。老祖们同样恐惧，心中却忍不住嘀咕一声：“怪胎！”

