    这近三个星期来,乐景思考了无数方法，想要摆脱所谓的剧情的束缚。

    他曾经想过通过拆散男女主来破坏剧情，并且还想过要不要小学鸡一回，向老师举报两人早恋。

    不过他还没来得及那样做,就已经有人先他一步,向老师举报李易安和宋彩英两人有不正当的男女关系。

    老师也很重视这件事,分别找了两人谈话。

    而谈话的结果就是,原本对宋彩英只有朦胧好感的李易安，这下是铁了心的要和宋彩英好到底了。

    乐景：……

    他有种预感，如果他也下场想要拆散二人,在程序的推动下,以及在青少年逆反心理的加持下,说不定反而会让两人关系更进一步。

    所以乐景也就歇了拆散男女主的心思,开始从李易安方面入手。

    在他的鼓动下,9班有了一场周考。

    考试颇为正式,据说是期末考试前最后一场摸底考试。

    然后乐景就得了急性阑尾炎。

    唯一幸运的是,没有开刀,挂了几天水阑尾炎就好了。

    但是这也彻底打消了乐景想要凭自己来突破剧情束缚的念头。

    上次是食物中毒，这次是急性阑尾炎,谁知道他下次会不会突发心脏病当场死亡？

    乐景可不敢赌。

    所以他只能靠国家的力量来挣脱剧情束缚了。

    于是就在期末考试这天,乐景刚坐到考场上,就从系统那里知道了一条重要消息：【宿主！好消息！警察已经找到了你的班主任王蕾老师,正在从他那里了解你的情况！你马上就能和国家接上头了！】

    乐景微讶，他们倒是来的比他想象中的快。

    【Panda：啊啊啊啊！！！！终于来了！！！国家爸爸终于来了！！】

    【世间皆地狱：马上就要开始国家带你装逼，带你飞的爽文剧情了,诸君，我好激动啊！】

    【岁华南雪：主播会立刻被国家保护起来吗？以后是不是就必须要隐姓埋名,消除一切社会痕迹了？】

    【维基怪兽：等等，我突然意识到了一件事，主播到时候也肯定也是绝密级专家了，到时候会不会遇到我女神李淑然先生啊？！！】

    【袖瑜：啊啊啊啊还有中村凉太先生！！！为了革命信仰背叛国家民族的我家男神啊啊啊啊啊噫呜呜噫！！！】

    【戏精兔子：白芍药！！主播肯定还会遇到白芍药奶奶！！还有王小妮将军！！！】

    【君戏九：……怎么办？我突然开始化身柠檬精女孩了，我好酸啊！！！】

    【10086：主播！！等你见到李淑然先生，请帮我们跟她说一声谢谢！一定要告诉她，这盛世如她所愿！】

    乐景垂下双眸，掩去了其中的复杂。

    淑然……他的妹妹啊。

    她也变成了一个满脸褶子的老奶奶。

    故人皆华发，唯有他，风华正茂。

    这是个基于小说剧情构建的世界，这个李淑然也不会是他记忆中的那一个李淑然。

    他所认识的那些年轻人早已是长眠地下的枯骨。

    所以如果见到这个时空的李淑然和那些朋友们，他要说些什么呢？

    大概只有那句话吧。

    “初次见面，我是常景辰。”

    是常景辰，不是李景然。就像这个世界的李淑然，也不是他的妹妹李淑然一样。

    乐景突然有种宿命般的直觉。

    他会是他这一生中最后一个死去的人。

    ……

    ……

    对于王蕾来说，今天是再普通不过的一天。

    期末考试从今天开始，上午的第一场考试是语文。学校里安静极了，空气中弥漫着紧张的考试氛围。

    王蕾坐在办公室里，面无表情地机械地批改着周考语文卷子。直到她翻开新的卷子，目光扫到卷首工工整整的名字上时，嘴角才情不自禁勾起，目光也有了暖意。

    常景辰。

    批改这个学生的卷子简直是个享受。

    特别是他的作文，文风老辣，笔锋犀利，读来宛如三伏天喝了一碗冰水，说不出的神清气爽，酣畅淋漓。

    更难能可贵的是，常景辰的遣词造句颇有李景然先生的风格。

    李景然先生本来就是写评析杂文的老手。他除了小说以外，也写过不少揭露社会不公，抨击社会黑暗的评论文章。人家不愧是文豪，不仅写的小说好看，杂文和新闻评论也同样出色，其言辞的犀利老辣让人拍案叫绝。

    在王蕾看来，常景辰已经能模仿出李景然先生文章的三分精髓。

    以常景辰的年龄来说，这已经很了不起了！

    王蕾觉得，假以时日，常景辰一定能在文坛上留有姓名，说不定还能成为优秀的作家哩。

    有人敲了敲办公室大开的门，“请问一下，王蕾王老师在吗？”

    王蕾抬起头，看向站在办公室门口的那两个人。他们穿着便服，分别是一中年一少年。

    少年留着平头，一双眼睛灵气四溢，一看就知道是个聪明孩子。中年人国字脸，浓眉大眼，是那种很能引起人信任感的正气凛然形象。

    就外表年龄来看，两人像是一对父子。

    王蕾站了起来，下意识看向中年男人，疑惑道：“我是，你们是？”

    是转校生？这个时候来转学校？应该是下学期转过来，提前过来看看情况的吧？

    然后接下来发展的一切就具有浓浓的魔幻现实主义色彩了。

    她以为是“转校生”的少年从口袋里掏出了一个证件递给了她，“你好，我们是警察局的，这是我的证件。我们有些事需要询问您，希望您配合调查。”

    王蕾晕乎乎地接过警官证胡乱看了几眼，上面有平头少年的照片，名字，隶属的单位和警号。少年叫做彭广，一个很普通的名字。

    她结结巴巴的问道：“你、你们找我有什么事？”

    现在正在考试时间，办公室里的老师都出去监考了，王蕾因为要改卷子，没有去参加监考，也就是说办公室里现在只有她一个人。

    中年男人主动关上了门，就连窗户也关上了。

    少年主动解释道：“不好意思，因为我们正在调查一起涉密案件，所以还是要谨慎一点好。”

    王蕾点了点头表示理解，心里是汹涌的忐忑和疑问。她不过是就是一个教书的语文老师，怎么和涉密的案件扯上了关系？

    她抖着嗓子再次问道：“你、你们想问什么？我知道的，一定全部告诉你们。”

    “不用紧张，其实我们只是简单问几个问题，走个形式而已。”中年人和蔼地对她笑了笑，然后问了她一个有些古怪的问题：“你们班最近有没有出现什么表现比较突出的同学？”

    “表现突出的同学？”

    少年在一旁启发她，“比如突然转过来的转校生，或者突然性格大变，成绩飞快进步的学生，亦或者是在比赛中为学校取得荣誉的学生，这些学生你都可以和我们好好说说。”

    他们这样一说，王蕾还真的想起了两个人，“转校生的话，就是李易安了，他是从京城转过来的，最近学习也蛮刻苦的，成绩提高也很快。至于你说的，嗯，成绩进步很快的同学，那就是常景辰了，他之前成绩在班里排名只是中游，现在成绩突飞猛进，但全年级都是数一数二的。”

    然后这两个警官就针对这两个同学问了王蕾很多稀奇古怪的问题，重点集中在两人的性格和成绩方面，王蕾虽然很迷惑，但还是一五一十的告诉了他们。

    最后，在两个警察结束了问话后，王蕾终于按捺不住好奇心和担忧，问道：“同志，我们班这两个同学有什么问题吗？他们都是好孩子，肯定是不会做些违法乱纪的事的，这其中是不是有什么误会？”

    一老一少两位警察对视了一眼，然后平头少年笑着解释道：“本来按照规定是不能说的，但是既然您是他的老师，迟早也要知道的，我们这次来是为了国家一项秘密的天才少年选拔计划，我们这个计划的目的就是到全国各大高校选拔智商超群的天才少年，集中资源进行培养，让他们更好的为国家服务。”

    王蕾眼睛一亮：“您的意思，是我们班这两个同学已经被选进这个计划了？”

    中年警察摇了摇头，笑着回答：“不是两个同学。我们认为只有常景辰才是我们要找寻的天才。”

    王蕾先惊后喜。

    她情不自禁嚷嚷着：“我就知道常景辰那孩子聪明，他天天上课睡觉，考试都能考满分。上个月月考要不是他突发性食物中毒，早就考了我们年级第一了！”

    “这项计划暂时还需要保密，希望您不要告诉其他人。”

    “一定一定。”

    “如果可以，我们想见一见常景辰，对他进行一场一对一面试。”

    王蕾有些为难：“可是他现在正在进行期末考试……”

    平头少年笑意加深：“没关系，我们可以在考场外面等他。”

    ……

    ……

    于是等等乐景结束语文考试，走出考场后，迎面就迎上了两位一老一少便衣警察，不，也许更应该称呼他们为特工。

    平头少年首先问道：“你就是常景辰吧？”

    乐景从容一笑，“我是。”

    平头少年，军情局葛义，证件上的彭广不过是假名字，他谨慎地打量着对面的少年。

    眼前的少年无疑有一副好相貌。皮肤白皙，凤眸薄唇，看起来斯文俊秀，满身儒雅的读书人做派。

    不等葛义再试探几句，就见少年不偏不倚地对上两人打量的目光，抬了抬下巴，双眸里是冰凉的评估和考量，笑容不变，“我等了你们好久，你们终于来了，恭喜你们，赢得了这场捉迷藏游戏。”

