
水怪差不多是透明的，很难找到水怪的嘴巴啊！”虽然有了弱点，但很难看清好不好！

白雾怀疑小号雪七也找不到水怪的嘴巴，结果……

“渣！”小号雪七冷冷吐出一个字，对白雾的不屑自然显露出来。

随后，他自己疯狂甩出一大堆火球，通通飞进了水怪的嘴巴里。

白雾看着小号雪七的动作，渐渐看出了点眉目，自己依葫芦画瓢地做，倒也能准确地用火球扔到水怪嘴巴里。

当附近的水怪都清理了后，两人抓住时机往上游，这时水都快漫到顶了，再不离开就得淹死了。

待两人借着水上浮到最上面后，悲哀的发现，上面每个角落都没有出口。

这时怎么回事，难道出口不在上面？

白雾低头看了眼争先恐后不断涌上来的水怪，有着密集恐惧症的她心里恶寒不已，却见小号雪七已经果断地往下冲去。

既然上面找不到出口，那就只能回到下面再仔细找找了！

白雾一咬牙，硬着头皮冲入水怪堆里，火球术接连使出来。

这个时候她只能庆幸，火球术是最低级的法术，几乎没什么冷却时间，她才能尽兴使用。

两人回到了下面后，不用言明便一人往一个方向寻找。

白雾抽空看了一眼自己的生命值，心都快要滴血。

水怪攻击弱没能消耗她多少生命值，主要是在水中活动慢慢掉下来的。

水怪们在她身边拉拉扯扯不断抓咬，但白雾已经懒得理会那么多，当务之急是找出口。

她两手在地上摸索着，终于在地上摸到了一处凸出来的圆形石头。

她试着按了按，按不动，转也转不动，不禁奇怪了。

“我发现一个凸出来的圆形石头，根本按不下去，也转不动。小号，你那边是什么情况？”

小号雪七回答道：“我这边也有，我们试着同时将它拔出来。”

“好！”白雾应了一声，两手抓住石头，在小号雪七的指挥下，两人同时拔出了圆形石头。

拔出后，圆形石头自动消散。

几乎是同时拔出石头的那一瞬，他们顶上出现了洞口。

那正是将两人进来时的那个洞口，此时洞口正在缩小！

“水位，水位在下降！”白雾发现了这点，不由大喊，“赶紧冲上去。”

他们必须在水位下降前赶到上方出口，否则就没有机会了。

水怪们会那么轻易地让两人逃脱，不断纠缠着，阻挠两人往上游。

白雾已经感觉到自己的生命值已经成了红色的，所剩不多了。

她甩出几个火球，费力地往上游，然而就在快要接近洞口的时候，不知从哪里冒出来的水怪竟然抓住了她的脚，让她无法再向上。

小号雪七游得更快，他一只手已经摸到洞口，这时候的洞口缩小到堪堪容纳一个钻出去。

白雾眼看出口就快要关闭，自己被水怪缠着无法脱身，当下决断道：“小号，时间不多，你先出去！”

小号雪七知道这样僵持下去，最后两个人都无法逃离，他必须要松手了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050576"  chaptername="38他必须松手">加入书签</a>
</div>
