    老宅的院子里，雪地狼藉，晶莹的雪面上反射着月光，如秋暮冬初的红草滩。
    　　宁长久换上了一件干净的新衣后，与赵襄儿相隔着几丈而站，两人皆解去了身上的剑，只以拳脚相搏。
    　　宁小龄搬了个凳子坐在院子的屋檐下，给他们看管着红伞与刀剑，她搓了搓手，双手交握在胸前，对于不能看他们双修的失望感随着两人剑拔弩张的站姿也消失了，只剩下了强烈的期待。
    　　宁长久抱拳道：“赵姑娘不必手下留情。”
    　　赵襄儿揉了揉自己的筋骨，听到这句话忍不住笑了起来：“放心。”
    　　早就想揍你了。
    　　宁长久也深吸了一口气，认认真真地盯着赵襄儿的拳脚，回想着先前她杀屠户，斩骨妖，战白夫人时的拳脚路子，心中预想着堤防的路线。
    　　此刻神色认真的他，还没有意识到，自己的决定将是未来一个月噩梦的开始。
    　　某一刻，宁长久的瞳孔忽地一缩，他的耳畔，响起了骨头爆裂般的清脆响声，而眼前的视野里，赵襄儿消失了。
    　　她没有压抑自己的境界，在身子发动的那刻，灵力一下子充斥了全身，哪怕是发丝的末梢，都涌起了一片淡淡的雷丝，身子贯通的瞬间，她的身影已如弹丸般弹射了出去，宽松的白裙顷刻紧贴前身，衣袂向后飘舞飞扬，激荡的长发更似一片漆黑的闪电，于此同时，她左拳收至腰间，右拳毫无花哨地直打面门。
    　　宁长久原本想侧掌去接，先以卷草之势化去劲道，再将她双手擒拿，可他的掌一触及赵襄儿的手臂，便被她身上炸出的灵气震得掌心微麻，而那赵襄儿的双手在要迎上他之时，陡然变招，肩臂一转，腰肢一拧，紧绷的左脚瞬发，带起满地白雪，直攻宁长久的腰间。
    　　宁长久先前便有预料，只是他的拳臂被赵襄儿收拳的动作往前一带，连同身子也向前一倾，此刻赵襄儿扫腿而过，他只来得及后退半步，伸臂去拦，想震开她的劲道之后拿住她的脚踝。
    　　而两者相撞之后，宁长久手臂几乎是骨裂般的痛意，那一脚贴着他的手臂，撞上了他的腰身，直接将他撞得倒飞了几步，而赵襄儿得势不饶人，身形几乎没有任何停顿，对着他的胸口又是一脚，宁长久错臂格挡，却被结结实实地一脚踹中心口，身子再退。
    　　他还未来得及调息，赵襄儿的拳头又来了，那一拳没有再攻面门，而是身子微绕，一拳侧打腰身，宁长久勉强接住两拳之后，动作慢了一些，却被赵襄儿直接抓住机会，擒拿住了手臂，她小臂上筋骨缠丝一般拧起，力量瞬间炸出，将宁长久的手臂一扳一按间，身体也已绕到了他的后背，将手拧按到他的背上，然后一指剑点中了他的后颈。
    　　几个过招之间，赵襄儿干脆利落，将宁长久正面击败。
    　　一旁的宁小龄看得惊心动魄，她知道襄儿姐姐的境界要高出一大截，但是在她心里，师兄也颇为厉害，怎么也能过几轮招，不曾想，这不到两招便被襄儿姐姐拿住了。
    　　宁长久手臂被擒拿，后颈被指剑点住，他只得身子前倾，一腿发力向后踹去，与此同时筋骨似振羽一般，骨骼间的灵力骤然发劲，想要摆脱赵襄儿的双手，而在他的脚刚一起势时，赵襄儿便已察觉，脚尖踢中了他的小腿，然后用力一踩，屈膝撞上，直撞得宁长久膝盖一弯，单膝跪在雪地里。
    　　赵襄儿按住了他的身子，心中压抑的怒气喷薄，本着为民除害拳打登徒浪子的心态，对着他的后背猛地一拳，宁长久的身子被撞飞了出去，在地上翻了个滚之后砸进了雪堆里。
    　　赵襄儿拍了拍自己的手，傲然道：“还喂拳吗？”
    　　宁长久松了松自己发麻的手臂，从雪地里站起身子，他看着赵襄儿气定神闲的样子，忽然觉得自己不仅是力不如人，在拳脚的技上与赵襄儿也相去甚远，他拍了拍肩膀上的雪，道：“既然请赵姑娘喂拳，哪有半途而废的道理？”
    　　赵襄儿道：“那我不留力了。”
    　　宁长久按照记忆中的武谱摆出了一个拳架，神色更加凝重了些：“尽管出手便是。”
    　　赵襄儿点点头：“若是受不住了讨饶便可，语气记得软些，千万别嘴硬。”
    　　宁长久眉头微锁，回想着方才赵襄儿的出拳速度，想着招架的方式，口中道：“若是我不慎赢了一招半式，殿下也莫要恼羞成怒。”
    　　赵襄儿冷哼道：“不知死活。”
    　　她原本不想下多重的手，但宁长久此言一出，她身上的杀气一瞬间暴涨了，与方才一般，黑发白裙无声震荡，身形一闪，如拖长的电光，残影惊破，一拳又至。
    　　宁长久勉强看清了这拳，这拳的路数与先前的第一拳几乎没有任何区别。
    　　他心思一沉，只是“故技重施”这四个字还未在识海成型，那一拳却似破开了空间一拳，原本还有些远的距离在一瞬间拉近，宁长久瞳孔骤缩，想要避其锋芒，身子的动作却始终慢了些，那拳已轰上他的额头，打得他身子后仰。
    　　赵襄儿面色冷漠，道：“油嘴滑舌无半点真诚，先前竟敢还拿剑指我，先罚你十拳。”
    　　话音里，赵襄儿拳如影至，宁长久先前凝聚的身影已被第一拳打散，其后一步慢步步慢，所有的拳头走势都被赵襄儿牵着鼻子走，而他本身对于拳法也谈不上多熟悉，偶尔想出的几个阴损招式也在赵襄儿密不透风的攻势之下无处施展。
    　　赵襄儿肤色如雪，拳尖的骨节更是玲珑剔透，看上去好似一碰便碎的玉器，但落到实处之后，却带着足以打得钢铁塌陷的力道，一蓬蓬充沛至极的力量在两人拳脚相接之后炸开，周遭的空间都震开了一圈一圈的涟漪，而每一次碰撞之后，宁长久的身子都被逼退数步。
    　　一进一退之间，宁长久的防守之势终于在赵襄儿直打胸口的一拳中崩溃了，赵襄儿抓住时机，拆解了他所有的补救之势，小巧的拳头一记记击鼓般重锤他的胸口，打得他连连后退，最终如沙袋一般砸出去，砰得一声撞上了院子的墙壁，身子凹陷墙中，过了一会才滑了出来。
    　　赵襄儿暂且收拳，冷冷问道：“够么？”
    　　宁长久背靠墙壁，摇晃起身，抹去了嘴角的血，道：“再来。”
    　　赵襄儿冷笑一声，身子再至，双手格开了宁长久的阻挡，一把抓住了他胸前的衣衫，猛得一推，将他再次砸入了墙壁之中，不待宁长久反应，赵襄儿对着他想要探出墙壁的面前又是一拳，打得他鼻子渗血，再次陷入墙中。
    　　赵襄儿如同制作标本一般，无论宁长久哪个部位想要挣脱墙壁，都被她无情地砸了回去。
    　　又出了数十拳之后，赵襄儿似也有些倦了，她将深陷在墙体中的宁长久一把拽出，然后手肘切入他的胸前，再次将他撞入。
    　　宁长久脸上都是血，他睁着发肿的眼睛，看着赵襄儿，犹然坚毅。　赵襄儿蹙了蹙眉，咬唇道：“逞什么能？”
    　　说着再次将他拽出摔到了地上，一脚踹中他的腰部，将他整个人踢得倒滑出去，如一面铲子，沿路铲起了高高的雪。
    　　此刻宁长久已被打得几乎没有反抗之力，他浑身酸痛，心脏的跳动已经加速，一声声的膨胀与收缩之间，似乎隐藏着什么声音，如同婴儿的啼哭。
    　　那一抹灵性的察觉被赵襄儿的拳脚再次打断，他整个人被高高举起，猛地抡进了刚才他身体铲起的雪中，赵襄儿一脚踩上他的胸口，居高临下问道：“够不够？”
    　　宁长久胸口如压着一块巨石，别说说话，他此刻连喘气都尤为艰难，但他依旧伸出了手，一把抓住了她的脚踝，伸手猛地一拧，但两人境界相差太大，赵襄儿身子明明那般娇小，在他的劲力中却纹丝不动，犹如一座泰然而居的高山。
    　　赵襄儿深吸了一口气，对于这个不肯求饶的少年也有些心烦，她脚尖拧了拧他的胸口，拧得他痛意如绞，她回想起了今日宁长久和自己的对话，那张似笑非笑有些欠打的脸让她不自觉地卷起了袖子。
    　　哪怕已经做好了还要挨一顿毒打的宁长久，看到她卷袖子的动作心中也凉上了一截。
    　　接着，院子里一向以铁骨铮铮自居的宁长久，嘴巴也被撬开了，最初的几声惨叫很闷，到后面越发惨烈，弄得宁小龄都不忍卒听，她看着师兄的惨状，心中痛惜，但也并未阻拦，毕竟这应该也是师兄的……修行方式？
    　　嗯，师兄的修行方式可真特别。
    　　她关上了门。
    　　院子里，宁长久在赵襄儿的帮助下，又上天入地滑行撞击了一番，最后宁长久伤痕累累地倒在雪地里，身子骨无一不痛，已经无力摆出任何拳势，连假装抵抗的力气都没有了，而赵襄儿却是打得香汗淋漓，手脚依旧火热，她端详着躺尸般的宁长久，揣测着他还能承受几拳，跃跃欲试。
    　　在赵襄儿炙热的目光里，宁长久终于抵抗不住，举起手表示要暂时休战。
    　　屋子里宁小龄听到了外面没什么动静之后，才打开门缝看了一眼，见赵襄儿正在拉师兄起来，她才松了口气。
    　　赵襄儿抓起一捧雪，擦了擦他脸上的血，讥讽道：“你这么弱还敢与我订三年之约？到时候万人瞩目时被我踩着脸很好看？嗯……你不会就好这口吧？”
    　　宁长久想要反驳，却已被打得说不出一个字，只是虚弱地哼了几声。
    　　赵襄儿一把揪起他，忽然余光一晃，好像有什么东西从宁长久的身上摔到了地上。
    　　赵襄儿微微蹙眉，她手指一勾，灵力缠丝般覆上那落入雪地中的物件里，将其凭空浮起，勾到了掌心。
    　　那是一根……银簪。
    　　赵襄儿问：“你身上怎么有这种东西？哪个女人的？”
    　　宁长久睁着发肿的眼睛看了一眼，虽没看清，但隐约想起是那日借的陆嫁嫁的簪子，当时陆嫁嫁并未开口讨要，他便也忘了还了，一直收在身边，想着等过完除夕回到宗门再还给她。
    　　站在门缝后的宁小龄也想了起来，她还未来得及替师兄辩解，便见赵襄儿将那银簪握在手中，微笑道：“哦，我想起来了，这是陆姑娘的东西，没想到你这个刚才还自称正人君子的人，不仅偷了人家的贴身之物，还贴身私藏了起来，没想到你竟有这种癖好，真是正人君子得很呀。”
    　　宁小龄看着赵襄儿凶巴巴的样子，知道师兄又要倒霉了，连忙把那线门合上，钻回了被子里，捂上了耳朵。
    　　宁长久想要辩解，但是此刻哪里说得出话来，赵襄儿把玩了一会那根银簪，然后将他按在地上又揍了一顿，就当是作为他拥有这种奇怪的收集癖的惩罚。
    　　接着，他便被赵襄儿抓着衣领，拖进了屋子里，烧了半缸子水，让宁小龄替他治疗一下伤势，自己则去隔壁屋子修炼去了。
    　　宁小龄拧干了热毛巾，替他擦着身上的伤口，眼泪汪汪道：“师兄，要不以后别练了吧，襄儿姐姐下手没轻没重的，要是把师兄打坏了怎么办？”
    　　宁长久躺在床榻上，浑身肌肉是撕裂般的痛意，而这种剧痛的刺激下，他能敏锐得感知到，紫府的深处，似有什么东西不安地跳动着，它就像是一只不停啄着蛋壳的小鸡，而赵襄儿每一拳落在身上，实际上都是在叩击门扉。
    　　只是他的那条修道之门就像是一块完整的铁板，看不见一线的缝隙，坚固得令人绝望。
    　　宁小龄擦着他背上的伤口，宁长久则拧着眉毛，声音微弱道：“明天继续。”
    　　宁小龄哭丧着脸：“要是师兄给襄儿姐姐打死了，我怎么给你报仇啊？”
    　　宁长久道：“放心，死不了……”
    　　宁小龄道：“师兄可真是坚强，要是我，肯定没挨两拳就求饶了。”
    　　宁长久心中叹气，若不是他知道赵襄儿不可能对自己下死手，我也绝对没有底气去承受她这么多拳，也不知道那小身体里哪来的这么大拳劲，尤其是她后来抓着在簪子的几拳，打得他气海翻江倒海，险些直接昏迷过去。
    　　宁长久眉毛颤着，因为才睡醒不久，身子并无太多困意，于是那疼痛的感知便更清醒地刺激着他，这种疼痛不同以往，当日与那头雪狐战时，刀锋刺穿胸膛，穿背而过，浑身痉挛般的痛意比如今更甚许多倍，但是他都没有此刻这般无力感，那种无力感所衍生出来的，则是恐惧。
    　　他心底泛起了恐惧。
    　　他如今的气海就像是一座无底的深渊，如今清醒的感知里，他似立在深渊的边缘，他能分明感知到，那深渊之中藏着心跳声。
    　　好像随时有什么要冲出黑暗，将自己吞噬，取而代之。
    　　他厌恶这种感觉，精神虚弱之时甚至有将气海紫府皆尽撕碎的冲动。
    　　“师兄？”宁小龄看他一直闭眼皱眉，精神很是不对，连忙喊了他一声。
    　　原本在深渊边缘徘徊的意识被一把拉了回来，宁长久大汗淋漓，蓦然睁开眼，看到了宁小龄写满了担忧的俏脸，暗暗松了口气。
    　　他越发确定，自己的气海深处，有什么东西在引诱着他。
    　　他固守了心意，暂时填补了心境上的缺陷。
    　　不久之后，俱疲的身心依旧压得他昏睡过去，只是他并未睡得太久，半个时辰后他便再次醒来。
    　　他醒来之后，模糊地记得自己做了一个梦，梦里他望见了一轮通红的太阳，那轮太阳的中央，焰火细纹般勾错着无数复杂而笔直的线条，隐约间是一座雄城的巨大缩影。
    　　通红的落日裹挟着无限巨大的城池向他压来，但梦中的他并不害怕，他的潜意识里觉得，这轮巨大红日，便应该匍匐在自己的脚下，臣服颤抖。
    　　而这种睥睨天下的豪情很快被打破。
    　　醒来之后，一身干净白裙的赵襄儿双手环胸，背倚大门，手中转着那根银簪字，微笑着看着他，问道：“休息好了吗？继续。”
    　　“？”宁长久一惊，他以为赵襄儿在开玩笑，但没过多久，他又被她拖了起来，宁小龄象征性地阻拦了一番，然后抹了把干燥的面颊，将师兄送了出去。
    　　赵襄儿看着他，认真道：“我觉得这样喂拳短时间内很难有太大的突破。”
    　　宁长久心惊胆战地看着她：“你想干嘛？”
    　　赵襄儿皱眉道：“不是你让我喂拳？你这是什么表情？想反悔？”
    　　宁长久正了正神色，问道：“赵姑娘有什么提议？”
    　　赵襄儿颔首道：“锻体炼魄讲究重压，既然你如今距离入玄只有一线，那绝不可以有任何时间上的松懈，从现在起，每隔半个时辰，我都给你喂一次拳，喂拳之时，你只许提一口气，一口气里能挡几拳便是几拳，一口气尽后便开始下一轮，听明白了吗？”
    　　宁长久感受着筋骨间撕裂的痛意，抹去了心中那抹退意，下定决定道：“都听赵姑娘吩咐就是了。”
    　　赵襄儿对于他的毅力还算满意，道：“若是实在受不住，可与我说。”
    　　宁长久问：“怎么说？”
    　　赵襄儿微笑道：“喊三声殿下饶命就成。”
    　　宁长久也冷笑。
    　　赵襄儿看着他那抹笑意，毫无征兆的一拳便砸了过去。
    　　宁长久勉强抵挡了几招之后，便再也无法抵御攻势，只能被动地防守，身子在一轮轮的轰击之下节节后退，一遍遍被砸入墙里或按在地上，迎面便是一顿酣畅淋漓的毒打。
    　　这段日子就这样“平静”地度过着。
    　　那白夫人与他们好像有一种莫名的默契，两边都没有贸然出手，时间这样一天天地过去了，赵襄儿在每日的修行和帮宁长久喂拳之外，也感受到了一缕不安，她看着那轮高悬的红月，知道自己的不安来自那里，所以她每日都会在庭院中默立一会，掂量自己的身体恢复到什么程度，才能将这轮红月斩破。
    　　……
    　　这些天，宁长久换了许多身衣服，而赵襄儿的“喂拳”时间和喂拳方式也越来越不讲究。
    　　譬如吃饭的时候，宁长久抱怨了两句今日饭太硬，然后在宁小龄口中得知今日是赵襄儿下厨之后，刚刚挨揍完好不容易吃上一口吃饭的他，便被赵襄儿以切磋之名又拉进了院子里，一顿毒打。
    　　从此之后宁长久除了每日挨打之外，还多了一样任务，下厨做饭。
    　　而宁长久在休憩时，与赵襄儿谈论起一些剑理，两者有争执之处，赵襄儿也时常建议实践出真知，等到她拽着宁长久鼻青脸肿回来之后，宁长久对于她阐述的剑理便连连称赞精妙无双了。
    　　而对于这些时，宁长久都一件件地默默记在心里，想着总有一日要讨回场子。这斗志固然激励着他，却也有负面的影响。
    　　有时候宁长久睡觉之际会梦呓出了一些“真实想法”，这些想法不慎被赵襄儿听见之后，自己便会被硬拖起来，拉去院子里切磋武艺。
    　　而他甚至不知道自己说了什么。
    　　但与此同时，宁长久的身体确实不断地恢复着，从起初被打得毫无抵抗之力，到十天之后，便能拆解数招再被打倒了，他时常想着若是境界相同，自己到底与他谁胜谁负。
    　　这个想法被赵襄儿识破了，她便答应与他进行一场同境的较量。
    　　而这场较量并未持续太久，第五招的时候，宁长久的拳头不慎打到了不该打的地方，他手臂僵硬了一会，然后看到了赵襄儿那张冷若冰霜的脸。
    　　她反手一把抓住了他的手臂，浑身的力量压了上去。
    　　那一天，宁小龄在屋子里听到了史无前例的惨叫声。
    　　而那天，不知赵襄儿是不是对于自己下手过重心中愧疚，竟然亲自照顾了他一会。
    　　赵襄儿坐在一边，问道：“你会记恨我吗？”
    　　宁长久虚弱道：“我让你喂的拳，这事反倒是辛苦你的。”
    　　赵襄儿沉默了一会，问道：“那你睡觉的时候为什么要说那些？”
    　　宁长久皱眉道：“我……说什么了？”
    　　赵襄儿道：“你经常喊我名字，若非记恨于我，为什么要时常喊我姓名？”
    　　宁长久抿了抿嘴唇，又问：“我还说其他的没有？”
    　　赵襄儿清冷道：“你还想说什么？”
    　　宁长久没有说话。
    　　赵襄儿犹豫了一会，说道：“以后若是还想梦里喊我名字，记得把我姓氏带上，别让人误会。”
    　　“……”宁长久忽然觉得有些头疼。
    　　而说完这句之后，赵襄儿不知为何有些没由来的恼怒，她揪住了宁长久的耳朵，一把将他从床上拉起：“喂拳。”
    　　宁长久生无可恋地跟了出去。
    　　而更让他绝望的是，赵襄儿不知从何处寻来了两把桃木剑，她扔给了他一把：“你不是不擅长拳脚吗？换把剑试试？”
    　　宁长久吸了口凉气：“殿下，这刀剑无眼的……”
    　　赵襄儿挥了挥这柄桃木剑，还算满意，冷冷道：“看剑。”
    　　宁长久的惨叫声又一日刷新历史，倒不是他真剑术太低，而是他如今的身子根本施展不开灵妙的剑法。
    　　时间就这样艰难地过去着，宁长久每日睡醒之后，便要与她切磋拳法或者剑术，他时常想，这到底是她给自己喂拳，还是自己给她当沙袋。
    　　只是，哪怕这般锤锻，他那道入玄的瓶颈，依旧迟迟无法撼破，久而久之，连赵襄儿都不得其解，怀疑他的身体是不是给人下过咒了，为何这般反常。
    　　接近一个月时，某一天，宁小龄正照顾着卧伤在床的师兄，宁长久却忽然睁开了眼。
    　　“有些不对。”宁长久道。
    　　宁小龄问道：“嗯？师兄怎么了？哪里不对？”
    　　宁长久认真道：“赵襄儿已经一个半时辰没有揍我了。”
    　　宁小龄噗嗤笑道：“师兄还挨打上瘾了不？”
    　　宁长久缓缓摇头，问道：“她去哪了？”
    　　宁小龄想了一会儿，摇头道：“不知道啊，今天早上起来她就嘱咐我好好照顾师兄，然后就没有看到她哎，应该是去……”
    　　说着说着，宁小龄的语速也慢了下来。
    　　她与宁长久对视了一眼，在彼此的神色中看到了惊慌。
    　　……
    　　黄泉之畔，赵襄儿临水而立，而她的对岸，一张老旧的轮椅上，白夫人安静地坐着，她的身后，低着头的少年推着轮椅，将她带到了黄泉的岸边。
      ……
      ……
      （有些晚……7K字！）
