    “咯吱咯吱……”

    诡异的黑雾自鸠护法的体内汹涌而出，将那云棱的灵魂体尽数包裹而进。旋即，一道道令人毛骨悚然的咀嚼声，缓缓的自黑雾之中传出。

    庞大的广场，皆是在此刻变的异常安静，所有人都是呆滞的望着这突发的变故。

    甚至于那些云岚宗长老都是一脸茫然，要知道，这几年来，他们其中也有着几人曾经见过魂殿护法，知晓这是他们云岚宗能够达到现在这一步的幕后帮手。

    可是……

    咀嚼的声音，诡异的在安静的天际上回荡，一些人能够想象到，在那黑雾之中，正在发生着一种何等可怕的景象。

    但是，一想到此，所有人都不由得遍体生寒！

    “魂殿的鬼东西，还真的是让人感到恶心……”

    天空之上，唐凌一直留意着那缓缓愈合的虚无空间，只是，此时鸠护法吞噬云棱灵魂的咀嚼声音，实在是让他心中充满了厌恶。

    当下，其双眉一扬，那适才被黑色锁链缠绕的巨大冰龙龙躯猛地一震。

    “咔嚓！”

    黑色锁链应声而断的刹那，冰龙龙尾一摆虚空，发出一声音爆炸响，下一刻便是冲向了那阴冷诡异的黑雾。

    吞噬一个云棱的灵魂体，对于鸠护法本就强行提到半步斗尊的实力，根本没有任何的帮助。

    可是，在这云岚峰顶上的云岚宗斗王强者，可是有着二十余位。这么多人，几年时间实力的疯狂提升，若说没有魂殿的手段，唐凌是万万不会相信的。

    若是让鸠护法全部的吞噬了这些人的灵魂，恐怕在场还会再度多出一个斗尊战力、

    那样的话，局势无疑就会变得更加复杂。

    同一时间，瞧见唐凌的举动，云韵同样明眸意动，当即向着众人开口道：“魂殿强者极为诡异，他们可以借助强行吞噬灵魂来壮大自己的实力，合力出手，不能让他顺利的吞噬灵魂！”

    话落，云韵视线扫过那些站在对立面的云岚宗长老，美眸之中闪过一丝复杂之色。

    眼前这些人，在今日选择站在云棱一方，很显然已经彻底的背叛了她老师，完全的陷入了那种实力提升的虚幻之中。

    要不要提醒他们？

    云韵的心中虽在纠结，但其身形却是未停，眨眼间已是冲向了那诡异的黑雾，手中长剑更是散发出了凛冽至极的寒芒。

    “呵呵，云韵，想要干扰鸠老，先过我二人这关吧！”

    两道黑色锁链横插虚空，鹜护法和铁护法血瞳之中带着戏谑，齐齐的拦住了云韵的去路。

    云韵微微一怔，视线向着下方一扫，见到那已是变得有些残破不堪的傀儡，心中一叹。

    浑鸦王傀儡虽有着六星斗宗的实力，但毕竟只是一个傀儡，而且只能靠着体魄的强横来对敌，面对一个灵活的五星斗宗，能够坚持到现在，已经有些出乎她的意料了。

    不过，云韵眸中闪过一丝冷笑，就凭他们两个五星斗宗，想拦住她，也未免太看得起自己了！

    “药尊者，怎么办？”

    凌影视线在四周打量着，直到没有在这笼罩整座山顶的大阵之中找到任何破绽，方才靠近药尘，无奈的开口询问道。

    “那个家伙已经把云棱的灵魂给吞噬了……”

    药尘此刻的声音极为凝重，他能够感觉到，黑雾之中那阴冷诡异的气息，正在迅速的壮大。

    更为甚者，随着这股气息的壮大，他在其他云岚宗的强者身上感应到了同样诡异的气息，只是那些气息极为的隐晦，若不是他曾是一位八品巅峰的炼药师，恐怕根本不可能有所察觉。

    闻言，凌影的面色微微一变，他没有想到，这个鸠护法竟是如此的果断和快速，仅仅数息时间，就将云棱完全的吞噬。

    “就在刚才鸠护法吞噬云棱的时候，我在其他云岚宗斗王的身上，也隐隐感应到了同样的波动……”沉吟了片刻，药尘神色冷峻道。

    “那我们？”凌影嘴角抽了抽，手指不自觉的摸向了自己的胸口。

    “出手！”

    药尘眼睛一眯，旋即一声低喝，袖袍一挥间，青白两种异火浮现而出，对着那团黑雾爆射而去。

    青白火焰掠过天际，然而，就在其即将撞进黑雾中时，后者猛然间一阵剧烈波动。旋即一股极为阴冷的黑雾便是涌出，与药尘的火焰撞击在了一起，双方之间相互侵蚀，最后尽数化为了虚无。

    “嘿嘿，就凭你药尘怎么能够破我魂殿秘法？”

    黑雾波动，突然传出一震怪异的阴笑之声，旋即华谊一转，响彻天际：“既然云棱已死，那么云岚宗也没有存在的必要了，一些东西，也到了该收获的时候了！”

    听得那黑雾中传出的阴笑声，云岚宗众长老执事神色皆是猛然大变，旋即也似是明白了什么，连忙纵身而退。

    可是，在他们的后方不远处，就是唐凌布下的九龙极狱阵，饶是他们的实力皆在斗王之上，面对足以匹敌斗尊的灵阵，短时间内，也根本难以破出一道豁口。

    霎时间，这些云岚宗的长老们，脸色瞬间变得苍白无比。

    瞧见此幕，唐凌心中一怔，旋即也是有些无奈起来。

    他也没有想到，他用来对付天霜子的阵法，竟然成了压倒这些云岚宗长老的最后一根稻草。

    “嘿嘿，唐凌是吧，本护法最后会好好的感谢你的……”

    与此同时，鸠护法视线扫过那疯狂攻击阵法的云岚宗长老们，其所化的那团黑雾中传出一阵阵阴森冷笑：“受了我魂殿这么多好处，岂会让你们这群废物就这般离去？”

    “九森百噬魂！”

    尖叫喝声落下，黑雾之中猛的一阵波动。

    然而，就在这股波动传出的瞬间，黑雾中陡然爆发出一股诡异的吸力。

    这股吸力铺天盖地的席卷而下，对于寻常人倒是毫无伤害，可是那些云岚宗长老身形却是陡然凝固，面孔上涌现痛苦之色，分外的扭曲狰狞。

    “出！”

    鸠护法的冷喝，骤然响彻。

    旋即，那近三十位长老身躯顿时瘫倒，向着地面砸落。而一道道虚幻的灵魂体，则是从他们天灵盖处飘出，在云韵等人惊骇的目光中，尽数被吸入了前者的黑雾之中。

    望着那些瞬间失去生命的云岚宗长老，云山和云韵两人一时间都是有些怔住。

    云韵的手掌微微颤动，脸上的神色明灭不定。

    死了，全死了！

    固然这些云岚宗长老选择了背叛，但是毕竟是在云岚宗生活了数十年，其中很多人在云韵年幼之时，都曾经对她极为的和蔼。

    可是现在，随着鸠护法的举动，云岚宗斗王之上的强者，仅仅只剩下了她与云山两人。

    诺大的一个云岚宗，可以说已经名存实亡！

    “这……”

    加刑天张了张嘴，想说些什么，但却被旁边的海波东及时的拉住了手腕。

    对着加刑天摇摇头，海波东知道，云岚宗彻底的完了。虽然还有云山和云韵两位斗宗强者存在，但是这几年时间云岚宗的血腥行事，今日强者的尽数覆灭，云韵不可能长留加玛的情况下，云岚宗想要东山再起已是极为的渺茫。

    加刑天想说什么，海波东自然也知晓。

    只是，放到现在这个时间，与其出言安慰还不如缄默不言。

    “轰！”

    就在这时，剧烈的轰鸣之声传出。

    随着数十道青色剑芒闪动虚空，适才拦住云韵的鹜护法和铁护法纷纷吐血而回。

    云韵持剑立于虚空，双眸死死地盯着那不断翻滚的黑雾，月白色裙袍随风轻拂间，未曾看向鹜护法两人一眼。

    而鹜护法和铁护法，勉强的在虚空之中站稳之后，两人看向云韵的目光已是充满了骇然。

    一个六星斗宗，靠着秘法居然有着这般恐怖的战力，云韵她当真是出身云岚宗的人吗？

    “云韵姑娘……”

    药尘收回那攻向黑雾的火焰，站立在云韵身旁不远处，面色沉凝的说道：“这个家伙吞噬灵魂时那层黑雾防御异常之强，想要将之打断，看来已经不可能了……”

    闻言，云韵侧目瞥了一眼此时的药尘。不，或者说是被药尘控制的萧炎。

    青白二色火焰环绕诸身，其中那隐隐逸散出的灵魂力之浑厚，让见惯白漓和唐凌两个变态灵魂境界的她，都是不由地有些咂舌。

    “以前辈之能，对这黑雾也想不到破解的办法吗？”

    略作沉吟，云韵还是有些不死心的问道。如果不能阻止鸠护法吞噬灵魂，恐怕今日之事可就真的难办了。

    “这层黑雾，已经达到了斗尊强者的层次，以你我现在之力……”药尘苦笑着摇了摇头，旋即话锋一转，指了指他们上方，说道，“如果……”

    就在两人谈话间，天空之上蓦然间响起一声清喝。

    “冰龙，吟！”

    随着喝声的响起，云韵和药尘二人不由的向着上方望去。

    不知何时，那被唐凌凝聚而出的五只冰龙已是全部的融合在了一起。此时的冰龙相比于那被其用来合于灵阵的冰龙，早已是迥然不同。

    身长数百丈，全身鳞片晶莹剔透，隐现点点白色莹光，四只巨大的龙爪之上，更是燃烧着熊熊的苍白火焰。

    最引人注目的是那一双冰蓝色的龙睛，转动之间，冰龙视线自所有人的身上一一扫过，其中的鄙夷和不屑一如既往。

    感受到鸠护法逐渐提升的实力，还没有自虚空之中找到天霜子痕迹的唐凌，终于不再等了！

    冰龙巨口张开，数丈大小的龙口之中，根根尖锐的龙牙锋锐异常，在龙牙的中心之处，一颗流动着七彩光滑的圆点之上，散发着震人心魄的强悍能量。

    圆点丈许成球，在出现的刹那，一道道七彩涟漪汇聚成一道数丈粗细的巨大光柱，崩灭了面前的空间。刹那之后，却已是到了黑雾的上空，旋即轰然冲击而下。

    登时，云韵药尘二人齐齐后退。

    冰龙吟九天的威力，云韵不是第一次见，药尘见多识广，也自然知晓那巨大的光柱之中，拥有着何等可怕的能量。

    那绝对是斗尊强者的攻击，甚至那冰龙身上的气息，就完全不逊色于之前的天霜子。

    在这种情况下，其自然是不敢在光柱附近久留，身形连忙后退至百丈开外。看着那七彩光柱，药尘不由的咽了咽唾沫，看向空中唐凌的目光已是震惊不已。

    后者的真实实力他自然是看的清清楚楚，六星斗宗巅峰，同他身旁的云韵真实实力相差无几。

    原本以为云韵能够发挥出九星斗宗的战力，就已经称得上天骄，但直到药尘看到唐凌此时的攻击，才知道这加玛的帝国双壁，到底是何等的惊艳世人！

    七彩光柱轰然而下，感受到体外那黑雾的隐隐颤抖，鸠护法心中骇然之际，开口大喝道：“天霜子，你若再不出手，今日我们就真要死在这里了！”

    话音还未落，一股股白色的寒气已是猛然间自黑雾之中暴涌而出。

    这些白色寒气浮现的瞬间，便是在黑雾上方疯狂的缠绕起来，仅仅一息不到的时间，便是形成了一张巨大的白色天幕，将黑雾彻底的保护了起来。

    “轰！”

    也就在这天幕刚刚成形的瞬间，数丈大小的七彩光柱，便是与其赫然相撞！

    一时间，整座云岚山都在剧烈的颤抖，无形的能量涟漪，更是如海浪一般，密密麻麻的席卷向了四面八方。

    “吼！”

    “咔嚓咔嚓！”

    伴随着光柱之中，一道响彻九霄的龙吟声响起，现出身形的天霜子老脸瞬间涨红，整个人的身形更是微微的颤动起来。

    “这不是冰龙吟九天……”

    不敢置信的惊呼声传出，天霜子双臂微微颤抖，苍老双眼透过寒冰天幕，看向了高空之上的唐凌，正好迎上了后者那带着讥讽的冰冷目光。

    冰龙吟九天，作为唐素的成名斗技，他自然是了解的极为透彻。其威力虽然很强，但是以他此时的实力，想要拦下唐凌的攻击绝对没有这般的困难。毕竟，唐凌虽强，但终究还不是真正的斗尊！

    可是如今，这巨大的七彩光柱，竟给了他一种难以力抗的感觉，这怎么不让他不感到震惊。

    同时，站在冰龙头顶的唐凌双眼中杀机一闪而过。等了这般久，耗尽了自身全部的斗气，他一直在等的，就是这一刻！

    “既然现身，就让我送你们最后一程！”

