    “这是，神山吗？”

    看见虚空之中出现了一座神山，瞬间镇压了杀来的魔龙，李善眼眸之中，泛起一抹惊骇之色，看着神文凝聚而成的神山虚空，李善的内心充满了惊骇。

    “活下来了！”

    刚才的那一瞬，李善本能的觉得自己必死无疑，毕竟本来就强大得可怕的魔龙，献祭换取力量之后，那实力太过于可怕，可怕到让李善胆颤。

    然而，那一瞬间，纸张之上散发的神威，蔓延而来，囚禁了这片虚空，魔龙能够打破禁锢的力量，但是他们却无法做到。

    呼呼呼！

    李善哪怕见惯了生死，但是这一刻的李善，有种从地狱之中挣脱的感觉。

    魔龙的挣扎，让李善等人，此刻恢复了一丝对身体的掌控。

    “明月，神山？”

    “没有想到，这文字之中，竟然蕴含可怕至极的浩然神力之外，还蕴含如此可怕的神之力，这是神文，文字蕴含大道真意，早已不是寻常的文字了，这文字，若是能够得到并且参悟，那么必然能够得到天大的好处。”

    “挥笔之间，文字蜕变，高人的实力，到底达到了何等境界，这样的境界，真的存在吗？”

    青阳子得到喘息的瞬间，没有做任何事情，他的那双眼睛，死死的盯着眼前虚空，一脸的难以置信，青阳子被眼前纸张之上的神文，惊吓到了。神文之力凝聚明月，凝聚神山，这不是单纯的浩然之力了，这些文字，此刻已经被李忆昔赋予了灵魂。

    作为九重天的道主，青阳子可以说是高高在上，站在九重天内的食物链顶端的男人。

    但是这一瞬间，青阳子却被吓得浑身颤抖，心神受到了极大的冲击，一时之间，难以平复心绪，震惊的盯着虚空之中，此刻出现的灵文。

    “文字，化作明月，明月之光净化天魔之力，文字，化为神山，镇压强大无比的魔龙，这些文字，好强。”

    “这就是高人的手段吗？”

    “而且，这首诗，出现在这里，太巧合了吧！”

    “当时的高人离去时，真的是随意写的吗？”

    “应该不是高人随意写的，高人的实力太可怕，一首诗就能镇压魔龙，怕是高人早已算到了眼前的这一幕，所以高人知道我们清理天魔会遇见了危险，所以留下了这首诗，对付挣脱封印，有实力杀死我们的魔龙。”

    “知晓未来，算到了这一切，一定是这样。”

    “否则，哪里来的巧合。”

    唐雪的念头落下，眼眸之中不由自主的浮现李忆昔的模样，心里掀起了惊涛骇浪，脑海之中不由浮现与李忆昔认识以来的一幕幕，唐雪觉得，这一切一定不是巧合，而是李忆昔算到了，早已布置后手。

    “运筹帷幄之中，决胜千里之外！”

    “果然，高人的境界不是我们能想象的，高人要让儒道大兴，那么儒道就当大兴，谁也阻挡不了。”

    “哪怕是魔龙挣脱封印，也不行。”

    “今日，我觉得魔龙哪怕是献祭得到多少力量，都必死无疑。”

    唐雪呼吸急促无比，震惊的看着眼前的这一幕。

    唐雪对魔龙的畏惧，此刻也消失了。

    再次被镇压。

    顷刻之间，本来魔龙那澎湃的气血，急速燃烧之下，气血之力急速的削弱，那巨大无比的龙身，此刻变得有些干瘪起来。

    龙魂与大道之力，也被魔龙拼命的燃烧，这一瞬间的魔龙，底蕴几乎耗尽，潜能也不断的蒸发，但是此刻的魔龙，献祭得到的力量，极其的可怕，浑身上下，此刻可怕的天魔之力化为了实质，在魔龙的身体周围缠绕。

    献祭之后的魔龙，感觉到自己的天赋和潜能耗尽，魔龙的龙目变得赤红如血，那双眼睛之中似燃烧着怒焰。

    虚空之中，明月高悬，神山悬空，可怕的力量，蛮狠的落在了魔龙的身上，镇压魔龙，不让魔龙爆发。

    “给我破！”

    “破！”

    魔龙献祭换取的力量，极其的可怕，这一刻，在魔龙的体内，被吞入腹部的一尊雕像之中，无尽的神力从其中灌入了魔龙的身体。

    魔龙的怒吼之声，响彻天地。

    那股镇压乾坤的力量，再次被打破，这一刻的魔龙，惊恐到了忌惮，虽然对李善等人怨恨至极，但是哪里还胆敢出手灭杀李善等人，在打破禁锢天地的力量瞬间，此刻的魔龙怒吼一声，惊恐的就要破空而去，逃离此地，逃离九重天。

    魔龙怒吼，可怕的气息横扫之时，本来天地间消失的微风，瞬间出现，在虚空之中缓缓落下的纸张，在魔龙的气息席卷之下，在虚空之中剧烈的抖动，仿佛要被撕碎。

    本来缓慢打开的纸张，此刻急速翻转之间，露出了第二行字，“苍茫云海间。”

    苍茫云海间五个字出现的瞬间，可怕的力量猛地爆发，五个字，此刻仿佛活过来了一般，从纸张之上飞起，直接对着虚空而去。

    下一刻，在虚空之中，化为了一片无边无际的大海。

    正要爆发的魔龙，神色猛地一变，一脸的惊恐，本来已经看见了曙光，但是此刻的魔龙，被吓得龙魂差点崩溃。

    这一瞬间，在一个个的目光之下，神山与大海融合，明月和大海成为一体。

    一副海上生日月的场景出现。

    瀚海之力，瞬间落在了魔龙的身上。

    “咔嚓！”

    瀚海之力猛地降临，魔龙的体内，传来了脊骨断裂的声音。

    “噗嗤！”

    魔龙的血目之中，露出了惊恐之色，一口龙血从口中喷出。

    “不可能！”

    “不可能！”

    “怎么可能这般的可怕，此刻的我，献祭一切，实力几乎超越了祖神境界，但是为何会这样。”

    魔龙怒吼，一脸的惊恐和茫然，彻底的被吓傻了。

    在别人眼中，海上生日月的美丽场景，却让魔龙绝望。

    “啊！”

    魔龙的口中，怒吼出声，浑身气息，猛地暴涨，但是这一刻的魔龙，似乎付出了太大的代价，身躯急速的干瘪。

    气血瞬间失去了十分之七八。

    十几里长的龙身，终于破开了山海日月之威，得到了自由。

