    星河级们，一个个往外逃离之际，已经有人受了伤，也有人是惊吓过度，几乎忍不住想要逃离这猎户臂。

    可实际上，他们冷静下来却发现，贾岩的分身虽然每一个都挺厉害，联合起来感觉也非常可怕。但他们却发现一个敌人的缺点。

    那就是，这些分身的基础数据不行，不论是星河级们接近，还是逃跑，除了用那恐怖的次空间内手段外，就再没有其他的有效反制手段。

     事实上，在星河级之间的战斗，手段单一，那么就会被针对到死。

    远至猎户臂深处内部的一颗荒芜星球上，城堡里的虫族女王哈哈大笑。

    “这群星河级真的有意思，现在的星河级都如此蠢笨了吗？居然连找破绽的能力都没有了。”

    难怪虫族女王会笑，她所在的地区，是距离银河系中央更为接近的地方，于是普遍的强者战斗力，都会比这边的战斗力强一截，就算是星河级也没有例外。

    这边的星河级如此可笑，她也难怪会笑了。

    当然了，星河级仍是星河级，就算这里的星河级弱点，但也不会弱的太多，何况在联军的星河级里面，同样有来自与虫族女王相隔地区很近的星河级强者，虽然这位强者在当地算不上星河级里的强者，可同样是那边的星河级，这样的星河级都被贾岩给灭杀，这说明贾岩的分身，确实有一定的水平。

    “不过你也确实是厉害了，居然有这样的手段，分身比我研究的都要深，而且你的精神力也跟别的强者有一定差别，只是用了太多的普通分身，未来分身的帮助会越来越少，还是学我这样，多努力研究点星河级的分身吧。”

    虫族女王的眼光何等老道，飞快就看出了贾岩分身用的战斗方案，以及贾岩精神力比别的强者，更为巨大的这些关键点。

    “我会的。”

    得到这位虫族女王的指点，是贾岩答应加入其联盟的条件，既然现在都没加入，对方就对贾岩进行了指点，那么贾岩也就欣然接受，心情也没有什么不好的。

    毕竟这位虫族女王，实力惊天，甚至可能对现在的她来说，贾岩他们这些星河级的战斗，就像是小孩子过家家，一切都在她的观察与掌控之中。

    “好了，你现在对付这群强者的手段，对我来说已经是有点走偏锋了，所以我未来如果会教导你的话，会尽量的教导你用正规的战斗力，毕竟老是搞这些有的没的，不是一位强者应该做的事情，何况当年的你，就已经有点这种迹象，我也是因为你老走那样的路，才决定放弃观察你的，可没想到，今天到了星河级，你仍是如此做，你要知道，想走向高等级的星河级存在，路线就要明确，而且走偏锋的东西，也要少点。”

    虫族女王兀自笑了笑，接下来却对贾岩扳起脸，一本正经的说了这些。

    贾岩深深想了想，接着点点头：“我知道了。”

    此时此刻，哪怕贾岩也有点不同的想法，可实际上对方并没有说错，他一直的实力与战斗力，对一直在剑走偏锋，而且虽然说是往往都有效果，且得到了不低的战斗力，可实际上，许多次都是因为运气，而且有乱七八糟的各种因素，这才导致了贾岩的种种乱七八糟战斗方式，得到了效果。

    如果换一个普通的强者，或者说是一个运气不好的人，那么他绝对是死得不能再死了。

    所以贾岩决定，未来还是主要走向增强自己本体实力的方案。

    不过话不能全听，别人的道路是别人的道路，自己的道路是自己的道路，更何况他拥有的修炼法则是阴阳道，与一般的强者不同，在这种道路上阴阳道的主要战斗手段，就是正反的爆炸等，这种超高强度的战斗力，不正是分身在用的东西吗？

    所以贾岩不会完全听取女王的话，听一半，保守一半，却也不会与其当面进行争执，因为贾岩还是要依靠她的帮助的。

    “只是大家的路不同，未来要注意点了，她笑话她的，就算有什么特别的指点，我也要好好的看好自己的战斗理念，她说的不对，那么我也不能尽信。”

    贾岩对虫族女王，虽然知道她是前辈，甚至都是自己未来一个很大的倚仗，可却没有盲目的相信，与对方的合作关系，也绝非是上锋与下属的关系，于是贾岩就认定了，自己的实力与对方估计是差了点，可这不代表贾岩就要完全的把自己当成一个弱者，要尽信对方的言辞，然后连修炼这种东西，都听取对方的说辞进行。

    这就有点违背贾岩一直以来的道义。

    话分两头，这边的贾岩与虫族女王进行对话，另外那边的一群群分身呢，在这一刻大发神威，将敌人一个个驱逐，以及战败。

    “老祖大人万岁。”

    “厉害啊，老祖大人简直神威。”

    “老祖无敌。”

    贾岩享受到了无数的猎户臂内舰队士兵们的疯狂喝彩。

    可贾岩自己，却并没有太多的高兴。

    “这些家伙，如果怕了最好就这样逃开，希望别在感觉到分身的劣势时，又汇聚起来就好，那样接下来的战斗就有点难办了。”

    贾岩一具具分身，在密集的观察着敌人的动向。

    每一个分身，都进入原先所在的战舰，在那里面，他们得到了无数的欢迎，甚至有些人痛哭流涕，感觉到是老祖大人在保佑他们。

    可贾岩的分身却并非是跟他们比较热络，因为他的精力真的不多，控制那么多的分身后，自己的实力都幅度下降。

    然后他就让大部分的分身都陷入了沉眠状态，并且用其中的某些部分，在紧紧观察着第一波战斗中，被击败的那些联军舰队。

    果不其然的是，当第一波大失败过后，虽然联军方面也出现了巨大的人事变动，特别是受伤的几个星河级所属的舰队，也都往背后撤军，甚至都有点离开的意思，但也就如此了。

    受伤的星河级要么是伤重，不准备让自己属下的舰队，变成炮灰，要么就是已经熄灭了继续想要对付贾岩的念头，毕竟他们都伤了，没有了谈判的底气。

    可他们的战舰仍被留了下来，估计是有别的星河级在对他们进行着威逼利诱。

    所以具体而言，这些星河级本身的战斗力虽然是受到了损失，可底下的舰队实力，却并没有多大的损失，而且那些受伤星河级的战舰舰队，将在未来被当成是驱使的不要命的炮灰，这样对猎户臂而言，反而不是多好的事情。

    “居然被压下了吗？”

    贾岩有些失望，本来他打算，用这一战的成果，令得几大星河级存在又离开几位，可惜的是，他们虽然没办法战斗了，可他们底下的舰队却也没有丝毫的离开迹象，这就令得贾岩的战果，并不显得有多夸张。

    “特别是我的分身，缺点太大了，刚才他们只是被吓到而已，等到他们回头好好的想了想，就会明白，我的分身战斗力与战斗的效果，绝对有破解的办法，那样的话，战斗起来就更吃力了。”

    贾岩还有一个担心，那就是那位星河中阶的实力者，到现在仍旧没有出现在战场上，这对他来说，是绝对最最需要担心的存在。

    战斗依旧在继续，只是在贾岩这分身出现的时候，敌人的脚步再次往后倒退，某些局部的战场上，甚至出现了猎户臂舰队，一路追杀着联军大军，往星空深处追杀而去的画面。

    这种画面，从简单的判断来说，可以讲是‘大胜’了。

    虽然贾岩本人以及许多的猎户臂指挥官，都并不觉得是否是绝对的大胜，可这已经不妨碍底下的猎户臂士兵，以及整个猎户臂民众们，将这一场的胜利，当成了是决定性的‘大胜’。

    整个猎户臂舰队，以及猎户臂内的普通民众们，都在这一天，欢天喜地，特别是地球上的人们，都认为自己星球上走出的‘蚊祖大人’，再次露脸，而感觉到到无比的自豪。

    虽然蚊祖大人从来没有说过，自己就是地球走出的强者，特别是他都没有亲口承认过，他就是因为地球而留在了猎户臂里，帮助猎户臂内的生命们。

    可不管是地球人自己，还是整个猎户臂内的民众们，都已经把贾岩当成了是地球走出的强者，某些人更是将贾岩与地球上存在的那种小生命‘蚊子’联想到一起，特别是知道贾岩过往的人，都感觉到贾岩很可能就是地球的本土生命——蚊子，进化而出的恐怖星空巨兽。

    不然他怎么会如此在乎地球，每每都要保护地球呢？

    当然了，这些都是猜测，虽然地球人当真，可网络上也有一群的猎户臂民众们，与地球人的网络用户展开大对骂，说地球人认为什么都是地球人的，甚至连巨蚊老祖都是地球人的，这有点宇宙都是地球人的意思。

    虽然地球人一在否认这些指控，可因为地球人在整个猎户臂内的人口数，其实是只占很少数的，于是针对地球人的某些歧视等，是一直都没有隔绝。

    所以地球人变得很是封闭起来，起码在贾岩的眼睛里是这样。

    “好了，我们下去见见我的家人吧。”

    在星空中，一艘超快的舰艇，来到了地球附近。

    到了整个猎户臂，都可以说是禁地与超高消费地的地球，一般的舰队是绝对不可能进入地球的大气层的，因为地球上有严格的保护条款，所有的战舰与普通民用飞船，都不可能落到地球上来。

    可这艘战舰仍是来到了地球上，而且地球方面一探查齐的名号，顿时再也什么都不敢说，乖乖放行。

    噗。

    而这艘战舰更是朝着地球上禁地中的禁地，也就是贾家所在的‘回归城’，当年巨蚊一族回归到地球，解决了地球大危机而建立的城市。

    这城市如今算是地球上一个极其繁荣的观关城市，而城市里，最为吸引人注目的，就是城市中心处，那个耸立着的地球人城堡。

    城堡说是城堡，其实只是一个很普通的建筑群罢了，而且是周围一圈儿的建筑，围绕着中心点的一个平民般的建筑群而已。

    这些建筑群，正是地球上地位超凡脱俗，甚至在猎户臂里，都已经是最强家族代表的‘贾家’。

    贾家，如今又与当年的贾家不同了，富丽堂皇已经无法形容它。

    起码在这样的星际时代，富丽堂皇的东西很好作，可贾家却没有那么多的奢华感，唯有点历史底蕴，以及乍一看很是简单的布置与摆设。

    这艘战舰，就这样的飞入到贾家的城堡里，引得底下无数的民众都在惊呼。

    不过也有人知道这是谁的战舰，许多人就直接的指出，这战舰是贾家里地位最独特，而且似乎也有战力的‘贾荣’的坐驾。

    贾荣，如果知道这名字的人，绝对是噤若寒蝉，因为他正是贾家那位神秘无比的‘贾岩’，在这个世界上唯一有可能‘明确’的子嗣，也就是亲儿子。

    这位贾岩，许多人都在疯传他的真实身份，可能是巨蚊老祖本人，于是贾荣的地位与身份，就更加令得旁人感觉到隐隐震撼了。

    今天，贾荣在贾岩分身大显神威之际，驾驶着他自己的战舰，抛开了舰队的许多繁重任务，回到了地球来。

    而贾家人，似乎对此情况已经了解，并未有什么太多的惊讶。

    只是如今，他们都聚集在贾家的建筑群中，那贾家最长者，也就是贾父母所在的一栋普通两层小洋楼里。

    连早就有传言，离开贾家，回到自己母文明势力的贾荣之母‘萨摩龛’，如今都回到了地球，一家人整整齐齐，坐在沙发上，不时抬头等候着。

     “来了，这小子，还真敢带回来。”

    “说什么话，带回不就好了，他也到了这种年纪了，省得我们操心。”