    心中焦虑，度日如年。Δ』㈧Δ㈠中文』Δ网Ｗｗ Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    白老人，以泪洗面。

    人啊，一生有欢乐，但是更多，会是苦难。

    只有简单的单氏小琼，哪怕是在现在这种困难至极的情况下，依然能够找到欢乐，她只要能够照顾钟小豪，能够给钟小豪弄到一日三餐，偶尔搀扶着钟小豪到处走一走，心中就会拥有无边的喜悦和欢乐。

    艰难过去两三年，桑县很快又有了新的焦点。

    钟小豪这几个风烛残年的老人，只是人们偶尔茶余饭后，才会想起，伴随的就是唏嘘长叹。

    一天晚上，钟小豪和两位老伴又在简陋的房子里边，就着桐油灯的微弱灯光，寒夜难眠，痴痴地仰望星空，期待着儿子能够突然回来。

    但儿子没有回来，却等来了一个御剑而来的青年修士。

    修士飘然而立，站在了院子上空，双手背负，看了下来，嘴里问道：“你就是钟小豪？”

    钟小豪心中涌起了丝丝希望，唯唯诺诺地说道：“老朽正是，不知仙人你是？”

    修士哈哈大笑：“本座吴煌宇，曾经是钟罡的师弟。”

    单氏涫涫褶皱的脸上，顿时浮上了满面笑容：“吴上仙，快快，屋里请，不知我家小罡现在可还算好。”

    吴煌宇摇头哈哈大笑：“坐就不必了，本座此次前来，正是要钟罡见见你们，同时也让你们知道一下钟罡的近况，哈哈哈……”

    能见到儿子也好，钟小豪鞠躬说道：“多谢上仙，多谢上仙。”

    吴煌宇哈哈大笑起来，手在空中一甩，一面高大的白玉出现在钟小豪等人的面前，月光照在白玉上，涟漪阵阵，没多久，依稀勾勒出一副画面。

    看到画面之中的景色，钟小豪身躯不由自主地颤抖起来。

    单氏涫涫一声惊呼：“儿啊……”

    单氏小琼一手扶住了她，没让她直接摔倒在地。

    画面之中，钟罡披头散，浸泡在水池之中，双肩被铁链贯穿，悬挂在一面铁壁之上，双手双脚也被铁链层层缠住，漆黑的水池之中，好似还有一些小小的虫子，在向他身上爬去……

    吴煌宇的法术应该惊动了钟罡，十分艰难地，钟罡抬起了自己的头颅。

    此时的钟罡，原本英俊的脸上，被划出了横竖两道巨大的伤疤，额头上，被人烙下了一个大大的囚字。

    抬头，看到了年迈的双亲，钟罡的身躯不由微微震动，连着双臂的铁链轻轻地抖动起来，出嚓嚓响声，嘴里，十分艰难地吐出了两字：“爹，娘……”

    眼中，瞬间又看到了吴煌宇，双眼微微一缩，铁链剧烈颤动起来，嘴里的声音提高了许多：“宇师弟，你……”

    吴煌宇脸色一沉，嘴里冷冷说道：“本座如今已成真君，你应该尊称煌宇真君，哼，果然是山野无知小民，都被打入仙牢了，居然还不懂得礼数。”

    单氏涫涫身躯微微一震，在小琼的搀扶下，站直了，一双老花眼怔怔地看着空中的白玉画面。

    钟小豪身躯也是一震，心中却瞬间知道，眼前这位真君怕是并不友善，不知为何，此时，钟小豪看到了儿子之后，反而安下心来，只要没死就好。

    深深地吸了一口气，钟小豪颤颤巍巍地说道：“上仙，犬子如有得罪之处，还请见谅，我等山野之民，的确是没有太多的东西能够教给他，让上仙见笑了……”

    吴煌宇志得意满地，哈哈大笑，嘴里说道：“怎么样，钟罡，听到了吧？你爹都说你，没教好你，是他的错，哈哈哈，想当年，你罡真人是何等威风，何等地目空一切，居然连我吴家也不放在眼中，怎么样？仙牢的滋味好受吧，蚀骨尸虫的味道是不是特别的鲜美？”

    钟罡的脸上毫无表情，双眼依然有着丝丝精光，嘴里低声说道：“真君，修士铁律，罪不及家人，你今日意欲何为？”

    吴煌宇摇头，嘴里清淡地说道：“我今日善心大，让你们父子见上一面，来当好人的，怎么？罡真人你居然不懂得知恩图报吗？”

    没等钟罡说话，钟小豪鞠躬说了句：“多谢真君怜悯。”

    吴煌宇脸上露出了丝丝怜悯神色，嘴里说道：“哎，看到罡真人年迈的双亲居然生活在这四面透风的破砖房之中，本座真是感到心痛啊，可怜啊，白苍苍，还一日三餐无以为继，真是可怜。”

    钟罡的双眼之中，闪过丝丝哀然，嘴里轻轻说道：“爹，娘，小罡不孝。”

    吴煌宇笑了起来：“罡真人，只要你愿意对我道一声歉，给我磕几个头，说不定我能让他们生活得更好一些，对了，你们三个老人也是一样，只要你们愿意给我磕头请安，我倒是可以把罡真人身躯稍稍提高一些，让他所受的蚀骨之苦稍稍轻松一些。”

    钟罡又低声说了一句：“爹，娘，孩儿不孝，不愿也不会给人叩。”

    说完，手上铁链震动，一双白骨森森的腿从水牢里边飘了起来，钟罡嘴里又淡淡地说道：“爹，娘，孩儿双腿已经只剩下骨骼，你们也不用求人了。”

    看到儿子只剩下了白骨的双腿，钟小豪心中如同刀割，眼泪差点一涌而出。

    单氏涫涫彻底软在了小琼的身上，嘴里喃喃说道：“小罡，小罡……”

    吴煌宇笑着拍手：“钟罡不愧是钟罡，骨头又臭又硬，好好好，这样其实才好玩，我还害怕你变成了软蛋，没有了丝毫玩下去的兴致呢，好好好……”

    一连说了几个好，吴煌宇的脸色却是沉了下去，几乎是一字一顿，狠狠地，咬牙切齿地说道：“不过，既然要玩，那就玩到你爽你舒服，长宁仙牢足以镇压你几百年，让你化为一堆白骨，你的老父老母我是不会为难他们的，因为他们现在的生存环境，哈哈哈，实在是让我看了都觉得心疼，但是，你老钟家，任何血脉，从此仙路无缘，你不是还有个妹妹开枝散叶吗？我会让人安排她的后代永生永世，成为仙奴，哈哈哈……”

    大笑声中，吴煌宇大手一招，收起了玉石，一振飞剑，破空而去。

    其后不到半年，女媳家里再生变故，被钟罡夺权的对手死灰复燃，在强大力量的帮助下，重掌大权，女媳再次陷入囫囵，他们的儿女血亲统统被配到了远方。

    年事已高的女儿钟蕊经受不住这种打击，撒手人寰。

    单氏涫涫失去了唯一的精神寄托，也彻底崩溃，不到三年，疾病缠身，卧床不起，临走的时候，如同树皮一般枯槁的手紧紧握住了钟小豪，嘴里念念不忘的依然是：“小罡，小罡……”

    送走单氏涫涫，钟小豪变得彻底卑微起来，叹息声都没有了，大多的时间，都是在默默地呆。

    幸好身边还有勤劳的单氏小琼，种了一些蔬菜瓜果，五谷杂粮，勉勉强强，维持了两人的生存。

    很多时候，钟小豪都是在单氏小琼轻轻而苍老的歌声中入眠。

    而每一次进入梦中，钟小豪都梦见了许许多多的故事，看到了不知多少飞天遁地光怪6离的仙侠世界。

    也继续梦见那个红衣老婆婆，那个大肚腩，那个大龅牙和教书先生，梦见他们也遭遇了各种各样，酸甜苦辣的五味人生。

    艰难困苦，又过了三四年，单氏小琼积劳成疾，一病不起，此时，钟小豪蓦然现，默默为自己付出的小琼生病之后，自家真正地走到了穷途末路。

    自己没有钱给小琼治病，自己没有气力去劳作，有的，只是素淡到了极致的几乎看不到油星子的粗茶淡饭。

    这一日，艰难地给小琼喂下了一些稀粥，紧紧抓住了小琼的手，钟小豪的脸上流出了两行清泪，默默地，无声地趴在了小琼的床边，泪水长流。

    不知不觉睡了过去，梦见了孙豪，来到了桑县，听到了婴儿的啼哭之声。(未完待续。)