    似乎是看出了这独孤缺和凌威二人眼中的质疑，楚离萱当即轻笑，“叶云师弟虽是新人，但就在前两天，他成功参悟了器殿镇殿绝学，天问剑法。”

    “什么？”

    听得这话，独孤缺和凌威二人皆脸色一变，看向叶云的眼神顿时充满惊色，天问剑法，乃是整个圣土之中公认最难参悟之圣术绝学，却没想到，在天女之后，叶云竟然也将其参破了？

    难道说，这天问剑法，并没有想象中那么难？

    不过，两人心中虽然对于天问剑法产生了质疑，但看向叶云的目光中，还是多出了一丝重视，叶云既然能够参悟这器殿之镇殿绝学，说到底还是有着两把刷子的。

    勉强，算是有加入队伍的资格了。

    “楚师姐之前不是说有五人，还有一人在何处？”

    在向那独孤缺和凌威二人打过招呼后，叶云开口询问道。

    “喏，不就在你身边么？”

    楚离萱笑道。

    叶云面色微微一变，随即看向了青衣少女，眼中浮现出了一丝诧异。

    他倒是没想到，青衣少女，居然也是他们此行队伍的成员。

    独孤缺和凌威二人，出自于魂殿和战王殿，各有所长，实力方面毋庸置疑，但青衣和这两人相比，似乎有着不小的差距。

    “怎么，你小子参悟了无字剑碑后，就看不起本姑娘了是吧？”

    青衣少女有些气鼓鼓地看着叶云。

    叶云苦笑了一声，“青衣师姐误会了。”

    楚离萱道：“青衣师妹的医术高明，有她在，我们不会有后顾之忧。”

    “原来如此。”

    叶云的眼睛一亮，素女殿之中，医道十分高明，难怪楚离萱要带上看起来实力并不出彩的青衣。

    如此看来，他们这队伍五人的配置，楚离萱也是经过深思熟虑的，他们五人正好可以互补，可保此次历练万无一失。

    “人已到齐，我们现在就动身吧！”

    楚离萱看了四人一眼，而后那一只犹如羊脂玉般的修长手掌探出，犹如完美的艺术品一般，朝着前方的虚无处打了一个响指，下一霎，那前方的葱郁巨山之中，便有着一只浑身雪白的灵鹤，向着五人飞了过来。

    这头灵鹤，乃是一头四阶妖兽，气息十分强悍，但却被一股圣力所压制。

    楚离萱和青衣率先登上白鹤，而那独孤缺和凌威二人也是紧随其后，叶云略作迟疑，但却也并没有耽搁太久，便疾步跟上。

    哗！

    而在三人掠上这头白鹤之后，楚离萱玉手轻拍了拍白鹤的脑袋，而后那白鹤便展动双翼，化为了一道圣芒，向着远处暴射而出！

    那等速度，当真是有些风驰电掣般的味道。

    ……

    这灵鹤的速度极快，不过两日时间，就已经飞出了数千里之远，远离了圣土山门，来到了圣土势力范围之下的极南地域。

    这里，便是那一位嗜血妖女所活跃的地方。

    “前方，好像有一座城池。”

    忽然间，前方的大地似乎抵达了尽头，那里，俨然是有着一座城池矗立。

    只是，城池的上空，却是笼罩着一团浓厚的血雾，惊人的血煞之气，从城中散发而出。

    看到这冲天的血煞之气，叶云的脸色微微一沉，虽然还尚未入城，但却已经感觉到了几分不妙。

    五人驾乘灵鹤入城，在落地之后，果然看到了城内一片狼藉的景象，满地干瘪的尸体，宛如修罗地狱一般。

    “可恶，看来那一位嗜血妖女来过了此地，已将满城生灵屠尽。”

    独孤缺将自身神识释放而出，瞬间将整座城池覆盖在内，然而这城中除了尸体还是尸体，根本没有了任何生机。

    “这个嗜血妖女，果然是丧心病狂，最好不要落在我的手里，否则我定要将她碎尸万段，为这些无辜之人报仇！”

    凌威一脸愤怒，仿佛已是压制不住体内的洪荒之力。

    “这嗜血妖女并非普通妖人，更兼如今吞噬了这么多人的精血，恐怕实力已是增进不少，我们还是要小心一些为妙。”

    叶云望着城中的惨象，却并没有被愤怒冲昏了头脑，而是神色郑重地说道。

    如果嗜血妖女真是林仙儿，那么后者这般疯狂地吞噬他人精血，定是为了快速恢复实力，而且，离开了远古秘境之后，林仙儿所吞噬之人，远不止眼前这些，现在的林仙儿，实力究竟恢复到了何种地步，已经很难料定了。

    想要擒灭林仙儿，绝非易事！

    然而，那凌威对于叶云这话，却满不在意，甚至心中还因此对叶云生出了几分轻视，“叶云师弟到底是新人，见到这种阵仗，便对那嗜血妖女有了几分畏惧，我不怪你。”

    “你放心，到时候遭遇那嗜血妖女，我和独孤缺自会顶上，你只需要在后面压阵即可。”

    “不错。”

    那独孤缺也是附和一笑，笑容中却多出了一些得意，“此番，就当带你前来，让你涨点经验好了。”

    叶云闻言，只能摇头一笑，不置可否。

    “独孤缺，你不是有一门气息追踪的法门，此时不用何时用？”

    凌威未将叶云放在眼里，旋即便看向了一旁的独孤缺，问道。

    “我正有此意。”

    独孤缺点了点头，旋即只见得他夹起食中二指，从自己的眼前慢慢划过，只见得他的双眼之中，陡然就浮现出了两道古老的符纹，顿时之间，眼前便出现了一道道气息！

    独孤缺的眼眶之中，符纹急剧闪动，最后从这众多气息之中捕捉到了关键的一道，旋即厉喝：“那嗜血妖女尚未走远，追！”

    说罢，他便和凌威二人，率先箭步冲了出去，眨眼间已经不见了踪影！

    “楚师姐，独孤师兄和凌威师兄二人太小看那嗜血妖女，恐怕会有危险。”

    叶云看向了楚离萱，“我们得赶紧跟上，不然后果难料。”

    “你未免太小看他们两个。”

    楚离萱却并没有多少担心，“独孤缺和凌威都是圣土真传弟子中的佼佼者，他们就算解决不了那嗜血妖女，也不至于会落入危险境地。”

