    荣国府昨夜一通闹腾，导致很多人都很晚很晚了才睡，甚至根本没有睡。

    贾母也起的晚了些，用过早膳后，王夫人、李纨等又过来陪她说了半天的话，其间她突然问道：“宝玉今儿怎么不见？不是说他有两天的假，还不用去皇城当差吗？”

    “老爷早起说离年底只有两个多月了，园子里的各处匾额、景致都还没名字，所以今儿带人游园去了，宝玉也被他叫进去了。

    我听他的意思，这件事他是要宝玉亲自来做，借机考校考校宝玉的学问。”

    王夫人解释。

    贾母便道：“昨晚才气的那个样，怎么就忙着去进园子办事了？”

    贾母对贾政还是很关心的。

    “老太太倒也不用担心，昨儿请了大夫，大夫说不妨事。”

    “嗯，那就好……对了，我准备接湘云过来住一段时间，你给她安排一下住处。”

    王夫人点了点头，道：“要不，就暂时让她住林丫头的屋子？正好她以前也喜欢和林丫头住一起。”

    “行吧，不过黛玉的屋子需要收拾一下才好住人。”

    “我等会就命人收拾，给她添置上日用之物。”

    贾母便没说什么了。

    一时三春姐妹、王熙凤等人也过来，陪着贾母说了半日的话，也散了。

    ……

    贾宝玉从大观园中出来，虽然游了大半日的园子，但他的脚步仍旧轻快，心情很不错。

    园中的各项工程具已告竣，只待来年元春省亲之后，姐妹们就可以搬进大观园去住了，到时候，一个欢乐的园地就会诞生。

    今日他和贾政、贾珍还有五六个清客一道游园，任务就是给园中各处的匾额、建筑题上名号。

    因为贾宝玉本身就对记忆中的大观园思慕已久，因此并未标新立异，仍旧照着原著里，给园子中的各处题上了名字。

    有凤来仪（潇湘馆），蘅芷清芬（蘅芜苑），杏帘在望（稻香村）……等。

    贾政贾珍还有贾政剩下的几位清客，自然都没人反对他的题名。

    特别是那些清客，以前在贾宝玉面前还能装模做样的表现些清高自许，如今姿态却是都放的低的很，连声附和。

    昨晚，詹、单二人是怎么被赶出去的，他们可是都看在眼里。

    这位主，可不像贾政那般讲究！

    从大观园正门进荣国府，最近的便是凤姐院，贾宝玉想也没想便决定去看看小侄女。

    进了凤姐院，看见正屋紧闭，贾宝玉便往边上，巧姐儿的婴儿房而去。

    巧姐自然还不叫巧姐儿，她的名字，是刘姥姥二进大观园时取的，如今刘姥姥还没来。

    奶母正在屋内逗巧姐玩，小丫头才粉团大点，也不会说话，但是会笑，咯咯咯的，十分悦耳。

    看见贾宝玉进门，奶母有些吃惊，就要行大礼，贾宝玉挥手免了，然后从她怀里抱过小丫头。

    可惜小丫头很不给她面子，发现有人私自给她挪了位置，十分不情愿，忽然就哇哇哇的哭了起来。

    “二爷别介意，姐儿就是有些爱哭、淘气，一会就好了。”奶母怕贾宝玉生气，小心的陪笑道。

    贾宝玉笑着摇摇头，小丫头越哭，他越笑，还在她脸上捏了两下。

    “哇哇哇～”

    这下子就彻底惹怒了小人儿，一边放声大哭一边伸出双手要嬷嬷抱……

    奶母有些心疼，又有些尴尬，不敢过来接人。

    “呵呵”贾宝玉没好气的最后捏了她脸一下，道：“现在不给我抱，以后我还不抱你呢！”

    说完，把挣扎的小丫头还给了奶母。

    “二爷别生气，姐儿还小，认生……”

    没理奶母的小心解释，贾宝玉转身出了门，站在廊檐上往正屋一瞧，正屋门还是关着的。

    贾宝玉以为王熙凤不在家，出于本能的好奇，他还是沿着直角走廊往那边走过去。

    走到窗根底下，里面隐隐有说话声。

    “平……儿，你听她是不是又哭了……”

    “嗯，小孩子多哭一点没关系。”

    “嗯～你这手伺候人的本事哪里学来的？唔，真舒服，再往下按按……”

    略微娇促的声音，本来都已经让贾宝玉误会了，还以为王熙凤主仆在玩虚鸾假凤的把戏。

    然后才听出人家是在按摩。

    这样听墙根是很不道德的行为，贾宝玉微微一笑正准备走开。

    “平儿，你说，我是不是很……那个？”

    “哪个？”

    “就是……水性杨花？”

    屋内一静。

    贾宝玉更是脚下一个踉跄，嘴里一声不由自主的笑声根本没憋住，一下子发出半个音阶。

    “谁？！”

    贾宝玉此时自然不会答应，猫着步子正准备逃离现场。

    “可是宝兄弟在外边？”

    呃……贾宝玉纳罕，这样也能知道是他？

    都被人叫出名来了，再跑不就显得太心虚了？反正自己也没做什么坏事，就两步下了台阶，到了院子里才回道：“是我，我来看看小侄女，凤姐姐若是忙的话，我就先走了。”

    屋里又是一阵沉寂，然后一阵急切悉索磕碰之声。

    贾宝玉听声音就知道她们在快速的收拾手尾，倒也不好先走。

    果然没一会就见平儿把门打开。

    “二爷……”

    平儿身上套着一件翠色长裙，俏面含春，却一本正色的唤了一句。

    “那个，平儿姐姐，凤姐姐要是不方便，我就先走了……”

    贾宝玉简单一礼就准备告辞。

    一道妖艳的身影出现在房门口：“你跑什么？还怕我们吃了你不成？”

    贾宝玉悄然停下脚步，心说：我还真怕……

    “哪里，不过是怕打扰了姐姐休息……”

    王熙凤翻了个白眼：“都到了我这儿了，就进来喝杯茶吧。”

    说完根本不给贾宝玉拒绝的机会，转身回屋了。

    “呃……”来都来了，贾宝玉自然也不可能这么跑了，管他呢，便是盘丝洞今日我也进了！

    进了门，就见平儿在一言不发的倒茶，王熙凤穿着小袄坐在炕上，见他进来，意味深长的一笑。

    “坐吧。”

    贾宝玉便在凳子上坐了。

    “咯咯，你离我那么远做什么，当真怕我吃了你不成？坐这儿吧，我们姐弟两个好说话。”

    王熙凤噗呲一笑，指着她炕桌对面道。

    “这样不太好吧。”

    “有什么不好的，小时候你还坐过我怀里呢，现在知道害羞了？”

    尼玛……

    贾宝玉岂是怕事的主，既然叫他坐，有什么不敢的，便到炕上坐了。

    这个时候的炕都很宽敞，中间搭着一张矮条桌，上面既可以看书也可以平时吃点饭什么的。晚上把条桌挪开，完全可以当做床来用。

    可以说，炕也算是有些私人的东西，除了丈夫之外，女子是不能与旁的男子同坐一炕的。

    见贾宝玉有些“拘谨”，王熙凤眼中带笑，忽又变了神色，审问道：“方才宝兄弟悄悄在外边做什么？”

    贾宝玉有些拿捏不准王熙凤的心思。

    刚才还分明一副暧昧调戏的样子，现在就开始兴师问罪了。

    “没什么呀，就是看了姐儿出来，正准备走了，忽然就听到姐姐叫我。

    对了，姐姐怎么知道我来了？”

    贾宝玉转移注意力。

    “少给老娘装蒜，当我没听见你的笑声？再说，这内宅里面，能够到处瞎逛的除了环儿便也只有宝兄弟了，环儿那小子，给他十个胆子也不敢偷偷摸摸到我这儿来。

    所以，除了你，还能是谁？”

    王熙凤哂笑道。

    