
如今小号恢复嗓音，但离恢复正常，还有很长一段距离。

木九寒讲述的那个故事里，除了提到过失落的石头，还有水中的火，挚爱的心。

白雾决定，接下来的时日，自己得陪同着小号，努力查探这两样东西的下落。

废废公子的任务已经完成了，他在高楼内拿到了自己的奖励，此时心满意足，利落告辞。

落花生见白雾的事情已经完成，他们也没有必要待在不见神霄楼，便极为绅士的邀请白雾带她的朋友，一起前去他的地方休息。

并且落花生十分友好的表示，他会帮白雾寻找另外两件东西的下落。

白雾没有着急做决定，而是将落花生的提议写给小号知道。

两人亲昵的表现，看得落花生一阵火大。他不停地揣测白雾与小号之间的关系，可每一种揣测，都让他高兴不起来。

以往，若是遇到他不高兴的人或事，他大可以丢在一边，或者是狠狠地惩戒惹了他的人，而现在，他有一种无从下手的感觉。

轮椅上的小号侧了侧头，吩咐他身后的玩家：“现在推我回去吧。”

跟班一样的某玩家立即点头，一副唯命是从的样子。

随后，小号这才和白雾说话：“你不用跟着我，我的事情自己能解决，不需要你。”

白雾一怔。

小号竟然说，他不需要她。

她眼中渐渐有了氤氲水气，却执着地盯着小号，可是她看不到小号的脸，猜不出小号此时的神情。

她急急去抓小号的手，被他轻易闪躲开来。

于是，她明白他的意思了。

“我以为，在企灵山时，我们之间的关系更亲近了。”她黯然垂下手，“却没想，只是我一个人的错觉。”

为了他的事情，她从企灵山一路奔波，来到花都，还欠了落花生的人情，在他的眼里，只是没有意义的事情吧。

因为，企灵山那次不告而别，他已经告诉了，他的答案。

“哥，我们走吧。”白雾拉了拉木九寒的袖子。

两人迈着步子离开不见神霄楼。

落花生见状，火急火燎的在后面跟着。

墨水音也冷着一张脸跟了上去。

出了不见神霄楼后，白雾看着来来往往忙碌的人群，忽然有一种不知何去何从之感。

她迷茫地问身边的木九寒：“我们要去哪里？”

木九寒轻轻一笑，宠溺地摸摸白雾的头发：“你想去哪里就去哪里，反正我会一直跟在你身边。”

白雾想了好一会儿，拍板决定：“我们回清溪村吧，我离开村子是为了寻你，现在把哥哥找回来了，我们一起回去吧。尽管外面的世界热闹了些，但没什么好逛的。”

热闹，是他们的热闹啊。

“嗯。”木九寒轻轻应着，依旧一副宠溺妹妹的模样。

“寒九，你当真不记得我了？”追来的墨水音在身后问。

白雾没有说话，而是看向木九寒。她哥的事情，还是让他自己解决。

木九寒冷冷清清的眸子瞥了一眼，眼里没有留住墨水音任何影子，依旧是冷冷清清：“你很烦人，以后别出现在我面前。”他提醒一句，“别忘了，你的现在是谁给你的。”

墨水音刹那间变了脸色：“我……我这就走。”

接着，便一闪不见人影了。

白雾有些吃惊，木九寒说的最后一句话，分明是记得墨水音的。

她这个哥哥身上，秘密是真的多。

不过这些秘密，白雾如今都不是很感兴趣了。

她只想找一个地方，一个很小很小的角落，窝起来。

落花生知道白雾的心情不好，他小心说道：“阿雾，你来我的王宫做客吧。我还没带你到处逛逛，花都里面有很多有意思的地方，你要是感兴趣，我可以带你逛个遍。”

白雾展露一丝笑容：“落花生，谢谢你，你的人情我会记着。现下，我要和哥哥回安溪村了，那里才是我的家。”

“你就要离开了吗，这才来花都没多久呢。好多有趣的东西你都没见识。”落花生一脸错愕。

“这里很好，但太繁荣了，不适合我。”白雾看着周围的人来人往，声音低落了下去，“我想静静。”

“静静啊。静静好啊。”落花生一时不知道说着什么，于是就口不择言了，“大家都喜欢静静，我也喜欢。要不我送你回安溪村吧。”

“不必麻烦。”

“不麻烦不麻烦。”落花生笑着摆手，“小事一桩，我正想去找个安静的地方休息一段日子呢。”

白雾面露难色，只觉得这个落花生，怎么就那么像狗皮膏药呢。

木九寒道站出来替她解围：“我的妹妹，身为哥哥的我自会相送，不必麻烦外人。”

好不容易甩开了落花生，兄妹两个踏上了回去的路程。

来的时候他们乘坐落花生的空中舟船，没花费多少时间，而现在从花都离开，则需要换个交通工具。

这大范围的地形图，白雾早在空中舟船的时候，就问落花生拿到了手，花都距离清溪村甚远，若是走路，没一两个月，恐怕走不到，更何况，路上还有数不清的精怪挡路。

白雾问询了好几位玩家，从某个玩家手中买到飞剑一把，几件合适的装备，食物若干。

随后，两人御剑出发。

白雾早就发现自己不用学习，便自然而然会使用飞剑了，好像以前就会一般，用起来得心应手。

至于身边的木九寒，当她询问时，木九寒不知从哪里变出了一把飞剑，表示自己可以御剑。

这个世界上，并不是所有地方都能御剑飞在天上，例如一些大的城池，某个特殊地带等等。

好在这些禁空区域地图上都有标注，白雾二人尽量绕开，绕不开的，那就提着剑闯过去。

七日过后，两人终于快要接近清溪村了。

原本，他们不会花费这么长的时间，只是在中途的时候遇上了麻烦。一个地图上明明标注安全的草原上空，突然出现了一大群奇怪的飞鸟。

这些飞鸟通体黑色，密密麻麻，在空中飞行时好像一片墨色飞云。

白雾两人原本想绕过去，飞鸟群却发现了两人，迅速朝两人飞扑过来。

这些奇怪的飞鸟攻击力很强，墨色的羽刺坚硬如铁，嘴巴中的唾液还含有剧毒。

除此之外，他们还极为记仇，只是杀伤了一只飞鸟，整个飞鸟群便盯上了两人，不死不休。

两人在厮杀闪避中，整整和飞鸟群纠缠了三天三夜，这才摆脱开来，随后，便一路疲劳而缓慢地飞飞停停。

好在，终于要到地方了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051297"  chaptername="381分道扬镳">加入书签</a>
</div>
