    “你现在本就不能贪凉。”罗幼根说道。

    吴颜娇咕囔道，“主要是我流血了，肚子疼死我了，出了一身的汗，不知怎么睡着了，醒来就受寒了。”

    “现在娘不准我做这个，不准我吃那个，连冰盆都收了，不让用，冰碗也不能吃了，我明明最喜欢吃了，还……”

    “流血了，肚子疼，怎么回事？”罗幼根紧张问道，上上下下打量吴颜娇，看是哪里受伤了。

    “不能说，我不好意思。”吴颜娇羞红了脸道，“幼根哥哥，我就跟你说，不过你得装作不知道，娘说了，不能跟别人说的。”

    “娘说是什么月事，以后每个月都要来的，说姑娘家都有，我不懂，不过我不喜欢，肚子疼。”吴颜娇嘟着嘴说道，“还要喝我最不喜欢的红糖姜茶，昨儿我足足喝了三碗，娘才放过我。”

    “月事？”罗幼根也不懂，不过伯母说姑娘家都有，想来是正常现象，回去问问小禾，“现在好了？”

    “嗯，好了，活蹦乱跳了，不过受了风寒。”吴颜娇娇俏道。

    “快进屋去。”罗幼根就着吴颜娇拉着他衣袖的动作，别人扯进屋了，在外间，阿柳作为吴颜娇的第一丫鬟，深知主子的心思，加上本就是未来姑爷，体贴的出了门，和冯捷安的丫鬟一同站在屋檐下，反正开着门，让小姐跟未来姑爷单独处处也不是大事。

    “幼根哥哥，等我风寒好了，就去看你的新家。”吴颜娇期待道。

    “嗯，以后也会是你的家。”罗幼根笑得好看，吴颜娇看呆了，红着脸低了头，“幼根哥哥，明年我就十五了，及笄了，可以成亲了。”

    “呵——”罗幼根笑开了，“我们阿娇要成大姑娘了，明年你的及笄礼后，我们就成亲。”

    “嗯。”吴颜娇笑着直点头。

    “七月十五，福清酒肆开张，如果你风寒好了，来捧场。”罗幼根说道。

    “好啊，好啊。”

    “你最近身子不适，要听伯母的话，不能贪嘴，等你好了，我带你去吃好吃的。”罗幼根承诺道。

    “嗯，好吧。”吴颜娇想了想同意了，之后就把这些日子以来在京城的所见所闻跟罗幼根细讲，一个讲得欢喜，一个听的认真。

    见吴颜娇这般善谈，罗幼根也放心了，想来问题不大。

    此时在牙行的花清荷一行人，正仔细看着面前站着的三排人。

    “王夫人你们尽管放心，我们牙行买进的人都是经过调查和调教的，家世清白且有规有矩的。”之前王桂花一行人刚买了宅子，牙行的人都知道罗宅，英国公府世子夫人亲自来挑选的宅子，当然热情的招待，带出来的人都是经过挑选的。

    王桂花有些莫名的心酸，面前的足有二十一个人，都低垂着头，年纪小的瞧着才七八岁的模样，大的跟自己差不多年纪，哎，都是不容易啊，好人家的谁会忍痛卖身为奴啊。

    “奶。”花清荷杵了杵王桂花。

    “你挑吧，你眼光好。”王桂花说道。

    花清荷从每个人面前走过，仔细看他们的穿着，穿什么无所谓，可得干净，毕竟开吃食铺子的，干净是最重要的。

    “把你们的手伸出来。”花清荷说完，二十一个人都第一时间伸出了手，每个人的手都很干净，手指甲都剪得很干净，难怪牙行管事这般夸赞，果真都是经过调教的。

    “我们买了人是要回去跑腿当伙计的，在铺子里，比一般在府邸里服侍要累些，我先说明白了，你们不愿意去铺子当差的后退一步。”花清荷说道。

    好些姑娘都后退了一步，花清荷数了数，十个人不愿意去铺子。

    “这十一个人，我们都要了。”花清荷跟管事说道。

    当场一手交钱一手交人，王桂花拿到了一叠的卖身契。

    十一个人中，年纪大小都有，男女老少也齐全，看了卖身契上的名字，好些个名字差不多，一问才知道其中六个人是一家子，爷、奶、爹、娘和一儿一女一家六口人。

    另外五个，三个年约十五六岁的男子，两个十二三岁的小姑娘。

    王桂花几人带着一群人浩浩荡荡的回了福清酒肆。

    细心询问了他们擅长的，罗佳树给他们分配任务，“老祥伯，你会驾马车，以后拉货的活你负责，不用拉货的时候就帮忙打扫铺子；何婶，你领着三个姑娘负责洗碗，赵有达、孙溜子、张牵牛、蒋雷你们四人到时跟着我们一块儿跑堂、上菜。”

    “是。”赵老祥几人都恭敬应道。

    “后院有屋子，你们自个儿安排吧，反正男的住一块儿，女的住一块儿，老祥伯、阿强哥，你们夫妻的就两夫妻住小的屋子，大的留给他们几个小的。”

    “铺子七月十五开张，这些日子你们帮忙看着铺子，打扫打扫，你们的月钱我们按一般酒肆雇人的价格来。”罗佳树说道。

    给他们几个安排好活计后，罗佳树给他们介绍了全部罗家人。

    王桂花一行人把铺子看了个仔细，罗列了需要够卖的清单，接下来的日子有的忙活了。

    罗佳树对比了好几家的货和价格，对了供货的各家铺子，一应准备有条不紊的进行着。

    罗幼根回到罗宅，心里记挂着吴颜娇的事，找了小禾不耻下问关于月事的事。

    “小叔，这事你怎么能问我呢。”罗佳禾羞得脸红的都快滴血了，罗佳禾也是前不久刚来了初潮。

    “阿娇说这是你们姑娘家都知道的事，我不太懂就问问，阿娇好似很不舒服。”罗幼根认真问道。

    罗佳禾瞪了罗幼根一眼然后跑了，第一时间跟王桂花说了，然后罗幼根被王桂花叫进了屋子，等再出来的时候，罗幼根脸红的像发烧般，不敢看罗佳禾了，接下来的几天都没直视过她。

    花清荷对于这段插曲是不知道的，欢欢喜喜的在罗宅住了三日就回英国公府了，给祖父、祖母他们请了安，刚回到清尘斋，就收到了吕府的帖子，赏荷宴，七月初十在吕府的庄子举办，邀请了各家小姐一同前往，给花清荷的帖子还邀请了罗家的小姐一并前去。