    “以上基本上就是这一次会谈主要的内容了，因为涉及到的信息比较重要，所以就请了仅有的各位，如果我有什么忽略的地方……恩，不是还有你们的吗？”郑逸尘控制着的小光球大概是觉得只有双手有点不合适，不知不觉的又长出来了两条小小的腿。

    对郑逸尘重要的是关于虚幻世界的后续操作，而对这些人重要的信息就是关于魔兵召唤书的一些制作信息了。

    虚幻世界什么的，那毕竟是假的，闲着没事的人玩的东西，比起在意这个，还不如多在意一下魔兵召唤书的制作信息呢。

    他们太纠结了，能拿到手的东西，可是却不能马上那道，一旦他们拿到了，别人都会知道，于是真正关于虚幻世界的事情就被暂时的略过了，这些人的想法郑逸尘不清楚，但是他很知道一旦虚幻世界真正的火起来后会带来什么样的影响力！

    游戏……可是赚钱的一大强有力的武器啊。

    不氪金那怎么能够表现出来自己和别人的差距？氪金是个坏习惯，可是郑逸尘表示，有这种坏习惯的异界人最好多一些！！

    一个良好的游戏所带来的吸金能力远远不是异界人能够轻易的了解到的，特别是对于那些想要尝试冒险，身份高的人，进入了虚幻世界就相当于是一个新的开始，不是指实力方面的，也是指实力方面的！

    初始的实力在虚幻世界中只是一个开端而已，虽然起点不一样，但是在虚幻世界里面却有更多的变强可能，哪怕是一个弱小的施法者或者是战士，在虚幻世界里面也能变得很强很强，虽然在真实世界里属于没卵用的那种，可是真正的强者感觉，却是大部分的人一辈子都体验不到的。

    所以实力方面在虚幻世界里面能够体验到的更高的层次，同时钱的方面也是一个开端，在虚幻世界里变强并不是填满经验槽就可以了，同样是需要资源的，这些资源也需要去收集，去买，去找！

    于是问题就来了，那些有钱人表示并不想要去找，而且也就是因为是虚幻世界，那些真实世界里用钱买不到的东西，在虚幻世界里就能够买到，那么会有多少人忍不住花钱呢？不说别的，就为了在虚幻世界里能够有体验一下强者的感觉！

    所以，虚幻世界的前景远远不是这些没有接触过任何网游娱乐的异界人能够想象的，现在这种威力没有显现出来，等到今后的话……哼！愚蠢的异界人啊。

    之外就是因为这个虚幻世界的缘故，电脑什么的东西，暂时的缓一缓吧……用处不大了的样子，当然这个也不能完全的忽略过去，毕竟电脑游戏和虚拟网游的体验感觉也是不同的，前者就像是在开始一个新的人生，后者则是真正的为了玩而玩，因此潜力也不算是小的。

    总而言之，在圣堂教会这样规模的势力的一些默认下，虚幻世界的推广极为的顺利，就没有遇到任何的阻碍，甚至教会内部的人都有直接参与，并且进行了相关的测试，除了无法直接影响真实世界的力量变强之外，其他方面的变强都是有效的，其中都是以技巧为主。

    同时他们还发现了一点，虚幻世界里也是能够变强的啊……变强的速度虽然和真实世界差不多，可是在虚幻世界里的经历却是会影响的虚幻世界里的角色变强的速度，至于现实中变强后，在进入虚幻世界的话，也是会产生相应的影响，只是这个幅度若是不如虚幻世界里的变强程度高，那么就会被覆盖下去。

    至于为什么能够在短时间内发现这个，主要是教会的一名测试者运气好，在一个山谷里面见到了一颗红通通的果实吃掉后，就发现自己在虚幻世界里的身体强度增长了，战气也增强了，他又不是傻子，即便是没有见过那种果子，也知道自己一定是吃了相当稀有的宝贝。

    什么都不做就直接在虚幻世界里提高了三成的战力！同时折返回了现实后，那种提升的感觉就没有了，甚至没有多少的落差感……这个嘛，就是琴的依靠能力对虚幻世界的一种特别的加持。

    情感的过滤，让进入到虚幻世界里的魔兵使在退出的时候能够过滤到一部分不该有的情感……比如说在虚幻世界里过度增强产生的迷之膨胀感觉，以至于退出游戏之后，还会残留着这样的感觉，看到了一座房子后，就能觉得自己可以一拳将其打爆，结果一拳打上去了之后，上医院治疗骨折去了。

    这也是为了避免魔兵使们出现一系列作死行为的先手准备，郑逸尘可不想让别人给虚幻世界按上一个霍乱社会的名头，所以这样的情况能够提前想到了就别想着无视了，提前修不好，免得以后打起来补丁更加的麻烦。

    总而言之，虚幻世界的进展极为的顺利，之后没有多久，在内测者各种炫耀各种爆料之下，虚幻世界开始了正式的公测，红龙奥古斯塔在自己的龙巢里有点不满的咂了咂舌。

    自己这个内测大佬的身份还没有爽多久呢，就已经失效了，感觉真不舒服！奥古斯塔撇了撇嘴，重新的登入了虚幻世界，懒洋洋的趴在了一个龙巢里，这个龙巢里充斥着各种宝藏，他随便的勾勾手指就能勾出来一把看起来相当炫酷的武器，这个……恩，好像是神器来着。

    至少显示的备注是这样的，也算是这个地方最贵重的一样东西了，奥古斯塔尝试了好好多次了，丢无法将剑从剑鞘里拔出来，备注上面写的明明白白的，这个必须是要有着‘勇者之心’才能使用的武器……

    他心里呸了一声，本龙不够勇武吗？要知道这个地方之前可是占领者一条‘恶龙’的，经常烧杀抢掠的那种，对于这种粗暴的行为，奥古斯塔想说的是实在是太野蛮了，太不像是龙族了，作为智慧生物，动不动就烧杀抢掠什么的，吃饱了撑着呢？

    于是对比了两者的体型后，感觉自己优势很大的奥古斯塔当机立断的平A了上去，一场有来有往的争斗后，奥古斯塔成功的击败了对方，并且占据了对方的巢穴，获得了对方全部的财产！

    将这些财宝还回去？开什么玩笑，就算这些是被抢回来的赃物，可这些东西之前那又不是他的，而现在这些全都是战利品，理所当然的就是他的了，还回去是不可能的，这辈子都是不可能的。

    甚至这些都是他的私人财产了，谁敢打主意骄那就是想要来找他PK了，之外他还获得了一个‘击败恶龙的龙’这样的成就，这个东西是有属性的，相当明确的‘对恶属性龙族伤害提高1%（可叠加），堕化几率+1%（可叠加，受意志削减）’这样的属性，恩，也就是和有着这样属性的龙战斗的时候他的攻击强度自动的提高百分之一，至于堕化几率什么的，备注上描述的是击败恶龙的存在终将成为恶龙……

    啊？本龙怎么可能会变成那种只知道杀人放火抢劫的疯龙呢，一定是那里有不对的，而且这个不是还明确的说明了，那个堕化几率是能够受到意志削减的，区区几个百分点的几率而已，有毛用？看看身下的这些财宝，奥古斯塔就觉得，自己应该更多的为民除害，找一些恶龙的麻烦去！

    至于报酬也不找当地的人去索要了，直接将被这些东西留下就行了。

    奥古斯塔摸了摸自己身上的一片鳞片，不满的撇了撇嘴，身躯实力都带入了虚幻世界了，身上的道具却没有，着点让他颇为不满意，不然的话这里的一切财宝全都卷走，要知道这个龙巢的环境并不怎么好的。

    那条疯龙实在是太野蛮了，龙巢内部能够看到不少残留的骨头，这些骨头种类很丰富，野兽的有人类的也有，而且更多，这还是他清理过后的，残留的这些多半都是埋在地下的，挖出来好麻烦的，他也就不管了，除了这些之外，最初来到这个龙巢的时候他差点被熏死。

    干了，乱扔食物残渣也就算了，你作为龙族竟然在自己的龙巢里随意的排泄！！？？

    所以对于自己的生活环境还是有点挑剔的奥古斯塔对这个地方非常的不满意，哪怕是现在这里已经被清理过了，异味什么的，被他一把火烧的干干净净，可一想到这个地方最初那充满排泄物以及还有不少地方遍布着蛆虫的环境……他就浑身不自在，这种地方绝对不能住龙。

    要想办法迁移……

    没错，就是迁移，这里堆积的像是小山一样的宝藏他是不会轻易的放弃的，哪怕其中备注相当强力的一些道具就在价值上超过这些小山一样的宝藏了，可是这些漂亮啊，而且那些道具它多半都用不了，要么是要求‘勇者之心’啥的，要么就是‘慈悲之心’之类的鬼东西，既然是魔法道具了，设置这些条件的人脑子一定有坑！！

    “搬搬！恩，先去附近的村庄看看吧……”奥古斯塔嘀咕着，内测大佬的身份木有了，可以前的进度还有，这等于说是先别人好几步在虚幻世界里有发展有积累了，领先不少，所以他只是不爽，而没有太多的抱怨。

    毕竟一条龙玩游戏也是挺无聊的，装X都没地方。

