    太元仙府，是在一片独立的小天地当中，从虚空之中以大法力生生开辟出来的，比之血肉泥潭那种小星辰还要宏壮，如仙家美景。

    ‘那人便是魔帅？’

    上空中，许多人都在围攻一道惊天魔气。

    说是魔气，实际上那人却是结道髻，面容温和，目空四海好似能包容万物，人似仙真模样，可以说是仙魔合一，以仙淬魔的人物，不能以简单魔道来形容。

    昔日，这魔帅应天情与羽化门的方清雪为了镇压水蛊天魔王，道理双修，仙魔一体，魔中修仙法，仙中修魔功，都非比寻常。

    他脚踏白骨莲花，魔气纵横，没什么飞剑魔刀，却是如同天柱耸立，与数百人搏杀。

    当然，那数百的仙道人物并非全部都是神通秘境的人物，也有小部分的肉身秘境，不过持件厉害宝器罢了。

    只看神通路数，大部分不是太一门的人物，应当是天道追杀令下一同来斩妖除魔的别派人物。

    “福寿真人，赵玄一师兄已经把魔帅困住了！但那魔帅有先天白骨舍利护身，迟早会让他冲入太元仙府，我们就不好深入其中追击了。”

    便在洛姜观察局势之时，一道金光过来，停留在福寿真人面前，是个太一门弟子，说话间盯着五狱王鼎。

    福寿真人道：“禄命真人，这位是羽化门的弟子，偶得一件魔门宝器中的极品，跟随我来降妖除魔，对付魔帅。”

    就在这时候，又是一道金光飞来，停留在“福寿真人”面前，说话之间，却盯着五狱王鼎这个庞然大物。

    “禄命真人。这位是羽化门的弟子，偶尔得到了一件魔门宝器中的极品，跟随我来，降妖除魔，对付魔帅。”福寿真人道。

    “哦？”禄命真人眼中闪烁奇光，“这是失传已久的五狱王鼎，五狱大天魔所有，后来被我门派的长老斩伤，却落到了羽化门弟子的手里。”

    “哈哈哈哈！”

    一声大笑，方寒从鼎中飞出，站立王鼎之上，昂首挺胸，目视万人。

    “天地至宝，有德者居之！便是我洛师兄神通广大，得了五狱王鼎，如今借我降妖伏魔，那便是有德者！”

    “无德者，那是眼见至宝，也无从得来。”

    方寒话里有话，就差指着这福寿、禄命二真人鼻子说，你们太一门的长老就是垃圾，没德行没实力。

    “你什么意思！”

    太一门的弟子少有脾气好，不霸道的，听这话，脸色顿时一变。

    “明知故问。”方寒手一挥，一道血光闪烁不定，扯虎皮拉大旗，借师兄的功绩“吹嘘”。

    “不是要斩妖除魔，斩杀魔帅吗？正好，那血肉泥潭的七叶魔君被我斩杀了，得一口血苍穹魔刀，今日便要开开光！”

    他声如洪钟，用上了天龙八音的法门，声传百里，在场的众人都是听见，下意识看向方寒掌中那抹血光。

    “魔刀血苍穹！”

    “居然是魔刀血苍穹，怎么会在你手中？”

    “果真是传说之中威力极大的魔器，魔刀血苍穹。”

    “居然落入了这个小小羽化门弟子的手中！”

    “洛师兄？那人说的可是前些日子在无尽海中镇压两位太一真传的羽化门洛姜？若是他的话，这五狱王鼎、血苍穹魔刀，也算是合情合理了。”

    “羽化门真传拢共就那么些个，姓洛的，怕是只有那位了。”

    “今日怕是有好戏看了。”

    ……

    方寒展示出魔刀血苍穹来，又宣扬斩杀了七叶魔君的功绩，当下是震惊全场，许多围攻魔帅的高手都把注意力放在了这边。

    当然，最要紧的是方寒口中的“洛师兄”。

    今日这天道追杀令，说起来也有洛姜的几分因果。

    当日他“镇压”了两位太一真传，失踪之后，那是惹得太一门大怒，不过太一门虽然霸道狂妄，但到底心里有个尺子，虽然见了洛姜那是杀之后快的心思，可至少没放明面上。

    自家两位真传没打过羽化门一位？

    说出去丢人！

    好嘛，本来就憋着气呢，方寒便遇了三位太一真传，这三位因洛姜的事对羽化门本就没好脸色，又霸道惯了，最后遭了毒计，死在“魔帅”手上。

    羽化门是仙道十门，过程还丢人，我们明面上不会做些什么。

    可你个先天魔宗的魔帅，还直接杀死，真当没脾气不成？

    得，两次火气攒一块爆发开来，二话没说，直接就是天道追杀令，魔帅这是典型撞枪口上了。

    你说他们对洛姜没杀人心思，那是假的。

    尤其是福寿、禄命二真人，听到“洛师兄”名后先是一怒，后是一喜。

    你说这五狱王鼎是那魔头的东西？

    很好！

    动手抢的理由有了。

    “赵玄一！和我交手的时候，你也敢分神！”

    还未等二人付诸行动，便听魔帅长啸一声，抬手便是两计大崩灭术，将数百人凝结的大阵薄弱处打破，好几号人连人带法宝，尽数被崩灭成飞灰粉末，随风消散。

    “你！”

    看到这一幕，福寿、禄命二人怒视方寒。

    他们立刻就察觉到，方寒故意展示出魔刀血苍穹，有意无意的帮了魔帅一把。这种帮忙，不显山，不露水，但精明的人自然感觉得到。

    “好，很好！早知道你不是仙道中人，入了魔道，怪不得称洛姜那魔崽子为师兄！看来我的眼光不差，居然暗助魔帅！”

    福寿真人突然出书，一道金光缠绕过去，是一口飞剑，速度极快，虽然不如瞬杀大法，但近在咫尺，突然出手，诡秘不过。

    禄命真人也几乎同时出手，双手一抓，两团道家真罡凝聚，成为一道道有性灵的符篆，随后风云流动，化作龙虎大阵压迫过去。

    云从龙，风从虎，龙虎交汇，风云色变，正是他苦修鼠年的龙虎风云大法，在太一门也是大神通了。

    他二人，福寿真人飞剑化光，缠绕斩杀，是绝杀手段。

    而禄命真人看似目标方寒，其实是针对的魔刀血苍穹以及五狱王鼎，要将这两件魔器镇压。

    他能看出，方寒不过是一个区区元罡境的小人物，仰仗两件魔器罢了。只要将两件魔器镇压了，那方寒便是个待宰羔羊，瓮中之鳖。

    只是他二人算漏了件事情。

    “你们两个，想强取本座法宝不成？”

    冷声如月光流转，又好似霹雳惊雷，两道紫色的真罡浮现而出，变换化生成七十二道符篆，每三十六道凝结一体，成就两枚雷珠，便炸了过去。

    那真罡极为纯粹、凝练，直接将禄命真人的龙虎风云大法给炸开了，化作一道道元气散溢天地之中，残余的雷霆威能去势不减，便要打中本人。

    另一枚雷珠轰然爆开，道道雷霆震荡，影响天地元磁，将福寿真人的一口飞剑牵扯的七扭八歪，如人在水中潜，没了飞剑快捷的速度。然后便是一只修长玉手伸了过来，一捏，就好似捏蛇七寸一般捏住了飞剑，摇摆不定，却无法挣脱开来。

    “什么人！”

    二人高呼，真罡运转，一个要逃离雷光，一个要把飞剑夺回，都是将自身天人境的法力神通施展极致。

    一时间，天地间法力浩荡，席卷数十里，风云龙虎大阵化作云风遁法，纵横腾挪。

    “有够会跳的。”

    洛姜冷哼一声，从王鼎之中走出，方寒自觉退后，让出主位来。

    他左手拿摄福寿真人的大泽剑，心念一动，又是数座神通大阵，化生雷珠，轰杀出去，紫电阴雷的雷光电芒纵横天地四野，将四面八方都化作了雷域。

    右手一抬，便打在了大泽剑上，一瞬间千重劲力，真罡运转，便将这一口宝器飞剑给击成两截，五行真罡运转，便将两截吞了。

    好似一个五彩大磨，将之磨碎成五金之精、大泽精华，分化五行，补益神通。

    “我的飞剑！”

    福寿真人吐一口鲜血，便感到自己的法力烙印没了，那一口精炼百年的大泽剑，已经被此人给吞了！

    心神动摇，法力运转便是一个不灵，叫洛姜抓到了机会。

    雷域变换，已经化作纵横雷光的真罡凝聚，成一只遮天雷手，从右往左这么狠狠一抓，便将福寿真人抓在掌中，紫电真罡运转成一座符篆大阵，封印法诀，将这位太一门真传牢牢的抓住，动弹不得。

    将一人抓了，洛姜又是一道神通打出。

    这一次，用的是大混沌术的法门，雷光凝聚，便是一朵三丈高的混沌色莲花，将禄命真人给封印了。

    洛姜也是天人境的修为，但轻易镇压太一门两位天人真传，就好似是吃饭喝水那般简单。

    “是你，洛姜！”

