    陈沧看着右上角的倒计时，有些无奈！

    这任务，早不触发晚不触发，非要在我准备去韩国的时候触发，也是有些无语。

    一周以内完成一件对科室发展有积极影响的事情！

    烧伤皮肤科是有积极影响，可是这根本不现实，即便是自己提出了构想，过会都得一周时间。

    陈沧说实话，他很期待这个科室系统！

    自己的人生成了游戏，这科室不就是家族系统吗？或者是门派系统！

    那是不是可以发展门派技能什么的？

    想到这里，陈沧莫名的有些期待。

    这样一来，很容易把科室建设成特色的一流科室！

    医学这条路，完全是众人拾柴火焰高，你想要有成就，必须有一个班底，搞课题需要人才，做临床也需要人才，甚至今后自己想要更往前一步想要获得什么奖，必须也得有一个团队。

    陈沧的长白班，下午交班的时候，罗州迟迟未来，陈沧也不着急，索性等了起来。

    可是六点的时候，陈沧的电话响了起来。

    罗州着急说道：“老陈，我出车祸了，晚点过去！”

    陈沧一愣，顿时吓了一跳，连忙起身问道：“没事儿吧？”

    罗州摇了摇头：“我没事儿，车子剐蹭了，我打的滴滴，一个母亲开的车子，前边是孩子，不过孩子碰了一下，哎呀，电话里说不清楚，我们马上到急诊了，去了说。”

    陈沧听见罗州没事儿，这才松了口气。

    大约十几分钟以后，罗州率先进了急诊，身边是一个三十多岁的女人，牵着一个小姑娘，七八岁的样子。

    紧随其后的则是一个男子，男子四十多岁的样子，一身西装，看起来很体面。

    看见人都没事儿，陈沧这才松了口气。

    中年男子不断地赔笑道歉：“今天的事情都怪我，打电话的有些着急了，拐弯的时候没留神！”

    陆洁也有些不好意思，自己也有点责任，虽然是自己开的车子是被撞到了，可是人家给赔了四五千现金，还留了联系方式，人家可是开着大奔，车灯也被撞坏了。

    一开始陆洁也是吓了一跳，毕竟开滴滴也就一年多，生怕惹事儿，路上遇见那些豪车，基本上能躲开就躲开。

    她可是没少听说有同行碰了豪车倾家荡产的！

    陆洁连忙说道：“我也有责任，您太客气了。”

    杨开化叹了口气：“没事儿没事儿，刚才把孩子吓到了，是不是磕到了？检查检查，看看有没有什么问题！”

    这个时候，小姑娘揉着胸口说道：“叔叔没事儿，我就是玩手机一不小心撞到了胸口，不疼的。”

    杨开化摸了摸女孩儿的头，笑着说道：“让医生看看有没有什么事儿，听话，孩子的骨头软，别出了事发现不了。”

    陈沧走了过来问道罗州：“怎么回事儿？”

    罗州这才说道：“这位大姐是滴滴司机，这是她姑娘，刚才车子剐蹭，撞到了胸口，刚才差点没喘过气来，脸红的不行，我就说来医院看看，做个检查，毕竟孩子身子骨弱，别真的出了什么事儿。”

    杨开化点头：“对对对，这位小兄弟说的对，大夫，你帮帮忙，看看小姑娘别有什么问题，钱不用担心。”

    陈沧带了点头，带着小姑娘就去了观察室。

    陈沧习惯性的先让乐乐给做了个心电图。

    一旁的罗州忍不住问道：“老陈，我发现你可喜欢做心电图了，有什么秘密啊？”

    陈沧笑了笑：“心电图可是大学问，改天我教教你。”

    此时，大厅内。

    杨开化抱歉的看着陆洁，说道：“今天真的是抱歉，让你都没办法出车了。”

    陆洁看见杨开化这么热情，有些不好意思：“没事儿没事儿，我的时间不值钱，您要不去忙吧，我这边没事儿，孩子应该不是什么大问题。”

    杨开化忍不住说道：“没事儿，等孩子检查完了没事儿我再走。”

    “不过……我说两句啊，你出来开滴滴带着孩子可不安全啊，再说了，也不方便啊！”

    陆洁脸一红，她何尝不知道呢，不过……生活这种事情，谁又说得来对错呢？

    若不是没有办法，谁愿意孩子跟着遭罪！

    “嗯嗯，我的错。”陆洁没有解释，点了点头，只是情绪不太高。

    杨开化见状，也不再多说，毕竟人家私事儿。

    但是，沉默半天之后，陆洁深吸一口气：“孩子一个人在家害怕，我也不放心她一个人，我想着开个滴滴还能看一下她，就带着孩子在身边了。”

    杨开化哦了一声：“孩子他爸呢？”

    陆洁眼睛一红：“没了。”

    听见这里，杨开化连忙说了一声抱歉。

    ……

    这个时候，心电图结果出来了，罗州看着心电图，顿时皱眉！

    因为他从来从来没有见过这种心电图。

    “老陈，这是什么情况？”

    陈沧接过来心电图，顿时皱眉起来，这种波形很奇特，可以清楚的看到房室交界处有异常电信号，可是……心脏的问题似乎也不是那么大，但是……为什么会有这种情况呢？

    陈沧较劲脑子思考起来！

    难道是室间隔缺损？

    可是不至于吧，室间隔缺损应该不是这种情况，而且没有症状啊。

    想到这里，陈沧看着小女孩：“小姑娘，你经常胸闷吗？或者是出不透气，甚至是感觉这里疼的不行？”

    小女孩大眼睛转了一圈，小声在陈沧耳边说道：“医生叔叔，我告诉你，你不能告诉妈妈。”

    陈沧顿时愣住了。

    点了点头：“好的，叔叔答应你！”

    小女孩思考片刻，似乎不信任陈沧：“拉钩！”

    陈沧苦笑一声，和小姑娘拉了个勾。

    小女孩稚声稚气的说到：“拉钩上吊一百年不许变……”

    这才说道：“嗯！经常这里疼，但是……我揉一揉、歇一歇，就不疼了，我估计是在学校小朋友闹着玩，推我这里。”

    “他们说我没有爸爸，我就可伤心了，可是我一告诉妈妈，她就哭的不行，我就不敢和她说了。”

    “爸爸走了以后，妈妈经常哭，我怕妈妈一个人开车辛苦，也怕她出来不好好吃饭，我就陪着她。”

    “我觉得，我可能是和小朋友打架的时候，别人碰到了，不是这个叔叔给碰的！”

    “还有，这个叔叔是好人，给了妈妈好多钱，我不能骗叔叔。”

    “爸爸是警察，他告诉我要做个好姑娘，不骗人，不说谎，要保护妈妈……”

    说着说着，小姑娘哭了起来。

    鼻涕眼泪流了一脸，不过马上用袖子擦得干干净净：“我不能哭，我一哭妈妈就哭，叔叔，你不能告诉妈妈，这是我们的秘密！”

