
　　听到唐三对自己的问话，察觉到他从洪水中出来，同样将目光望向了他的拜月，沉默了一会儿，然后语气温和的回答道：“小兄弟，我并不知道他们在哪儿。”

　　拜月说的是实话，他只是一个控制水魔兽释放大洪水的人，那些人被洪水冲到什么地方去了，他哪里能知道？

　　“你不知道？你怎么可能不知道？”听到拜月的回答，唐三的双眼都变得通红了起来，用海神三叉戟的戟头指着他，冷声说道。

　　虽然洪水改变了附近的环境，但他确定，这片空间并没有发生移动，所以这里还是嘉陵关前，可是现在，嘉陵关在哪？

　　没有，什么都没有，地面上只有一些水渍，除此之外，干净的很！

　　等等，干净？难道？

　　心中突然冒出了一个不好的猜测，唐三握着海神三叉戟的手猛地一紧，甚至还发出了关节声。

　　这时，拜月的话再次传入他的耳中。

　　“在下确实不知道他们在哪，小兄弟，我从不撒谎，也没有必要在此事上欺骗你。如果你想找他们的话，可以重新进入洪水之中，我让水魔兽朝之前同样的方向挥动尾巴，这样，你应该就能找到他们了。”

　　唐三：“……”

　　我费了九牛二虎之力才从那些不听我话的水里出来，现在还主动进去，你当我傻吗？

　　还有，你让我进入洪水中，这么说，他们真的都被你给……

　　唐三的心脏狠狠的颤了颤，低头深深的看了一眼下方那在经过洪水的清洗后变得无比干净的大地，忽然感觉自己的喉咙有点苦涩，怎么，怎么会这样？

　　“爱是这世上最珍贵，也最值得尊重的情感，他们不懂爱，甚至忤逆爱，所以他们的归宿就只能是淹没在滔滔不绝的洪水中，这是天道，亦是真理。

　　小兄弟，且让我问我一句，你懂爱吗？”看着唐三那双眼通红，明显是陷入了无尽的愤怒和难过中的样子，拜月垂眸想了想，接着对他说道。

　　“爱？”唐三抬起头来，身上一会儿发出蓝色的神光，一会儿又发出红色的神光，一双眼睛死死地盯着拜月，声音无比冰冷的说道：“对我的伙伴，对天斗帝国的那么多士兵做出这么残忍的事情，你也配说||爱？”

　　“是否懂爱，是否怀有爱，这与手中沾染了多少鲜血并没有关系。

　　不懂爱的人，他们的生命在我的眼中非但没有意义，相反，还是对世界的负累，他们的消失会令这个世界变得暖心很多。

　　就像现在，比比东群友和她的女儿都不需要在担心受怕，可以安心的在这个世界生活了，母女之情，情真意切，相依为命，这是多么有爱的一副图画啊！”

　　说着，拜月将他的双手交叉，搭在胸前，闭上眼睛，脸上露出陶醉的笑容，仿佛自己已经看到人世间最美好的一幕。

　　唐三：“……”

　　这人，脑子有病吧？！

　　不只是唐三，就连被拜月救了的比比东母女，听到他的话后，也是忍不住的眼皮直跳。

　　这位先生要么是脸皮极厚，做了坏事还喜欢站在大义的立场上去批判对方该死的无耻之徒，要么就是真的脑子有问题。

　　但，实力强大到这种程度的人，他的脑子会有问题吗？

　　比比东不相信，千仞雪也不相信。

　　所以说，结果只有一个：好一个厚颜无耻之人啊！

　　“可恶，你这个没有底线的家伙，害了那么多人居然还能理直气壮的说出这种话来？我要为我的老师，为我的伙伴们报仇！”

　　红蓝二色的神光相互转变，最后固定在了红色，修罗神的神力上，唐三对拜月充满杀意的说道。

　　之前他使用神力稍次一筹的海神神力对战拜月，是想着海神神位给予自己的力量应该可以克制住那头叫什么水魔兽的‘魂兽’，但事实证明，海神神力并不能克制住对方，相反，倒是自己差点被那头‘魂兽’给克制住了，好不容易才挣脱它的洪水束缚，所以，对付此人和此兽只怕还是得依靠强大的修罗神力才行。天籁小说网

　　想着，下一秒，唐三手中的海神三叉戟变更为了修罗神剑，同时，剑鞘佩戴在他的腰间，就要朝拜月冲刺过去。

　　虽然之前和水魔兽的匆匆交手，自己在力量上输给了对方，但如果自己拼劲全力的话，倒也未必就一定赢不了它。

　　而且，自己在使用修罗神力的时候，海神神位会逐渐恢复已经消耗的神力，届时，自己相互使用两种神力，给令一种神力提供恢复的时间，如此一来，自己的神力源源不断，对方的能量却逐渐减弱，和他打持久战，最后胜利的人一定会是自己。

　　唐三心里这般想到，随即身形一闪，朝拜月冲杀了过去。

　　“唉，小兄弟，看来你也不懂爱啊！你和这世上绝大多数的愚昧之人一样，逃不开私见的束缚，仇恨让你看不清宇宙的真理，让你为了你自以为的小爱，走上和大爱相互抗争的道路，你这样……是不对的！”

　　话落，拜月张开双眼，顿时，他的体内涌现出一股强大的气势，竟然不比使用了修罗神力的唐三逊色多少。

　　是了，除了水魔兽，拜月他自己也是一位大修行者，或许他的修为比不过唐三，但修为只是实力的一个参考，并不能完全代表实力。

　　他能制服修为高过自己的水魔兽，自然也无惧和其他修为在自己之上的人战斗。

　　“五灵仙术，雷罚！”

　　抬起手臂，掌心溢出一团紫色的雷光，雷光周围浮现出密密麻麻的符印，看着那即将来到自己身前的唐三，拜月淡淡说道。

　　“修罗，审判！”出现在距离拜月仅有两步之遥的位置，唐三挥动着手中的修罗神剑，尽全力对他发动神技。

　　看着两人那即将撞击在一起的技能，一旁的比比东和千仞雪双双大惊，千仞雪赶忙抱住比比东，想要带她飞离这里，免得被两人的技能波及，但就在她刚把比比东抱住的时候，拜月脚下的水魔兽尾巴一甩，将她们缠绕在了自己蜷缩的尾巴里，保护了起来。

　　然后……

　　“轰隆！”

　　一声巨响，红色与紫色的光芒各自占据了半块天空，与此同时，一股强大的修罗神力从虚无空间中驶出，朝唐三冲射了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百八十一章 看来你也不懂爱啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 