    天得李郸道祭祀，天生祥云。

    地得李郸道祭祀，地生灵芝。

    祥云灵芝，都是瑞相，李郸道随后便感应到自己三道劫难枷锁，解开了一道，天地对李郸道的束缚变得更弱了起来。

    天地宴请完后, 其他各类仙家才开始动筷浅尝。

    结果眼睛越吃越亮，夹筷子的速度越来越快。

    几位已经得道的大仙还好，比如魏存华真人，人家早已经得道天仙了，自然不思五味。

    但是谁能抵抗得住李郸道的宴席呢？

    反正钟离权抵抗不住。

    已经大快朵颐起来。

    等着吃完，只剩下残羹剩饭，却是再也没有木椿子的份了。

    而远在北极，大雪山上，由于李郸道已经将佛骨舍利取走，雪山童子成功炼形。

    只见整座大雪山直接裂开来，无穷寒冰之炁化作凝聚。

    一尊灵魄自雪山中生出，自然便是雪山童子，只见其自万年冰魄珠中出世，先得其神。

    神领先天雪山之炁，炁生形，形神相合化作一约莫十二三岁童子。

    这童子冰肌玉骨，瞳孔全白，头发也是全白。

    甚至可见其内里五脏六腑，都如同宝石一般晶莹剔透。

    其无男女分别相，但总体是“寒阳之体”，故成“童子”之相。

    雪山童子呼出之炁为寒流，所过之地结万古不化之寒冰，天生铅云, 遮挡日光。

    而后一阵冰雪化作其衣裳, 一枚雪山剑令化作其手中“笏板”，上面记载雪山童子的权柄。

    “雪山”

    “冰雪”

    “死亡”

    “庇护”

    “洁净”

    ……

    雪山童子一出世, 那冷龙和巨熊便是一惊。

    与此同时刘长生也成功凝聚了“北极长生道种”。

    此道非“金丹大道”, 属于“符箓”一类，在体内凝聚一道“符箓”做为核心种子，不断衍生，其实与“神道”类似，或者就是先天神道。

    凝聚了北极长生道种之后，刘长生瞬间醒来，本身再也不惧严寒，同时本身的真炁全数化作“玄冥真炁”。

    一道龟蛇相缠绕的道相显现脑后。

    而水灵珠也落在其手中，化作“水道”权柄之炁。

    完善了刘长生的大道。

    雪山童子见刘长生也醒来，微微点头，随后缩地成村，直接走到了那头北极巨熊身边。

    这头北极巨熊是北欧神话和维京神话之中代表冰雪的巨兽。

    但此时见着雪山童子挥舞着“雪山童子剑”不由得也怂了。

    雪山童子炼形完成之后，本身恢复到“先天之神”的状态，对标的就是“初入阳神”。

    那巨熊再如何嚣张，不过是“地仙”级数，当下俯首称臣，不敢造次。

    谷嗞

    雪山童子端坐在巨熊背上, 将其点化成本身坐骑。

    雪山童子收伏巨熊之后，那冷龙便知道自己逃不过。

    便也要投降，然而雪山童子根本不喜此冷龙，一剑斩下，将其化作无穷寒气，加持雪山童子剑令，也要洗炼此宝上面的佛门痕迹。

    而冷龙精魄为刘长生所得，直接炼做了“五方龙神护法”之中的北方龙神护法。

    炼剑完成之后，雪山童子便开口道：“带我去寻你师父。”却是知道李郸道帮着自己除去了白衣大士。

    刘长生点点头：“好”，然而刘长生容渐生出凶恶之相，面若霜雪一般白，好似一张面具一般。

    雪山童子看出异样，开口道：“你修炼出了问题了。”

    刘长生一惊，细细检查全身，却没有发现什么问题。

    “你观心一见。”

    刘长生自然心沉内景，果然在心湖之中看见另一个自己，面生邪相，白面批发，一手中持玄蛇，一手仗剑，脚下踏白龟，杀意盎然。

    “我们掌门当年便渡过魔劫，还需去问问掌门如何解决此事。”

    当下便和雪山童子南飞。

    先是到了大雪山。

    此时沈巍还在上面放牧雪山白牛，跟着雪山巨猿打架练剑。

    不过已经心气沉下来许多，修为也增长良多。

    沈巍见着刘长生，立马高兴上前：“刘师兄，你回来了！”

    刘长生点点头：“大师兄他们还在虎跳峡吗？”

    “这我便不清楚了，我在雪山上苦修了三四个月了，只见着了掌门，不过他让我在这里多磨练磨练。”

    “那你磨练得如何了？”

    “我觉得差不多了。”沈巍自信道。

    刘长生点头：“那便随着我一起下山吧！”

    雪山童子引来风雪，将喇嘛庙彻底摧毁掩埋，还雪山本来天然姿态。

    三人同往虎跳峡去，虎跳峡一众弟子斩灭了三蛟，用三蛟血肉做食，勤奋修炼命功，大多修为都有长进，再者建立玄真宗坛，占领了三江水府，已经算是稳定了根据地。

    如今大师兄李荣甚至已经将七魄完全降伏，马上便要突破地仙修为，成为玄真道一代弟子中第一个突破地仙的。

    见着沈巍和刘长生平安归来，身边还有个雪山童子，李荣大感惊奇：“你们都去哪里了？”

    刘长生便将自己在北极修炼的事情大概说了说。

    随后介绍道：“这位便是上次要寻我们掌门的雪山先天神圣，师兄，你可知道掌门如今在哪？”

    “谢自然师叔说掌门真人如今在东海，现在谢自然师叔也在那里，说是要和东海龙宫开战！”

    “那我们也过去？”刘长生问道。

    “不了，掌门吩咐我们将岭南伐山破庙之事收尾做好，不得叫邪神死灰复燃，那个叫做鸿钧的邪神已经入了十万大山蛰伏起来了，我们不能松懈。”

    李荣开口道：“师兄我有意在此立派，开辟道馆，教化十万大山之中的各寨各侗。”

    “师兄功德无量！”刘长生感叹道：“却是要学当年掌门，地仙立派吗？”

    “不错，只是弟子如何能比得上师父？只是延续师父之志，发挥做弟子的用途。”李荣笑笑：“倒是师弟前途广大。”

    刘长生摇摇头：“修行开始都一样，能否前途广大，都是造化，师弟我还要带着这位雪山大圣去寻师父，便不多扰师兄了。”

    “无事。”李荣摇摇头：“快些去吧！”

    刘长生这回直接带着雪山童子一路往东海而去。

