    “不用谢！”

    凯蒂摇了摇头，但那白皙漂亮的脸蛋上还是有些不自然，最后迟疑了下，来到了床边，低头片刻后，目光看向了江小白：“我族叔的事情……”

    “是我做的！”

    江小白没等凯蒂说完，主动承认了。

    这件事情纸包不住火。

    现在已经如此，他没必要和凯蒂在遮遮掩掩的了。

    凯蒂沉默了下道：“为什么？”

    江小白深吸了口气，认真地看着凯蒂道：“你二爷有问题，你族叔才是支持你的那一位！你可以不信我，但我会证明给你看的！”

    “我信你！”

    凯蒂此刻说了三个字。

    从她二爷爷这次表现，可以看出很多的端倪。

    甚至让她感觉到了索尔的陌生。

    因为前后差异太大了。

    而且她虽然和江小白认识时间并不长，但她在江小白这里，有着说不出的信赖感。

    江小白怔了怔，随后面露笑容道：“谢谢你的信任，不过能否给我找一件衣服，我自己的，咳咳，直接撕烂了……”

    “稍等下！”

    凯蒂说话间，转身从柜子里找了起来，很快找到了一套稍显宽松一些的衣服。

    她之前扮演的女扮男装，所以她这里有男装。

    而且这男装她为了遮盖一些，大部分都是宽松一些的。

    在递给江小白后，凯蒂背过了身。

    江小白看后穿戴了起来，结束后，江小白稍显异色，因为衣服上还带有凯蒂身上特有的馨香。

    “好了！”

    江小白声音响起，凯蒂转过头，当目光落在江小白的身上后，打量了一眼道：“还挺合适的！”

    “嗯！”

    江小白点头，站在那里还有些尴尬道：“天色不早了，那你早点休息，我先回去了！”

    凯蒂的声音响起道：“你现在走，怕是让人怀疑！”

    江小白揉了揉额头。

    其实他也感觉得出来，这栋房子四周已经被人包围了起来，距离不远一个，距离不远一个的。

    监督谁，显然是他了。

    但他为何提出离开，主要也因为他在这里一直待着也不合适。

    凯蒂看到了江小白的无奈，坐在了床上道：“聊聊吧，我更想知道我族叔这里到底怎么回事！”

    说话间，凯蒂整个人恢复了平静。

    江小白点头，坐在了一边，随后将听到的事情全部阐述了出来。

    凯蒂听着，神色表现出了不敢相信，最后玉手紧握，看着江小白道：“我族叔他现在……”

    江小白没敢直言，而是道：“在一个安全的地方！”

    最危险的地方最安全。

    他就放在了自己住的地方，这应该是索尔所想不到的。

    至少他换位思考的话，会认为自己依然带着，这样更安全。

    索尔现在显然也是如此想的，所以派人监督了起来。

    “那……那你是为何要想到去救我族叔的？”凯蒂再次询问道。

    这个出发点就让人好奇。

    江小白是如何做到未卜先知的？

    江小白干咳了下，这个就需要摊牌了。

    看凯蒂望着他，江小白最终将来这里以亲辅的名义，追查公爵的事情说了出来。

    “公爵！”

    凯蒂的神色带着凝重，最后看着江小白道：“那你觉得……”

    “之前我怀疑更多一些，现在肯定更多一些！”

    江小白看着凯蒂道：“之前的奈格尔有问题，现在的你二爷也有问题！反而之前最有问题的你族叔，最没有问题！”

    很细思恐极的事情。

    针对丹顿一族的计划好像很久以前就展开了。

    凯蒂听着玉手握得更紧，眉宇间尽是怒意。

    她也发现了奈格尔的问题。

    和江小白对战时，奈格尔说的话，就存在问题。

    现在通过这串联起来，她不敢想象。

    “想一下，如果你父亲和哥哥的死，都是奈格尔或者你二爷做的，那么他们很早之前就知道了你是女儿身！”

    江小白的声音响起道：“奈格尔在异能总院想要拿到涅槃之火，最后拔剑，就是想要成为亲辅！如此的话，通过这个身份可以做到很多做不到的事情！”

    “就比如一代留下来的那个骨源……”

    “我知道！”

    凯蒂点头间，脸蛋紧绷着。

    不能想，一想就让人头皮发麻，因为这个计划太细致了。

    一环一环的，让人根本无法怀疑。

    “我的出现，算是打破了这个平衡！”

    江小白微笑道：“是天意，也是缘分！”

    刚说完，江小白发现了凯蒂的神色变得不对，嘴巴顿时张开。

    知道凯蒂这是误会了什么，嘴巴张了张想要解释下，但怎么解释？

    瞬间气氛再次变得不同。

    江小白这时站了起来道：“你在房间休息吧，我去客厅了！”

    说完他站起身来朝着外边走去。

    凯蒂抬起头想说什么，但最后放弃了。

    而江小白来到客厅后，直接靠在了沙发上，给宫新月发过去了一条信息，报了一个安全。

    另外一边，宫新月看到江小白的信息，彻底安心了下来。

    随后她脸上再次出现了笑意，因为江小白发过来了一张照片，可是客厅的环境。

    后边还有条信息‘放心吧，今晚我睡客厅’。

    宫新月想了想最终也没有回话。

    而这边江小白躺在沙发上，将手机放到了一边，若有所思。

    大概二十分钟后，脚步声响起，江小白抬头看去，发现凯蒂披散着金褐色的长发，穿着睡衣走了出来。

    此刻那身上换上了睡衣。

    宽松的长裙刚好到膝盖，一小节白皙的小腿极其吸引人的目光。

    在凯蒂的手上还拿着一个毛毯。

    来到江小白身边后，将毛毯递给了江小白道：“现在晚上天会凉，你盖这个吧！”

    “谢谢！”

    江小白说了两个字，将那毛毯接到了手上。

    正当他准备让凯蒂早些休息的时候，江小白的眉头皱起，精神力飞快跳动了下。

    脸色变化中，顾不得说什么，直接抓住了凯蒂的胳膊。

    凯蒂猝不及防，整个人倒在了江小白怀里。

    如此也就罢了，江小白翻身的时候，整个人将她压在了身下，失神中，唇边传来柔软之意，那美眸呆滞了下，有些难以置信……

