    就是工作不太好展开，因为恶魔一号找不到路西法在哪里，超神学院里面没有他的踪影，留下的暗位面信息也只有路西法凭空消失，看样子是使用了瞬间移动不知道去了哪里。

    “恶魔一号也没办法找到他在哪里吗？”

    莫甘娜早就通过死神卡尔的大时钟把恶魔一号给传送到了地球，只能说死神卡尔是真舔狗，大时钟这种级别的天体级别的超级计算机，要大规模进行跨星河的传送恶魔一号这种天体级别的超级计算机+星际战舰，一次性要烧掉数千颗恒星以及资源，然后死神卡尔连个小手和吻都没捞到，莫甘娜利用完他之后就改了聊天频道了。

    “女王，恶魔一号已经读取了整个地球的暗位面信息，没有找到那个路西法。”

    一旁的恶魔阿泰连忙说道。

    “怎么可能？”

    莫甘娜表示路西法只是瞬间移动不知道去了哪里而已，暗位面怎么会没有路西法的信息？

    她亲自操作，无视恶魔一号能量红线的警告，结果还是一无所获。

    毕竟路西法有生物力场在，恶魔一号能量不足的情况下，是不可能破解和读取到他的位置的。

    路西法这边，他在思考解决能量的问题，因为能量消耗太快，补充不及时，每次研究到了关键时刻掉链子。

    最好的能量供应肯定就是恒星能量，问题是路西法可没有任何恒星算法，恒星能量驱动技术就更不用说了，帝蕾娜再大方，再憨憨，也不可能把这种东西教给他。

    不过，也许可以找帝蕾娜帮忙建立恒星能量通道，原剧情葛小伦也可以，没道理他这么费心费力的跟蕾娜打好关系之后不可以吧？

    想到这里，路西法瞬间移动回到了超神学院之中。

    然后他就去了女生宿舍那边，因为这个时间段，帝蕾娜她们都在宿舍里，而且因为孙悟空被路西法单独解决的原因，目前雄兵连还没有去巨峡号上面。

    只不过刚刚到的路西法，就看到葛小伦垂头丧气的从女生宿舍门口离开。

    他看到路西法之后顿时一怔。

    “路，路哥，你来这里找谁？”

    葛小伦非常紧张的问道。

    “什么？”

    路西法眉头一皱，然后得益于超级大脑，瞬间想起来现在的情况，好像是集体告白？

    那葛小伦现在是告白失败了？

    他现在去找帝蕾娜会不会引起什么不好的误会……算了，路西法不在乎这些事情，他也不会因为这么可笑的事情耽误了自己变强。

    “我找帝蕾娜，不是找杜蔷薇。”

    路西法说完就越过了葛小伦，葛小伦听了之后松了一口气，他还真担心路西法是来找杜蔷薇表白的，对于路西法，葛小伦可是感觉到了很大的压力，更不用说杜蔷薇还很有可能答应路西法。

    “路西法？你也是来表白的？”

    路西法敲了敲门，打开门的是琪琳，她看到路西法之后一怔，完全没想到葛小伦、赵信、程耀文这些家伙表白之后，会轮到路西法，路西法居然也是这样的人？

    听到琪琳的话，屋子里面的杜蔷薇和帝蕾娜都很诧异的探头，瑞萌萌也是好奇的看向了门口。

    “蕾娜，我找你有事，能出来一下吗？”

    路西法没有跟琪琳解释什么，对帝蕾娜直接说道。

    “找我？”

    帝蕾娜立刻站起身，她还是很乐意的，只不过发展是不是太快了，但是已知宇宙之中的男神太少了，要不就是潘震这种老大叔，像路西法这种有成神潜力又年轻的，更少了。

    别的不说，天使那边可是一大堆单身。

    杜蔷薇的表情有些不自然，一直在看着路西法，路西法则是转身就走。

    “不得了啊，路哥原来喜欢的是娜姐啊！”

    瑞萌萌非常惊奇的说道，琪琳对路西法的印象只有英雄救美那一次，因为速度太快，琪琳完全没有什么吊桥效应，虽然觉得路西法是一个很优秀的人，不过也没有那方面的想法。

    “怎么，你对路西法有兴趣？”

    琪琳看着瑞萌萌这个呆萌的妹子，笑着问道。

    “没没没，我怎么可能配得上路哥。”

    瑞萌萌连忙摆手加摇头，看到她这么自卑，琪琳有些难过。

    “萌萌这么可爱，应该是别人配不上你。”

    琪琳抚摸她的头发说道。

    杜蔷薇就不一样了，曾经她以为自己对路西法只是青梅竹马的好兄弟那种感觉，出人头地，改过自新去找路西法也是为了让兄弟知道自己已经不是以前的自己了，但是现在她感觉自己的心好像被谁挖空了一样，空空落落的，好难受……

    帝蕾娜跟着路西法来到了操场上，路西法感知到有人在盯着他，于是生物力场扩大，覆盖了一百立方米的空间，杜卡奥和恶魔一号立刻都发现失去了对路西法的监视和锁定。

    “路西法……”

    帝蕾娜在这种时候忽然紧张起来，她感觉自己的脑子很乱，平时什么都能说，什么都能侃的嘴现在笨拙得好像被人打了麻药一样，舌头打结，说不出话来。

    基因引擎和超级计算机倒是给出了无数个可能性和发展以及结果给帝蕾娜，问题是帝蕾娜也不知道该选哪个。

    这里面甚至还有“别耽误了，我们直接请假，然后去巨峡市开房吧！”判断路西法接受的可能性高达百分之七十九，主要判断来自于日常收集的路西法的数据，比如说路西法一天看她的黑丝的次数是一万三千六十七次，跟她接近的距离比其他人多了3.5~3.7厘米等等。

    这些事情，哪怕路西法做得再隐蔽，在超级计算机面前还是无所遁形的，帝蕾娜也是从这些日常细节和事情知道路西法对她有意思，不然为什么路西法不像葛小伦那样，盯着杜蔷薇的大腚每天看五万次呢？

    不然为什么路西法不像程耀文那样，盯着琪琳每天看几万次呢，他就看我，对其他人的次数远远没有那么多。

    能够吸引路西法目光的，也就琪琳了，所以帝蕾娜对琪琳的警惕心和戒备很高。

