    光明堂三人掏出手套戴上。

    这手套居然有光华闪烁，显然是一件法器。

    三人上前，小心翼翼的摘果子。

    土灵果树，没有半点反应。

    很快，树上就剩下几颗果子了。

    期间，没有任何危险。

    三人从原本的小心翼翼，变得松懈下来。

    就在三人齐齐一笑，纵身而上三米，去摘取最后几颗结在树巅的果子时，异变突生。

    一直任由他们采摘的果树，突然暴起。

    无数的根须穿透土层，像是一根根触手，瞬间张开，合拢。

    不过眨眼间，就形成一个直径数十米的大圆球。

    这果树的根须，远比想象中要大得多。

    仅三米高的树，根须粗大，直径超出三十公分，长度更是达到了数十米。

    这一张开，简直恐怖。

    每一条触手的力量，都达到了两百万上下，堪比五星二段强者。

    上百条一起扭动攻击，那种情形只能说恐怖。

    别说三人，就是一旁观战的任狂，也是一个哆嗦。

    要是易地而处，他此刻估计也会绝望。

    但让任狂震惊的是，这三人居然并没有第一时间被杀。

    他们身上，同时亮起五六道发光的光芒。

    一层层的防御护甲叠加，使得三人的形象看上去高大如同巨人。

    面对着铺天盖地的根须，三人同时出手。

    三人背靠背，组成三人战斗小组。

    五星领域更是彼此相连在一起，形成一个更为强大的领域。

    轰！

    三人配合默契。

    落地，顿时形成一个完美的防御罩。

    轰轰轰！

    无数根须，像是鞭子一般抽打下来。

    虚空发出撕裂之音。

    同时上百条高达两百万的力量轰击而下，简直令人绝望。

    三人齐齐吐血。

    一个照面，强大无比的防护领域，直接被暴力破坏。

    根须如同灵蛇，灵活刁钻。

    砰砰砰！

    像是爆豆子一般，爆响声此起彼伏，连绵不绝。

    二号大叫：“快，快告诉堂主，她可能也有危险。”

    二号这一瞬间似乎想到了很多。

    这看起来根本不像是偶然事件，而像是一个阴谋。

    一枚通讯符瞬间燃烧。

    “堂主，小心！”

    三人齐声大喊。

    他们，第一时间关心的居然是雅典娜的安危。

    雅典娜的身影出现。

    看到这边的情形，她也是大惊失色。

    “你们坚持住，我马上调集周围法阵，支援你们。”

    她是真的急了。

    三人所处的环境，太危险了。

    随时都有生命危险。

    此时此刻，她岂能见死不救？

    精血自爆，魂力汁液自爆。

    能量全部输入王座之中，要调动岛屿附近大阵，支援手下。

    可突然，猥琐男笑出声来：“真是天真，就等你彻底和王座融合呢。”

    融合王座，风险太大。

    搞不好自我意识就会被超级大阵同化，变成大阵一部分。

    所以，雅典娜对王座的控制率，只有百分之六十。

    可现在，为了拯救三名手下，她决定冒险，百分百融合。

    可她做梦都没有想到，这其实是一个阴谋。

    她的能量输入王座，王座不仅没有丝毫拒绝，反倒是开门揖盗，引领她进入，直接掌控大阵。

    雅典娜一愣。

    这进行得也太顺利了。

    二号大喊道：“堂主，我们中了埋伏，有人在算计我们，你千万小心。”

    他刚喊出口，雅典娜就觉得不妙了。

    突然之间，王座居然再次变幻。

    宛如橡皮泥做的一般，可随意变型。

    本已经变为最合适雅典娜的形态，此刻却再次挤压，似乎要将雅典娜直接包裹起来。

    “混账，竟敢算计我！天父佑我！”

    雅典娜怒吼一声，身上闪电之力涌现。

    闪电领域，具有强大攻击性。

    瞬间将王座撑开一段距离。

    但突然之间，王座后涌起一团黑雾。

    这黑雾如同幻觉般一闪，竟然变成了一大片黑雾，笼罩整个洞窟。

    雅典娜发出一声愤怒的狂吼：“无耻，你真以为我不知道是陷阱么？”

    “我今日，就要斩了你这阴险小人，彻底掌控王座。”

    雅典娜圣剑一荡，剑气嘶鸣，如同激光武器在扫射。

    瞬间将黑雾穿透，露出筛子般的孔洞来。

    但下一秒，黑雾再次收缩，在王座后面凝聚成一个巨大的黑影。

    虽然是虚幻的巨人，但带给人的震撼，实在难以形容。

    王座，正处于他的腹部丹田。

    此刻正在蠕动，要将雅典娜直接吞噬。

    任狂看得目瞪口呆。

    他是真没想到，连玄武大阵都是个陷阱。

    而雅典娜明知道有猫腻，居然还敢冒险。

    不得不说，她的魄力，让任狂有些不知道说什么好。

    黑影虽然有些虚幻，但散发出来的气息，却让人胆寒。

    那是，六星大圆满的气息。

    渐渐地，他开始出现人体的模样。

    头，双臂，双脚。

    活灵活现。

    甚至，他张开大嘴，还有一排漆黑的牙齿。

    黑影发出咯咯的怪笑，似乎阴谋得逞。

    “难得，真难得，闪电属性灵体，真是潜力无限。”

    “只要解决了你的身体隐患，天下间，还有谁是本座对手？”

    “不枉我等候数千年，终于让我等到一副绝佳的躯体了。”

    雅典娜冷声道：“原来你就是那个幕后黑手。”

    “你是玄龟残魂，还是什么妖魔鬼怪，报上名来！”

    黑影呵呵笑道：“知道这一切有何意义？反正你很快就要和我融为一体了。”

    “到时候，我就是你，你也是我。”

    雅典娜厉声道：“做梦，不自由，毋宁死，我雅典娜，永不屈服。”

    她突然扬手，山洞之中传来接连不断的爆裂声。

    黑影大怒：“你敢自毁法阵，以为这样就能伤害到我么？”

    “我化身千万，只要有一个磁场法阵存在，就能不灭。”

    “附体人体，山石，树木，无所不能。”

    “我，是永生不死的神！”

    ……

    雅典娜大叫：“我知道你是谁了，你是玄武大阵之灵！”

    黑影道：“大阵每日经历一次天劫，一年365次，我已经经历接近三百万次天劫。”

    “就算是一把扫帚，也该成精了。”

    “我玄武，包容万物，你融入我之中，是你的荣幸。”

    雅典娜不屑道：“你分明就是吞噬了太多人类灵魂残片，逐渐形成了一个独立的意识罢了。”

    “说白了，你就是个杂种，也敢自称天地之灵？”

    任狂张大了嘴巴。

    他没想到，雅典娜这么刚烈。

    都这个时候了，还在激怒玄武。

    玄武被刺激到了，厉声道：“小贱人，你敢羞辱我？”

    “我乃天地之灵，受到上苍眷顾，你算什么东西？”

    “狗屁的天地之灵！”

    雅典娜冷笑：“我是人，你，不过是个大杂烩融合而成的怪胎罢了。”

    “我看不起你。”

    雅典娜对玄武，表露出深深不屑。

    双方的抗争，显得格外激烈。

    玄武不断缩小，想将雅典娜彻底包裹吞噬。

    而雅典娜，依仗身上的闪电战甲和圣剑，苦苦支撑。

    双方看似势均力敌，但实际上，雅典娜的力量远不如玄武强大。

    黑影一声咆哮，猛地加大压迫力度。

    雅典娜发出一声闷哼，鲜血从面具下溢出。

    她却是大叫道：“任狂，联手杀敌，否则，大家都要死。”

    任狂无语。

    自己都距离山顶万米以上了，还怎么杀敌？

    不过，他确实不能再袖手旁观了。

    因为此刻，猥琐男终于大步走了出去。

    他看着正在囚笼之中和触手搏斗的三人，无比得意。

    “一群猎物，也妄图当猎人，真是可笑。”

    “这可是大人赏赐给我的奖品，你们也想染指，简直不知天高地厚。”

    “乖乖束手就擒，献出自己的身体和灵魂吧，说不定树上还能多结三颗果子呢。”

    三人看到猥琐男，顿时明白了一切。

    这人，就是幕后黑手的手下！

    从猎人的身份变成猎物，只在一瞬间。

    光明堂的人原本以为掌控全局，殊不知，自己只是个笑话。

    碰！

    传讯符炸裂，失去了雅典娜的画面。

    可最后的画面，带给三人无比的压力。

    巨大黑影，已经宛如实体。

    雅典娜，口吐鲜血，已经无力抵挡。

    他们心急如焚。

    却又无奈到极点。

    二号更是懊恼道：“都怪我，不该联系堂主，否则，堂主也不会冒险炼化王座了。”

    三号厉声道：“说那些有什么用，就算死，我们也不能拖后腿，和他们拼了。”

    四号咬牙道：“诸位，再不拼命，就来不及了。”

    三人下定了某种决心。

    突然一起自爆精血，气势大增，将逼近的根须打飞。

    三人几乎同时从怀中掏出了什么，扬手便扔出。

    轰轰轰！

    扔出的东西看起来不起眼，可却传出剧烈爆炸。

    一股极度的森寒，正在爆发。

    只是瞬间，整个囚笼内数十米直径空间，全部浮现出冰霜。

    这是冷凝压缩炸弹。

    不用冷凝炮发射，也一样能爆发差不多的威力，造价非常昂贵。

    基本上炸一下就要一个亿。

    三人拼命之下，简直拿钱不当钱。

    数十颗一起扔出，威力让人头皮发麻。

    咔擦咔擦！

    原本正在疯狂攻击的触手，就那么诡异的冻结。

    但三人自身也受到了巨大反噬。

    瞬间，三具冰雕出现。

    三人身上的防护法宝，接连爆碎。

    饶是如此，三人也是七窍流血。

    他们自己，似乎也低估了冷凝弹的威力。

    现在后悔已经来不及。

    此刻三人，心若死灰。

    就算猥琐男不杀他们，他们也会被冻死。

    冷凝炮弹，可是连凤凰都曾经冻结过。

    猥琐男冷笑：“自杀式攻击，真让人开了眼界。”

    “现在，该轮到我来收割了。”

    他抬手抽出一把秋水般的长剑。

    随意挥动，传出嗖嗖厉啸。

    志得意满，骄傲自信。

    终于，自己才是最后的胜利者。

    这些愚蠢而贪婪的人类，注定会成为悲哀的猎物。

    可三人却是面露震惊之色，齐齐看向他身后。

    猥琐男笑道：“你们想骗我回头，好趁机攻击，这么拙劣的招数就不必了。”

    “不可能有人能逃过我的感知。”

    一个轻笑响起：“你所谓的感知，应该和猪差不多吧。”

    嗖！

    一道恐怖刀意，突然降临。

    嚣张，霸道！

    狂暴，毁灭！

    就像一个举世无双的霸王。

    天地万物，都要臣服在这股霸气之中。

    狂刀，斩！

    虚空，似乎裂开成了两半。

    这一刻，猥琐男甚至来不及回头。

    他脑海中，只剩下一个声音：“怎么可能？”

    谨慎，是他最自傲的高贵品质。

    从不曾出过错。

    但这一次，却被人给阴了。

    实在太屈辱，太悲哀。

    这一刀，惊世骇俗。

    撕裂了猥琐男，也撕裂了囚笼。

    囚笼此刻已经变成了直径五十米左右的巨大冰球。

    可这冰球，却被锋利的刀意切割成了两半。

    宛如将天地一分为二。

    中间，形成了一道长长的真空地带。

    沿途根须，皆尽爆碎。

    刀气继续蔓延，直达千米之外，将地面犁出一道长达千米的沟堑。

