    周滢气道：“大哥，你被乔黛迷昏头，连妹妹都不管了是吗？”

    周冷元厉声道：“站直点！”

    周滢立刻又站得笔直。

    周冷堃站在她面前和她讲道理：“不管你的话，就不让你罚站了，你将来要嫁进百里家族的，要懂得分寸。”

    周滢不满地说：“百里律还没管我呢！”

    “百里律还没决定娶你呢！”周冷堃跟着说道。

    周滢一脸憋屈。

    周冷堃说道：“你和奚觅念搅和在一起，确定百里律会开心吗？”

    “他有什么不开心？我对付乔黛，他应该开心才是。”周滢说道。

    “算了吧！乔黛进了百里家族的祠堂，百里律什么反应都没有，你就该知道他的态度了。”周冷堃觉得百里律已经和最初不同了。

    或许这个男人心里，对乔黛有了想法也不一定。

    真是个不让人省心的小女人。

    周冷西回来了，周滢就像看到救星一样哀叫道：“三哥！今天是你带我去的，为什么要罚我啊！”

    周冷西走过来说道：“不错！二哥你要罚的话，连我一起罚吧！”

    “那你就站过来吧！”周冷元面无表情地说。

    “二哥你怎么变成这样了？我们的妹妹难道不需要保护吗？”周冷西反问道。

    “是保护还是纵容？等她惹出大祸来吗？”周冷元问道。

    周冷堃说道：“三弟，你二哥说的没错，殷权凛为了乔黛和百里家族怎么折腾的你也知道，小打小闹的可以，但是如果真把对方惹怒了，与殷权凛为敌，并不是一件明智的事。”

    “大哥你怂了。”周滢气道。

    周冷堃看向她说：“殷权凛是百里家族的少主，到时候他命令百里家族和我们家干起来，你和百里律这辈子都别想了。”

    “百里律才不会听他的。”周滢不以为意。

    “百里关还不想乔黛进家族祠堂，结果呢？”周冷堃反问。

    周滢没有说话。

    周冷堃看向三弟说道：“要说我们该对付的，是利用滢滢的奚觅念。”

    周滢一听就急了，叫道：“大哥你是想为乔黛出头吧！”

    周冷堃问她：“乔黛欺负你了吗？”

    周冷元说道：“乔黛今天光为她说好话了。”

    说罢，他看向三弟。

    周冷西只能点头。

    因为乔黛今天的表现，求生欲极强，他说不出什么。

    “这样看来，我的方向没错。”周冷堃看向三弟说道：“我们去商量一下！”

    周冷西和大哥离开。

    周滢懵了懵，叫道：“大哥、三哥！”

    想追过去。

    周冷元怒斥：“站好！”

    周滢瞪大眼睛看着他。

    救她的人呢？

    奚觅念每次劝破产的千金小姐的时候，都会说一句话，“这世上的倒霉事，没有最惨，只有更惨！”

    现在这句话在她自己身上应验了。

    周家居然对她下手了。

    虽然没有狠到让她伤筋动骨，但这小小的惩戒是对她的警告。

    周冷堃做完这件事，给乔黛发过去信息，“今天的事情很抱歉，我帮你出口气。”

    他发这条信息的时候，乔黛已经躺在床上睡着了。

    刚刚回来的殷权凛拿着她的手机看了半晌，方才走下楼叫锦贡进来。

    锦贡没有隐瞒，将今天的事情详细说了一遍。

    大小姐并没有吃亏。

    殷权凛的眉头却皱得死紧。

    喜欢她的男人很多，他的女人太优秀，这也正常。

    但是这个周冷堃，是不是太殷勤了一些？

    而且现在黛黛有意在躲着他，他知道她要克制一些，是为了要孩子，但是心里总觉得那么不舒服。

    重新走上楼，他坐在床边看着她甜美的睡颜。

    她紧紧地抱着被子，睡得像只虾一样，这是一种没有安全感的表现。

    他没忍住，伸出手摸了摸她的发，结果她嘤咛一声，向他伸出手，他赶紧顺势躺下。

    她钻进他的怀里，全身都舒展开了，呈现出一种放松的状态。

    殷权凛瞬间就释然了。

    在她的内心，他还是最重要的。

    第二天，周滢无精打采地去找百里律。

    昨天大哥的话还是让她挺担心的，万一百里律嫌她多事怎么办？

    百里律一边翻文件一边听她叨叨，没有发表意见。

    周滢烦躁地说：“如果不是奚觅念坚称殷权凛对她有意思，我也不会多事的。”

    百里律翻文件的手滞了一下，随后不着痕迹地说道：“这种概率基本没有。”

    “本来我也不相信，可是奚觅念说得有鼻子有眼啊！”周滢神情认真地将奚觅念和她说的，对百里律说了一遍。

    百里律捏着文件的手，有点发紧。

    他面无表情地说：“如果是真的，我爸倒是开心了，解决了他老人家心里一桩心事。”

    周滢一听，心里不免燃起一丝希望。

    如果她帮百里家族解决了乔黛这个麻烦，那百里关是不是能立刻让她嫁给百里律？

    百里律看着文件的目光未动，心里已经百转千回，抬起眸说道：“对了，我父亲说有段时间没见到你，什么时候有时间，去和他老人家吃顿饭吧！”

    “好啊！”周滢刚好试探一下百里关的心思。

    晚上，周滢去陪百里关吃饭。

    百里律已经先调查过她说的事情，所言不虚。

    席间，百里关大骂乔黛，说什么她就是百里家族的耻辱，如果她嫁给殷权凛，那就是百里家族的灾难。

    并且他表示，谁要是帮他解决了乔黛，什么条件他都答应。

    周滢等的就是这句话。

    如果她解决了乔黛，立刻就能嫁给百里律。

    想到这里，她的心里又重振旗鼓。

    她离开之后，百里关长长地松了口气。

    一晚上义愤填膺的，他这个年纪也的确有些吃不消，现在疲惫得厉害。

    百里律送完周滢走进来问道：“爸，您真觉得她能解决乔黛？”

    “我们不便出手对付乔黛，就让她试试吧！万一能有意外之喜呢？”百里关说道。

    他一直介意乔黛进祠堂的事，这绝对是诅咒的开始。

    百里律说道：“但是现在周家大少和二少都站在乔黛的身边。”

    “那更好，如果他们能娶了乔黛，我们什么麻烦都没了。”百里关声音沙哑地笑了起来。

