    第442章笙笙出手

    这样的话题，天然的具有爆点，许多人点进话题看到是慕笙，顿时就想起了她当初说要办医院的事情，

    【慕笙居然真的敢给人家开药。。。她是不是疯了啊。】

    【为了有热度，真是一点底线都不要了，现在好了，把人给治死了，看慕笙怎么跟人家家属交代，家属好惨啊，怎么会遇到这种人。】

    【慕笙这个人是真的有毒吧。。。。。。不会看病还学人坐诊，可怜了这个老太太，肯定是很相信医生才喝药的，现在被慕笙给害死了。】

    网络上一片对慕笙的讨伐，刚刚才有起色的电视剧收视率，又重新跌落了下去，

    《生死时速》本身就是一个宣扬医生伟大的电视剧，现下主演却“害死了人”，没有一个观众愿意看这种电视剧。

    这些日子一直神出鬼没很少出现的江天终于回到了工作室，看到网上对慕笙的征讨，江天指使汤甜甜去帮慕笙澄清，

    “天哥，现在不好澄清啊，，只有靠警察来还原真相了，而且，”汤甜甜有些犹豫，“笙笙真的懂医术吗？会不会是她不小心开错药了？”

    江天从没见过慕笙给谁治国病，但是潜意识里，他愿意相信慕笙，“你去盯着案件的进展，实时澄清，我相信慕笙是有分寸的人。”

    此时的慕笙也收到了法院的单子，

    王兵和韩芳第一时间就起诉了慕笙，控告慕笙故意杀人。

    按照程序，慕笙去了警局接受调查，

    “慕笙，你为什么在明知自己不会治病的情况下，还给老人开了药？？你是不是故意的？”

    慕笙倒是很淡定，她微微扬眉，“你怎么知道我不会治病？”

    “坦白从宽！！”警察拍了下桌子，“你要是再不老实交代，我们就不会这么好声好气的跟你说话了！！”

    “别生气，你刚做过阑尾切除手术，要是太生气的话会对伤口的愈合造成影响。”

    慕笙话落，面前的警察愣了一下，“你怎么知道？”

    “看出来的啊。”慕笙微微笑了下，“我刚刚不是说过了？我会治病。”

    “胡扯，”看着慕笙细皮嫩肉的样子，警察一点也不相信她一个女明星会医术，“你肯定是听谁说过，到了警局还不老实，想蒙蔽我们？做梦。”

    慕笙摇了摇头，“不信算了。”

    正在审理陷入僵持的时候，外面突然传来一阵吵闹声，警察走出去看了看，“怎么回事？吵吵闹闹的。”

    “刚运过来那个证人咬舌自尽了，我们的检查出现了漏洞，他嘴里有剧毒，现在已经开始抽搐了。”

    “医生呢？？”刚才送来的证人是另一个案件中的关键人物，这是他们费了九牛二虎之力从国外千里迢迢运回来的，要是他出了事，整个案件就全废掉了。

    “警局的医生说看不出来是什么毒，让我们去帝都医院找专家来，但是从帝都医院到这里起码半个小时，恐怕............”

    就在众人一筹莫展的时候，慕笙不知道什么时候走了出来，“带我去看。”

    (本章完)

