    饭桌上，大家各种闲聊，全都是没什么养料的话题。

    关于凉水井温泉，聊得很多。

    罗镇长刚带出凉水井的话题，就被李总拉扯到另外的话题上。然后康老板说起云山细鳞鱼，又被乔总将话题牵引开……

    然后就聊着云山风景，之后更闲扯到了中东局势问题。

    吃过饭，陈放和赵吉阳就溜了溜了。

    “你说，乔总他们会在凉水井投资么？”坐到五菱mini的车上，赵吉阳问。

    “不知道。”陈放开着车，抖了抖肩：“凉水井的投资门槛比较高。他们肯定已经有想法了，接下来，他们应该会派出专业的商业团队进行评估。”

    氡温泉，温泉中的贵族？

    商家的话靠得住，母猪都会上树……

    氡温泉对于治疗一些疾病有一定的作用，但是效果比较微小。很多时候所谓氡温泉的疗效只是商家打出的噱头。

    氡是一种无色、无嗅、无味惰性气体，具有放射性。当人吸入体内后，氡发生衰变的放射性粒子可在人的呼吸系统造成辐射损伤，甚至引发肺癌。

    不过离开剂量谈危害都是不科学的。

    在我国，氡温泉以低氡泉为主，即温泉水里氡含量小于10nCi/L(370Bq/L)，而这种氡泉通常被作为医用洗浴温泉使用，属于低危险性氡水。只要每年适量洗浴，温泉浴后及时冲洗即可（毕竟氡的半衰期很短，只有三天）。

    凉水井能开发大型氡温泉酒店、度假村，这是专家组验证过的。也就是低氡泉……

    不过氡泉，以前因为酒店刻意不提氡的危害，大多数普通人不知道氡会致癌。就是以前的陈放，也不知道氡的危害……

    今后的氡泉是否还能如以往那么火爆，谁也不知道。

    乔老板他们是否会来投资，这一点，陈放真不知道。毕竟需要投入的资金，太大了。而且氡泉今后是否能继续火爆，也是未知……

    回到小竹沟，陈放的小舅，小姨夫在小瓦房喝茶。

    看到陈放的车子，挥了挥手。

    “小舅，小姨夫……”陈放刹了一脚，下车喊道。

    “小舅，小姨夫。”赵吉阳也喊道。

    二位笑着答应，说：“山涧渔场的水，已经脱碱了。可以放鱼……”

    “我们去老宅谈。”陈放道。

    回去老宅。

    赵吉阳给舅舅和小姨夫泡了茶水……

    陈放摊开小舅带来的山涧渔场平面图。

    山涧渔场因为资金的原因，只建了17亩。

    建这个鱼池，小舅他们家出了110万，小姨夫他们出了55万。

    小舅他们家占股份三分之二，小姨夫他们家占股份三分之一。

    渔场的水域面积不大，可却花了不少钱。这里面包括修路，搭建，还有个居住瓦房……

    山涧渔场有3口大塘，面积分别是2.85亩，2.3亩，1.7亩。剩下就都是50平米左右的鱼池……总共有135口鱼池。

    鱼塘和鱼池全都是大鹅卵石墙边。

    山涧溪水从大塘流入，再从大塘出。三股进水口，三股出水口……从大塘里出来的水，分别流入15口鱼池。然后15口鱼池一次排开，共9排……

    如此，鱼池的水流量还非常可观。

    山涧渔场的总造价是200万，用在鱼池区的钱，165万。每平米造价高达145.6元，都快赶上小竹沟渔场的造价了。

    山涧渔场的鱼塘，深2.1米，预计水深1.4——1.7米。而鱼池，深度是3米，预计水深1.1——1.4米。因为没有搭建彩钢棚，池子弄得特别深。深池，水不深，也能保证鱼池里较低的水温……

    “之前说过山涧渔场建起来后，我这边有三种方案。第一种，我出鱼苗、饲料，你们帮我养，养大后每斤鱼给你们50元。这种方案，鱼就算养死了，你不要你们赔钱……”山涧渔场，陈放前几天还去看过，很不错。

    一口50平米鱼池养300尾，应该没有问题。不过为了保守起见，一口鱼池养200尾。

    300尾一口鱼池，养殖期间可能要清理鱼池堆积物。

    但养200尾的话，应该就不存在那种问题。

    “50平米鱼池养200尾爬鮡，养到4两左右。如果没有死鱼，一口鱼池你们可以拿到4000元。这个方案你们不需要担太大的风险……”

    “第二种方案，鱼池租给我。一口鱼池，一年租金1800元。完全没有风险，可也赚不到什么钱……毕竟山涧渔场的投入不小。”陈放接着说：“最后一种方案，买鱼苗，养大后以每斤170元的价格卖给我。”

    以山涧渔场的规格，完全可以养雅鱼的。

    冷水慢养的雅鱼，市场价也不便宜，两斤左右就能卖到一百多块钱。

    “山涧渔场规格挺高的，比清水渔场的规格要高得多。这样，租鱼池，一口一年的价格4000元，一次租3年。帮养，每斤90元，但帮养的周期比较长，也在3年左右。”陈放说道。

    山涧渔场的规格高，小鱼池养雅鱼，也能有很高的收益。即便养草鱼，就山涧渔场的水质和鱼池规格，养出来的草鱼卖二十几块钱1斤，问题不大。草鱼长得快，还能以比较高的密度养殖，也能有不错的收益。

    “那我们拿出81口鱼池帮养。剩下的鱼池，我们想养一些过塘雅鱼，以及慢养雅鱼。”小舅看了小姨夫一眼，说。

    “嗯。”陈放点点头：“其实就山涧渔场的规格，自己养雅鱼，也能有不错的收益。今后我这边如果繁殖出了爬鮡苗，山涧渔场再养爬鮡，也是可以的。”

    小舅他们不准备自己养爬鮡。

    而选在了养雅鱼。

    养爬鮡，短时间内难以看到收益，那需要好几年的时间。

    而过塘雅鱼养好了，短时间就能看到收益。

    “对了，三口大塘作为下游一百多口鱼池的水源地，大塘的水质尤为重要。如果大塘的水质坏了，那会影响下游一系列鱼池。”这个问题，陈放很早就想说的了：“想把过塘雅鱼养好，鱼池水的能见度一定要高。最好给大塘搭建彩钢棚，免得太阳照射，在大塘里滋生了水藻和别的东西，让大塘水质变得浑浊。这马上要进入夏季了，大塘的水域面积太大了，只用黑色塑料遮阳网，万一出了问题，那损失……不是一般的大。”

    山涧渔场的结构布局和小竹沟渔场很相似，只不过一个是地面水泥渔场，另一个是底下深坑鱼池。他们这类渔场，最怕就是上游塘口的水质出现问题……

    陈放这边分流爬鮡出去还能再等等，不是特别急。

    小舅和小姨夫相视一眼，这个问题，陈放之前不止一次和他们说了。他们也很纠结……

    那三口大塘搭建彩钢瓦，要三十多万。而他们想要养过塘雅鱼，钱的问题，现在还没有搞定。

