    在姚杰的强势干预之下，大汉很快基本恢复了灵帝时期的统治疆域，就连剩下的几家诸侯中，公孙瓒在吕布大军到达之前，明白了朝廷局势，立刻选择了投降。

    汉中张鲁的五斗米教，在姚杰的天帝身份面前，也完全没有抵抗的资格。

    而当女王号到达益州宣布了朝廷诏令的时候，刘焉这原本就重病的老头子直接给吓死了，儿子刘璋立刻选择投降。

    也正是在这中局势之下，姚杰又干了一件大事儿。

    汉初刘邦曾迁战国时期的六国地方宗族势力修长陵。

    汉武帝时刘彻也曾下达迁茂陵令——财富三百万钱以上的富户豪门，迁徙到茂陵给自己修陵墓。

    两者都是软拆迁命令，只要你迁移了，你对我就是忠诚的，我赏你20万钱的拆迁费，赏你贵族的身份，就是你原本的良田得低价卖给我。

    但如果你不愿意，那你就是对我不忠诚，我要对付你了。

    其目的，就是达到削弱世家门阀的势力。

    虽然治标不治本，但也是很有效的举措。

    既然高祖和武帝都可以做这样的事情，姚杰身为天帝做这个事情不过分吧？

    当然了，身为天帝的姚杰是不需要建陵墓的，但是以太一的名义建个祭坛庙宇什么的不过分吧？

    这要是谁敢不同意，可不是什么忠不忠于汉室的问题了，这是不敬天地，要受到天谴的。

    在传出几个私底下出言不逊的豪族族长遭天谴被变成了畜生的消息传出后，什么抵抗都没有发生。

    于是这一下不仅朝廷得到了无数的良田，大大的削弱了地方，充实了中央。

    姚杰自己也是赚的盆满钵满……门阀们迁移的同时，很识相的献上了大量的珍宝。

    白银铜钱都不要，直接丢进国库，黄金太重，精炼过后也只留一部分。

    各种珠宝玉器不是精品的都不要。

    而在东汉停留的几个月里，姚杰也没有放松对刘协的教育。

    虽然不能教历史，但是以万界的名义，将各个还没出现的朝代以及各个外国王朝一个个单独拿出来作为范例还是可以的。

    而除了教这小子怎么当皇帝之外，姚杰也没有忘记造纸术、印刷术以及建立在这两样东西基础上的科举制度给刘协安排上。

    迁移天下富豪治标，科举制度才是治本，但科举制的基础条件打破知识垄断，造纸印刷术是必须的，虽然汉朝已经有了蔡侯纸，但事实上这种纸因为质量成本等问题，并没有能够取代绢帛和简牍，所以即使是三国时期，应用最广泛的还是竹简。

    一直要到魏晋南北朝时期，造纸技术进一步发展之后，才开始真正的大规模使用。

    而印刷术更是要到唐朝中后期才普及。

    这两项东西发明难，但如果拥有技术之后应用却非常简单，普及知识时间问题。

    至于四大发明中的另外两样……指南针不需要姚杰发明，这玩意儿上古时期就有了，而火药……这是个潘多拉之盒，姚杰思量再三之后，没有放出来。

    除此之外，姚杰也没忘记给刘协教教地理，以及航海的好处。

    土豆、玉米、红薯也安排上。

    同时和康茂德一样，也没忘记提一嘴中亚那边某些出现的异端的事情。

    就这样，一边享受，一边在对刘协的严厉教育中，时间很快就过去了，一转眼就到了回归的期限。

    在离开之前，姚杰按照曾经说过的那样，带着刘协往罗马去逛了两天，见识了一下罗马文化，和康茂德这个便宜侄子打了个照面。

    将刘协送回大汉之后，姚杰便带着一群过足了古代奢靡荒唐生活的船员们回归了现实世界。

    不过姚杰虽然离开了，但是他留下的影响却并不会因此而消失。

    首先是罗马，重新掌权后的康茂德，接着神恩的名义，再次启动了罗马这台战车，开始对当时欧洲的三大蛮族发动了全面战争。

    同时还派出了一支拥有特殊力量的圣斗士，组建了军团，向着西南进发，发起了一场圣战。

    整个战争过程长达数十年之久，最终罗马依靠着强盛的国力，以及当年神王的恩赐，获得了最终胜利，三大蛮族完全被罗马所消灭吞并。

    而在帝国西南区域的圣战，更是以残酷的屠戮而告终，而且期间东方的大汉帝国也加入了进来。

    到最后当地连人都没几个了，自然也就没有什么敢于窃取万神殿（天庭）权柄的教派了。

    而大汉帝国，在姚杰离开三年之后的公元196年。16岁的刘协正式亲政，经过几年前姚杰的一番骚操作，大汉也得到了足够修养声息的时间，国立开始恢复。

    公元199年，觉得国库充盈的刘协也开始了大汉新一轮的对外扩张。

    而他的第一目标，就是北方的鲜卑和高句丽。

    从汉朝时期一直到活跃到隋唐时期的高句丽是北方少数民族扶余人建立的，和后来的高丽没有半点关系，后者的实力根本就没法和高句丽相提并论。

    其实在大汉休养生息的这些年里，也并未停止对北方的作战，只是以前是靠在北面开了府的吕布以及麾下本部军团作战，虽然也杀得鲜卑各部和高句丽屁滚尿流，但并没有到灭国的地步。

    但是朝廷中央出手就不一样了，鲜卑各部直接被赶往了西伯利亚，高句丽直接城破国灭，然后顺手也将半岛收入囊中。

    随即刘协开始发展起了海军。

    公元202年，汉朝大军登陆倭国，此时的倭国四岛都还没统一，面对大汉天兵一点反抗的余地都没有，就被彻底的摧毁了一切政权，被并入了大汉。

    公元204年，大汉登陆吕宋，开始接触东南亚地区。

    公元205年，西北曹操重建西域都护府，受封魏王，并接受大汉朝廷的命令，开始往西南进发。

    公元207年，大汉发现一片巨大的大陆（澳洲），被命名新洲。

    同年，曹操魏军遇见了罗马圣战军，双方结盟开始对中亚进行清理，不过合作的同时，双方也开始出现矛盾。

    公元209年，汉军登陆印度次大陆，发现这片土地上的人奴性十足，罪恶的奴隶贸易开始了。

    公元212年，大汉海军进入波斯湾。

    罗马、大汉正式接触。

    公元215年，在大汉的主导下，以奴隶为劳动力，苏伊士运河开挖。

    公元218年，罗马和曹魏矛盾爆发开战，双方互有胜负，在大汉的调停之下停战。

    公元220年，大汉发现美洲，随将主要精力放到新大陆上，同年曹操逝世，曹丕登位后，果断称帝，与罗马开启全面战争。

    公元230年，曹魏不敌罗马，向大汉求援。

    汉帝刘协假途灭虢，一具灭魏，随即开始入侵欧洲。

    康茂德抗议刘协违背盟约。

    刘协为难，停战。

    公元270年，康茂德熬不住，逝世。

    刘协立刻再次发起对欧洲战争。

    公元281年，刘协百岁之际，攻入罗马，建立了前所未有的天汉帝国。

    公元332年，151岁的刘协终于驾崩，史称天汉武帝。

    天汉武帝给未来的考古界留下了诸多谜团。

    比如他的印玺是21世纪也分析不出来的超级合金，他的配剑也是高级合金，比如他的坐骑怎么那么像恐龙，各种关于传说中的太一天帝的天宫的画作怎么那么像是飞船等等等等。

    ——————————————————————————————

    “啧啧，这次搞得挺大的，就是不知道以后有没有回到这个世界，真期待那个世界未来的人考古发现我留下的那些东西的表情啊！”回到现实世界，姚杰依然有些意犹未尽的想道，这一次在罗马和大汉的经历，虽然没有其它世界那些的新奇，但是刺激程度一点也不低，而且还感受到了极为满足的养成乐趣，很是放松了一番心情。

    “陛下，这就是天界的真正模样吗？”就在这时候，姚杰的身后传来了两声惊叹声。

    循声望去，赫然是两名大汉武将装束的人，一个白面无须，面色坚毅，手持一杆全金属的亮银长枪，非常的年轻。

    另一个则是面容方正，长髯及胸，手持一柄血色长柄巨刃。

    如果有WOW迷在这里其实就可以认出来，亮银色的长枪外形和音速长矛一模一样，而血色长柄巨刃，则是地狱剥夺者。

    而现在持有这两件武器的两个陌生面孔，则是原本三国历史上赫赫有名的两名武将。

    赵云和黄忠。

    被姚杰以天帝的名义拐来的。

    为什么那么多的三国武将，姚杰偏偏挑这两个，原因很简单，这两人的心性，从各种方面都可以说是汉末武将中最好的，而且基本没有什么牵挂。

    赵云出身常山真定，父母早亡，早年受郡内举荐，带领一群同乡义士投靠公孙瓒，不曾婚娶。

    而黄忠虽然有老婆儿子，但是老婆在生产的时候就难产而死，留下了一个先天性不足，病恹恹随时都快死的儿子黄叙。

    姚杰出现的挺及时，一瓶龙血药剂将黄叙救了回来，还顺手给小伙子封了勋未，丢给刘协做了伴读，还帮忙娶了老婆，轻而易举的了了黄忠的心愿，收获了他的衷心。

    两人此时正极度震撼的看着飞船舷窗外的景色

    “唔，这就是天界的真正模样，虚无、空洞、黑暗，但也有着无数充满生机的星辰。而下面那颗蔚蓝色的星球，就是曾经大汉存在过的星球，叫做地球”姚杰整理了一下思绪，然后对两人说道“其实我骗了你们，我并不是什么太一天帝，这也不是什么天宫，就只是一艘宇宙飞船，当然了，我这么说你们可能不太明白，但是慢慢学，总是会懂的，我可是很看好你们的。”

    姚杰的话让两人满脸的迷惑，姚杰说的每一个字他们都懂，但是连在一起，就完全无法理解了。

    见状的姚杰耸耸肩，看来得给两人好好补充一番基础知识才行。

    至于说两人知道真相之后会不会对自己反叛和不满，姚杰倒是并不怎么担心，世界观重塑很容易，但是人生观想要改变却是不容易。

    两人就算学习到了现代常识，但是从小受到封建教育，主观意识中的忠君思想，却不是那么容易改变的，这一点和维克丝等原普罗米修斯等现代人是完全不同的。

    姚杰此前对两人的各种恩惠也是实打实的。

    所以就算姚杰没有使用摄魂咒，两人背叛的几率也极低。

    顶多就是心理冲击有点大，但是以这两人的心性，接受起来应该难度不大。

    至于对两人的教导，倒也不用姚杰费心，交给莉莉就可以了……在教育这事情上面，飞船上就没人能比得过莉莉这个人工智能的。

    而就在姚杰安顿飞船上多出来的新人的时候，地球上面却又一次翻了天。

    当然了翻天的主要是各国官方机构，民间倒是没有太大的波澜。

     NORAD等各国太空监控机构的警报声响成一片。

    自从女王号出现在现实世界之后，虽然太空雷达因为高度的问题，无法侦测到女王号，但是几乎所有最重要的天文望远镜，却基本都时时刻刻关注着女王号所在的位置。

    所以之前女王号骤然消失，立刻引起了地球方面的警惕。

    而在三个小时之后女王后又是突然出现在原来的位置，仿佛没有离开过一般。

    这立刻引起了地球方面的猜疑，这三个小时，女王号去哪儿了？为什么会突然出现，突然消失？这是光学隐形技术，还是空间技术？

    总之，各国反方是一地鸡毛，试图连接和女王号的通讯，依然是石沉大海，只能默默的继续憋着载人航天计划。

    然而就在第二天，维克丝却突然在各个社交平台上丢出了一个核弹般的消息。

    “我们将在三个月内，开启火星殖民计划！”

    全世界都惊呆了，因为这个消息太过突然了。

    尤其是对于各个国家政府来说，我们这还憋着劲等着你的交流计划呢，怎么你突然又要丢下我们去火星玩了？这不是耍人玩呢？

    “火星殖民计划不会影响我们和地球方面的交流，虽然不是一个世界，但我们也是人类，不会做出任何有损人类文明的事情，等到火星殖民计划开始之后，我们也会开放对地球方面的移民，毕竟你们知道的，我们女王号上的人员并不多，所以我们也是非常期待重新回归人类社会的那一天”面对网络上铺天盖地的质疑，维克丝很快再次回复道。

    这一下网络上更沸腾了，火星移民哎，地球上各种火星计划都提出多少年了？全都是没有后续的浮云。

    但是如果是女王号这艘飞船上的“穿越者”的话，貌似很有可能？

    毕竟按照异形系列电影中的科技，人类都能星际航行了，怎么可能没有技术进行火星移民？

    如果我能申请成为第一个移民者，那岂不是小母牛上天？

    而另一边，姚杰让维克丝放出这么一个计划，倒也不是心血来潮，而是跟下一个可穿越的世界有关。

    经过那么些个世界之后，在科技上，姚杰是不缺的，不管是保护伞，还是维兰德集团，各种黑科技一大堆，你要说进行那种超远距离的太空殖民还有点麻烦，但是开发火星还是够用的。

    然而现在依然有一点牢牢的限制着姚杰的发展。

    那就是劳动力的问题。

    虽然不管是现实世界，还是去过的那些影视世界，最不缺的其实就是人。

    但是如果要用人类的话，首先对于劳动力的个人素质要求就得非常高，不要说那种古代近代世界，就算是现实世界的人，没个博士研究生之类的学历，你把普罗米修斯世界的各种图纸技术给他们看，他们都看不懂。

    就算是技术人员，因为技术代差的问题，也不是一时半会能摸透的。

    而且这个过程中姚杰还得想办法给他们提供各种各样的补给，需要顾忌各种不可控因素。

    这样太麻烦，太累，姚杰不乐意。

    可是如果有一种任劳任怨，技能全面，学习能力极其强大的劳动力呢？

    没错，这种劳动力就是机器人。

    而系统刷出来的下一个世界，我，机器人，就是这样一个拥有着海量高科技机器人的世界。

