    玉果呢喃了一句以后，起身拿起桌上的手机，随后打开八百年不用一次的微信，在朋友圈发了一条状态，上面写道：“妈的，无缘无故来了个朋友，无缘无故的喝了三杯白酒，无缘无故的又尿尿分叉了。妈的，下一站他走沈阳，沈阳负责接待的哥们，务必替我报仇，留下这个妖孽！！”

    “啪啪啪！”

    玉果用二指禅，使劲儿在屏幕上戳着，回复各种留言，玩了能有一会，旁边的朋友挺不乐意的说道：“操，我说你这心可真大，屎都堵***儿上了，还有心思摇微信呢？”

    “我这心要不大点，去年就买点耗子药喝了！”玉果放下手机，无奈的说了一句，端起装着洋酒的酒杯，仰脖干了。

    ......

    另一头，我在凯撒和白哥他们，玩了一宿牌九。说实话，我虽然是个混子，但对赌博啥的一直没兴趣，技术烂到一定程度，但也不是没有好处，输钱输的一点不做作，一点不像放水，这让赢钱的人，很他妈心安理得。

    “白哥，吃口饭去呗？”我打了个哈欠，揉了揉通红的眼睛，笑着问道。

    “不吃了，我们洗个澡，玩点白天不能玩的！”白哥搂着凯撒的一个姑娘，挺不要脸的冲我说道。

    “玩行，别祸害我家姑娘！”我翻着白眼，幽怨的说道。

    “我怕她祸害我！！这玩会牌九，小手这顿在我裤裆磨蹭，整的我起起伏伏起起，裤裆飘飘荡荡飘飘滴，也他妈不知道谁是个消费者！”白哥一看就是二十岁以前憋的不轻的货，一张嘴骚气如薰衣草一般弥漫开来。

    “这东西，要么扒拉扒拉软，要么扒拉扒拉硬，勤扒拉扒拉还有点弹性！！白哥，肿么你的不软不硬呢？”姑娘眨着风骚的美眸，一瞬间变的天真无邪的问道。

    “飞，你整了一帮，上别人兜里掏钱不犯法的狠贼啊！！”白哥拍着我的肩膀，点头说了一句。

    “我们的服务上帝的宗旨就是，正常人走着进来，轮椅推出去，瘸子坐轮椅进来，能让他走着出去！！别说你了，我这老板进休息室溜达一圈，裤裆都跟按了马达似的，根本停不下来！！！”我龇牙说了一句。

    “有前途！！”

    “陪好白哥，你要给白哥这不软不硬的病治好了，回头我让木爷，提你当协会的荣誉副主席！”我龇牙冲姑娘说了一句。

    “嗨，飞桑！”姑娘轻轻一点头，甜甜一笑，优雅的回答着。

    “.......行了，你们找地方嗨吧，我走了！”我跟白哥和他朋友握了一下手，随后目送他们离开，冲着舟舟和彬彬说道：“傻不拉几的愣着干啥呢？给车整过来啊！”

    “......飞哥，你跟我说话能不能客气点，我也是有脾气的人，行吗？”彬彬撇嘴有点不乐意的说道。

    “蓬！！”

    我抬腿就是一脚，龇牙问道：“够客气么？”

    “哎，你能跟人家马飞比么，让你干啥就干啥得了！”舟舟酸溜溜的说了一句，手里攥着车钥匙，迈步走向了停车场。我看着他的背影，摇头笑了笑，淡淡的说道：“操，还**吃醋了！”

    “咣当！！”

    就在我等着车，站在凯撒门口抽烟的时候，一辆RRV4毫无征兆的冲上了小坡，直愣愣的冲我开了过来。我听到动静，猛然一回头，看见RRv4以后，猛然后退了一步，大喊了一句：“你要干啥！！”

    “嘎嘣！”

    柳迪穿着香奈儿的蕾丝白裙，一脚穿着高跟鞋，一脚穿着粉红色的拖鞋踩着油门，坐在正驾驶里，使劲儿推了一下档位，嘟着小嘴，咬牙切齿的骂道：“妈了个蛋的，我要不给你甩个尾，你是真不知道，藤原拓海他爸，败在过姐儿手里.......！”

    “哎...哎！！要撞上了！！你干嘛呀！踩刹车！”我以为她是开过头了，哪知道喊了一句，她根本没有停车的意思，车头直愣愣的奔我顶了过来！

    “傻娘们！！踩油门，不对，踩刹车啊！！”我撒丫子一边狂奔着，一边回头冲柳迪喊着。

    “小孟孟，你不说你昨晚回家睡觉去了么？！！”柳迪降低车速，尺度拿捏的很好，不慢也不快，反正我要停下肯定被她撞上，而我要跑，她就在后面一窜一窜的往前追着。

    “宝哥整了俩朋友，让我招待一下，就没回去。你先停车，有话好说！你老拿车撞我菊花算咋回事儿？”我绕着空旷的凯撒广场，满头是汗的回答道。

    “那我六点多给你打电话，你为什么说你在家呢！”柳迪一边操控着汽车，一边问道。

    “.......大姐，好吧，我招了，他们想嫖娼，我就叫了俩姑娘，但我啥也没干！”

    “那就是你也嫖了呗！！”

    “我没嫖！”

    “你放屁！！拿我当傻子呢？？”柳迪皱着眉头，破口大骂。

    “.......我说你这老娘们，是不是有点虎！！你我都没他妈嫖，怎么可能跟别人睡觉！！”我无比委屈的喊道。

    “...王木木说你就好这一口！”

    “王木木，我..操...你...血奶奶！！”我一个高蹦起来，撕心裂肺的骂道。

    二十分钟以后，我噗通一声坐在地上，胸口剧烈起伏，喘的不行，冲着停下的RRV4喊道：“你他妈下来！你看我削你不！！”

    “咣当！”

    柳迪推开车门，拔下脚丫上的高跟鞋，换上拖鞋，带着墨镜，风一般的走了下来，叉着腰冲我问道：“听说你会咏春？来，跟姐比划比划！”

    我横着眼睛扫了她一眼，磨了磨牙，目光无比凶狠，腾的一下站起来，霎时间抡起巴掌！！

    柳迪眼睛都没眨，直接梗起了白嫩的脖子，淡淡的说道：“别抖昂！骚年！”

    “啪！！”

    我手臂带风，一巴掌拍下去，轻飘飘的拍在了柳迪的胳膊上，立马点头龇牙问道：“姐，开了这么半天车，胳膊是不是酸了？你看，我真没嫖，就是应酬，不信我给你找两个证人......你要相信我...就像小日本相信美国是他野爹，那么相信...！”

    “....错没错！”柳迪板着俏脸，淡淡的问道。

    “错了！”

    “哪儿错了？”

    “哪儿都错了！”

    “服不服？”

    “服了！”

    “去，给我擦擦车，完了送我去璐璐的医院！”

    “嗻！”我点头回答道，转身回凯撒接水管子，准备冲车去了。

    “我去你妹.....还敢再窝囊一点么！！”彬彬崩溃的骂了一句。

    “听说他们一起出来的几个，都是这性格！”舟舟坐在我的路虎里，淡淡的说道。

    “人以类聚！”彬彬深以为然的点了点头。

