    去镇政府那边还了汽车之后，二流子就在路边的饭店买了五毛钱的包子吃下，随后就直接踩着单车不慌不忙的朝县城方向赶去了。

    不过由于大年初二，大家都带着婆娘回娘家去了的原因。

    所以即便是县城，这个时候都没有什么人出来卖东西。

    二流子在县城溜达了一大圈，也就仅仅是买了两只老母鸡而已，其余的啥都没买着....。

    见在县城好像是买不到什么东西后，二流子就直接骑着单车原路返回，然后在半路的时候就直接找了个无人角落偷偷的溜进农场里面去了。

    到了农场之后，二流子先是将自己买回来的两只老母鸡解开丢出去，太瘦了，他看不上。

    随后他就直接脱了衣服跳进小湖里面去，然后用偷袭的模式捕抓了两只大鹅，没抓最开始的那几只大鹅，他抓的是大鹅自己孵蛋出来然后喂养大的大鹅。

    抓起两只大鹅绑起来挂在单车的把手上面去之后，二流子就又穿上衣服去冷库那边，弄了一块十来二十斤的猪肉，用蛇皮袋装起来绑在车后座上。

    完了，他又去士多店拿了五斤水果糖，五斤饼干，两条大前门香烟，两瓶处理了外表的茅台，放在车篮子上面。

    之后觉得车子好像不平衡的他，又去抓了两只自己在农场里自然孵化出来的大公鸡挂在车把手的另一边。

    “过年的硬菜大鹅，鸡，猪肉，三样够了。

    小孩子的零嘴，水果糖，饼干也够了。

    我老丈人他们的零嘴两条大前门，两瓶茅台也是够了。

    可是我怎么总感觉好像缺了个什么东西啊？？”

    拿完了自己想要的东西之后，二流子这看看那瞅瞅的，就是总感觉自己像是少拿了什么一样。

    刚好也是这个时候，小湖里面一群几十斤的大鲤鱼在那招摇过市的游来游去的，这才让他瞬间想起了潮汕人的习俗，过年要买一条大鱼然后不吃完的来显示年年有余了....。

    察觉到自己缺少了一条鱼之后，二流子就直接拿来抄网和饲料，随后往湖边的位置撒了一把饲料，然后在鱼儿们都过来吃的时候，直接就选了一条将近二十斤的大鲤鱼，一抄网的就给它捞起来了...。

    鱼太大了没有办法挂车把手，所以二流子又不得不拿来一个蛇皮袋将它给装起来，然后跟猪肉一起绑在蛇皮袋的后面...。

    搞定了一切后，二流子再次看了一下自己车上的东西，这下子他终于没有了那种少了什么东西的感觉了。

    就这样，他骑着这样挂得满满当当的一车东西出来外面了，随后在乘着四周没人一把冲入马路，然后一路飞奔一般的朝李家村那边赶回去...。

    以为二流子出去，还个车，买个鸡，应该很快就能回来的。

    结果菜田花在门口那准备好杀鸡的东西后，却迟迟不见他回来，于是便在那很是无语的对二姐嘀咕道；“刘氓这孩子跑哪里去买鸡了啊，怎么去了这么久了还不会来啊，这等他回来我们还赶得上时间吃午饭吗？？”

    “妈，大年初二你叫刘氓去买鸡哪里买得到啊，大家的鸡谁不是过年之前就卖掉了的啊？？

    我看他这回估计是在小镇上没买到就跑到县城那边买去了吧，我们过来的时候都没在县城和小镇上看到有卖家禽那些东西的…。”听到蔡田花的嘀咕，看完李翠翠和孩子从屋里出来陪她的二姐，直接就在那笑着对她回道。

    听到二姐说小镇和县城位置都没有卖家禽后，蔡田花便直接朝屋里喊道；“小明，你姐夫那边还有鸡么？?”

    “没有鸡了，只有十多只鸽子了，不过鸽子姐不许我们吃，那是她的宠物，妈要不将家里的那两只老母鸡给杀了吧？？”对蔡田花表示了二流子家只有鸽子没有鸡了之后，李小明就指着内屋里面的两只鸡对她建议起来了。

    “这两只老母鸡每天两个鸡蛋的杀了多可惜啊，我们还是等一下你姐夫吧，你姐夫办法比较多，他应该是能买到东西回来的.....实在不行了，我们再.......。”蔡田花的话还没说完，他们就直接被骑着单车回来的二流子给震惊到了。

    没理会蔡田花他们的震惊，二流子在停好单车之后，就直接在那解开两只大鹅来递给从屋里出来的李小明说道；“拿去内屋那养着，哪天你姐想吃鹅肉了，我们就杀了吃鹅肉。”

    两只大鹅递给李小明之后，二流子就又拿起两只老母鸡来递给蔡田花说道；“妈，你要的鸡，小镇，县城都没得卖了，我这是跑去人山上偷偷养的那里买回来的，还有你处理的时候小心一点，这鸡不但比较凶，而且还会飞，你可别让它们飞走了哦。”

    老母鸡递给了蔡田花之后，二流子就解开车后座的绳子，然后将装大鲤鱼的蛇皮袋递给二姐道；“二十三斤的大鲤鱼，花了我好一番嘴皮子的功夫，人家才肯卖给我的呢，你弄进厨房去让小明处理了做鱼丸......。”

    大鲤鱼递给二姐后，二流子就拎起另一个装猪肉的蛇皮袋递给听到动静出来的二姐夫说道；“担心后面几天会买不到猪肉，所以我一下子就给买了十多二十斤回来了，姐夫帮我整厨房里面去，中午给你们做好吃的...。”

    将猪肉递给了二姐夫之后，二流子又将车篮子里面的水果糖，饼干拿出来，递给二姐的两个孩子童童莹莹道；“来，你们将糖果和饼干拿进屋里去，等会吃饱饭了，让外婆和外公给你们发饼干和糖果吃......。”

    水果糖饼干拿出去之后，二流子又将车篮子剩下的两条大前门和两瓶酒递给了出来凑热闹的李大国道；“大过年的，加上又是大喜的日子，所以特意给你买了两瓶酒和两条香烟，当然了这些东西都是奢侈品，咱省着点.....。”

    “这大过年的我就不说你小子了，下次省一点，你可别忘了你家现在又多了三张要吃饭的嘴了....。”笑着说了二流子几句后，李大国就美滋滋的拿着香烟和酒进屋去，跟刘爱国以及几个来家里喝茶的堂兄弟炫耀去了。

    只是没炫耀多久，他就欲哭无泪了，因为二流子进来发现刘爱国他们都在，便直接就拿起他的一条香烟拆了，然后一人一包的将他的一整条香烟都给发出去了。

    同时因为大年三十和大年初一都没有吃上团圆饭的原因，所以李大国在询问了二流子的意见之后，就决定今天中午在家将他们家亲戚们都请来一起吃一顿团圆饭。

