    “就算鸿钧不出手，太玄道友也会出手。”

    “若等罗睺魔化整个洪荒西方，大战一起，只怕要天崩地裂。”

    玄天神色凝重道。

    本体的心思，一定不会让大战把洪荒打烂。

    “太玄道友，的确有三皇之气魄！”

    祖龙莫名一叹，旋即转头对众人道：“若是开战，青弟与龙师留下。”

    玄天闻言不免意外，但旋即摇头道：“吾曾立誓与龙族共进退，此战吾必是要与道兄一起的。”

    祖龙闻言后不禁大笑：“好！”

    玄天不负他，不负龙族，那为了龙族未来，他便是视而不见听而不闻亦无不可！

    另一边。

    凤凰巢。

    凤祖亦是转头交代，“朱雀，此次你也留下罢！”

    朱雀欲言又止，最后点头。

    紫霄宫。

    鸿钧老祖长身而起，与阴阳老祖、乾坤老祖道：“如今却是不得不战！”

    说完又对三清三兄弟，道：“尔等去万象宮！”

    “是，老师！”

    三清三兄弟拜了一拜，旋即离去。

    阴阳老祖起身笑道：“终有一战，如今却也不太坏。”

    乾坤老祖则是道：“阴阳道兄，可否说服扬眉几人出手？”

    “只怕很难。”

    阴阳老祖苦笑。

    他与扬眉老祖等人也有不浅的交情，不过看道盟在做派，显然不会轻易出手。

    “扬眉几位道友镇压周山，此事亦是紧要。”

    鸿钧老祖说着向外走去。

    他很清楚，此次决战，以罗睺的心性，若是落败，怕是不会轻易干休，镇压周山，非常有必要。

    紫微宫前。

    周玄看到鸿钧老祖等人走出紫霄宫，当即便对紫光道：“夫人镇守周天星辰，却是要小心混沌魔神。”

    紫光神色肃然，“妾身晓得，必不令混沌魔神得逞。”

    “只是夫君亦要小心，鸿钧不可全信。”

    周玄颔首一笑：“夫人且放心，吾去去便回。”

    说完，周玄便不再多言，迈步回到万象宮。

    另一边。

    鸿钧老祖三人出昆仑墟，来到周山西端，立于空中，远望天魔山。

    “罗睺道友，此时收手尚有余地。”

    鸿钧老祖开口，语重心长。

    魔气滔天的罗睺出现在天魔山上空，神态轻松从容，笑道：“鸿钧，此战无可避免，无可退让。”

    “大道之争，优胜性命之争，无需多言！”

    既然已经开始魔化天地，岂能停止？

    若能停下他何须如此？

    而若继续等待，修成先天圣人的存在越多，他的优势就越少。

    此前神道、仙道气运动荡，他亦是看在眼中。

    若先天圣人之道不出世，尚且可以继续坐观三族厮杀，让龙庭、万化神庭、不死神域流尽不断流血。

    鸿钧老祖三人身边，一身玄青战甲的周玄浮现，看着罗睺道：“既是如此，那便做过一场，一分胜负。”

    对他来说。

    越早决战越好。

    如此对洪荒天地的破坏越小，同时罗睺的实力也越弱。

    除此之外。

    鸿钧老祖在这一战之中所能够起到的作用也会越小。

    这其中也涉及到气运之争！

    合作、竞争，无处不在。

    别看鸿钧老祖似乎老神在在，什么都不曾算计，不像他一样四处乱窜。

    周玄很清楚，那是因为鸿钧老祖的关键在合道。

    一旦合道，执掌天地权柄，那么即可汇聚滚滚大势，无可阻挡。

    而周玄很清楚，走合道之路，自己跑不过鸿钧老祖，那便也只能多准备底牌，积小流而成江海！

    “第一先天圣人，吾也想看看，到底有何本事！”

    罗睺轻笑。

    话音落下。

    万化神庭大军和魔门大军汇聚之地，陡然有可怕的魔气爆发。

    “罗睺！”

    元麟尖啸，麒麟印浮现，撼动星河，可怖的五色神光席卷天地，扫荡魔气，但却被一杆长枪拦住。

    紧接着，天地大道接连震动。

    时空长河岸上，一道道身影接连被卷入河中，沉入河底。

    竟然一连有三位成道者沉沦。

    周玄看去，却见魔门诸多成道者齐齐对元麟等人出手，其中还有三道罗睺的分身，围攻元麟。

    而且。

    他看到，万化神庭所在之地，地下早已经布下一座惊人的祭坛，被偷袭而沉沦的三位成道者，皆是被祭祀掉了。

    此刻祭祀发动，万化神庭的无数神魔皆被笼罩其中。

    以三位成道者作为祭坛的动力，何等恐怖！

    而且，风后被偷袭重伤。

    元麟以一敌三，面对罗睺的三大分身。

    万化神庭的其他成道者也被魔门的计都、魔罗等人缠住，无人能撼动那地下祭坛。

    祭祀发动，不知道多少万化神庭的神魔，这一刻被祭祀之力侵蚀。

    不过，和周玄预想的不同。

    这祭祀之法与他的不同，完全魔化，罗睺推陈出新，化作了魔道祭祀法门。

    而祭祀并非是要将神魔化作祭祀之力，而是将他们魔化。

    化作魔物。

    或者说魔族！

    很显然，周玄和元麟商议着最后背刺魔门，但罗睺更阴险，早就把万化神庭当成了盘中餐。

    而且动作瞒过了元麟，瞒过了万化神庭诸多成道者。

    同时也瞒过了现在身欺天。

    不过，现在身欺天入西方，原本就很低调。

    “不愧是魔祖……”

    身在祭祀之中，现在身欺天体内道光向外席卷，将附近的麒麟族尽数笼罩，抵御祭祀之力的侵蚀。

    不过，也要抵御祭祀之力，能够护住的只是一部分神魔。

    更多的神魔，超过七成，在祭祀之下毫无反抗之力，被滚滚的魔气涌入体内，彻底改造肉身元神道果，恐怖至极。

    神尊之下，若无先天灵宝在手，几乎都无反抗之力。

    将诸多神魔收入自己体内，眼见祭祀之力越来越强，现在身欺天身形一摇，肉身节节暴涨，凶悍的气息没有保留的向外爆发。

    远处，正在和几尊魔皇厮杀的帝江、共工、祝融三人，皆是一惊。

    肉身成道！

    而且。

    好强！

    周玄现在身假装的就是被镇压在周山之底，布下了欺天大阵，企图造化出先天煞神的巫道强者。

    此人是被盘古大神劈杀，与被打入九幽的巫尊一对比，怕是生前最巅峰的时候不会相差太多。

    而如今。

    现在身元神肉身合一状态，再加上太玄天，多重大罗天加持，毫不逊色于此前的巫尊。

    此时全力施为，一拳如山砸下，恐怖的力量冲入地底，仿佛要将整片大地都掀翻过来。

    地动山摇！

    大地开裂，出现一条长达数万光年的巨大裂缝，犹如深渊，生生将隐藏于地底的，魔道祭坛毁掉。

    让苦苦抵御魔气入侵的神君、神帝、神尊们松了口气，但随即他们就被敌人淹没。

    来自魔门的魔神们！

    此前还并肩作战，如今刀剑相向，立分生死！

    这时。

    现在身欺天看到，原本还在厮杀的计都和魔罗突然摆脱对手，身形各自化作一团魔气散开，一丝丝一缕缕，纷纷钻入那些被魔化的，原万化神庭的神魔体内。

    顿时。

    原本就被魔化，几乎失去自我的无数神魔，竟然彻底失去自我，纷纷怪笑着杀向昔日的同族、亲朋。

    “天魔道，再加上心魔、欲魔……”

    现在身欺天微微皱眉，看了看后转而看向元麟那边。

    一对三，只是三个罗睺分身，但元麟竟然落入了下风。

    元麟虽然不如麒祖，但修为境界道行实力，也绝对是跟阴阳老祖等人一个层次的。

    “又是以归墟道人血肉为依托吗？”

    现在身欺天迈步，瞬息间便杀至虚空深处，加入元麟和罗睺分身的战团之中。

    元麟不能死！

