    在奥斯卡的历史上曾经又两位导演凭借自己的影片了连续两次获得了奥斯卡最佳导演奖，其中一位是被称之为好莱坞智者的约瑟夫.L.曼凯维奇，另一位则是至今奥斯卡最佳导演奖获奖次数最多的保持记录者约翰.福特。

    这两位也都是上个世纪3o-5o年代的人了，而距今为止，已经有几十年的奥斯卡历史中没有再出现一次连桩的最佳导演。

    毕竟和演员不同，演员出演一部电影，正常只需要两个月左右的时间，哪怕精雕细琢，半年也足矣，但是导演不同，不提那些不顾影片之类只顾度的快餐导演，凡是追求精品制作的导演，其电影的制作周期也自然而然会变得漫长。

    尤其灵感还不是随时随地都有的，好剧本也不可能总是出现，所以在精品导演当中，叶苏芒以几乎每年一部的度，还算是难得的高效导演。

    而漫长的制作周期也就导致了最佳导演这个奖项根本十分难以连任，所以至今一位三连的最佳导演都没有出现过，而两次连桩的导演也仅仅在上个世纪中期出现，因为那时的电影还不需要像如今这么繁琐，而越是接近现代，哪怕是世界最著名的电影大师，也再也完不成这个壮举。

    不过这一情况在今天终于打破了。

    当莱昂纳多用他那磁性性感的声音宣布出结果的一霎那，现场也紧跟着沸腾了！

    “让我们恭喜叶苏芒导演，凭借《盗梦空间》获得第83届奥斯卡最佳导演奖！！！”

    听到结果的一霎那，叶苏芒内心不知是何感觉，兴奋。激动还带着一丝感慨，百般情感纠结在一起最终化作的只是深深的喜悦。

    刘伊菲已经兴奋的忘乎所以，顾不得面皮薄，当着摄像机一把紧紧搂住了叶苏芒，一旁的库萨克和周荨也是用尽全力在快的鼓掌。为叶苏芒获奖感到深深的开心。

    而此时此全世界每一个喜爱叶苏芒同时也关注着这一次颁奖典礼的人们也禁不住大声出欢呼，各大论坛，叶苏芒的脸书甚至连一些世界级的门户网站也在短短的几分钟内迅表了一片祝贺的文章，对这位新世纪的连庄最佳导演表示深深的祝贺。

    “太厉害了，太厉害了，真是我们华夏的骄傲。让我们在这里再一次恭喜叶苏芒获得了奥斯卡最佳导演这项荣誉，根据资料，叶苏芒也是新世纪来第一位能够连续两届获得奥斯卡的导演，而他还是最年轻的获得了奥斯卡最佳导演的人，那一年他才仅仅27岁，而在28岁的当下。他又一次登上了宝座！！！”在华夏台电影频道直播间内，主持人激动的大吼着。

    一旁的嘉宾们也是止不住的赞美之词，不到三十岁的年纪已经是连续两届的奥斯卡最佳导演了，自从叶苏芒登上了北美大6，他就成为了那里的暴风眼，搅乱了平静的大海，以绝对强者的姿态连续两年统治了奥斯卡的颁奖典礼。

    这就是天才。不会受到地域、文化的限制，只要给他一个舞台，他就能创造出属于他自己的奇迹。

    在接受了无数人的恭贺后，叶苏芒在刘伊菲的帮助下整理了一下衣领，这才施施然的走上了奖台。

    凯特和莱昂纳多都在注释着这名如今好莱坞风头最盛的大导演，越是看着叶苏芒走进，两个人的内心就忍不住感慨这位导演的年轻，以往这个行当中三十岁的导演都可以被称为新生代导演，青年导演，而谁能想得到这名年纪还不到三十岁的男人已经入行快要十年了呢？

    当然。此时此刻，没有人再回被叶苏芒的外表或是年纪所迷惑，谁都不敢因此而看轻他，叶苏芒已经用一部部作品证明了自己的实力和价值。

    “你好，恭喜你。”凯特握着奖杯递给叶苏芒。

    “叶。我非常喜欢你的电影。”看到叶苏芒转向自己，莱昂纳多内心鬼使神差的忽然有了一个想法，本来准备的握手也忽然改成了拥抱的动作。

    叶苏芒一愣，但还是很快反应过来，笑着同样伸出双手，和莱昂纳多拥抱了一下。

    “叶，你是一位伟大的导演，我也很希望和你合作。”

    这就是莱昂纳多为什么忽然改握手为拥抱的原因，他要亲口告诉叶苏芒他的想法，此时此刻他是真的动了心思想要和叶苏芒好好合作。

    叶苏芒听到这话后眼眸一凝，随即笑了笑，朝着莱昂纳多点了点头。

    这只是一个小插曲，对于一位巨星友善的表达，叶苏芒自然不会拒绝，不过此时此刻更重要的还是手中的奖杯和接下来的获奖感言。

    再一次握住奥斯卡最佳导演的奖杯，叶苏芒内心除了喜悦之外，更多的是一份自信。

    “我现在的心情，很开心，能够再一次获得这个奖项。”

    “谢谢奖评审对我的肯定，这是我最大的收货，观众喜欢的电影，奖评审同样也喜欢，这证明我做到了一种平衡，这一点我很骄傲。”

    “感谢我的团队，没有你们就没有这部电影，尤其是魅影特效团队，你们是我的骄傲，一路走来，你们的成长都在我的心底，我相信未来的你们会更好，更强，更闪耀！”

    “谢谢大家。”

    简单的言，但却透露着浓浓的自信，尤其是那句‘我做到，我骄傲’简直把叶苏芒此时此刻意气风的心情表现的淋漓尽致。

    没有人会觉得叶苏芒年少轻狂，因为他是真的做到了这一点，不包含一点的虚假，在艺术和商业的平衡点上，没有人敢真的拍着胸口说，我比叶苏芒强。

    此时此刻的叶苏芒，耀眼无比，仿佛太阳神驾临一般，光芒闪耀着整个剧场，甚至透过电视机，传达给了每一个收看的观众。

    这一刻，不知道又有多少人沦为了叶苏芒的粉丝，最终又会又多少人变成他死忠的影迷，叶苏芒的才华和此时此刻表现出来的骄傲与自信，感染了无数的观众。

    这一刻，谁都无法否认，叶苏芒是这个时代最具才华的导演，而今夜过后，他还会是最具影响力的导演之一，他也将会成为无数青年导演的偶像，是他们奋斗的目标。

    而站在叶苏芒的身侧的莱昂纳多，此时正深深的注视着叶苏芒笔挺如松的背影，眼神中同时划过一道坚定……