    她抓抓头发，拿过来接听。

    “汐汐，真的像新闻上报道的那样吗？我男神真是那样的人？”

    电话一接通，就想起江小樱焦急的询问声。

    白汐汐皱起眉头，茫然好奇的询问：“新闻怎么了？”

    “天！你到现在还不知道新闻吗！”那端的江小樱大叫，好似白汐汐就该知道新闻：

    “昨晚就上热搜了，到现在持续发酵，已经整整十四个小时，你竟然不知道？”

    十四个小时？

    白汐汐想到昨晚盛时年匆匆离开的事情，反应过来，焦急问：“发生什么大新闻了？”

    江小樱快速把新闻上的事情陈述出来：

    “上面说你和盛总在一起，并不是你勾搭的盛总，而是盛总强迫的你，甚至用了霸道的手段威胁。

    然后，网上放了两段视频，一段是在工作室门口，盛总强行抱你，你很抗拒，哭的眼睛通红的。

    还有一段就是在盛子潇生日宴会，盛总和你出入同一间房间的。

    两段视频虽然不是高清，但清楚的拍到你和盛总，看起来真的很像那么一回事，现在网络上已经出现惊天大逆转，不再骂你，而是把盛总骂翻天。”

    听完江小樱的一字一句，白汐汐整张小脸陷入僵白错愕：“小樱，我先挂了，上网看看新闻再说。”

    说完，不等江小樱开口，就急急忙忙挂断电话，点开微博。

    微博上，热搜第一名【盛时年嫌弃强迫女性，爆】

    点进去，是一条头条文章。

    但，有记者调查到事情真相！白汐汐和盛时年在一起，并非她本人意愿！疑似盛时年强迫！

    下面，我们细看视频。】

    下方，是一条公司门口的视频。

    只见白汐汐刚到工作室门口，盛时年便从一辆车上下来，抓住她的手臂。

    “放开我！”几乎第一秒，白汐汐就生气的挣扎，想要摆脱他的大手。

    她的语气、力道，是那么的抗拒。

    盛时年眸底冷寒，道：“如果你想在这里跟我拉拉扯扯半天的话，可以不跟我上车。”

    白汐汐委屈的吼道：“你除了威胁还是威胁！除了这个，你还会什么？”

    “看来，你是不肯乖乖跟我上车了。”

    盛时年直接霸道的将她抱起，大步流星朝车走去。

    “你放开我，混蛋！放开我！”白汐汐拼命的挣扎，然而盛时年并没有丝毫理会，直接将她塞进车里。

    整个动作霸道强势，冷凝威胁。

    画面在跳转，是盛子潇生日宴会那晚。

    白汐汐前脚走进更衣室，后脚，盛时年就跟了进去。

    随后，镜头是透过窗外很远的地方打的，只能隐约看到白汐汐慌乱的闪躲，后退。

    盛时年却很霸道的步步紧逼，把她抵在墙上，用强。

    ……

    两条视频，白汐汐都是抗拒闪躲的，而盛时年是强势的，看起来的确像威胁，强上。

    一时间，网络上纷纷炸开了锅。

    “天啊！那是盛时年吗？我不相信！一定是克隆人！”

    “我一定是看错了！那一定不是男神！”

    “醒醒吧女人们，你们的男神不过是一个衣冠禽獣，强j犯。”

    “真可怜白汐汐，那么瘦弱，怎么受得了他的暴行。”

    “被他强迫不说，到最后还要被全国辱骂，当做小三，惨绝人寰。”

    “盛时年强迫女人，出现情况时还把女人一脚踢开，推出来做挡箭牌，真恶心！”

    “就问这种请问判刑不？难道有钱人就可以为所欲为？”

    一句一句的反评论，完全变了风向。

    白汐汐看着，脸色无比的复杂，暗沉。

    那一段视频都是同一件事情。

    那时，盛子潇生日，她想趁机和盛时年断绝关系，大大方方承认是盛子潇的未婚妻，惹怒了盛时年追到更衣室，以至于他做出那种冲动的惩罚。

    再之后，是夜战擎来救她离开，她去夜战擎家休息了一晚，第二天早上去公司碰到盛时年的画面。

    没记错的话，当时盛时年跟她道歉了，还让她做他女朋友。

    “我可以帮白氏顺利渡过难关，你父亲我也会让美国资深教授接手，时间，不用等到半年之后。”

    “什、什么？条件是什么？”

    “取消和盛子潇的婚礼，做我女朋友。”

    当时的他，也不是那么无情冷血的，事情也不是像新闻上的那样，怎么就演变成了这样？

    白汐汐丝毫也没意识到，她竟然在帮盛时年说话，不喜欢大家那么骂他，议论他。

    可很快，她又想到，当初的确是盛时年威胁她，当时的她也很不喜欢他的霸道，在那一次也是真的很受伤很绝望，才会答应夜战擎，签了那个合约。

    现在，就算要解释，她该怎么说？拿出什么证据？

    也不知道盛时年现在怎么样了？这样的负面新闻，对她影响很大吧？

    “叩叩！”敲门声突然响起。

    以为是盛时年回来了，白汐汐连忙站起身，快速走过去开门。

    然而，门外站的不是盛时年，而是盛远森！

    房门一打开，就看到他一脸严肃生气的站在门口，见到白汐汐，他狠狠的盯了她一眼，直接不请自进。

    气息，明显的来者不善。

    白汐汐看着盛远森这样的表情，心里隐隐的难受。

    曾几何时，盛爷爷对她是那么友好慈祥的，现在却像陌生人，仇人。

    敛下酸涩的情绪，她关上房门，礼貌的说道：“盛爷爷，你来找我有什么事吗？”

    这种情况下，他应该知道盛时年在公司，刚刚看到她也没有惊讶，足以说明他是来找她的。

    盛远森转身，一双犀利的眸子直直的射向白汐汐，径直问道：

    “新闻是你曝光的？”

    什，什么？

    白汐汐像听到天大的不可置信的事情，一脸茫然错愕：

    “盛爷爷，怎么可能是我？我压根不知道，是刚刚小樱跟我打电话，我才看到的。”

    她的小脸一脸错愕茫然，神情无辜自然，看起来的确不像是她。

