一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    咻咻咻！

    划破空间的刺耳声中。

    反应最快的要数田树林。

    他第一时间反应过来，并不是去救学院的弟子，而是去救杀阡刀。

    他已经看到漫天幻影全消失在火雨中，只剩下最后一个杀阡刀，浑身破破烂烂，也被某道金焰击中，正发出撕心裂肺的惨叫声，像架冒烟的飞机坠落下方的火海。

    杀阡刀明显受了重伤，掉进秦浩的火浪里，将必死无疑。

    不过田树林依旧晚了些。

    秦浩发动流星火雨造成的混乱太壮观，令他们四人同时愣了一下。

    在这千钧一发间，田树林隔着很远手掌朝某个方向狂力一掀。

    呼一声，引动一股滔天气流。

    这股气流卷着十方院长以及狂龙院长来时带的礼物，那套巅峰王品的炼狱虎鳞铠甲，以及西凉第一兵器，弑神煌天矛，朝杀阡刀飞去。

    就在杀阡刀坠入火海刹那间。

    炼狱虎鳞甲把他套进去，并且随之发出一声猛虎咆哮。

    同时，弑神矛被杀阡刀抓住的一瞬间，一股子汹涌的劲气便席卷出去，将落脚的火海吹得烟消云散。

    在这一刻，全副武装的杀阡刀，气息又一次得到增强。

    “哈哈哈，比兵器是吗？老夫这里有西凉第一神兵煌天矛，还有巅峰防具虎啸铠。阡刀，给我斩杀秦浩！”

    田树林命令的同时，转身带起一条弧度，一拳轰向药老的方向。

    他深深的知道，药老不可能袖手旁边。

    如果刚才追击秦浩，自己未必成功。

    而此刻秦浩发动大招过后，可以说疲惫至极，龙之力也消散了，绝对不是杀阡刀的对手，毕竟杀阡刀握有煌天矛，身披虎啸铠。

    实际上秦浩面对的敌人，又何止杀阡刀一个。

    那死了几乎一半弟子的狂龙院长，十方院长，犹如俩个老疯子，早已经哇哇乱叫着扑来，包括白水军团的军团长叶龙昆。

    三名元尊，外加杀阡刀，四道爆发的流光，同时夹击秦浩的位置。

    “大福，去……”

    药老脚底一踏，那三足金乌既有灵性的亢鸣一声，直追十方院长身后。

    假设对方向秦浩出手，那么必然遭受三足金乌的痛击。

    只可惜，三足金乌只有一只，挡住了十方院长，也解救不了秦浩的困境。

    药老对此并不担心，当田树林飞来之际，他同样一掌狠狠压去，境界上比对方弱一阶，他务必全力认真对待。

    “药老头子的三足金乌……可恶！”

    感受到背后的威胁，十方院长恨得直咬牙，迫不得已放弃了秦浩，然后转身迎击而去。

    “秦浩小心呐！”

    “该死，还有俩名元尊和杀阡刀！”

    “韩蛮师弟，我们上！”

    夜无痕他们也动了，包括陈婉沁在内，同时阻拦杀阡刀。

    对付元尊他们没把握，但这么多人挡住一个杀阡刀，应该可以拼一拼。最起码缓解了秦浩的压力，依靠强悍的肉身力量以及变态的自愈能力，未必会死在元尊手里。

    可秦浩含笑，面对袭来的叶龙昆以及狂龙院长，他纹丝不动，似乎，他放弃了抵抗。

    对此，有些人点点头。因为反抗元尊毫无半点用处，这秦浩八成是要认命了。

    “秦浩殿下，你快躲开啊！”这一幕极坏了铁万里，他与周身几个实力不俗的三流掌门对视一眼，众人狠狠一咬牙，似乎做出了什么决定。然后奋不顾身的朝俩名元尊拦截上去，一边飞，一边壮烈的大喊：“兄弟们，我们体现人生价值

    的一刻到了。”

    “为龙战士而战，此乃无上的光荣！”

    “只要秦浩不死，西凉必将崛起，杀啊……”

    轰隆一声。

    大约上千条身影升空，每一名皆达到圣级以上修为，声势极为好大，确实壮观无比。

    可惜，最终铁万里这批人没能体现自己的人生价值。

    而是有个人比他们更快。

    是老妖。

    只见秦浩前方的空间一波动，一脸猥琐的老妖出现，头上还戴着一顶绿油油的帽子，也是无比风骚的出口了：“在二爷面前，胆敢冒犯我家主人，你们这俩个生孩子没小鸡的老匹夫……”

    言语之间，老妖嚎叫一声，双拳同时轰出。

    狂龙院长和叶龙昆猛然吓一跳，同时失声到：“空间位移，元尊强者？”

    虽然吓一跳，但动作并未停下。

    杀死上，天王老子来了，也挡不住他们击杀秦浩的心。

    砰地一声。

    这二人的右拳笔直伸出，与老妖的双拳硬生生来了一记硬碰，顿时，一股子汹涌波纹便从三人交战的位置扩散，如狂风般朝下方压去。

    闪躲不及的各大宗主，很多人直接被压成一滩肉饼。

    三股元尊的力量交织，根本不是他们可以承受的。

    同样，老妖头一昂，一口鲜血肆无忌惮的喷洒出去，被俩人合力一击打得倒飞千丈远。

    应付一人可以，应付来人，老妖还是太勉强了点。

    但是轰飞拦路的老妖之后，叶龙昆和狂龙院长一愣，发现面前失去了秦浩的影子。

    秦浩去哪里了？

    俩对视一眼。

    马上元尊级的意念笼罩全场，准确捕捉到了秦浩的气息。

    “在右下方……”

    叶龙昆和狂龙院长同时转头看向某个方向，一眼看得心惊肉跳。

    那个位置是杀阡刀。

    秦浩朝杀阡刀飞过去了。

    “一群蝼蚁，也敢不自量力的阻我？”

    面对拦截的夜无痕、陈婉沁等人，杀阡刀只是简单的手中鱼叉一挥，一股强光把赤阳全部精锐弟子集体扫趴在地。

    煌天矛第一神兵的威力不是盖的，彻底让夜无痕他们失去了战斗力，并且狂喷鲜血，身遭重创。

    “哈哈哈，好兵器啊！”

    杀阡刀无比惊喜的望着手中鱼叉，发出赞叹之声，可以看出他对煌天矛非常满意。

    由于过来的匆忙，田大罗还没到场，与秦浩交战时，他手头没有趁手的玩意。

    不过煌天矛和虎鳞甲，他喜欢上了，拿到北疆也算是超一流的兵器了。

    “是吗？既然你如此自信，再接我一招试试！”

    突然，秦浩的声音传来，犹如死神的召唤。当杀阡刀扫飞夜无痕他们的时候，秦浩横飞而至，一枪笔直捅向杀阡刀的胸膛，天绝枪头激射一道耀眼的金焰。