
    第1136章蓝天相其人

    见到张青门受辱，叶天龙眼睛瞬间眯起，还第一时间站了起来。

    他清楚张青门的性格，绝对不是主动惹事的人，而且这样的羞辱已超出底线，叶天龙有点看不过去。

    “叶少，你好。”

    张青门见到叶天龙杀气腾腾同时起身，脸色变幻几下随后扬起笑容跑回来：“好久不见。”

    他的腿还有伤，跑得并不灵活，看起来还一瘸一瘸的，头上也滴着酒水，但还是迅速拦住了叶天龙。

    “张导，刚才怎么回事？”

    叶天龙没有被张青门转移话题，只是向豪华卡座偏偏头：“他们干吗动手？”

    “叶少，一点小事，一点小事。”

    张青门清楚叶天龙的能耐和仗义，担心他又大打出手给自己讨回公道：“我没事，我没事。”

    他不想叶天龙为自己招惹麻烦，虽然叶天龙不在乎，可他这个朋友却不能让叶天龙太操心。

    “小子，你想干吗？皮痒啊？信不信我打死你？”

    不远处，那几个魁梧青年似乎看到叶天龙反应，眼睛瞪大，勾勾手指，一副有本事你过来的态势。

    叶天龙想要过去豪华卡座，却被张青门死死拉住，脸上带着无奈问道：“被人淋成这样还没事？”

    见到叶天龙被拉住，又听到同伴叫喊，那几个魁梧青年就对叶天龙竖起中指：“小瘪三！”

    随后转身回了卡座。

    张青门紧张拉着叶天龙：“叶少，别生气，别生气，咱们文明人，不跟野蛮人斗气。”

    “那会脏了你的手，你的眼。”

    叶天龙叹息一声：“张导，你不用怕他们，这些玩意，不喜欢讲道理，咱们就跟他讲拳头。”

    “暴力永远解决不了问题的……而且是我太不懂规矩了。”

    张青门脸上划过一抹无奈，从赵瑶瑶手里拿过几张纸巾，擦拭脸上和头顶酒液：“不能全怪他们。”

    “我没有预约，也没找人打招呼，更没有带礼物，贸然闯入人家聚会，打扰他们兴趣求帮忙。”

    张青门尽力平息着叶天龙的怒火：“换成你我只怕也不会好脸色，所以他们刁难也是可以理解的。”

    “娱乐圈很多规矩，我悟性太差，吃点亏不是坏事，可以更好的成长。”

    他把叶天龙按在沙发上：“老实说，这点事根本不算什么，还有大明星因迟到被枪顶脑袋下跪呢。”

    他一脸真挚看着叶天龙：“因此叶少真没有必要为我这烂事出头。”

    “当然，叶少的仗义，我发自内心的感激，来，坐，坐，今晚我请客，要好好谢一谢叶少。”

    张青门重重拍着自己胸膛：“上次的事，今晚的事，感激不尽。”

    赵瑶瑶扫过张青门一眼：“叶少，张导是聪明人，这点事，他会有分寸的。”

    叶天龙虽然心里想跟张青门讨回公道，可是看他息事宁人的样子又打消念头，凡事尊重当事人要好。

    自己出风头容易，但张青门还要在圈子混，把所有人都得罪了，即使不敢给小鞋穿，也会消极往来。

    “你没事就好。”

    叶天龙最终把目光从豪华卡座收回，随后看着满头酒液的张青门问道：“你要不要去擦擦身子？”

    “一点小事，不用在意，只是浪费了这套衣服。”

    张青门又拿过几张纸巾，把身上衣服擦了两遍，很是高兴叶天龙没有发飙，扬起一抹笑容问道：

    “叶少，喜欢喝什么酒？”

    他尽力缓和着叶天龙的情绪：“八大庄的怎么样？”

    “不用了，我已经叫了两瓶。”

    叶天龙拿起酒瓶给张青门倒了一杯：“听瑶瑶说，《一代天骄》下个月上映？排片怎么样？”

    张青门神情有些犹豫，但随后还是诚实回道：“百分之三。”

    赵瑶瑶补充上一句：“这个排片，如果途中不变化的话，场场九成上座率，张导也就赚个工资钱。”

    “百分之三低了点，怪不得你放下架子应酬……还任由对方羞辱成这样。”

    叶天龙多少理解了张青门的无奈：“不过你也不要着急，我来想一想法子。”

    叶天龙抿入一口红酒：“我看看能否运作到百分之十的排片。”

    张青门迟疑一下：“四大院线……叶少有熟悉的人？”

    赵瑶瑶笑道：“如叶少认识天相院线的高层就好了，四大院线之首，天相院线坐拥华夏四成影院。”

    “它是乔氏院线的两倍半，如它肯提高一点排片数量，涨到百分之十，那张导就有机会力挽狂澜。”

    华夏影院，天相院线占四成，乔氏、优视、奇乐各占一成五，其余一成五，为数十个小影线总和。

    所以得到天相院线扶持，就等于给张青门一个突破口。

    叶天龙眯起眼睛：“天相……这名字怎么有点熟悉啊？”

    张青门笑着开口：“天相院线，华夏最大院线，坐拥八百家影城，也是船王蓝天相旗下公司。”

    “叶少无意间听过很正常，只是天相院线比乔氏更加高高在上。”

    “蓝天相虽是草莽英雄，但向来心高气傲，属于‘目中无人’的主，谁让他不爽，他就让谁不爽。”

    “连大名鼎鼎的马导都吃瘪，马导年初得罪过他，说蓝天相没文化，他直接下令旗下院线封杀。”

    “所以上个月豪华制作《西门庆》，在天相院线没有一场排片，让马导差点赔了裤子。”

    他给叶天龙添上半杯酒：“我取得天相院线的百分之三排片，几乎是零利润的分成协议。”

    叶天龙一拍大腿：“原来是蓝天相，我就说，怎么如此熟悉。”

    赵瑶瑶流露欣喜：“叶少认识？”

    叶天龙摇头：“不认识！”

    赵瑶瑶差点一头撞桌子，还以为叶天龙跟蓝天相很熟呢。

    叶天龙淡淡一笑：“不过听张导一说，感觉这蓝天相有点意思，被人说没文化就直接封杀。”

    “按正常剧本，蓝天相应该大度一笑啊，这样封杀，岂不是被上流社会笑话？”

    张青门眼里有着一抹笑意：“传闻马导也是这样骂蓝天相，说他气量太小，容不得一点批评。”

    “结果蓝天相微博直接开怼：说我没文化，我不做点没文化的事，岂不对不起你的判断？”

    张青门对蓝天相有一丝欣赏：“这个回应差点把马导气的中风。”

    赵瑶瑶晃动着酒杯：“少戴面具，活出自我，是蓝天相的座右铭，他的行为准则，则是等价交换。”

    “蓝天相的意思是说，谁来求我或者合作都行，但前提是你要有同等价值的东西交换，否则免谈。”

    赵瑶瑶柔声开口：“他最喜欢提醒别人，天下没有免费的午餐，不被人占便宜，也不占人便宜。”

    叶天龙抿入一口红酒笑道：“本来我对这个人没多少了解，现在被你们一说，我有了很大兴趣。”

    “行，我最近刚好有事情找蓝天相合作，求一件事是求，求两件事也是求，我替张兄挖点资源。”

    张青门低声一句：“叶少，我对这电影早有预期，你没必要为我屈尊……”

    “什么屈尊？自家兄弟别这么客套。”

    叶天龙摆摆手：“再说了，我现在扶你一把，将来就可能你们扶我一截。”

    张青门叹息一声：“叶少，谢了，客套不说了，以后有什么用得着的地方，你尽管开口。”

    赵瑶瑶娇柔一笑：“我第一眼见到叶少，就发现他是我这辈子要抱的大腿。”

    张青门适时出声：“叶少，如果不嫌弃的话，我愿带着这部电影加入天门娱乐，跟赵总一起共事。”

    叶天龙没有谦逊，反而笑着问道：“张导对我有信心？”
