
　　阔别十多天再到天允山，之前那一战打出的痕迹依旧存在、许多原本被打得翻过来的地面不过这点时间就已经重新开始生长出了植物嫩芽，只是当时留下的胚变地形依旧清晰无比。

　　今日的这里似乎才刚下过一场雨，稀客雨已停、地面的泥泞依旧还在、空气中也带着雨后的清新。

　　此时、在曾经的交战之地，四五千身穿苗疆军队铠甲的精悍士兵押着近千穿着不一打扮不一、全都被绞了兵器束缚住的人站在泥泞的黄土地上，无人下令的当下谁都不妄动一分、哪怕偶尔有蛇虫爬过也是目不斜视。这么多人站在泥泞地上除了那些被束缚的人偶尔说话外没有苗兵都没有什么异动异声、显示着他们良好的军纪、各自身上的那一份彪悍同样也显示这他们的精锐程度。

　　在他们的最前方一块稍微干一些的石头上，穿着褐色锦衣、头戴精致发冠的云翼孤鸣很没形象的半坐在石头顶部无聊提着酒坛的喝着酒。

　　老实说云翼孤鸣的长相还是不错的、加上锦衣裘服和那一身意气风发的气质让人很容易产生好感，只是随意而坐的姿态让他多了几分潇洒、少了点身为苗疆皇室贵族的矜持。

　　不过这也正合了许多江湖人持刀陪酒的习性，多了几分豪迈！

　　只是现在他这里只有酒没有刀、而且能够看到他喝酒的碍于军规和身份差距几乎无人敢和他一起拼酒，令他看起来有些像是借酒消愁。

　　此时不远处的半空中，三道流光从远空飞驰而至、似夜晚的流星般璀璨、带着的威压气息却又有些迫人，人未到萧沙的声音就已经从那边飘来：“在这种关键时候都能随意喝酒，你的心是真的大，而且还没带刀……”

　　话声落、流光坠地！

　　萧沙和寒雨、楚问心的身形各自出现在云翼孤鸣身前的小土包顶部。

　　萧沙目光扫过云翼孤鸣身后被苗军押着的那些人，其中几个修为略高看起来似乎是这些宫卫首领的被他目光扫过、即使萧沙不是他们的上司也不好意思的低下头、董家精锐的宫卫居然在潜伏这件事上失手让他们感觉颜面尽失有些抬不起头来。

　　萧沙没去理他们，再度看向在石头上对着自己上看下看、仿佛看什么新奇物种的云翼孤鸣，发现这家伙这两年没见修为增长速度不慢，两年半将近三年前交手尚且只是一百五十窍不到现在都快两百多窍了，这种进步速度比起自己等人自然不算什么、甚至连慕容寒都比他快一点，但在资源需要合理分配的苗疆王朝就只能说明一个问题，这期间他不断立功了。

　　呼！

　　云翼孤鸣没有说话，在把他仔细看过后手一挥，把手里的酒坛子朝他扔了过来！

　　萧沙抬手接住，稍微一顿后仰头喝了一口扔回去：“现在可以说了，既然没带刀、也没带高手潜伏附近、看来是真有事、找我这么久也算你有心了。”

　　云翼孤鸣目光在他身边的寒雨和楚问心身上扫过：“你怎么知道我没带人埋伏？说不定这里现在危机遍布呢？”

　　“地下藏不住人，地上一览无余”

　　萧沙很自信：“而且这个距离我要杀你就是赢冽来也未必能挡住，死一个皇族想来比打一场胜仗更让你们苗疆沮丧不是吗？”

　　“……”

　　云翼孤鸣脑袋一歪：“说的好像有理”

　　萧沙淡淡一笑：“所以你可以说了，找我做什么”

　　“做交易”

　　云翼孤鸣起身一挥手，控制着上千宫卫的苗兵纷纷松开他们身上的束缚、交还他们的兵器，随后上千宫卫就在领头人的带领下从那头聚集到萧沙身后站定，上千人重新聚集看起来也小有规模、只是其中很多人一脸颓气看起来很没气势。

　　这算是先履行承诺了，萧沙暗自点头：“什么交易?”

　　云翼孤鸣语出惊人：“我知道你们在对付那些披人皮的怪物，我们也是、或许因为发现的晚、在你们发现后才察觉，我们这边损失不小对此却没有足够的对策，我们需要你们手中关于这种怪物的讯息和资料、什么都要，而我们这边也能提供我们知道的部分讯息，如何？”

　　“情报交换？”

　　萧沙诧异、这倒是不错，不过下一刻就感觉事情好像没这么简单，自己这边掌握的菱族讯息其实也并不多，这种事找那些在除魔帝刃交过任务的几乎都能得到用不着一个皇族亲自犯险，或者直接暗中和除魔帝刃交换岂不更好、炼玄云或许不行其它人只要给足足够的好处根本不成问题，朝廷方面是没办法沟通武林中难道还不行？

　　想到这他看向云翼孤鸣的眼神就本能的带上了几分不信任，这里没有埋伏他是敢肯定的，毕竟地下有异兽、被上次交手打成荒原的四周也没什么地方可以藏人，且自己的感气之能在一定范围内几乎和火眼金睛的功效差不多、人可以隐藏修为真气却不能。

　　这就是他纳闷的地方，如此一来这一次见面几乎没什么必要啊，这么轻易就能解决的事情还需要一个皇族以身犯险？不知道现在苗疆和大离随时可能开战？

　　“就是情报交换……好吧”

　　云翼孤鸣说上一声，最后还是因不敌他那不信任的目光而改口：“事情是这样，我们王上欣赏你、希望能和你化解仇怨、我也一样。事实上我们这里掌握的情报比你们想象的多，这种东西在很久以前就出现过被记载在六合皇界的历史里面，我们想要和你和解，以此为代价希望能得到你的原谅”

　　“和解？”

　　萧沙双眉一挑莫名来气，语气就不客气了一些：“以这些情报就想让我们忘记你们对长风剑派做的事？或许你们并不清楚你们的计划毁了长风剑派的未来、也毁掉了我们恩人的未来。没有他就没有现在的我们，你们用这些就试图和解合适吗？你们这是在小看我们的决心、还是依旧看轻长风剑派这么多人的命、以及我们恩人的一生？”

　　他有些生气、因为江白的分量在他心里绝对不止是这样、在董天乐、楚问心、凤翎心里也是，江白的人生或许并不璀璨却是他们心里的那一片逆鳞、一份伤痛。

　　“我知道不够”

　　云翼孤鸣稍微认真了一些、再度抬手一挥，当即苗军中就有几十个苗兵出列！

　　这些个苗兵腰间都有一到两个布袋里面似乎装着什么东西，在出来后来到萧沙三个身侧不远处，恭恭敬敬的把腰间的布袋取下打开然后慎重的放在地面。

　　布袋打开、里面装着的是人头！

　　这些苗兵的动作很轻柔、不似一般对待犯人或者陌生人人头般的随意，放下很轻、而且还都是用布袋先在地面铺好才放下，虽然是随身携带的人头却也展现出非同一般的尊敬。

　　这些人头看起来似乎已经有段时间了，一颗颗都被人用精妙的手法处理过，虽然面部僵硬灰暗但无论是轮廓还是死前的面部表情都还清晰可见，他们大部分都是安安静静的闭着眼、只有少部分面上有痛苦之色。

　　这是几十个似乎死的时候大部分都没有多少情绪的人、以至于死后的人头几乎没有萧沙几个以前在战场上见过的各种各样的狰狞和恐惧的情绪，似乎……死的很平静、或者说是慷慨赴死。

　　如果不是这样，那么也就只有下药、或者幻术这一种解释了，只有慷慨赴死或者中了秘药在昏迷中被斩杀的人才会显现出这样的平静。

　　萧沙三个相互对视各自都是不解，这些人头的主人是谁、又为什么被杀、为什么死的这么平静，他们一无所知，所以都看向云翼孤鸣、试图得到答案。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1485章 天允山·人头免费阅读。https://xs.23sk.com 