    事情发展到这个地步，是炽焰浴火做梦也没有想到的。

    他原以为天衣无缝的计划，是利用风云再起无声无息的将张奕引诱到弑神殿。

    然后在张奕毫不知情的情况下偷袭干掉张奕，并且在这个地图上永久性抹杀张奕！

    在这之后，他再将风云再起做的事情抖出去，告诉龙族的人。

    让龙族仇视风云，使得风云迫不得已，只能和自己合作，一起对抗龙族！

    可是让炽焰浴火没想到，他自以为的一手好算盘，居然变成这样！

    如今，风云再起没有按照约定的来，人质也没了。

    他是彻底没有了退路！

    炽焰浴火的实力是不错。

    起码十几个风云的人一起动手，也打不过炽焰浴火。

    可关键是，在张奕面前，他就是个渣渣！

    每一次都是根本没有反应的机会，就直接被张奕，或者张奕的龙给秒杀！

    连续五次死亡之后，炽焰浴火在已经没有了复活机会的情况下。

    秉着剩余不到四分之一的血量，被风云再起亲手一剑刺穿胸膛！

    炽焰浴火瞪大眼睛，不可置信的看着风云再起。

    反观风云再起的目光，十分冷漠。

    “为什么！宁可牺牲自己的女儿，也不愿背叛一诺倾城？”

    “我不想失去女儿。”风云再起一字一顿道：“但是，我也不想出卖朋友！”

    “谁碰我女儿，就得付出代价！”

    噗嗤！

    手中长剑从炽焰浴火体内抽出来的那一刻。

    炽焰浴火跪倒在地。

    下一秒，身体便化作点点星光。飘散而去。

    另一边。

    炽焰家族的其他玩家，也是在张奕的轰杀之下，伤亡惨重。

    风云再起一声令下。

    风云家族的玩家配合着张奕，针对弑神殿内炽焰家族的残兵剩将进行围剿。

    几分钟后，战斗结束。

    所有炽焰家族的人都被永久性灭杀！

    其中，包括队长炽焰浴火，另外还有两名副队长，与五名战队精英！

    随着战斗结束。

    张奕骑着小巴，在城中坐落下来。

    这时，风云再起抱着女儿来到张奕跟前，面带愧疚。

    “对不起……我卖了你。”

    “你没有卖我。”张奕说道：“直到最后一刻，你做出了一个正确的决定。”

    “否则，你的下场，将会跟他们一样。”张奕指着后方，炽焰家族玩家死亡之后，掉落在地上的战利品，对风云再起说道。

    此时的风云再起，还并没有明白张奕这话里的意思。

    直到这时。

    刑天与一骑绝尘他们几人，从城外赶来。

    一过来，看到一地的掉落物，与大战过后的战场。

    一骑绝尘纳闷道：“都打完了，你把我们叫过来干什么？”

    “我就说，炽焰的埋伏，对你能管用？”

    说着，一骑绝尘看向一旁的风云再起，说了句：“你还活着，说明你应该做出了一个正确的决定。”

    风云再起怔了一下。

    一骑绝尘的话，让他细思极恐。

    再联想刚才，张奕也说过类似的这种话。

    风云再起仿佛突然间意识到了什么，顿时额头冷汗直冒！

    “你……你们难道早就知道，我跟炽焰约定的事？”

    “嗯，意料之中。”张奕轻描淡写的回答，更是让风云再起心头一震。

    回想起自己前面的所作所为，风云再起不由暗暗庆幸：幸亏自己没有做出愚蠢的事情。

    否则真的如同张奕所说：他现在的下场，恐怕就跟炽焰浴火他们一样了！

    就在风云再起心有余悸的时候。

    张奕看了眼他怀中的婴儿，说道：“你女儿的眼睛，跟你很像。”

    “这次是个教训，以后对于自己想要保护的人，一定要保护好，别留遗憾。”

    话音刚落。

    风云再起对着张奕，深鞠一躬！

    “谢谢你！”

    “日后，有需要用到我风云的地方，赴汤蹈火，在所不辞！”

    张奕顿了一下，忽然问道：“弑神殿内外，你有多少人马？”

    “不多，大概只有一两千跟过来了。”风云再起问道：“怎么了？”

    “一会儿，可能还会有一场硬仗要打。”

    张奕的话，也提醒了一旁的魔法师风云变色：“刚刚炽焰浴火临死之前，好像在他们战队那边发送过求援，炽焰大军应该很快就要过来了！”

    “这也是一个机会。”刑天说道：“如今炽焰几个官员都没了，他们群龙无首，再借这个机会打压他们一波，就能彻底击垮炽焰。”

    骑士风云天启说道：“他们全军出动的话，得有几十万人！这确实是一场大战啊！”

    “我们需要准备准备。”

    话音刚落。

    一叶孤舟关掉一个对话框，说道：“复生者百万大军已经集结，预计二十分钟后抵达。”

    风云再起也打开战队频道，马上集结大军。

    张奕则是看向一骑绝尘。

    一骑绝尘心意神会：“我叫人。”

    说完，一骑绝尘默默打开了龙族战队频道。

    随后，在弑神殿中等候了一会儿。

    莫约十分钟后，一阵急促的脚步声，从曙光城那个方向传来！

    骑着冰龙飞跃在低空中的一叶孤舟，凭借着高空优势放眼望去。

    在月光的照印下。

    只见得弑神殿外，黑压压一大片的玩家大军，正向着这边铺天盖地般袭卷而来！

    三十万大军同时出战。

    此情此景，岂止是震撼能够形容。

    他们就像一片浪潮，以吞天灭地之势，即将吞没弑神殿一般！

    地下，明显的能感觉到一阵地动山摇！

    一叶孤舟对着下方的众人说道：“来了。”

    这时，张奕对风云再起说道：“带着你的人，往外撤。”

    大家都知道，张奕这么说的原因，是因为弑神殿乃是一个死亡原地复活的pk地图。

    一旦不幸在这里挂掉，可是永久性的死亡！

    目前，风云，龙族，复生者的大军都还没有赶到。

    仅凭风云这上千人，哪里斗得过炽焰三十万大军？

    所以，风云再起也不怠慢，立马带着手下一千多人，朝着弑神殿后门那边走去。

    张奕又接着对刑天他们说道：“你们也出去，我一个人留下，拖他们十几分钟。”

    刑天看了眼张奕，又别过头去，说道：“你是在怀疑我们的实力吗？”

    “一会儿打起来，我可顾不上你们。”

    “没事，你顾好你自己。”

    望着弑神殿外，呼啸而来的炽焰玩家大军，刑天“哗擦”一声拔剑而起：“我们自己顾自己。”

