    在项宁的气息瞬间拔高到五阶的时候，不管凶兽还是迦蓝族的人都直接傻眼了，先前感觉到的还是有些差距，但现在，直接被拉开到一种无法逾越的地步。

    而武锐这边，虽然明白项宁有一种跟武锐类似与传承的呼吸法，但真的没想到能强悍到如此地步，直接跨越了阶级。

    迦洛蒂斯直接瞪大了双眼，原谅他读书少不知道用什么词语来形容现在的项宁，这特么的还是人吗？

    李自豪小队的成员都见怪不怪了，就算现在项宁忽然变成六阶，他们也只会‘喔’一声，没有其他表示了，都已经见怪不怪，麻木了，他们都怀疑项宁是不是跟他们一样是同龄人了。

    “嘿嘿，队长，我们还不是最丢脸的。”

    “嘿嘿，瞅瞅他们那没见过世面的样子。”

    “等会，看那标志，好像是多罗城···嗯，没猜错的话，是迦洛蒂斯那些家伙。”

    “吼？迦蓝族的那些人？有点意思了。”

    “等会，快点拍起来，这简直是历史性的一幕，能让他们这些沙雕露出这样表情真的是难得啊！”李自豪他们队伍就是北方的，跟这些人打过交道，说实话，没什么人会喜欢他们迦蓝族的做事风格，要不是背后站着大佬，这些人早被打死了。

    “拍完了吧，好了，看戏吧。”李自豪只用了三秒钟就将迦洛蒂斯的表情给拍了下来，然后快步窜出装甲车，而在他抬起头的时候，项宁已经冲了上去。

    赤牙犬王长啸一声，剩余的赤牙犬强忍着恐惧朝着项宁冲杀撕咬而去，实际上，它们都是赤牙犬王的子嗣，根本就无法反抗，除非你能强大到跟赤牙犬王平起平坐的地步。

    然而这并没有什么用，赤牙犬王就是让它们上来当炮灰的，项宁可没时间跟它们玩捉迷藏，鬼影迷踪步踏出，速度之快，都能看见残影了。

    “三连斩！”那拥有一米七长的吞噬者就像是割韭菜的镰刀一般，赤牙犬连二十秒都没拖延住就全军覆没了。

    这如同屠杀一般的场面，其他人会露出什么表情就不多阐述了，毕竟他们都不用收回表情了。

    怒气点+999。

    怒气点+-897。

    怒气点+657······

    “呵呵，你们想怎么死？”项宁的冷笑出声，就算项宁没有开启灵言技能，他那戏虐的表情和语气，也足以让这些凶手发狂了。

    怒气点+999······

    妖褐蜈蚣喷发出大量毒气，疯狂朝着项宁汇聚过去，项宁看着自己经验值正在慢慢增加着就知道怎么回事了：“放毒气是吧？”

    现在方柔他们身上中的毒想必是这头妖褐蜈蚣的，那么第一死的，就是它了。

    登峰造极境，鬼影迷踪步：以鬼之名，定其影，失迷踪！

    只见项宁如同鬼魅一般脚步迅捷无比，登峰造极的鬼影迷踪步早已融入了项宁的本能，都不用刻意去回想步法，随意一踩，就能施展出步法来，那如同鬼魅一般的身影急速的朝着妖褐蜈蚣冲去，那随性的样子，让迦洛蒂斯再次脸色一变。

    但还没等他说什么，项宁便在1.7秒的时间中跨越了四十二米的距离来到妖褐蜈蚣的身前，速度之快，让众人都还没反应过来。

    前脚一踏，躬身一压：“破军击！”

    吞噬者被举在身前横向推出，狠狠的撞击在妖褐蜈蚣的身上，将其给带出了二十多米，那是一种怎样壮观的场面？

    妖褐蜈蚣共有三十二节，项宁的身高仅仅是它的十分之一，但却能推动如此庞大的凶兽倒退二十多米，并且一刀上挑中直接将其六块躯节甲给挑破，黄绿色的汁液从里边喷射出来。

    怒气点+868。

    然而，这并没有结束，因为吞噬者被激起了凶性，四阶八星的妖褐蜈蚣，仅次于白色苍月和凶历之爪的强悍的营养是多么的让人垂涎？

    在接下来的十秒钟，妖褐蜈蚣遭到了它应得的非人待遇，在这十秒钟，一共遭到了项宁三十九刀的攻击，每一刀都会带出一片血花。

    怒气点从一开始的顶峰慢慢降到最后只有零时。

    看着那头让他狼狈无比，甚至有可能让他死在这里的妖褐蜈蚣，迦洛蒂斯已经不敢在幻想什么了，想想之前对方柔说的那些话，那是多么可笑。

    剩下的两头四阶二星的凶兽，在看到妖褐蜈蚣被斩杀后，原本还能抵抗一二的，居然直接被项宁的兵刃给斩杀了。

    不过可惜的是，这三头四阶凶兽都没有产出兽核，这就让项宁有点郁闷，不过如果让人知道项宁的想法的话，八成会给项宁来一枪，尼玛的，一个四阶以上组成的小队就算天天出去猎杀凶兽，一天猎杀三头兽将，一年下来都不一定能得到十颗兽核。

    而项宁才多久就得到了三颗兽核，这也是和他遇到强大的凶兽有关，至于妖褐蜈蚣，毕竟还是差了凶历之爪一些的。

    不到两分钟，让两个小队差点丢掉信命凶兽群就这么被项宁斩杀了。

    “哈哈，我还是差你太多了啊。”武锐看着项宁朝着自己走来，伸出拳头，与项宁的拳头碰了一下。

    “谢了。”

    “嘿嘿。”武锐挠挠头，是啊，最了解对方的还是自己的对手，项宁始终将武锐当成对手，而这对手也从来没让自己失望过。

    当时的情况不用想也知道，如果没有武锐的保护，李子墨、方柔和李子墨他们怎么可能如此完好，一切在不言中，只能说，如果项宁没有即使出现，说不定武锐就得拿出半条命去击杀妖褐蜈蚣了。

    注意，这里的半条命是强行提升实力去斩杀妖褐蜈蚣，那是真的会丢掉半条命的。

    武锐转身跟上项宁，看了看紧张的迦洛蒂斯，又看了看项宁眼中只有他们，他便嘴角微微翘起，他明白项宁在想什么了，是的，正如项宁对他的了解一样，他了解项宁。

    “对不起大家，我来晚了，大家辛苦了，我们先回去吧。”

    不远处的迦洛蒂斯显然是有些诧异的，但能没事，那不是很好吗？

    然而，真的是如此么······

