    徐家，徐无敌满脸热情的迎嬴玄进入徐家。

    “侯爷大驾光临，徐家蓬荜生辉啊！”

    “徐家主客气了。”

    嬴玄淡淡的说道：“听闻世家在此比武，本侯虽然身在朝廷，却也喜欢快意恩仇，所以不清自来，一睹世家天骄风采。”

    “万万不要打扰了诸位的雅兴才是。”

    嬴玄越是和善，徐无敌心里越是发毛，虽然没有和嬴玄打过交道，但是他见过不少笑面虎，和此刻的嬴玄一个状态，看似稀松平常，实则暗藏杀机。

    “侯爷说笑了！这哪里是世家大比！”

    “都怪小儿徐华无知，不知道分寸，惹出事情来。”

    徐无敌不动生色，就将事情的原委一丝细节也不遗漏，尽数告知嬴玄。

    嬴玄故作恍然大悟的样子，好像他真的不知道这件事情一样。

    “爱美之心，人皆有之，贵公子虽然鲁莽，但是得两情相悦之美事，不亏！”

    两人说话之间，就有徐家弟子匆匆而来，想在徐无敌耳边说事，却被徐无敌打断。

    “直接说，有什么事情是能瞒着侯爷的？”徐无敌不悦的说道。

    “萧蛮已经到了！”

    “去擂台！”

    徐无敌不假思索的说道。

    擂台设立在徐家后院，已经有了破旧的感觉，想来很早之前就存在，是徐家弟子切磋用的。

    嬴玄喧宾夺主，坐在主位之上，身旁是田言，身后是黑白双圣，至于镇远侯韩致，则率领破甲武卒在徐家周围驻扎。

    “那是谁？”

    有人指着嬴玄说道：“身后居然有两位圣人境强者随从，应该来头不小，可是我从未在三晋见过此人？”

    “你一个三流世家，自然无缘见到帝国武侯。”

    有一等世家代表说道：“帝国武侯强势起来，就是超级势力也要低头，从徐家的表现就可以看的出来。”

    “强势又如何？”

    有超级势力的代表说道：“这里是三晋之地，是我们的地盘，强龙还有押不过地头蛇的时候。”

    一些二三流世家，不可能不清楚嬴玄来的目的，但是一等世家神通广大，已经得到了帝国武侯对三晋门阀图谋不轨的消息。所以听到有人夸赞嬴玄，心中有些不忿。

    坐在擂台的主座之上，四周的一切尽收眼底，四周的座位上也坐了不少人，低声交谈，都是从三晋之地赶来的门阀之人。

    说实话，即便知道嬴玄南下就图谋不轨，但是徐华为了一个女人，不顾全大局，引来嬴玄，世家也是有怨气的，因为他们心里也有一些侥幸，那就是嬴玄南下，和他们无关。

    盯上三晋门阀中的一家，和盯上整个三晋门阀，完全事两回事情。

    “长的也一般，还不如你好看，更比不上宋红颜，居然让世家交恶，果然是红颜祸水。”

    徐无敌要应付三晋门阀来人，没有时间陪嬴玄；三晋门阀之人，对于嬴玄避之不及，即便有门阀心有异心，可是众目睽睽之下，也不敢有什么举动。

    因此嬴玄顿时觉得有些无聊，和一边的田言交谈起来。

    田言不为所动，冷笑说道：“侯爷眼界真高，黄家小姐也是难得的美人，从侯爷口中说出来，倒是有点貌不惊人的意思。”

    黄家小姐漂亮是自然的事情，如果说宋红颜等人算是倾国，她至少也有倾城的美貌。

    “我眼界高？”

    嬴玄戏谑的说道：“你这是骂我不识货，还是说你倾国倾城啊？”

    嬴玄的口舌田言已经见识过了，可以说服自己人，也可以说服敌人。

    剑圣盖聂被嬴玄一阵口舌，就不在过问江湖之事，卫庄更是带着流沙加入了影密卫。

    朱家乃是农家元老，嬴玄只是动动嘴皮子，朱家就带着神龙堂投敌了。

    田言甚至怀疑，嬴玄若不是对胜七吴旷有了必杀之心，恐怕此刻影密卫还要多出几位供奉来。

    既然口水战不是嬴玄的对手，田言索性不搭理嬴玄。

    至于黑白双圣，即便嬴玄发问，也不回答，站在嬴玄身后，闭目养神，嬴玄突然间又无聊了起来。

    好在时间不长，疑似主角的萧蛮终于出现了，嬴玄顿时来了精神。

    “我好像知道黄家小姐为什么执意退婚了，徐家大少为什么要抢婚了？”

    萧蛮确实像个野蛮人，没有辱没他的名字。

    萧蛮身形巨大，至少有两米多高，虎背熊腰，四肢粗壮发达，全身肌肉如同虬龙一般。

    至于面貌，更是骇人，天然带着杀气，眼睛大如铜铃，如同真正的凶神恶鬼一样，让人一见惊心。

    长的丑就算了，嬴玄不打算评价什么，可是奈何这家伙出口成脏，着实让人难以接受。

    “奸夫**，滚出来受死！”

    在徐家的地盘上如此嚣张，这是嬴玄都没做的事情，倒是让萧蛮抢先一步干了。

    “他这么勇敢的吗？”

    嬴玄一一愣一愣，四肢发达，头脑简单说的就是萧蛮了。

    嬴玄有些替黄家小姐高兴，这哪里是她攀龙附凤，分明就是丑与美不可混为一谈，野兽和美女，就是说说而已。

    “萧蛮，莫要放肆！”

    徐华大怒，出言斥责萧蛮说道：“黄家已经提出退婚，是你一意孤行，现在又如此侮辱我们，你难道不羞愧吗？”

    “狗日的徐华，抢了老子媳妇，还在这里骂我，你良心让狗吃了吗？”

    门阀公子大多学过礼数，骂来骂去，就是彼其娘之那么几句话，哪里像萧蛮这样，短短片刻，就把徐家的祖宗十八代骂了遍。

    嬴玄甚至觉得，若不是他在场，这家伙估计此刻已经命丧黄泉了，门阀可不是什么心慈手软之辈。

    “萧蛮，你也不撒泡尿照照，就你这凶神恶煞的模样，加上污言秽语，毫无礼数，你配的上黄小姐吗！”

    徐华气急败坏，已经不再和萧蛮讲道理，上升到了人身攻击。

    “我都没说我丑，你凭什么说我丑，你看我身体，这叫强壮！你懂不懂什么叫强壮啊？”

    萧蛮不开心的说道，说完还秀了秀自己的肌肉。

    一边的嬴玄乐坏了，这萧蛮虽然离主角的路越来越远，但是不得不承认，这家伙，真他娘的是个天才，且不说实力如何，但是搞人心态，绝对是一把好手。

    当讲道理讲不通的时候，就只有动用武力了，虽然萧蛮身体倍棒，但是毕竟只有宗师境界，而徐华自然半步入圣，嬴玄并认为交手之后，萧蛮还能如此跋扈。

    徐华一跃飞上擂台，招招手，对萧蛮说道：“多说无益，我们手底下见真章！”

    “呸！不要脸，抢我媳妇，还有这么理直气壮！”

    萧蛮口上不愿意，但是身体却很诚实，麻利的上了擂台，跃跃欲试。

    这家伙捣鼓一番，拿出一柄巨大的开山斧，落在擂台之上，竟然震的擂台颤动。

    “这家伙居然有空间戒指，这种稀有之物，长戈侯府都没有存货。”嬴玄开玩笑说道：“没想到这个野蛮人居然有。”

    空间戒指虽然珍贵，但是以嬴玄的地位，要拿到空间戒指其实也不难。

    可是奈何他收下人太多，辽东将领、影密卫供奉，你一个我一个，长戈侯府还能没有存货。

    “田言，此战觉得谁会赢了？”嬴玄玩味的问道。

    “呵呵！”

    田言冷笑一声，萧蛮虽然力大无穷，但是说到底终究是个宗师，和半步入圣差了两个大境界，一个小境界，入圣之后，实力的差距就不是单纯的力量可以弥补的了。

    “我赌徐华胜，不知道侯爷想怎么和我赌？”田言不动声色的说道。

    “本侯就是随口一问而已！”

    嬴玄悻悻说道，他承认对萧蛮有兴趣，但是同样他不认为萧蛮有获胜的可能，若是徐华还是武侯境界，他倒是不介意在萧蛮身上下注。

    而且，这位农家大小姐似乎又不安分了。

