    现在大安国与大戎国暂时算是和解了。

    因为战王曾经去大戎国一战成名！签订了三十年的和平条约，互不侵犯。

    这些廖久都知道。

    姜莲珠听得好奇，“然后呢？”

    “我夫人是巫女，眼眸是重瞳，每逢月圆之时，就会发生异象，产生红光，可以连接月亮，通过月亮，她可以看到月亮所照的任何地方，十分神奇……”

    廖久与姜莲珠都闻所未闻这样的奇景。

    姜莲珠不由得道，“她们大戎国图腾，难不成与月亮有关？”

    老渔点头微笑，“正是，图腾是月亮，巫族又叫月亮的供奉者，我夫人她是因为他们皇室之间，为了争储君的位置，闹出来的牺牲品，她出生时，夜空中出现了血月，她出生就睁眼，血红色，这是巫女降生的预兆，结果被她争权的大伯收买的产妇给偷偷带走了，受到身体残害，幸存下来，也有相当大的后遗症，后面身体时常不好，并且不适合生孩子……”

    两人都没有再打断老渔了。

    让他自己说。

    “可是她偏偏想为我生一个孩子，这些我都不知道，我是事后等孩子生下来才知情的，要不然，我也不会让她生了。生孩子时，偏巧又正是月圆之时，为了生孩子，她控制不住体内巫力，差点被吞噬反噬死去，情况非常危险，我担心她熬不过来，我用内力给她续命，熬过了一晚上……”

    老渔顿时脸上，出现了深深地自责之色。

    “第二天，夫人的命我保住了，可是产婆抱来一个死婴，说我们生的女儿死了，我夫人一眼就说，那不是她生的孩子，那是个假的，我下令严查，那确实是个假的死婴，真正的女儿不见了……”

    姜莲珠与廖久听得大气不敢出一声。

    竟然有这种内幕！

    “那孩子是如何不见的？”

    “被人用死婴掉了包，府里头有一个老人被人收买了，唉，要是时间能重来就好了，实在是当时顾不上孩子，夫人危在旦夕，也是我的错！！后面夫人因为生孩子身体更虚了，但是每到月圆之时，还用巫力寻找孩子的下落，她在孩子的身上留了一块印迹的，半月形的胎记……”

    “找到了没有？”姜莲珠追问。

    老渔叹口气，“她虽然能看到月亮能照到的地方，可是人海茫茫，太大了，不好找，她每次月圆之时才能连接月亮，每次连接都需要耗费巫力，她体弱多病，每过了月圆之后，都会病上好几天，气虚体弱，加上思念女儿，每况愈下，最后一次，她说在大戎国的一座最高的雪山顶上找到她留下的那抹气息，我就带她去了大戎国一趟……”

    “她对大戎国一直很排斥，她不想回到大戎国，尽管这里有她的族人，有亲人也有残害过她的人，她心地善良地都不想计较了，可是为了寻找女儿，她又冒死回去了。”

    “我们费尽千辛万苦，在那雪山顶上，找到了她感应的印记，是一小块被挖下来的皮肉，女儿还是没有找到，女儿身上的皮肉都被挖下来了，估计人也凶多吉少了，我夫人就坚持不住，过世了。”

    说到这里，老渔的眼眶里泛起晶莹的光。

    没有流泪，是一种缅怀温柔的光。

    是对美好生活，酸甜苦辣的回味与细细的咀嚼。

    老渔道，“可能是我一生杀戮过多，都是我的报应，让我妻亡女散吧。我不认命，我抱着夫人的尸体，我去找了他们雪山附近的一个部落里的大巫，大巫有起生回生的能力，加上我夫人又是天生的巫女，如果利用巫族月亮的力量，说不定还有救，大巫看了我夫人的情况，他也说能救！！等到月圆时刻，在雪山山顶，施法救我夫人一命……”

    姜莲珠紧张起来。

    “这明显是个局，你同意了吗？哪有这么巧，发现人皮的地方是雪山，雪山下就有个部落大巫可以救人的……”

    老渔惨笑，“我当时也怀疑过，我的下属们也阻止我不要答应，可是我放不下夫人，我真的想让她复活过来，我也想找到我们的女儿。”

    姜莲珠有些明白了，“您的这寒毒就是那时候，中的？”

    老渔摇头又点头，“大巫让我食用了雪山上生出来的一种引魂花，让我给我夫人引魂，因为我夫人是巫女，她的眼眸里有血月，血月属火，要用冰雪消融相抵，她才能回魂……我都照做了。”

    “比较灵验，我夫人回魂之后，活了两天，她说我傻，说大巫知道我的身份设计了我，让我中了寒毒巫术，而回魂术最多三天，人还是会死去，不值得付出这么大的代价，然后，我夫人临死前，用她最后的巫力给我加持了一个巫术咒语，只要我不进入那座大雪山的范围之内，我身体里的寒毒就不会复发……”

    廖久道，“所以，之前您的身体一直无恙，替大安国东征西战的时候，都没事，直到几年前，您出征了大戎国之后，就寒毒复发了？”

    老渔点头，“是，当时，大戎国的战况紧急，我不得不去，我原本是避开了那一处雪山的，可是最后种种原因，没有避开，回国之后，寒毒就开始复发……”

    ……

    全部经过讲完了。

    包括的信息量有些大，姜莲珠消化了好半天。

    这前因后果，实在是环环相扣，太难了。

    没想到，战王的妻子身份这么坎坷，他们身上发生了这么多的事情，还有大戎国这么奇特，巫术还真的存在，有回魂术，有血月之眼，有月亮的图腾，各种争权夺利的狗血事情，还有失踪的女儿太悲惨了，皮都被挖下来一块，谁知道人还活着么，倒霉悲催的……

    “十分感谢您，相信我们，给我们讲了这么多的秘辛，这么说来，您身体里的寒毒，是因为之前吃了雪山上的引魂花的缘故吗？”

    老渔嗯了一声，“是，吃了之后，浑身冰凉，后面几年，我夫人给我下了保护的巫术，我就感觉不到异样了，直到后面再次触发，寒毒才开始发作……”

