    尤成泽看着自己的围脖以及粉丝群，随后叹了一口气，没有挣扎了。

    网络上，尤成泽的粉丝几乎是人人喊打了，在典藏粉丝一片欢快的庆祝之声中，尤成泽大多数粉丝也全都选择了退网，或者更换了新的账号。

    毕竟，网络世界，几乎已经成了现代人的第二个世界。

    林毅这会正在和围脖上的网友互动，他不怎么玩围脖，只是偶尔会看看而已，粉丝们也知道想要抓住林毅是一件很难得事情，所以林毅现在在的时候，他们便抓紧时间和林毅聊天。

    “林老贼，你不做节目的时候做什么？”

    “老贼你有没有女朋友，我觉得我的一个朋友，没错就是我，她很适合你。”

    “哈哈哈哈，楼上你够了，老贼我想看一下你的笔记可不可以？”

    “老贼.....”

    林毅觉得回复评论还挺有意思，便耐心的一个个回复自己看到的评论，顺道晒出了自己高清的笔记。

    看到的粉丝大受震撼。

    “虽然我看不懂，但是这字可真好看。”

    “英文也很不错，老贼真的是十项全能？我不信，除非我亲眼看到。”

    “楼上你不对劲，不过老贼真的还挺厉害的。”

    “英文不错，但是这华夏文写的什么，根本看不懂。”

    评论中有一些不和谐的声音，林毅看见了，也耐心回复：“这是草书，我学的张旭，学的时间不长，真是献丑了。”

    守在手机前的粉丝心一动。

    老贼好温柔！！

    林毅看着评论，几乎没有遗漏的将看到的评论都回复了，但是评论的增长速度大于他回复的速度，还没等他回复完，新的评论又如海浪一样席卷而来。

    林毅无奈的笑了笑。

    回复评论，果然也是一个力气活。

    林毅发了一条晚安的围脖后，将手机放下，打开自己的电脑，电脑的邮箱不停闪烁，里面的邮件已经攒了很多，都是之前在国际历史科学大会上结识的一些人发来的邮件。

    包括一些去某地做演讲的邀请函，以及戴维斯夫妇发来的问候等等。

    林毅将邮件挑选了一些重要的，先回复完后，再拒绝了剩下的邀请函。

    才刚回国，他暂时还不是很想去别的地方做演讲什么的。

    回复完之后，林毅才抽空给孙浩发了一条消息，订下了他的下一个人物。

    明朝，是一个奇妙的朝代，他的开国皇帝，是历史上唯一一个真正从草根起身的皇帝，也是唯一一个重罚官员的皇帝。

    这个朝代，在初期便迎来了盛世，在第二代永乐大帝的时候便走上了巅峰。

    在这个巅峰之上，有一个人一直被人们铭记着。

    他便是郑和，华夏伟大的航海探险家。

    第二天，央台的官网便已经出现了新人物的预告，毫无疑问的在网络上引起了热议。

    这一次的议论并不是针对郑和本身，而是对于郑和下西洋的目的。

    “我敢说，郑和下西洋绝对是为了寻找朱允炆，不是说咱们沿海那一块，有一个让銮的姓氏，这就说明，肯定是朱允炆的后代没有错。”

    “得了吧，楼上说的都是啥？朱棣是那种人？我倒是觉得朱棣不是那种人，朱元璋的时候，就有海禁的政策，朱棣的时候军事实力强大，就减除了海禁，顺道弘扬一下大明国威好吧。”

    “郑和下西洋就是给那些人送东西去的，说实话，我还真的觉得郑和下西洋一点意义都没有，郑和下西洋这一个举动，就给明朝整个经济搞得衰败了，这意义还真不大。”

    “得了吧，楼上真的是乱说，当时那个时候，东南那块的小国家互相打仗，明朝这才派郑和下西洋，去安抚周边国家的好吧，否则又要打仗什么的。”

    “朱棣的时候，国家实力其实已经在走低了，还真没必要怪到郑和下西洋上面，一点意义都没有。”

    “郑和下西洋肯定是为了找朱允炆，毕竟朱允炆没死对朱棣的皇位实在是有非常大的威胁难道不是？”

    各种各样的讨论发生在典藏社区之中，不过这些发言都非常的理性化，并没有人因为观点不用就开始掐架，当然也有不认同开始吵架的，但是全部都是围绕着历史，而不是个人主义观点。

    围脖上相关的话题浏览量瞬间破亿后，营销号也瞄准了流量密码，开始发布各种乱七八糟的相关新闻。

    “林毅约谈郑和演员？郑和演员竟然是他！”

    “郑和演员现身说法，选角色的标准竟然是这样的！”

    “林毅演员海选现场，抢先看郑和演员！”

    “林毅耗费巨资还原当时的航海船！点击就看还原图片！”

    “林毅和郑和演员晚间密谈！点击就看！”

    营销号似乎像是找准流量密码一样，每一个话题都会带上林毅的名字。而国外油管上，这个外国人几乎人手一个的软件上，典藏的各种剪辑、科普视频也成为了一种流量密码，这就促使更多的人继续关注华夏的文化和动态。

    关齐和杰克自从获得典藏的授权之后，在典藏上的播放量瞬间增加，并且很快就压过了另一个科普账号，history，毕竟现在林毅这两个字，在世界上的影响力非常地高！

    而作为和典藏联动的科普账号，几乎就跟林毅这两个字连在一起一样。

    关齐和杰克又找了几个对华夏比较了解的人以及剪辑技术非常不错的人组成了一个小团队。

    关齐看着电脑上已经成型的视频，赞叹道：“果然人多好办事！杰克，你找的瑞克。”

    杰克看着视频，点头。

    “齐，你说的很不错，咱们的视频已经做好，正好可以发出去了。”

    关齐点头，随后登录账号，将视频发了出去，不到一分钟便已经有数十万的人点进了他的视频。

    “很好，每一次看典藏都回来看这个视频，这样看典藏的时候，我就能看见更多的东西了！”

    “不愧是和典藏联动的视频，质量是真的不错！有很多东西，我的华夏朋友都说非常的有借鉴意义。”

    “不愧是我喜欢的视频，很好！我很喜欢！”

