    远远地看到何天华等人过来，王大牛赶紧小跑着过去迎接。

    “何镇长，你小心一点，地里泥土湿滑，可别摔倒了。”王大牛细心提醒道。

    “嗨，没事，我又不是没下过地。”何天华毫不在意地说道。

    来到李铁柱面前，王大牛跟何天华介绍道：“何镇长，这是我们村的李铁柱，这些地的蔬菜，都是他种的。”

    “哦，这样，不错不错！”何天华四下看了一下，赞赏地点了点头。

    “你好，铁柱，我叫何天华。”

    何天华跟李铁柱介绍自己，并且主动伸出手，要跟李铁柱握一下手。

    看到何天华这样一个镇长却没有一点的官架子，心里颇感意外。

    他赶紧擦了擦手，跟何天华握了一下。

    “铁柱，这些地里的青菜，都是你种的？”何天华问道。

    “对。”李铁柱微微一笑，点了点头。

    “我看到你这里挺大的，有多少亩地？”何天华继续问道。

    “已经种了二十亩，还有二十多亩地没种。全部加起来的话，大概有四十五亩地。”李铁柱如实回道。

    何天华满意地点头道：“不错不错，年轻有为！要是村里多几个像你这样有志向又肯吃苦的年轻人，那就太好了。”

    听到何天华在称赞自己，李铁柱笑了笑。

    何天华走进地里，查看了一下蔬菜的生长情况。

    他看得出来，李铁柱种的这些蔬菜长得很好，根本不需要农化站派技术员下来指导。

    说句不好听的，农化站那些人种出来的蔬菜，都不一定能有这么好。

    看着面前这块地那么大，何天华问道：“铁柱，我听说村委会为了支持你种菜，承包了一块地给你，是这一块吗？”

    听到何天华这么问，王大牛紧张地看着李铁柱，不停地给他使眼色，让他不要乱说话。

    李铁柱也察觉到了王大牛紧张的表情，不由得笑了笑。

    “嗯，是的。”李铁柱点了点头。

    既然答应了王大牛，李铁柱自然不会耍赖。不然，自己跟王大牛那种人有什么区别。

    听到李铁柱的回答，王大牛刚才无比紧张的表情，才放松了一些。

    “何镇长，我带你去村里的其他地方看一下吧。”王大牛担心李铁柱会突然忍不住说露嘴，因而赶紧想办法让何天华离开这里。

    何天华觉得这里也看得差不多了，便答应了下来。

    他得赶紧完成羊头村的视察工作，因为一会还要去另外一个村视察。

    在王大牛的带领下，一行人往路边走去。

    可走着走着，何天华突然晕倒了。

    还好旁边的人反应快，及时扶着他，不让他倒下去。

    看到这样的情况，李铁柱赶紧跑过去。

    “铁柱，你来的正好，何镇长突然晕倒了，你赶紧给他看一下。”王大牛赶紧说道。

    “他会看病？”跟何天华一起来的宣传干事孙高明问道。

    “孙干事，他是我们村的村医，医术可厉害着呢？”王大牛介绍道。

    虽然王大牛心里还是不怎么认可李铁柱，但现在情况紧急，他只能这么说。

    何天华可是在视察羊头村的时候晕倒的，要是真出了什么事情，自己可担待不起。

    “村医？”孙高明皱了皱眉头。

    他不是看不起村医，只是觉得村医的医术一般都是不怎么厉害的。

    不然，他们也不会在村里当村医了，而是去医院里当医生，因为那里的舞台更大。

    “孙干事，情况紧急，咱们先别说那么多了，还是赶紧让铁柱帮何镇长检查一下是什么情况吧。”王大牛赶忙说道。

    想了一会，孙高明才点头应允。

    不过，孙高明也只是答应让李铁柱帮何天华检查一下而已，并没有同意让他治疗。

    李铁柱赶紧蹲下去，帮何天华检查。

    而在李铁柱帮何天华检查的时候，孙高明拿出手机，拨打了医院的急救电话。

    帮何天华检查了一会，李铁柱皱着眉头，对孙高明问道：“何镇长是不是有心脏病？”

    “不知道啊，何镇长刚来几天，倒没见他发病过，也没听他提过他有什么病。”孙高明回道。

    “铁柱，你检查不出来吗？”王大牛问道。

    “我检查的结果是突发性心脏病，必须要赶快治疗，不然随时可能会有生命危险。”李铁柱如实说道。

    “那怎么办？”王大牛焦急道。

    “赶紧把他抬去我的诊所，我来想办法。”李铁柱说道。

    听到李铁柱这么说，大家赶紧抬起何天华，往小诊所走去。

    到了诊所，李铁柱让他们把何天华放在一张小床上躺好，把衬衣解开，散一下热。

    何天华的心脏病突然发作，主要是因为天气太热导致的。

    看到何天华明知自己有心脏病还冒着大太阳来视察工作，李铁柱对他很是敬佩。

    单凭这一点，李铁柱觉得自己一定要尽最大的努力去治好何天华的病。至少，在救护车到阿里之前，保他性命无忧。

    李铁柱赶紧抓了一副药，让王大牛去煎药。

    随后，李铁柱从医疗箱里拿出银针，准备帮何天华治疗。

    “你要干什么？”看到李铁柱拿着银针来到何天华旁边，孙高明赶紧问道。

    “帮他治病。”李铁柱指了指躺在床上的何天华说道。

    “不行，你不能帮他治。”孙高明拦在李铁柱面前。

    李铁柱看着孙高明问道：“为什么？”

    “你刚才也说了，何镇长得的可是心脏病。而你一个小小的村医，有那本事？”孙高明不相信地说道。

    “如果你帮他治，万一出了什么意外，谁来承担这个责任？”

    不管怎么说，何天华也是一镇之长。

    要是他出了什么意外，这事可不是小事。

    “我来承担。”李铁柱严肃的说道。

    经过了这一段时间的努力，李铁柱学习玄天术已经小有所成。

    以他现在的医术，就算不能不能把何天华的病治好，也能保他性命。

    李铁柱有信心，绝不会出什么意外。

    “你承担，你拿什么来承担？”孙高明问道。

    “那如果我不帮他治，出了什么意外，你就能承担得起了吗？”李铁柱反问道。

    “我……”被李铁柱这么一问，孙高明一时回答不上来。

    自己跟何天华是一起来的，不管他因为什么而出了意外，自己都有一定的责任。

    不过，责任有大小之分。

    其实，孙高明也不是不想让李铁柱帮何天华治疗，只不过他担心李铁柱的医术够硬，会出什么意外。

    “我刚才已经打了医院的急救电话了，估计用不了半个小时，救护车就能到。”孙高明说道。

    “何镇长现在病情严重，你又能保证他半个小时不会出什么事情？”李铁柱问道。

    孙高明脸色难看，有不知道该如何是好。

    自己又不是医生，当然没有办法保证。

