    <!--go-->“那是！！！”

    “是刑家、大夏王朝的刑法世家！”

    登时古皇宗长老瞳孔爆射精光，失声道。

    宗主神色的痛苦，一瞬间让他们清醒了起来，刑家强者，必然能够伏诛这小子！

    刑法世家，没有人会不知道这个家族的！

    尤其是老者的穿着，赫然是刑法世家无疑。

    而且降临的老者，众人都认识，刑法世家的长老人物！

    刑家七长老刑海！

    “刑法世家？”

    “嘶。”

    无数人都是倒吸了一口冷气，呆呆的望着出现在苍穹之上的人物。

    刑法世家，掌握大夏王朝刑法，地位崇高，位于一等世家！

    纵使位高权重的官宦家族，在面对刑家也要尽显卑微之意。

    刑家可是授权于当今皇主的家族。

    所以任何人见到刑家都要收起来，那副盛气凌人的态度。

    因为没有人敢忤逆他们的威严！

    “轰！”

    刑海双瞳化作锐利之意，可怕的气势不断的绽放、聚散！

    周身，像是笼罩着恐怖的雷霆之海似得，轰碎着万物星宇！

    刑家，修炼的正是极致可怕毁灭力量的刑法雷霆。

    “大人，为我们做主啊。”

    “此子实在是太嚣张了！”

    “毁我们古皇宗异宝也就罢了。”

    “还杀了我们宗门长老和宗主！”

    “还请大人给我们做主。”

    大长老等一干古皇宗弟子都是跪地，神色诚恳，其眼中更是流转着狠辣之意。

    小子，刑家现身，这就是你的末日。

    你狂啊！

    刑家大人来了。

    这下子你插翅难飞了。

    杀我们古皇宗宗主。

    谁能救你！

    古皇宗长老内心冷漠至极。

    不过就算是擒住了苏东皇。

    他们古皇宗恐怕也要沦为最垃圾的宗门了。

    这一切都是这个畜生害的。

    “父亲、母亲怎么办？”

    “这个人似乎很厉害啊。”

    苏浅浅目光带着一丝柔和的泪光，担心的说道。

    很厉害？

    这何止是很厉害。

    这就是王朝的巨擘家族。

    “怎么办？！”

    苏洵夫妻俩露出了难看之色，没有想到竟然出现了刑家强者！！！

    这可是大夏王朝最为恐怖的家族！

    “哼！！”

    “你们等着吧，等这位大人处理完事情后！”

    “就是你们三个人的末日！”

    大长老眼中充满了一丝阴蛰，这些人绝对不可能放过。

    苏洵面色极其的难看。

    这该如何是好啊。

    杨馨雪俏脸微变，不过她对苏东皇能够击杀古皇宗宗主星象境强者，还是相当惊骇的！！

    刑家七长老刑海，他竟然出现了。

    今天这结尾恐怕并不容易。

    他能赢这刑海长老吗？

    而且就算是胜了。

    也得罪了刑法世家。

    这就是一个死性循环。

    不过杨馨雪可以从下方看到苍穹上的苏东皇神色依旧是从容不迫。

    似乎刑海长老并没有让他害怕、恐惧！

    “……”

    “小子，你有什么要说的吗？”

    刑海神色淡然的看着苏东皇，面容冷霜，犹如冷面阎王。

    站在苍穹之上，他就像是欲要审判苏东皇罪状的帝王。

    “杀了几个畜生罢了！”

    “这需要说吗？”

    “都是我做的，怎么有何指教？”

    苏东皇淡然的回应道，神色平淡，毫无波动。

    刑海瞳孔刹那间绽放的璀璨的一道锐利神光。

    这小子。

    不过刑海内心还是剧烈的颤抖着。

    这少年竟然杀了古皇宗宗主。

    古皇宗宗主为星象境三品级别的武者，这少年到底是怎么做到的。

    竟然如此逆天。

    若不是他亲眼所见。

    绝对不会相信的。

    纵使王朝顶级天才，都不可能有苏东皇这种逆天的本领。

    但苏东皇认错太多，让他十分的恼怒。

    “你违反了大夏王朝的规则！”

    “这需要老夫说吗？”

    刑海沉冷的说道，面无表情，冰冷的眼神就像是洞穿一切一样。

    声音蕴含着威严。

    “规则？”

    “既然大夏王朝拥有着规则，我苏家灭门，大夏王朝的规则在哪里？”

    “区区灭了几个畜生，你这老狗却拿大夏王朝的规则来压我！”

    “你真的认为我会惧怕尔等王朝规则！”

    “可笑。”

    “更可悲。”

    “我苏东皇何惧那些！”

    苏东皇神色冷漠到了极致，一刹那间，天地间翻腾着无尽的杀念，苍穹深处，仿佛出现了一头血色的杀意巨兽。

    俯瞰而下，目光所及之处，天地爆裂，犹如末日！

    刑海脸色一冷，不过这一刻，他感受到了一种恐怖到极致的杀念，吞没着他，刑海脸色一变，露出了一丝震惊。

    不过他整个人都是充满了愤怒之意。

    小子还敢威胁他们，乃至大夏王朝。

    “你找死。”

    刑海脸色一沉，刹那间，天地间，爆发无尽的杀念。

    “轰隆！”

    星空世界再现。

    刑海，星象境四品巅峰境界，可以在星象世界创造星空巨兽！

    “嗷呜！”

    一头可怕至极的星空巨兽出现在星空世界之中，身躯沐浴着星光，宛若是星辰所铸就的妖兽一样。

    星力可怕、登时爆发，流转着可怕的凶兽神威。

    “吞！”

    若是苏东皇诚恳道歉，他可能会惜才，不与追求。

    但是现在苏东皇竟然是羞辱他们大夏王朝，即便如此。

    他刑海也要给对方一个毕生难忘的教训。

    星空巨兽，接受命令，登时朝着星空而下，可怕的吞噬神威爆发，欲要将苏东皇碾压。

    苏东皇神色平淡，身躯霞光万丈，整个人犹如一尊绽放天地间的神尊一样，不可一世。

    星象境四品以上，皆可以在星空世界之中，创造巨兽、神兵、各种古老之物，用来加持自己的力量。

    “轰！”

    苏东皇身躯的杀意不断。

    杀意凝聚的巨兽，犹如实质一样，自苍穹之上而下，掀起了无数的风暴、锐利的杀意洞穿一切。

    可怕至极，浑厚至极。

    “轰咔。”

    刑海面色沉冷，双瞳冰冷，蕴含着一抹冷厉目光。

    连星空世界都不催动。

    看来实力应该没有达到星象境。

    可能是掌握了某些手段。

    “……”

    苏东皇若是听到刑海内心的想法，恐怕都要笑了，对付一名星象境武者，还需要催动星空世界。

    一抹杀意足以！

    九皇山地面爆裂，天地炸碎，附近群拥山脉，接二连三的发生巨大的爆炸之音，浓烟翻腾，天地漩涡不断，刑海神色大变，身躯之后，星空世界星光流转，万千星辰坠落。

    星空巨兽发出怒吼，身躯光芒流转，星空世界消失，星空巨兽，没有星力加持，整个人巨兽，也在无数人惊骇的目光之下。

    淡去了。

    “什么？”

    “不可能！！”

    刑海面色巨变，难以置信，失声而言，他双瞳露出了震惊光芒，就像是遇到了魔鬼一样。

    他星空世界被毁，星空巨兽，毫无压迫。

    就这么败下阵来了。

    而对方只不过是用了一道杀意。

    “……”

    【作者有话说】

    目前王朝的名字改为大夏王朝，还有的章节中没有改到，我正在一点点的精修中！不影响阅读！<!--over-->

