    “哼，一帮无知的家伙。”

    听到那些人的对话，朱清嘴里忍不住冷哼一声，谁说虚仙级别的高手就一定要比人仙层次的人差了？

    若是被他们知道了真正的结果，恐怕会被直接给吓尿吧？

    不过朱清却不想张扬出去，对他而言现在回到自己的住处，老老实实的将实力提升到人仙级别的层次才行。

    因为在连日来的修行让他真真切切的感受到这样一个现实，那就是人仙以下皆蝼蚁。

    没有人仙级别的实力，让别人真正看上一眼的资格都没有。

    嗖……

    只是朱清想要清净，别人却是不这么想，身体还没飞出飞入到祁天峰的范围之内，一道强大的气息忽然出现挡在了朱清的面前，不过朱清抬头发现那人长的跟洪浪有些相像，不过实力却是只有人仙三星的层次，与洪浪相比差了不少，不过想要诛杀朱清还是很轻松的。

    “我哥去追杀你了，你完好无损的出现，我哥却没了踪影，混蛋，你说你把我哥怎么样了？”

    洪洞说着忍不住大叫，一阵阵强大的爆炸力从嘴中爆发出来，将朱清给震的连连后退。

    “关我屁事。”

    朱清冷眼看了洪洞一眼，若是放在之前面对洪洞这样级别的高手朱清心里或许还有一丝丝的忌惮，但是现在洪浪都成自己的仆人了，在朱清看来人仙四星一下的人物，全都是蝼蚁一般的存在，根本就不用放在眼里：“不想死的就跟我滚开，我可没时间陪你闲扯淡，还要回祁天峰提升自己的实力呢。”

    哗啦啦……

    朱清的声音刚落下，周围一下变得沸腾起来。

    “我艹这朱清好嚣张啊，竟然让洪洞给滚开，我算是见识了！”

    “厉害，真是厉害，第一次见到这么张狂的虚仙境界的人物，今天算是见识到了。”

    ……

    “小子你很好很张狂，我第一次见到你这么吊的虚仙层次的蝼蚁垃圾，本来没想要动手杀死，不过你成功惹怒了我，老子现在就把你给弄死！”

    被朱清蔑视，洪洞感觉自己受到了空前的侮辱，也不管自己的哥哥了，反正仅凭朱清这个蝼蚁的实力，绝对不可能把自己的哥哥给怎么样，他此时此刻心中唯一的想法，就是把朱清给弄死。

    噼里啪啦……

    洪洞说着，根本不给朱清任何说话的机会，那身体猛的暴动之下，一股无比强大的气息瞬间就从洪洞的身体之中爆发了出来，而在那气息爆发出来的同时，直接向着朱清暴掠了过去。

    “就凭这一点实力还想要杀掉我，你是来搞笑的吗？”

    朱清看着洪洞的身影，嘴角浮现出一抹狷狂的笑，身体向着那后方飞出的同时，心中意念一动，在他的控制之下洪浪的身影一下就从雷神之锤里面爆射了出来。

    不过由于朱清担心洪浪会突然反水，所以朱清就临时把他的意志给抹掉。

    “死！”

    因为意志被朱清控制，洪浪根本就不管出现在自己眼前的是不是自己的弟弟，身体一动一个巨大的杀招就爆发了出来。

    洪洞还没来得及反应，两人所酝酿出的强大能量就撞击在了一起，巨大的能量爆炸开来。

    洪洞的身体直接被震飞了出去。

    “噗嗤……”

    到了那最后洪洞再也压制不住身体之中那热血的激荡，忍不住猛的一口喷出鲜血来，双目之中带着说不出的不可置信的神采道：“哥，你为什么这样对我？”

    不只是洪洞的心中掀起了惊涛骇浪，那些围观的蓬莱宗的弟子心中的震撼也不比洪洞小，这太不可思议了，洪浪竟然会为了保护朱清跟自己的弟弟动手，这样的事情说出去谁信啊，可偏偏还是发生了。

    “我不管你是谁，只要敢对我的主人不敬，我都会杀了你！”

    洪浪的表情阴冷，双目之中更是没有一丝一毫的感情，带着的只有从哪身体之中不断释放而出的滔天的杀意。

    “主人，哥，你居然叫朱清那个混蛋主人？”

    听到洪浪的话，洪洞的双眼一下变红了，对着朱清怒道：“混蛋，你到底对我哥做了什么？”

    “我说你怎么这么多废话，我能对他做什么？不过是因为洪浪这废物见我的实力比他强大，被我征服，主动做我的仆人而已，这样需要向你解释吗？”

    朱清信口胡诌道。

    洪洞怒道：“朱清小子你放屁，你连我的对手都不是，还能把我哥征服？信不信老子现在就把你打爆？”

    “好啊。”

    看着洪洞朱清乐呵呵道：“不过你得先打败我的仆人。”

    “你……”

    听到朱清的话，洪洞气的差点差点吐血而亡，这朱清就是个大无赖，不过洪洞此时虽然想要杀朱清，但是自己的哥哥实力太强，他根本不是对手，一时间竟然不知道说什么好了。

    “你什么你啊，你不是想要杀我吗，怎么不动手了？”

    朱清鼻头忍不住冷哼一声道：“既然你不动手那我可就要动手了，洪浪给我上，帮我弄死洪洞那个混蛋！”

    “是，主人！”

    洪浪得令，半个呼吸的功夫都没有犹豫，身体直接朝着洪洞轰杀了过去。

    “哥……哥，我是洪洞，我是你亲弟弟啊，你这是要干嘛，别杀我啊！”

    洪洞知道自己不是哥哥的对手，嘴里大叫一声哥哥也没有反应，像是不认识自己一般，看到这一幕洪洞知道自己是没办法说服自己的哥哥了，想要活命只有一条路，那就是逃。

    嗖……

    说着洪洞的身体朝着远方直接爆射了出去。

    只是大大超乎了洪洞意料的是，在洪洞的身体爆射出去的同时，那洪浪的身体也以极快的速度追了上去，一股股强大的能量从身体之中爆炸出来，朝着洪洞直接轰杀了过去，招招致命，看得周围围观的众人全都傻了眼，他们万万没想到关系不错的洪洞、洪浪两兄弟，竟然有一天回到了以死相博的地步。

    砰……

    在众人心中想着的同时，一股无比巨大的气势一下就从洪浪的手掌之中爆发出来，直接轰杀在洪洞的身体之上，洪洞直接被打的吐出了一口鲜血。

    身体之上的气息一下变得虚弱下去的同时，那速度更是慢了下来。

    这可要了他的老命了，本来他的实力跟洪浪相比就弱了不少，没想到眼下那自己唯一的优势也没有了，要是被洪浪追上，那还不是只有死路一条！

    “哥！”

    想到这一切，洪洞再也忍不住的大叫起来。

    噗……

    只是他这一声哥不仅没起到任何的作用，还让洪浪以极快的速度追上了自己，然后再也没有任何意外，洪浪又是一掌印在了洪洞的身体之上。

    砰……

    洪洞的身体一下被洪浪给打飞了出去，甚至到了那最后连绝望的大叫之声都没来得及发出，就被洪浪直接给拍死了！

    “啥，洪浪竟然真的把洪洞给拍死了？”

    “这特么到底是怎么回事，难道洪洞、洪浪两人不是亲兄弟？那洪浪为什么会臣服于朱清啊……”

    ……

    众人脸上浮现出震惊以及不可置信的神采，他们都不敢相信，洪浪敢杀洪洞。

    嗡嗡嗡……

    而与此同时的，洪浪的身体之中忽然传来一阵强大的波动，意识挣脱朱清的控制慢慢变得清醒起来。

    “啊……弟弟！”

    看着躺在自己脚边的洪洞的尸体，洪浪抱着自己的脑袋忍不住大叫了起来，也不知道过了多久，那悲恸的神采都没有从洪浪的身体之上完全消散去：“朱清，你告诉我是谁杀我了我弟弟？”

    朱清冷笑一声道：“这还要问吗？”

    “是我？是你操控着我的意志，然后把我弟弟给杀了？”

    听到朱清的话，洪浪忍不住悲恸的大叫起来：“朱清你个混蛋，老子就是拼了命也要杀了你，你竟然操控着我的身体，把我的弟弟给杀了！”

    “啊啊啊……”

    洪浪不停的大叫，一股股的气息从哪身体之中爆发出来，身体很快就飞到了那半空之中，只是还没来得及轰杀朱清，脑袋之上，一股无比巨大的疼痛之感瞬间就传了出来。

    “啊啊啊……好痛！”

    洪浪的身体在半空之中不断的扭动，周围的那些弟子全都傻了眼，万万没想到朱清竟然这么狠，使出这么阴毒的办法来对付洪浪。

    与此同时那心中也浮现出一抹恐惧的神采，心中盘算着以后肯定不能得罪朱清这家伙，简直太狠了！

    砰……

    众人心中想着，洪浪的身体终于坠落到了那地面之上，那巨大的疼痛洪浪再也忍受不住，对着朱清不停的磕头道：“主人我错了，主人我错了，以后我再也不敢了，求求你放过我吧。”

    “哎……”

    不少蓬莱宗的弟子看到这一幕忍不住摇了摇头道：“以前多么凶悍目中无人的家伙啊，没想到今天竟然沦落到了这种地步，向着一个只有虚仙九星实力的家伙叩头，真是令人唏嘘感慨啊！不过那朱清竟然如此对待洪天峰门下的弟子，洪涛应该不会这么容易放过朱清吧？”

