    盘古真正的威能，绝非洪荒强者所能抗衡。

    纵使万万亿生灵合力进攻，也完全不够看。

    修为达到盘古这一层面，大道圣人之下皆为蝼蚁。

    一如当年圣人视世人为蝼蚁一样。

    没有任何差别。

    此时此刻。

    洪荒世界动荡不安。

    愤怒的盘古近乎失去理智。

    竟不顾一切地释放出无上法力。

    这骇人的威势，令无数强者呆若木鸡。

    竟不知该如何应对。

    “完了！”

    老子脸色大变。

    他与众多洪荒强者一样，呆呆地望着头顶那遮天蔽日的大手。

    心中却倍感无力。

    死亡从未距离他们如此接近。

    好似下一秒，整个洪荒便会随着盘古一并消失。

    “唉，差距竟然如此之大。”

    “以力证道才是王道啊！”

    鸿钧老祖苦笑一声，神色颓废道。

    “轰隆隆！”

    震耳欲聋的响声，伴随着浓烈的杀意。

    盘古的怒火充斥洪荒万界。

    真正的杀机无情笼罩下来。

    死亡终究还是降临了世间。

    当那股无可撼动的恐怖力量即将落在洪荒生灵身上时。

    意外却突然发生。

    原本，无数生灵在盘古的威胁下，都紧张地闭上了眼睛。

    绝望令他们干脆等死了。

    但在这一瞬间。

    那股恐怖的力量却在众人头顶悬停了下来。

    “嘭！”

    沉重的响声，伴随着可怕的狂风肆虐开来。

    瞬间将一些实力低微的生灵刮飞了出去。

    但这种情况反而让无数生灵惊喜万分。

    毕竟，比起丢掉性命。

    摔个大马趴算是比较轻的情况了。

    此时。

    生灵们好奇地睁开眼睛看去。

    盘古那双擎天巨手之下，突然冒出一只猴子来。

    而那只猴子，只是高举着一只手，伸出了一根手指。

    便抵挡住了盘古无上的威能。

    “大……大圣！”

    鸿钧老祖呆傻地看着孙小圣。

    似是他的声音引起了孙小圣的注意。

    那双眼睛懒洋洋地瞥了过来。

    在盘古那样可怕的威势下，孙小圣竟能做到漫不经心的状态。

    可见他的实力超过盘古太多太多了。

    若非孙小圣及时出手，洪荒生灵怕是要死伤惨重。

    他又一次救了众生。

    虽然洪荒生灵与盘古的激战本就是孙小圣挑起的。

    但他现在的实力强的不像话，谁敢说他的不是？

    “去！”

    随着孙小圣一声低喝。

    只用了一根手指便将盘古生生逼退。

    恐怖的力道令盘古踉跄了两步。

    却令洪荒再次发生地震。

    没办法，盘古的块头实在太大了。

    一举一动都足以影响洪荒的生态。

    “本座也想要那大道圣人的魂魄。”

    “这不公平！”

    盘古气哼哼道。

    他对洪荒生灵出手，可不止是出于愤怒。

    也是觊觎孙小圣手中那十多万的大道圣人魂魄。

    哪怕只是给他三千，也足以助他突破力之大道圣人。

    因此，相比于其他生灵，盘古更为渴求得到力量。

    只可惜，他即将得手之际，却被孙小圣阻止了。

    “闭嘴！”

    孙小圣白了盘古一眼。

    这个傻大个也配提及公平？

    他孙小圣就是公平！

    若非他需要盘古的力量，早就一巴掌将盘古拍死了。

    他可没资格跟孙小圣提公平二字。

    “这里是三千道大道圣人魂魄。”

    “拿去炼化去吧。”

    “不过，俺老孙可要提醒你。”

    “即便是成就力之大道圣人，也得给俺安分一些。”

    “别给俺老孙闹出什么幺蛾子，否则……哼哼！”

    孙小圣冷着脸威胁道。

    就凭他刚才那一手，足以震慑住盘古。

    虽然盘古的脑子是缺根筋，但并非真的傻。

    若是连这点尽量都掂量不清，他就白活这么久了。

    “没问题！”

    盘古喜笑颜开。

    他终于得偿所愿，能够一举突破力之大道圣人了。

    这可是他梦寐以求，经过亿万年的挫折，终于实现的愿望。

    激动的情绪自然是真的。

    随后，盘古迫不及待地带着三千大道圣人魂魄开溜了。

    想来是去闭关去了。

    洪荒生灵们看着盘古屁颠屁颠跑路的背影，既羡慕又觉得好笑。

    但转念一想，如果他们也能得到孙小圣的赏赐。

    估计会比盘古更兴奋，可惜……

    鸿钧老祖的脸色也不太好看。

    他原以为自己倾尽全力，最起码也能碰触到盘古一下。

    但结果却连对方的毛皮都没触碰到。

    而孙小圣已经说的相当明白了。

    只有碰触到盘古，或者伤及盘古者，才有资格获得大道圣人魂魄。

    如此说来，不光是他，就连洪荒众多生灵都未能达标。

    那之前所做的一切，岂不都是无用功？！

    “诸位倒也不必灰心。”

    “这十万大道圣人魂魄，俺老孙将以炼狱八十一难的奖励呈现。”

    “但凡挑战成功者，都有资格获取。”

    “所以，能否获得资格，就看诸位的努力了。”

    “要相信，人定胜天！”

    孙小圣朗朗的声音传遍洪荒万界。

    也算是给众多生灵加油鼓劲了。

    此话一出。

    原本灰心丧气的众生，立刻恢复了精神。

    人定胜天！

    这句话出自孙小圣之口，如同给他们打开了一扇崭新的大门。

    要知道，如今的洪荒不再是那个以天道为秩序的世界。

    孙小圣既是天道，天道既是他。

    岂不是，暗指洪荒生灵只要肯努力，总有一天可以超脱天道，超越孙小圣？！

    虽说以孙小圣的实力，要超越他基本上没有可能。

    但任何目标在未放弃之前，谁又说得准呢！

    “人定胜天！”

    “说得好啊！”

    “老夫终于懂得大圣为何可以超脱三界，摆脱天道束缚了。”

    “正是因为这人定胜天的想法！”

    鸿钧老祖眼前一亮，如同发现的新大陆。

    他不由得看向冥河老祖，东皇太一，鲲鹏老祖和唐僧。

    目前，炼狱八十一难选定的镇守者只有这四人。

    倘若他打败了这四人，岂不是就可轻易获得四道大道圣人的魂魄？！

    就是不知，一道劫难可否重复闯关。

    若是可以的话……嘿嘿！

    “嘶！”

    突然间，冥河老祖四人感觉到后脊发凉。

    好似被某个不怀好意的贼人盯上了一样。

    准圣强者的感知力可是很准的。

    一定是有贼人盯上了他们。

    他，究竟是谁？！?

