    根本没等克洛德·弗朗索瓦的传令兵抵达，在觉察到身后快速迫近的金色鸢尾花旗帜那一刻，他就果断放弃了对登巅塔的围攻，转身迎战。

    和其他的贵族不同的是——或者说完全相反——在对待帝国的态度上，艾登大公自始至终都是慎之又慎，甚至到了过分紧张的地步。

    因为他太清楚帝国究竟有多强大了！

    相交于与克洛维“隔山相望”，与不断试图渗透和殖民瀚土的伊瑟尔精灵王国周旋的图恩，地处瀚土之西的艾登和帝国接壤，无时无刻不在直面帝国的“和蔼可亲”。

    如果不是有克洛维王国支持，如果图恩没有做出那么大的让步（米斯特一分为三，整个卡林迪亚全境归属艾曼努尔家族），如果不是帝国的态度过于恶劣，根本没有一点想要招降纳叛的示好，那……

    当然，这个世界上没有如果。

    头戴三角帽，穿着鎏金黑底胸甲和一件火红色开襟军大衣的艾登大公，维克托·艾曼努尔骑着他心爱的白色骏马，伫立在迎风飘扬的荆棘花军旗下的丘陵顶端。

    在这座小小的无名山岗位于登巅塔东北侧，南面是大片的森林…斜横在通往要塞的必经之路前，向东可以俯瞰整个丘陵密布的荒野，同时又背对着登巅塔方向，可以完全不用考虑背后的来犯之敌。

    这就是艾登大公选择迎战帝国远征军回援的阵地。

    他举着一支黄铜望远镜，一言不发的眺望着远处的地平线，“恭候”着即将登门造访的贵宾。

    很快，在面向东方的位置，磨得光滑无比的镜片中倒映出滚滚浓烟和无数形形绰绰的身影，正飞快的沿着道路向他所在的位置开进。

    “是骑兵……”喃喃自语的艾登大公，冷淡的表情中透露出几分喜色。

    根据侦察兵的汇报，敌人是沿着道路，以急行军的方式在快速向登巅塔要塞的方向赶来…并且速度极快。

    这意味着两万之众的帝国远征军，先锋部队——尤其是骑兵——极有可能与主力军团发生脱节。

    对于战斗力“稍有逊色”，只能以守为攻的瀚土军团而言，无异是一件好事…艾登大公强忍着向上扬起的嘴角，放下望远镜的右手按住了腰间的刀柄。

    “艾登人——备战！”

    “天佑瀚土——！！！！”

    随着维克托·艾曼努尔的怒吼，山坡上一字排开的两万边境军团爆发出震天的喊杀声；一面面荆棘花军旗在急促的鼓点中被竖起，在狂风中耀武扬威。

    “第一、第二…第八步兵团，在山坡前沿以营为单位组成射击方阵，展开线列！”

    “所有火炮进入预设炮兵阵地，以直线排列，炮长就位！”

    “骑兵上马，准备迎击第一轮突袭！”

    在艾登大公的精心准备下，山岗上的边境军团迅速从警戒进入就位状态；面色凝重的瀚土骑士们紧握着缰绳，惊恐的步兵们则在长官的咒骂声中哆哆嗦嗦的拔出刺刀，怎么也装不到卡槽上……

    相较之下，与边境军团遥遥相对的帝国远征军，则显得异常安静。

    怎么回事？

    望着对面貌似是因为发现了自己，突然停止前进的敌军，艾登大公微微蹙眉。

    他原本觉得以帝国人的性格，在遭遇到守军后肯定会先不管三七二十一，先派骑兵进行一轮强势火力侦察，刺探下自己的防备力量。

    这也是帝国一贯的“特色”…如果敌人有所准备，高机动性的骑兵也能在炮兵掩护下也能从容撤退。

    当然，如果敌人是帮臭鱼烂虾，“火力侦察”就会变成全面总攻，直接从正面击穿，将收尾和清扫残敌的工作扔给后面的步兵——骄傲的帝国骑士老爷，可不会在乎泥腿子们的想法。

    对于这一点，维克托·艾曼努尔可以说是相当清楚；之前只用一轮进攻，就全歼了米斯特军团的伏击战，用的也是这个“套路”。

    但这一次对面的“骑士老爷”，似乎有点儿反常。

    在发现山岗上的守军后，不仅停止了前进，甚至还一边展开防御阵型，一边翻身下马，就地开始在边境军团火炮射程外构筑阵地……

    好像是打算等候和大部队汇合，完全没有要立刻攻上来的迹象。

    望着这帮异常谨慎的骑士老爷，艾登大公皱紧的眉头下露出些许的困惑。

    ……………………

    “我说，这真的没问题吗？”

    骑在自己的坐骑上的亚瑟·赫瑞德举着望远镜，不太放心望向对面山岗上的两万瀚土军团：“我怎么觉得有点危险啊？！”

    “哦…原来大名鼎鼎的‘龙吼’，也知道什么是危险吗？”在他身后的远征军副司令，伯纳德背着右手，悠闲的从怀中掏出一只烟斗咬在嘴边：

    “我亲爱的亚瑟，我还以为这个词和你无缘呢。”

    “就知道你肯定特别想教训我……”

    嘟嘟囔囔的亚瑟撇撇嘴，随手将望远镜扔进马鞍上的袋子里：“反正我姐现在管不了你，她要是在这儿你肯定…嘿！那边那个，再用点儿力气，你挖的是堑壕不是厕所啊！”

    被发现偷懒的“骑士”浑身一震，头也不回的赶紧卖力的挖了两铲子，弄得周围尘土飞扬。

    而在他周围，还有差不多五六百名穿着骑兵装束，挂着完全不合身胸甲的帝国步兵正同样奋力挥舞手中的铲子，在崎岖起伏，又冷又硬的山地上修筑掩体和堑壕。

    这样的地形天然的不适合用来修建工事，并且他们所处的位置还是交通干道；即便能够修筑成一个完美无缺的防御阵地，能起到的效果也相当的有限。

    所以让他们这么做的原因很简单——除了阵地上这不到六百名“骑士”，眼前这支“帝国远征军先锋”就没有别的部队，更别说所谓的援军了。

    为了让瀚土军团彻底相信自己已经倾巢而出，帝国远征军在前沿阵地全歼了负责前哨的米斯特军团，又通过化整为零的方式，绕后突袭了毫无防备的荒石堡要塞。

    按照卡斯帕的下一步计划，应该是利用突袭的机会，趁机截断瀚土“三十万大军”的补给线，然后派一支小股部队奔袭佯攻铁钟堡，扰乱瀚土后方。

    但敌人的“谨慎”程度出乎了他的预料，在交通干道的位置布置了大量的堡垒群，并且派重兵屯守。

    一番激烈争吵后，担心会造成过大伤亡的远征军，并未袭击由卡尔·贝恩带着后备军团驻守的，看起来非常坚固的东线堡垒群。

    退而求其次的卡斯帕·赫瑞德，在进攻荒石堡“受挫”后，只得率领远征军“仓皇撤退”，甚至为了加快行军速度，抛下了大量不必要的辎重。

    目的就是为了引诱瀚土大军出城，在远征军“选好”的地点，进行一场决定性的会战。

    但因为没能拿下荒石堡，所以在彻底歼灭瀚土军团主力前，帝国远征军还必须解决一个小问题——围攻登巅塔的两万瀚土边境军团。

    否则，“战无不胜”的帝国远征军，就有被截断后路两翼包夹的风险。

    卡斯帕·赫瑞德有两个选择。

    首先最稳妥的，也是克洛德·弗朗索瓦推测的那样，全速回援登巅塔，击溃艾登大公和他的边境军团。

    以远征军的战斗力和机动性，办到这一点并不困难；当然这么仓促的战斗，一定程度的伤亡在所难免，时间上也是争分夺秒，连续长途急行军的远征军要在击败艾登大公之后，立刻转身迎战瀚土大军的主力军。

    这就是克洛德·弗朗索瓦的如意算盘——既然瀚土军队的战斗力很差，那就尽可能把远征军的战斗力削弱到极限。

    退一万步说，即便这样还是打不赢的话…伤亡惨重的远征军也已经无力再战，元气仍在的瀚土也能在克洛维王国的支持下，争取到一点点“象征性”的胜利。

    而卡斯帕·赫瑞德，做了一个稍微有些冒险的决定。

    将一支小规模的军队派往登巅塔，假装回援以震慑攻城的艾登大公，暂时牵制住对方的行动；主力军调转矛头，迎战“三十万瀚土大军”。

    “……而我们，就是那支负责吸引火力，震慑对面那位艾登公爵的军队，肩负着为卡斯帕·赫瑞德总司令争取时间，全歼瀚土军团主力的重任。”

    伯纳德点燃烟斗，背着手对还有些神经兮兮的亚瑟轻笑道：“具体来说，就是绝不能让他察觉到我们只是一支没有援军，甚至连物资和弹药都奇缺无比的孤军。”

    “怎么做？！”亚瑟指着对面山头上密密麻麻的荆棘花军旗：

    “骑兵还好解决…可他们只要离开那个鬼地方，让步兵压上来，我们就必须得撤退了！”

    “那就是这个任务最关键的部分。”伯纳德沉声道：“我们要给敌人营造一种假象，让他们觉得我们很危险，不敢离开他们‘安全’的阵地。”

    “所以我们只是在赌，看对面到底有没有胆子冲上来。”亚瑟倒吸一口冷气：

    “只要能暂时唬住他们，就算是我们赢了？”

    “了不起！这么快就发现了，你可真让我惊讶。”伯纳德颇为赞成的点点头：

    “看来把你带过来历练历练果然是个正确的决定，你这一个多月的进步比之前二十年都多，朱莉安娜要是知道的话会很欣慰的——虽然她一直很反对我这么做。”

    “你也就在我面前耀武扬威了。”亚瑟翻了个白眼：

    “换成我姐在的时候试试啊，我了不起的伯纳德姐夫！”

    “我不会，因为我爱她，尊重她，而且那样有违骑士风范。”

    伯纳德毫不在意的吐了个烟圈：“还有这里是军队，注意你的称呼，亚瑟·赫瑞德团长。”

    “遵命，伯纳德‘副’司令！”亚瑟再次撇撇嘴：“路易，你怎么觉得？”

    几乎在他话音落下的同时，姿态淡然的伯纳德透过飘散的烟雾，用眼角余光看向那个表情凝重，始终盯着东南方向的年轻骑士。

    这个计划与其说是卡斯帕那个老混蛋的，倒不如说是路易·贝尔纳的异想天开。

    避开交通干道，最大限度的利用帝国对瀚土高机动，高组织度的优势，将整个艾登都变成战场，这……

    他真的只是个刚入伍不到一年，还在雷鸣堡和鹰角城被打得抱头鼠窜的菜鸟？

    “不太对劲。”

    眯着眼睛的路易眺望着远处的山丘，小声自言自语，被耳尖的亚瑟听了个正着：

    “啥？”

    “已经快半小时了，侦察兵…他们还没回来。”

    “侦察兵？”亚瑟楞了一下，努力思考挚友话里的关键：

    “这个时间很长吗？”

    “你是说他们有可能发现什么了？”伯纳德立刻明白了他的意思，警惕的下意识握紧腰间刀柄：

    “正面的防线是个幌子，艾登公爵已经发现我们的虚实了？！”

    路易想了想，然后缓缓摇头：“我不知道，但那样的话他应该早就……”

    话还没说完，一个侦察兵就急冲冲的跑了过来，停在伯纳德面前单膝跪倒；刚想开口的副司令只得转过身，接过对方递来的纸条。

    当他转过身来，平淡的表情已经难看到了极点。

    望着突然拉下脸来的副司令兼姐夫，好奇的亚瑟忍不住问道：

    “怎么了？”

    面色阴沉的伯纳德瞥了眼四周，再三确认没有其他人注意这边后，小心翼翼的凑到三人中间，然后“砰！”的一把攥住亚瑟的衣领：

    “告诉我，你是在哪儿遇见的克洛维人？”

    “这…我当初不是都告诉你了吗？！”

    “告诉我！”

    “呃，盐渍村！”

    “能确定吗？！”

    “能！”被有点儿吓到的亚瑟连连点头：

    “我当时还被骗过一次，回来之后才弄清那地方名字的！”

    “他们真的没有追击你？”

    “真没有！否则我们根本不可能所有人都活着回来…呃，是几乎所有人。”

    路易上前一步，按住了伯纳德攥着亚瑟衣领的拳头：“发生什么事了？”

    “克洛维人，克洛德·弗朗索瓦的雇佣军……”伯纳德咬牙切齿：

    “他们来了！”

    ……………………

    “我们好像已经暴露了。”

    望着山下正在修筑阵地的帝国骑兵，法比安面色难看道：“暂时好像还没什么动作，但应该只是伪装。”

    “大概是要等到援军抵达，或者我们主动暴露的时候，在道路上直接用骑兵冲垮我们吧？”

    “那我们该怎么办？！”旁边一个陆军上尉满脸惊恐：

    “撤？”

    “不行，绝对不行——至少不能是现在！”表情严肃的法比安，直接否定了下属的想法：

    “我们只有一个风暴团，连一千人都不到，而且很可能已经暴露了，对面光是前哨部队就有几百名骑兵，不好说后面还有没有帝国远征军的主力。”

    “在弄清这一切之前冒然撤退，几乎是在自杀！”

    法比安冷冷道。

    他原本以为自己沿着勒诺·艾曼努尔给的地图，轻装“抄近道”就已经够快了，无论如何也能赶在帝国远征军前抵达登巅塔要塞。

    但万万没想到，敌人比他还快。

    而且好巧不巧，就抢在一步之遥的位置挡住了他的去路！

    帝国远征军不是应该在围攻荒石堡吗，为什么会出现在前往登巅塔的道路上，又为什么边境军团没有围攻登巅塔而是在和敌人对峙？

    心情沉重的前近卫军军官，发现自己陷入了进退两难的境地。

    如果要继续前进，那么势必和帝国远征军的前哨部队爆发冲突；虽然有对面的艾登大公当做外援，但很难说对方究竟能不能第一时间派出援军，亦或者“谨慎”的不动如山，死守阵地。

    可如果撤退…那就等于主动露怯，暴露己方只有一个步兵团，兵力空虚的事实；在来去如风的帝国骑士面前，自己这帮两条腿的肯定跑不过四条腿的。

    万一后面还有帝国远征军的主力，区区不到一千人的风暴团可就要全军覆没了！

    怎么办…究竟该怎么办？

    难道就没有什么办法，既能让对面不敢轻举妄动，又可以在不开战的前提下让对面艾登大公知晓自己的存在，尽快取得联…嗯？！

    法比安的瞳孔骤然一缩。

    他望着眼前的战场，望着近在眼前的敌人，望着远处遥遥相对的“友军”，望着森林，丘陵，道路……

    他…突然想起了鹰角城之战。

    风暴师是怎么打赢那场战斗，无伤开城的来着？

    “中校……”旁边的陆军上尉看着长官剧烈变化的表情，以为他紧张过度有些情绪失控了：“您要不要下去休息一下，这里我就可以……”

    “不用，我很好。”

    再次抬手打断自己的下属，掷弹兵团团长带着他熟悉的微笑，轻轻拍了拍他的肩膀：“告诉士兵们，原地驻扎，构筑阵地。”

    “阵、阵地？！”

    “对，马上开始；哦…你再帮我问问后勤的人，就说之前副司令下令赶制的那批军旗，还有没有剩下的？”

