    虽然他一再提醒自己要入乡随俗，但依然还是本能的不习惯，现在的他，只相信自己的力量，只会保护自己和自己重视的东西，而且不再接受任何人给他发号施令！

    所以在他这，除非感情好他会愿意无偿帮忙，否则什么都得有价格。

    “您就这么确定我能为斯莱特林带来改变？”安度因对斯内普的所提起的荣誉没有什么反应，只是淡淡的反问道。

    “你给维伦、伊布、查尔斯、比尔带来的改变我都能看到，当然薇薇安除外，你好像只是帮她胖了十几磅，这里面居然还有两名格兰芬多的学生，看来你还真是没完全把自己当成斯莱特林的一份子啊。”斯内普见安度因不为所动，气的又发出那种充满讥讽的语调。

    斯莱特林？我一开始到挺想融入进去的，但学院里这些好学生们好像并不愿意接受我呢，安度因揶揄的想到。

    好，既然你跟我提荣誉感，那我就让斯莱特林知道一下什么才是真正的荣誉。

    “既然如此，那么我同意您的请求，不过……”安度因嘴角一翘，眼神顿时变得锐利起来，“既然您要让我来管理斯莱特林，那就必须按我的办法来，我既然要管，可不会马虎了事，就算是您也不能插手。”

    “看来你很有信心。”斯内普同样撇嘴一笑，他就知道这个小子靠得住。

    “您既然信任我，那我自然会给您交出一份完美的答卷，我可以向您保证，今后学院杯只会出现在斯莱特林公共休息室。”安度因冷笑一声，这可是你选的，以后可别后悔。

    “希望如此。”斯内普有些诧异的挑挑眉毛，这小子还真敢说大话啊，希望不是在这跟我吹牛。

    对安度因来说，答应斯内普的请求，一方面是兑现自己的赌注，一方面也是报答对方赠与的‘神锋无影’反咒。

    主要这个魔咒实在是太香了，攻击速度又快，杀伤力也不弱，现在已经成为他的常用攻击魔咒。

    从斯内普办公室出来后，安度因仔细盘算了一下，既然应下承诺，就得做到最好，那么接下来这一段时间，他有必要好好观察一下，现在斯莱特林学院里存在的问题了。

    之前他对这一块根本不在意，也不关心，而维伦、伊布等人也很少在他面前谈起相关的内容，只有薇薇安偶尔会念叨几句不知道从哪听来的八卦。

    “这会正好是公共休息室比较热闹的时间，那就先从公共休息室开始吧。”安度因点点头，随即动身往斯莱特林休息室赶去。

    来到地下室石门时，正巧碰到一位怀中抱着一摞书，准备进入的同院女学生，应该是刚刚从图书馆借了书刚刚返回的样子，这好像是一位比自己低一年级的混血同学，是叫莫娜？

    莫娜显然是没想到会在这个时间段见到安度因，有些诧异的多看了几眼，然后有些僵硬的对安度因点点头，然后也没敢搭讪。

    而安度因同样微笑着对她点头示意，之后便跟在莫娜身后，一同走进公共休息室。

    正巧，在通往休息室的过道上，刚好有几名学生有说有笑的朝外走。

    安度因一眼就认出其中一名女生，是米莉·奥斯博特，跟随在她身旁的几人也都是纯血小巫师，不过并不是每月需要给他交保护费那些。

    而这一行小巫师在与莫娜相遇后，双方居然一点反应都没有，既没有问好，甚至连眼神都没有交汇，就好似形同陌路的陌生人一般擦肩而过。

    可米莉·奥斯博特在看到莫娜身后的安度因后，脸色瞬间变得僵硬无比，然后立刻低下头，丝毫不敢与他对视，只是灰溜溜的从身旁经过，最后就像逃跑一般冲出石门。

    我有这么吓人吗？居然一点都不感激我之前为她美容的恩情，安度因有些无奈的摇摇头，然后脚步不停的进入公共休息室。

    此时的斯莱特林公共休息室里活动的小巫师很多，有的学员们围在壁炉前的茶几上写着作业，有的在墙边下着巫师棋，甚至还有两张麻将桌正被推到哗哗作响，还有不少小巫师正在围观他们打牌。

    而看见安度因走进来后一众小巫师纷纷好奇的侧目观瞧，仿佛看见什么珍惜动物一样，这里头有很多人可能从入学到现在，几年的时间里都没跟他说过话，都有些好奇他怎么突然出现了。

    安度因见此情景倒是不在意的直接往寝室走，一路上也没有跟任何人有交流，在场的小巫师们也不敢上前插嘴搭话。

    不过在进入寝室后，安度因便马上给自己施加了一个幻身咒，然后重新回到公共休息室，他准备花点时间好好观察一下众人。

    整个公共休息室内虽然看起来一切正常，这些小巫师都在各做各的事情，不过眼尖的安度因还是能注意到，这些小蛇们之间似乎分成了一个个独立的小团体，相互间如同隔绝的一道道透明的墙壁般，根本没有交流和沟通。

    而且他注意到，这些小团体并不是像他想象中，完全由纯血巫师与混血巫师组成，并分成的两大阵营那般。

    这些斯莱特林内的学员们完全分裂成了数个大大小小的小集体，有的像书呆子一样闷头看书写作业，有的不顾旁人眼光在那嬉笑打闹，有的聚成一堆打牌下棋。

    这些小团体之间甚至连眼神交流都欠奉，偶尔出现的眼神交流都带着一种无形的冷漠，除了自己小团体内的人，完全将他人当成的空气。

    安度因抽出常备的记录板，看着眼前的一切，默默将他的发现记录下来，然后再将它们一一分类。

    “斯莱特林内部的分裂比想象中还要严重呢，看来去年闹出的那场风波，造成的影响还在延续，不过这倒是一个不错的社会生态试验。”安度因心中暗暗点头，当前的局面反而引起了他不小的兴趣。

