    霍嬗从印刷作坊出来以后，他就带着人直接去了庄园另一头的水泥红砖作坊。

    既然要修建新都城，这些东西都肯定是要准备上的。

    这时候修建城墙一般都是夯土墙，而夯土比较简单，材料也费的不是很多，只不过很费时费力。

    找木梁放到两边固定，互相拉扯，中间留下空隙，随后往中间撒土，然后一点一点的把中间的土夯实。

    随后一步一步的往上加高两边的木头，一点一点的往上夯土。

    等到修好了以后，取下两边的木头，把城墙表面修修平整，一道城墙就完成了。

    这种夯土制造的城墙，如果制造的好的话，刀叉不入，水泼不进，砍上去只能够留下一道的白印，用几百年都没有问题。

    而像重要的地方，比如各地的重要关隘、重点城池，在此基础上会加一部分。

    先夯土，夯完了以后，会在夯土墙外面在砌一层城墙，把夯土包裹住。

    而外面的这一层，用的就是石块或者青砖。

    周边区域有石块的，就用石块，没有石料资源的，就只能费工费料的烧制青砖。

    用的粘合剂是黄泥浆，粘性黄泥加沙石、石灰等物，这时候还没有糯米灰浆这个东西。

    这两种东西真要大方向比较的话，那肯定是不如水泥的。

    古代城墙能够历经千年而不倒，靠的也不是这东西，靠的是砌墙之时石块与石块，砖与砖之间的合理规划。

    这种粘合剂也就是起到了一个辅助作用，填充缝隙。

    所以水泥如果能弄，自然是要弄出来的，这东西又不是光修城墙，修房子、修路都能用上。

    弄红砖的原因是这玩意便宜，而且烧制起来和青砖相比，很简单。

    虽然红砖的使用寿命和硬度等远远不如青砖，但是它简单，便宜，能够大规模的烧制。

    青砖烧制，流程很是复杂，耗费材料很多，而且还需要有一定的技术。

    若是技术一个弄不好，制作出来的青砖就会变的很是酥脆。

    但是它还是具有一定的硬度，光看是看不出来的，一模一样，但是强度韧性天差地别。

    这也是为何要在砖头上刻上工匠名字的原因，就是从源头掐灭豆腐渣工程。

    其他人分辨不出，但是烧砖的、砌墙的工匠看一眼就能分辨。

    烧出来的不合用，那就继续烧，反正就是没达到标准的肯定不能用。

    而且就这个时代，红砖拿出来，那是能够大大的发挥作用的。

    重点地方才用青砖，其他地方都是用夯土墙，夯土动辄就是几万人几年的时间。

    红砖砌墙要比夯土简便多了，造价也便宜多了。

    要是全用红砖砌，再加上水泥，质量肯定还是要比夯土高，虽然可能使用寿命没夯土久，但是前期省下了多少啊。

    当然，新都城的城墙，还有宫城，那肯定是要用青砖的，毕竟霍嬗的目标是奔着千年去的。

    但是城内的坊市可以用红砖啊！

    能省下多少的木头啊，而且还大大降低了火灾的隐患。

    不过石头城池不好看，古香古色依旧是要的。

    而且这时候铁资源不发达，严格管控，也没有东西给他们搭建高层，所以也不可能出现钢筋混凝土城市。

    ………

    霍嬗来到水泥作坊，一众工匠早已在此等候。

    “吾等拜见君侯。”

    “嗯，平身吧。”

    霍嬗扫了一眼这二十来个工匠，他们都是石匠，砖匠，其中差不多一半是墨家的人，一半是少府原有的工匠。

    看了他们一眼之后，霍嬗开口问道：

    “红砖那边没啥问题吧？”

    其中一人站了出来，行礼回道：

    “回君侯，没有问题，窑炉已经制好，红砖烧制简易，再加上君侯给的方法，吾等试验几次就可以寻址大规模制造了。”

    霍嬗点点头，这点他早有预料。

    “青砖方面有没有什么收获？”

    “回君侯，吾等有了一些想法，或许可以改良一下。”

    霍嬗点点头，随后鼓励道：

    “那就努力吧，不要怕花钱。”

    “诺。”

    霍嬗转头看向了王纬，开口问道：

    “石炭，石料，还有各种的材料都妥当了没有？”

    “回君侯，石炭有些短缺，不过用作试验的还是够的，其他的各项原料都已备齐。”

    霍嬗又转头看向另一群工匠问道：

    “水泥这边有没有什么问题？”

    几人对视一眼，其中一人上前行礼问道：

    “回君侯，臣等有些方面不太清楚，这先用何种石材试验，用各种材料，多少配比……”

    霍嬗听到一半，就直接打断了他们的话：

    “别问我，问我我也不知道，我是从一本古籍上看到的，不过石头用的是石灰石。”

    水泥方面的问题，霍嬗还真不懂。

    他只知道水泥是用石灰石烧制磨粉制成的，但里面肯定还会加一些其他的材料。

    霍嬗唯一知道的是，里面好像要加铁，其他的要加什么他一概不知。

    各项材料的配比如何，他也是不知道。

    “召集尔等前来，就是为了试验出其中的配比，给我弄出最好的材料。”

    一众工匠低头沉思，随后刚开口的一人试探着问道：

    “君侯，是要最好的还是……”

    “最好的基础上，最方便，最便宜的。”

    众人躬身行礼：

    “吾等已明。”

    霍嬗点点头，随后又鼓励道：

    “既然已经明了，那各位就努力吧。”

    “诺。”

    专业的事情专业的人做，霍嬗也不懂这些，所以就不在这添乱了，他过来只是转一圈。

    稳稳他们的心态，让他们好好的做研究。

    而且这红砖、青砖还有水泥，在此地只是为了研究出最好的、最合适的方法。

    要想在这大规模制造，那是不可能的事。

    因为周边的材料短缺就是一个大问题。

    而且上林苑山清水秀的，小规模制造还行，大规模不可能放在这里，免得破坏环境。

    而且这些东西也本就不是少府的职责，而是将作大匠那边的。

    等研究出了方法，直接把方法给将作大匠那边，由他们处理安排。

    霍嬗可没有时间管这些事情。

    今日要不是过来看造纸的事，说不定他都不会亲自过来，宅在家里多好。

    但既然来了这边，霍嬗准备再去看看少府考工室在这边的工坊。

    ………

    “吾等拜见君侯。”

    霍嬗笑着抬抬手：

    “都平身吧！”

    霍嬗看着面前的这个小老头关心道：

    “公输体况如何？”

    此人正是公输老头，公输家的家主。

    考工室丞张衡安，接下来这段时间都得盯着造纸那边，所以各地的工坊都是以坊主为主。

    而此地工坊的坊主正是公输老头。

    公输老头呵呵一笑，随后行礼说道：

    “谢君侯关怀，小老儿身体不错，再为大汉和君侯效力十几二十年不成问题。”

    霍嬗笑着点点头，其实心中有些无奈，这老头还真是时刻都不忘表现啊！

    至于原因，还是为了争宠嘛！

    公输家是以家族为主体，纯正的匠人世家，而墨家是学派理念为基础。

    所以公输家的体量，就连墨家的十分之一都比不上，就算是工匠方面，也是比不上。

    所以公输老头在霍嬗面前，嗯，表现欲很强。

    至于墨家和公输家之间，其实并没有什么太大的恩怨。

    相反，两家虽然没什么交流，但关系也没那么的严重，像生死仇敌一般。

    但是两家的关系也称不上是好。

    俗话说得好，同行相忌嘛，这是一点的原因。

    而另一点原因是，墨家工匠方面一直不太看的起公输家。

    因为他们觉得公输家太过于不择手段，但这着实是冤枉他们了。

    墨家是有些自身的理念的，就算是工匠也是一样，兼爱非攻嘛！

    所以墨家的工匠研究方向，一直就是防御和民生为主，战争用具方面他们沾的不多。

    而公输家就没有墨家的底气了。

    他们就是所谓的‘盲从’，上位者要什么东西，那他们就造什么东西。

    什么都能造，其中以战争用具最为突出。

    而这一点就在墨家眼中，给他们下了一个不择手段的名头，其实公输家他们是真的有苦难言。

    他们没有墨家那般的底气，他们就是一个纯正的匠人派系，在上位者手底下混生活。

    上位者让你造啥，你还能不造？

    匠人地位不高，没了人养活，他们的生活吃喝都是问题。

    百姓们基本也用不到匠人，人人会个简单的两手就够用了，公输家的人他们请不起。

    而且上位者大刀一举，你不造都不行。

    所以说起来，公输家才是对于上位者来说，最好的工匠人才，墨家都不如。

    不过他们现在已经好多了，霍嬗没缺过他们的钱财。

    而且因为这些年霍嬗拿出来大量东西的缘故，匠人的地位有所提高，日子好过了许多。

    所以公输家要比墨家更加的感激霍嬗，也更加的崇拜霍嬗。

    至于为何崇拜，因为霍嬗拿出来的东西，因为霍嬗的奇思妙想。

    他们要比墨家单纯多了，他们只有工匠方面的知识，而只要你能跟霍嬗一样，那很容易折服他们。

    而且他们现在和墨家关系也不错，良性竞争嘛！

