 一招杀下来！浩

    荡滂湃的力量冲出来，连虚空都扭曲要崩裂一般，无物可挡。这是超乎想象的力量。

    所有人都知道，这一次必死无疑了，看着对方这一击就要落在叶宇身上。只

    是下一刻，一幕谁都未曾想到的画面出现。

    两个曼妙而性感的身体爆射而上，演化出璀璨的光芒，道纹交织，能量滂湃而出，在这一击要打在叶宇身上前，她们联手迎战而去。

    “轰！”能

    量交锋在一起，爆发出惊人的波涛涟漪，整个苍穹都要炸裂一般，释放着惊人无比的余波，把四周一切都给绞碎。真

    衍古教道种王者苏民峰被挡住，宁艳宁静两女却遭受到重创，口中溢血，身体踉跄，干净美丽的衣衫上染血，滴落的血液掉在她们高耸的胸前，触目惊心。两

    女身段修长，冰肌玉骨，有着诗一样的灵韵，此时精致美丽的脸带着苍白，反倒是有着一种让人心悸的绝美。很

    多人都错愕的望着两女，包括不死笔等人都难以理解。宁艳宁静两女怎么会帮叶宇，这两女被叶宇坑骗那么久，不应该落井下石吗？怎么拼着命为叶宇挡住了这一击绝杀！“

    这小白脸难道小姐姐小姐姐喊着就把两女给征服了？”有人使劲的摇摇头，心想这样也能撩到妹。

    “倒是没有想到你还有做小白脸的本钱！”真衍古教道种王者苏民峰鄙夷的看着叶宇。瞥

    了一眼宁艳宁静，确定她们的伤势还能忍受后，叶宇才回答道：“当然比不上你，老丑脸不说，还做着偷袭人的卑鄙伎俩！”不

    死笔等都看向苏民峰，他们都很意外。道种王者怎么可能出现在这里？

    不过几个知道内幕的人为他们解释：“真衍古教必杀叶宇，所以不惜让道种王者自毁，以一身精华为炉鼎重修天人境！”

    这个消息让在场的人都神情猛然一变，道种王者以自身为炉鼎重修天人境，那绝对能把天人境修行到完美，难怪刚刚那一击恐怖至此。宁

    艳宁静很强大，两人是传承子，可联手居然被其重创。苏明峰的强大可想而知了。特别是对方是道种王者，修行经验和积累超乎想象，根本不是天人境能比的。

    两者结合，神通境以下绝对的无敌！“

    卑鄙的话谁能比得上你呢？”苏民峰看着叶宇，“既然敢杀真衍古教弟子，那你就应该做好付出生命的代价！”说

    到这，苏民峰看向宁艳宁静两女：“人有时候做错选择会后悔一生，这种人值得你们托付一生并且用命去守护吗？真衍古教不是你们能轻易招惹的！”宁

    艳宁静苍白的连徒然羞红起来，这老家伙什么话？难道你以为我们两人爱上他不成！

    “闭嘴！”宁艳怒斥道，“我们没有你想的那么复杂！”叶

    宇点头认同道：“就是！老家伙为人世俗，什么事情都以功利的心去看待。男女之爱发乎于心，只求爱与不爱，岂能被人威胁。真衍古教强大也好，弱小也好！岂能因为而吓掉人的真心？”

    宁艳宁静听着叶宇的话，她们脸更加的羞红，气的原本胸脯都在起伏。“

    两位小姐姐别激动，我会狠狠的教训他们。我就忍不了这种连感情都掺杂功利世俗的人。两位小姐姐都是走心的人，纯真的对待感情，却被他们如此侮辱，换我也不能忍，但你们受伤，别因为此而再伤了身体！”叶宇一脸担心说道。“

    ……”宁艳宁静看叶宇一脸怒意的喝斥苏民峰，她们都气的说不出话了。

    “两位小姐姐别生气，我一定代你们狠狠教训他！”叶宇回答宁艳宁静，而后斩钉截铁道，“少女的纯真不容怀疑！”

    不死笔和不朽皇子望着胸脯起伏不停的两女，忍不住开口道：“这小子虽然实力不错，可为人无耻，不是良配啊！”“

    闭嘴！”宁艳气炸了，这些人都是蠢货吗？你都说他无耻了，那现在他说什么都信？“

    他值得你这样维护吗？果然女人有了爱情就没智商了！你没救了！”不死笔看着宁艳，忍不住摇头道。

    宁艳一怔，这才明白不死笔什么意思。难道这家伙以为自己骂他是因为他骂了叶宇不成？自己让你闭嘴是不要把我们和叶宇扯到一起！

    宁艳不想谣言传出去，只能赖着心思解释道：“他救过我们的命。”“

    老桥段啊，英雄救美就爱上他了？我一直觉得你们难以征服，但是这样老套的情节居然就能征服你们！”不朽皇子这时候也摇头叹息道。

    “……”宁艳都快气晕过去了。自己说这句话的意思是：他救过我，所以我们一报还一报，为什么你们能扯到我们喜欢上他？两

    女深吸了几口气，努力的平息了一下情绪，继续开口道：“我们和他没有你们想的那种关系，只是为了回报他的救命之恩而已！”“

    我们懂！”不死笔使劲的点点头，“你们就算真喜欢他，也确实应该矜持！”“

    ……”宁艳宁静两女面红耳赤，他们都不知道说什么了，这些人是已经确信她们喜欢上叶宇了！叶

    宇此时站在中央，自然听到宁艳宁静和不死笔的话，他认真的开口道：“我一定不会辜负你们今日的出手相助！”“

    ……”宁艳宁静彻底闭嘴了，这家伙太无耻，再说下去越抹越黑。“

    你还想活过今日？”苏民峰这时候却嗤笑，看着叶宇说道，“你是不是想的有些多了？”

    叶宇看着对方，身体也绷紧。这家伙很强，宁艳宁静两女因为暗疾的原因，实力提升一大截，不会比传承子差。何况她们也借着神元修行，在这点上比起传承子还要强。可

    两人出手，居然被他一击重创，苏民峰的强大可想而知了。道

    种王者重修天人，展现出怎么样的战力都有可能。

    不死笔等人也没有再出手攻击叶宇，真衍古教想杀叶宇而后快，这样一个人出现，叶宇依旧是九死一生了。

    …… 