    不周山上。

    后土看着玄羽竟用这种办法来锤炼自己肉身，脸上露出一丝迷人笑容，声音淡淡道：“这个小家伙，似乎很不一般呢.........”

    说罢这话，后土便身形一闪，直接超过了玄羽。

    看着一眨眼便超越了自己的后土，玄羽脸上露出无奈之色。

    这他喵的，纯纯欺负人啊。

    二人就这样一个在前面飞，一个在后面追赶，上了不周山。

    然而，行不多时，只见前方忽然出现无数神秘异象。

    有着亭台楼阁，各种奇珍异兽，仙人高歌，仙子翩翩起舞等等各种异象。

    后土看着这些异象，冷哼一声，二话不说，直接一拳轰了过去。

    后土乃是祖巫，这一拳下去，怕是点天地都可以轰开一个大口子。

    然而，下一秒，玄羽却是有点懵。

    只见后土这一拳下去，那些异象全部消失不见。

    然而，只是瞬间，又是无数异象顿时产生。

    “咦，这是什么情况？”

    后土看着眼前又是生出的异象，声音疑惑说道。

    按理说，自己身为祖巫，这一拳下去，怕是不周山都要摇晃几下。

    这小小异象，自己就打不碎了？

    后土见此，冷哼一声，又是操起来拳头再次砸了上去。

    “轰！”

    只见后土血气如龙，恐怖的血气直冲云霄，狠狠的砸向了那异象。

    只见拳风所到之处，空间都被压的变成一片片碎片，然而那异象却仍再次出现，仿佛什么事情都没有发生一样。

    后土见此，冷哼一声，脸色阴沉下来，撸起袖子说道：“哼，吾今日就不信了，练一个小小异象都破解不了。”

    说罢，她作势便要再挥舞一拳砸上去。

    玄羽见此，却是连忙拦住了后土，对着后土说道：“后土前辈莫急，贫道已然看出来几分端倪。”

    “哦，你倒是说说！”

    后土看着玄羽这样说，声音淡淡道。

    只见玄羽手指轻点，那异象再一次变换，但还是没有消失不见。

    玄羽指着异象中的一处，声音淡淡说道：“后土前辈，你看这石台。”

    后土朝着玄羽所指得方向的看去，之间异象中有着一方石台，石台之上，有着一支毛笔。

    毛笔之上，画有有着龙凤麒麟，日月星辰，各种异象。

    但若是不细心去看，根本不会注意到这支毛笔。

    换句话说，这么多的异象，谁能注意到那只毛笔。

    “你是说，这毛笔有着猫腻？”

    后土看着玄羽问道。

    “正是............”

    玄羽点头，声音淡淡道。

    只见玄羽大手一挥，又是一巴掌拍向了那异象。

    瞬间，异象消散又重现，而这一次，那石台和毛笔的位置瞬间变换到了另一处。

    但毛笔的摆放位置不变，而且上面的远古道法符文也都没有任何变换。

    “这是一件灵宝！”

    玄羽看着毛笔，脸上露出笑容，声音淡淡道，一副胸有成竹的样子。

    “既然是灵宝，那你便把他找出来，若是找出来，这灵宝便归你了！”

    后土看着玄羽认真说道。

    玄羽：“？”

    .............

    你还真的是不客气啊。

    这灵宝本就是有缘者得之，什么就归我了。

    若是小爷先找出来，自己便是我的。

    不过，面对着这一拳可以把不周山都可以砸的后土，玄羽当着她的面可不敢这么说。

    只见玄羽拱拱手道：“那贫道便去取那灵宝了！”

    说罢，玄羽身形一闪，竟是直接朝着那异象飞去。

    而他的大手，则是抓向那异象中的毛笔。

    只见玄羽大手一挥，浑身法力暴动，狂暴的法力喷涌而出，直接抓向那毛笔。

    “收！”

    随着玄羽冷喝一声，玄羽直接将毛笔握在了手中。

    随之，周围那无数的异象不攻自破，烟消云散。

    后土看到这一幕，也是不由得惊讶说道：“竟然真被你这小子给猜中了。”

    握着手中的毛笔，玄羽只感觉到一股生生造化之力传来。

    毛笔上的道法符文皆是道韵缭绕，显然这毛笔乃是先天灵宝！

    在毛笔的笔端上，有着两个古朴小字“江山！”

    见此，玄羽的脸上露出惊容，声音惊讶说道：“这毛笔竟是极品先天灵根指点江山笔！”

    饶是以后土的心态，听到这话，也是不由得向玄羽投向羡慕之色。

    洪荒世界先天灵宝本就是极为稀少，而这极品先天灵宝，更是稀少无比。

    那些称霸洪荒，雄踞一方的大能们，有的手中都没有一件极品先天灵宝。

    玄羽就这么简单的得到了一件，属实是运气好到炸。

    “小子，运气真是不错。”

    后土看了看玄羽，笑着说道。

    玄羽拱手道：“多谢后土前辈不和晚辈抢宝物..........”

    后土：“............”

    玄羽握着手中的指点江山笔，在半空中随手画下一条小河。

    随之轻轻一点，只见这小河竟直接化虚为实，成为真正的河流，还传来哗啦啦的流水声音。

    这便是指点江山笔的奇妙之处，可以化虚为实，演化万物。

    “果然奇妙。”

    玄羽声音淡淡说道。

    “还真的是好运气。”后土看着玄羽又是无奈吐槽了一句。

    玄羽炼化了指点江山笔之后，二人便继续朝着山上走去。

    这一次，后土却是自己走在前面，生怕宝物被玄羽抢了一样。

    玄羽见此，无奈摇头道：“后土前辈，宝物有缘者得之，又不是走在前面便可以得到宝物的。”

    后土听到这话，丝毫不为所动，直接朝着山上走去，留下独自无语的玄羽。

    “这女人，也太记仇了吧...........”

    玄羽无奈吐槽了一句，继续追了上去。

    行不多时，玄羽只感觉到一种独特的力量传来。

    这时候，脑海中传来系统的声音。

    “叮.............”

    “系统检测到力之法则出现，请问宿主是否提取！”

    力之法则？

    玄羽听着系统的声音，顿时满脸惊喜之色。

    好家伙，力之法则啊，那可是当初盘古大神的法则。

    盘古大神便是以力之法则大败三千神魔，开天辟地，恐怖无比！

    谁能想到，今日，力之法则再现洪荒世界！

