    

    众人看似无碍，但这场恶战事实上将他们的装备磨损得十分严重。而从这里到鲁高因，可还有一多半的路要走。

    不过这三十个沙匪也留下了一大堆装备，其中不少都是可以拿来备用的。从他们的装备上看，有几个沙匪的等级应该还没过12级，只能算是炮灰。

    虽然这群沙匪的平均实力确实有点水，但人数众多。能无伤亡将他们干掉，还是有些出乎众人的预料。

    他们也庆幸怪群的突然出现搅乱了沙匪的进攻计划，若不是有怪物的纠缠和阻拦，人数处于劣势的他们几乎不可能保护货车不被破坏掉。沙匪们遇上商队的惯用手段就是先破坏大车，拖住队伍后再不断地进行袭扰。

    众人回忆起莫北的战前部署，直感叹这小子还真是有勇有谋。

    除了沙匪留下的装备，怪群爆出来的战利品也颇为丰厚。于是凯恩就再次被团团包围了。

    凯恩乐呵呵地接过一件件装备，看起来很为众人安然无恙而感到开心。但其实他在辨识完最后一件装备时，精神力已然透支。

    因为他全程都在不断施展心灵传动，尽可能地为众人偏斜来自背后的攻击。那场面混乱的，又不能做得太明显，确实累了个够呛。

    小红手佩罗娜再次发威，居然翻出一双山德的愚行套装中的鞋子！

    山德的碎石

    重靴

    防御力：6

    耐久度：1414

    需要力量：18

    需要等级：20

    +40%高速跑步行走

    +100攻击准确率

    +5力量

    +10敏捷

    山德的愚行

    山德的迷信

    山德的禁忌

    山德的模仿

    山德的碎石

    他们三个要不了多久就能升到20级，莫北觉得米洛尔穿上这双鞋子之后，能够近她身的估计就真的不多了。

    除此之外还有一袋伤害超高的标枪。

    死亡之抓痕

    大长刀

    投掷伤害：31-43

    单手伤害：9-33

    数量：40

    需要敏捷：35

    需要力量：52

    需要等级：18

    标枪等级—一般攻击速度

    +97%增强伤害

    +23攻击准确率

    增加7-23的冰冷伤害

    4%法力于击中时偷取

    自动回复数量

    这是一种重型标枪，枪尖一侧利刃一侧锯齿，破坏力确实很强，但对于亚马逊来说其实不够灵巧。

    莫北突然感到被一团阴影所笼罩，抬头看了一眼后立即后下意识就闪开了半步，霍兹克正站在一旁，眼巴巴地看着那袋黄金大长刀。

    这种重型投掷武器却是是他的最爱。

    “不换！”莫北果断拒绝。

    不过他又掏出一顶野蛮人专用的角盔丢了过去，然后便打算挥手驱赶之。他现在还是觉得跟这野蛮人三兄弟凑太近没什么安全感。

    不愿之面甲

    角盔

    防御力：42

    耐久度：3945

    （限野蛮人使用）

    需要力量：45

    需要等级：18

    +2支配性

    +3至铁布衫

    +2至大叫

    +35%增强防御

    +9精力

    +22生命

    抗火+19%

    抗毒+25%

    恢复装备耐久度1于一天内

    这是从库尔克脑袋上扒下来的，他觉得那三个家伙之前战斗确实是极为骁勇，本就是打算将这个角盔便宜给他们。

    霍兹克接过角盔之后愣了愣，然后反手丢出一根项链，瓮声说道：“我是过来给你这个的！”

    狮子烙印之闪耀的项链

    需要等级：18

    +1战斗技能（限圣骑士）

    所有抗性+12

    “这头盔我先拿了，回头有好东西也给你们留着！”

    说完就回到自己队伍中，将角奎丢给了雷尔。

    莫北拿着项链也有些意外，这项链虽然是蓝色的，但绝对是极品无疑。

    这三个家伙，其实也挺厚道的呢。

    众人之前在收拾战利品的时候，便已经将沙匪的尸体全部堆在一起。在一群食腐秃鹫崩溃的眼神中，付之一炬。

    依然有些两股打颤的车夫们将驮兽们重新套好，车队再次动了起来，留下一个浓烟滚滚的大火堆，朝着沙漠的深处继续进发。

    在经历过那一战之后，商队的运气似乎变好了。

    连续几天居然都没遇到什么怪，走的极为顺利。

    此时队伍正在经过一片很特殊的地貌，这里的沙地之上有着无数的巨石，经过沙漠热风无数年的雕刻，这些巨石几乎都是长条形的，还都朝着同一个方向。

    这是因为这里的风向极为稳定，常年都朝着一个方向吹，基本都没怎么变过，才会造出这般奇景。

    那些巨石最大的可达一公里长，上百米宽，大大小小的参差并列在这片沙漠之上，宛如行驶在汪洋大海上的一支庞大舰队，那万舸争流般的景象看起来气势磅礴，恢弘至极。

    瓦瑞夫展开地图，在上面找出这片巨石阵所在的位置，表情显得很愉悦，按这个速度，这一趟说不定还能创下新纪录呢。

    莫北虽然也盼着能快点到达鲁高因，但这也太无聊了，其实来几只怪也不怎么影响行进的速度。

    他将死亡甲虫翅鞘下的紫色半透明翼膜裁剪了一番，嵌在用硬甲壳雕刻的框子上，给自己做了一副墨镜，骚气得不行，可把阿纳塔羡慕坏了。

    “哎你给我做一个呗！拜托了拜托了！”阿纳塔缠着莫北软磨硬泡，就差说要把他们队长送给莫北了，但他感觉到格兰贝尔不住地往他们这边瞟，还是不敢说出口。

    “你自己弄一个不就完了吗，这个又不难！”莫北有些烦不胜烦。

    “我弄的没你那种感觉！感觉！就是那个。。。哎！我也说不上！反正就是不一样！”

    莫北看着阿纳塔自己做的眼镜框，圆圆的，确实没什么造型。再看他拿着往自己脸上一比划，得，活脱脱一皇军翻译官。。。。

    “这个其实要根据你自己的脸型来搭配，你这个脸型弄个方框比较好看。还有你这个发型还是换一换。。。。”莫北说着拿出一张羊皮纸，画了两个不规则的倒梯形递了过去。

    阿纳塔如获至宝地接过羊皮纸，重新捣鼓了一个镜框出来，果然感觉不一样了，对莫北更是崇拜得五体投地。

    看着阿纳塔那二不愣登的样子，莫北就像是看到了艾尔文。

    不知道阿卡莉他们怎么样了，干掉安达利尔没有。

    还有加比诺和纳维他们，临行前也没能遇上他们，也不知道他们什么时候能来鲁高因。

    希望他们都安全吧。。

    还有拉文他们，似乎也才刚进入修道院外围区域。他们虽然是一支自由冒险小队，却对守卫村庄和传送站极为热心，所以他们当初才会在去帮忙清剿邪恶洞窟的路上遇到莫北，并将他救下。

    否则以他们当时的等级，肯定已经在想方设法穿过地底通道了。

    莫北突然就很想念他在罗格营地的朋友们。想到随着他们进入更广阔的区域，以后见面的机会就更少了，心中不免有些惆怅。

    “沙暴！”

    一声惊呼打断了莫北的思绪，他抬起头，顺着拉姆齐指着的方向看去。

    因为强光与热浪而显得氤氲朦胧的地平线之上，此时赫然出现一条黑线，正以极快的速度不断变粗，看来要不了多久就会将他们所在的这片区域吞没。

    “不好！我们在这里很危险！要赶紧离开这里！”

    若是在外面，他们找一个沙丘做掩体就能扛过去。

    但他们此时还穿行在巨石阵之中，当狂风涌入这些巨石之间时，速度与破坏力将会倍增，到时候说不定连巨大的土骡兽都会被卷走，在这些巨石上撞成一摊碎肉。

    然而想要离开这片巨石阵至少还需要走上两小时，肯定是来不及了。

    怎么偏偏会在这里遇上大沙暴！

    这个情况让瓦瑞夫有些始料未及，哪怕是以他的丰富经验，一时间也是没了主意。

    刚觉得运气好转就遇上这种要命的状况，这就算人没事，驮兽和货车肯定是保不住了。

    眼见这那道黑线已经成长为一道连天接地，疯狂翻卷的风暴之墙。瓦瑞夫叹了口气，对众车夫喊道。

    “放弃货车，把土骡兽全部连起来！快！”他还是希望能保住这些大家伙，货物全部丢失都不算什么，但要重新驯养一群有经验的土骡兽就不知道要花多长时间了。

    莫北冲到一块长达百米的巨石前，这巨石看起来就宛如一段高耸厚重的城墙。扬起手中战斧就重重劈了上去。

    碎石崩飞，斧刃当即在巨石上斩出一道深深的裂隙，但却没有蔓延开去。

    这岩石的质地比他想象的要致密得多，从纹理上看起来明明就是沉积岩，却和花岗岩一样坚固。

    “佩罗娜！还有会冰霜技能的都过来一下！”莫北挥手朝众人喊道。

    先前一战让莫北在队伍中的威信达到了不可思议的地步，众人闻言，不管会不会冰霜技能的都围了过来。身为闪电系法师的阿纳塔更是迫不及待地一个传送，然后屁颠屁颠凑到莫北身前。

    “哎我会我会！我有加冰风暴的法杖。”说着就掏出一根蓝色的多节棍。

    “好！你等一下再用，佩罗娜，烧！”莫北指了指自己刚才劈出的裂隙说道。

    佩罗娜抬手就喷射出一道散发着恐怖高温的烈焰，这岩石本就在阳光下暴晒得滚烫，在烈焰之下很快就在表现出现硅化，一片赤红。

    “继续往前烧，冰霜技能，快！”莫北一边指挥佩罗娜继续给前面的石壁加热，一边催促众人对那片覆盖着一层融化的玻璃的岩石释放冰霜技能。

    罗杰斯立即开始释放极地风暴，凛冽的冻气使得那炙热无比的岩石骤然发出一声爆响。

    众人听到这一声响，顿时就明白了莫北的意图，无需他的提醒，阿纳塔已经往佩罗娜刚烧红的岩壁上连续打去冰风暴。

    佩罗娜保持的地狱火的喷射，法力消耗极为剧烈，好在她的法力回复速度惊人，一直将十余丈的岩壁表现都烧成一片热熔的玻璃，才停手接连喝下两瓶法力药剂。

    此时众人已经能够明显感觉到地面的震颤，风暴已经将空中的太阳遮蔽，整片大地都暗了下来。

    而他们依旧沉着地将这一面岩壁烧红，然后冻裂。推进的速度也不慢，很快就已经到达这快岩壁的中间部位。

    一枚急冻箭急速旋转着击中炽热的岩壁，冻气与冲击力共同作用之下，竟使得几块巨大的岩石崩裂脱落，岩壁上出现一个房屋大小的凹坑，并且裂纹在不断横向蔓延。

    莫北心中一喜，挥斧对着那些内部已经碎裂的岩石狂劈猛斩。

    “咔！！”

    一声巨响让大地和所有人的心头都是一颤，随即那块百米长巨石的根基迅速开始崩裂，向着一侧倾斜。

    “跑啊！”莫北立即踩下活力光环将众人笼罩，跑回车队所在的位置。

    二十米高的巨石倾倒之后，撞上隔壁一块大出好几倍的巨石之上，又是一阵轰隆巨响。

    众人透过烟尘，竟然看到那块倒塌的巨石下刚好形成一个凹陷进去的屏障，只有几丈深，但好歹是个可以躲避狂风正面冲击的地方。        

