    这些句子出自于《那一天》，白晓笙前世的国内，很多人都认为这是出自仓央嘉措的诗歌，然而实际上只是伪作，也就是现代人自己改写的诗歌，再套上仓央嘉措的名头。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    《那一天》这现代诗，实际上与仓央嘉措的作品没有半毛钱关系，只是看上去文风相同罢了，实际上还是有非常大区别的。

    白晓笙今生的华国，自然没有出现名为《那一天》的诗作，所以她直接拿来用的时候，也没有任何的心理负担。

    四月份的周六上午，这是很多人放假在家的时候。

    扬依作为白天网络的部门经理，自然是每周都非常繁忙的，不过在没有加班的时候，她依然还是能够享受这美好的周末时光。

    对于上班族来说，在高强度的工作结束之后，每一周的放假，都是放松心情的宝贵时刻。

    她本身就是白天博客的员工，平日里自然也是接触着博客，顺便潜水在旁边围观用户的反应，这也是她最喜欢做的事情。

    只有了解到用户的需求，才能将产品做的更加完善，这一点她还是明白的。

    今天的她照例打开了电脑上的博客，顺手点开了热度榜第一的白骨精老师。

    丈夫这几天在外出差，孩子放在老家给父母养，她一个人留在家里，这两天公司又没有太多的任务，现在倒是既轻松又无聊。

    扬依平常是不看小说的，因为她觉得这些快餐文化太过粗俗，多看几眼感觉都要掉身价的那种。

    即使是阅读，她也只是看看一些实体书，而且都是理论书籍的那种。

    至于小说？

    自然是碰都不会碰的。

    扬依作为公司内部人员，自然知道这个Id白骨精的作者，是与自己公司签订了版权合约的，不过并不是她管这一块的，也没见过那个作者的样子，更不知道对方的名字。

    “听说这个白骨精在小说界很火？”

    扬经理打开了一旁的台灯，一边梳着散落的长，一边拿着鼠标在屏幕上面点着。

    封面是一个年轻的帅气和尚的漫画，手拿佛珠，身披袈裟，脚下是一大团凛冽的火焰，看上去动态感很强。

    但这位三十多岁的女人，对这种漫画封面是没有任何感觉的，评价也只是站在客观上来说。

    她随意的点了进去。

    白骨精上本书《朱仙》很火，她有所耳闻，不过她并没有看过，也不会选择去看，听公司的几个年轻员工说过，是描写禁忌的女人爱情？

    呃...那种玩意想起来都挺恶心的。

    也不知道是怎么火起来的...

    扬经理是如此想着，也庆幸她并不负责公司的版权一块，不然的话，就凭那《朱仙》的女女恋爱，她当场就会将小说毙掉。

    很明显不符合现代价值观嘛！

    对于这位有着众多粉丝的作家，扬依对此并没有多少好感，不过对方这本新书看上去还算正常，总不可能写个唐僧和孙悟空的恋爱吧？

    “等等...万一这白骨精继续挑战世俗的下限呢？”

    扬依拿鼠标的手停顿住了，没有再继续点下去。

    她被自己冒出来的想法吓到了。

    万一这个叫做白骨精的作者，继续写出惊瞎人眼的剧情，那她可是无力承受的。

    不过犹豫了片刻后，她还是点开了对方的小说。

    开篇的引子让她有些震惊，因为这里面的意思实在是太文艺了，第一次见到对方的文字，却不由佩服对方的才华了。

    “这开篇看上去还不错，挺有诗意的。”

    扬经理没想到小说还可以这么写，就像是现代的诗歌一样，倒是有些啧啧称奇。

    在她的印象里，那些武侠小说都是些打打杀杀的内容，看上去就让人头疼。

    不过这本《玄奘》，倒是有些标新立异起来了。

    随后她继续往下看。

    “西方极乐之地，佛祖**，天上显无量光无量明，地涌金莲，传世呢喃。”

    “某日，金蝉子与佛祖论法：渡人普世之法几何？何为大乘？何为小乘？....”

    开头几句倒是非常文艺，看到扬依眉头不由皱起，这种开头倒是与引子无关，而且看上去没多少实质内容，不过白骨精应该不是一般的作者，所以她秉着公司的客观眼光，去看着这部小说。

    虽然这是第一天布这本小说，但内容大约连载了十几张，差不多有两三万字的样子。

    扬依耐着性子看了下去。

    内容写的与她曾知道的唐僧并不一样。

    一开始的内容，是讲述隋朝仁寿二年，一个姓陈的孤儿，被人抛弃沿江而下，遇到金山寺长老住持的收养，并取了个俗名，叫做江流儿。

    而这个孤儿，则是佛祖门下弟子金蝉子的转世。

    带着非常具有使命感的任务下凡，那就是西行取经，以大乘佛法普度世人。

    这剧情看到这里，似乎能被很多读者猜到了，不过视角不是以孙悟空的，而是以这个存在感不弱也不强的和尚。

    扬依只觉得剧情已经差不多了，于是继续随意的往下翻。虽然这本书看上去还行，但是实际上对她而言还是没有吸引力的。

    然后看到第八章的时候，她面色变了一变。

    这个时候江流儿已经是个七八岁的孩童了，非常聪慧，学啥都会，也深的寺庙中人的喜欢。

    除此之外，就是其他出场人物有些违和感...

    这位金蝉子的转世，居然还有一个漂亮的青梅竹马，以及疼爱她的小姐姐。

    这个开端有点离奇，总感觉充斥着不寻常的味道。

    然后某一天...这位聪慧的男童，跟着几个顽皮的俗家弟子，爬上了女浴室偷看那些女客人洗澡！

    偷看洗澡！

    然后还不小心滑落了一块砖瓦，被一堆小姐姐抓了个现行！

    而江流儿居然面不改色的念了一声佛号，就直接走了出去？

    什么鬼！唐僧的开局是这样的剧情么？

    一些正好奇看下去的读者们，瞬间惊得说不出话来了。

    直到这个时候，部分读者才隐约反应过来，白骨精老师要写的作品，可不是单纯的西游记啊！

    但这剧情得展开，也太瞎眼睛了吧！

    扬依本来还以为这是一部比较正经得小说，但是看着看着，眉头却是越皱越深，到最后却是立马直接点了关闭按钮。

    “这写的是啥玩意？”

    扬经理决定等下好好去公司问一问，这种糟蹋古典名著小说的做法，实在是太让人不舒服了。

    一开始看得时候感觉还行，但是越看到后面，越是有些觉得冲击性。

    现在还没有多少读者知道，这本名叫《玄奘》的西游小说，其实是一本龙傲天式的后宫打脸退婚流小说。

    因为华国现有的小说界，还没有出现这种山路十八弯的套路小说。