
　　东江城凌府。

　　“父亲，我已经一刻都等不了，我现在就要那孽种死。”

　　凌昊恨意冲天道。

　　半刻钟前，他清醒过来，得知自己是昏迷被人抬回来的，瞬间就有种天旋地转，险些要再吐血昏迷的感觉。

　　耻辱。

　　奇耻大辱。

　　他凌昊，竟被凌云那家族弃子，在众目睽睽之下碾压，最后还气晕。

　　这一对比，他这个凌家重点培养对象，简直就成了笑话。

　　看着对面的凌昊，凌海叹息一声。

　　原本即便察觉凌云潜力不凡，他也没直接碾死凌云，是想把凌云留给凌昊，当做凌昊的磨刀石。

　　哪想到，他还是远远低估凌云。

　　如今凌云对凌昊来说，非但没有起到磨刀石效果，还成了凌昊的心结。

　　事到如今，他也只能以雷霆手段，除掉凌云，否则凌昊这辈子，恐怕就废了。

　　“你去找赵良，告诉他可以动手了。”

　　当即，凌海便冷酷道。

　　“是。”

　　凌昊心神一振。

　　东武别院，房间里。

　　凌云闭目盘坐。

　　在他识海中，还残留着奇异之火气息。

　　他细细感悟这气息，渐渐对奇异之火，越发了解。

　　凌云没有迟疑。

　　他先去外面药材坊中，购买了一些药材。

　　再次回到别院，他就从虚空界戒里取出丹炉，开始炼丹。

　　他要炼制的，是“伏火丹”。

　　这丹药，可以帮助他抵抗削弱奇异之火的威力。

　　当然，每种奇异火焰特性都不同。

　　他需要先掌握奇异之火的特性，才能针对它，炼制相对应的伏火丹。

　　这也是凌云，为何必须先去一趟黑白塔，再来炼丹的缘故。

　　伏火丹不是那么好炼制。

　　即便凌云炼丹之术，已出神入化，也要花个几天。

　　而不等凌云把伏火丹炼好，一封古怪的信，忽然送到苏晚鱼别院。

　　这封信内，是一张画。

　　当看到这张画，凌云瞳孔猛缩。

　　这上面，画着个精致木雕。

　　木雕是个女子的模样。

　　这女子凌云太熟悉。

　　在凌山的书房中，有很多关于这女子的画像。

　　叶锦鲤。

　　他这一世的母亲。

　　这送信之人，竟能画出叶锦鲤的木雕。

　　由此可见，叶锦鲤的目标，多半就在那人手中。

　　信末，还留了一句话：“一人前来红芦山庄，若有其他人，休想得到此木雕。”

　　凌云目光凝聚。

　　“师弟。”

　　在他身边，苏晚鱼凝重道：“这件事，恐怕有诈。”

　　“或许是有诈，但对方手中，很可能真有我母亲的木雕。”

　　凌云沉声道：“这木雕非同一般，或许隐藏着我母亲的下落痕迹，就算真有诈，我也必须去。”

　　还有一点他没说。

　　危机也是机会。

　　这幕后之人，鬼鬼祟祟。

　　此次不去，对方定会使出其他诡计。

　　那他还不如将计就计，趁着这次机会，将对方挖出来。

　　“那师弟你要小心。”

　　知道凌云心意已决，苏晚鱼便没有多劝。

　　凌云却想得更多：“师姐你等等。”

　　他回到房中，取了块古玉，以灵力在里面，布置了一个微型阵法。

　　论阵法上的造诣，他远不及炼丹之术。

　　但那是相对而言。M.23sk.com

　　再怎么说，他都是神界大帝。

　　哪怕只是他最粗浅的手段，放到这下界来，也是逆天水平。

　　凌云目光微动，没有立即出去，又用先前半成品的伏火丹，碾成粉末，搜集起来。

　　丹与毒，从来都是相生相伴。

　　是灵丹还是剧毒，通常只有一线之隔。

　　完全版的伏火丹是灵丹，而这半成品的伏火丹，恰恰就是剧毒。

　　将伏火丹粉装入一个单瓶里，放入虚空戒里，凌云这才出门。

　　再次来到苏晚鱼身边，凌云将古玉递给她：“师姐，我离开后，你务必佩戴好这古玉。”

　　苏晚鱼微愣，尽管不解，却仍没多问，微笑道：“好。”

　　接过古玉，她当着凌云的面，就用一根红绳串起，戴在脖子上。

　　凌云这才放心，不再迟疑，果断出门。

　　红芦山庄，在东江城郊外。

　　这山庄荒废已久。

　　当凌云进入山庄，放眼望去到处是尘埃蛛网。

　　几乎同一时刻，山庄外出现了两个人。

　　一人是凌云的熟人，赵良。

　　还有一人，浑身笼罩在黑袍之中，站在那如同一尊幽灵。

　　“阁下，那小畜生已经进去了。”

　　赵良压抑着激动道。

　　黑袍神秘人，是暗门顶级杀手，这次凌云那小畜生，必定插翅难逃。

　　“小畜生，你不仅让我颜面扫地，还被东州武院罢黜长老之位，若不杀你，我赵良恨意难消。”

　　他双拳紧紧握拢，对凌云真是恨入骨髓。

　　“看来这小子，真的很招人恨呐。”

　　黑袍神秘人扫了赵良一样，嘴角噙着玩味笑意。

　　他没有迟疑，如鬼魅般朝山庄内一步步走去。

　　他的脚步，极为诡异。

　　每一步跨出，都会在原地留下残影。

　　山庄大厅内。

　　凌云心头微凛。

　　敏锐的直觉告诉他，有危机逼近。

　　吱呀！

　　一阵阴风吹过，沉旧的大厅木门自动关上。

　　凌云站在大门后，感受着那接近的气息。

　　这气息，极为飘忽，若有若无。

　　换做其他人，恐怕就算是武宗，都未必能察觉出来。

　　不过对方想要瞒过凌云，显然不可能。

　　一步、两步、三步……

　　外面的气息不断接近。

　　凌云也仿佛雕像，整个定格在那，呼吸降到最低。

　　五个呼吸后，那几乎不可能听见的脚步声，停了下来。

　　门外，一丝极为微弱的阴冷气息环绕着。

　　如果是其他人，即便感应到这阴冷气息，也不会在意，以为是山庄的凉风。

　　凌云的眼神则是越发冷冽。

　　很强。

　　这外面之人，给他带来的危机感，接近沈朝阳。

　　先前就算面对司徒镜，凌云都没怎么在意。

　　但对这门外之人，他是真正忌惮。

　　只是，凌云的表情仍毫无波动。

　　他慢条斯理的，取出伏火丹粉，以灵力包裹，注入自己的左胸。

　　然后他飞快以黄泉符手法，封堵那片区域。

　　半成品的伏火丹粉，乃绝顶剧毒。

　　寻常灵力，是个隔不住它的，但凌云掌握黄泉符，对此丝毫不惧。

　　然后凌云继续静静等待。

　　而门外的神秘人，也诡异的停在那不动，似乎没有推门的打算。

　　“阁下……”

　　他不急，山庄外的赵良却心急如焚，张口似乎想说什么。

　　黑袍神秘人冷冷扫了他一眼，伸出中指放在嘴唇上，明显是在让赵良别说话。

　　赵良心头凛然，连忙闭嘴。

　　然后，黑袍神秘人缓缓伸出右手。

　　当他右手从袖子里伸出，赵良瞳孔狠狠一缩，露出惊惧之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第116章 黑袍神秘人免费阅读。https://xs.23sk.com 