    梧桐的树叶悄悄落下，刮出不和谐的音符。

    二人之间沉默了片刻，都感觉有一股重量压在肩上。

    2012年的春夏交替之际，某个龙王在这座城市布下了祭坛封锁，完成茧化之后扬长而去，没有拿这座城市开刀，也没有向世界咆哮，而是就这么不声不响地消失了。

    偏偏这一切还没有被卡塞尔察觉到，在卡塞尔的纪年表上，这一整年除了后半年发生了点意外，前半年都是风调雨顺。

    再联合路明非消失，世界线变动，玛雅末日预言等等，这一切就算不细思，也极恐。

    “在想什么吗，这么久不说话。”零说。

    “你也没说，你应该和我想的差不多。”西子月说。

    “也对，那么我们接下来出发吧。”

    “去哪里？”

    “高架桥，那里是城市通向外面的交界处，又是楚天骄当年出事的地方，去搜查下那里吧。”零说。

    ......

    ......

    傍晚，晚霞的残红秀染天边，蜿蜒如龙的高架桥仿佛跨越海洋，伸向云端。

    零不知道从哪里弄来了一辆红色的法拉利，俩人开着它穿行在高架桥上，淡金色的光在远方黯淡而下，车外一片喧嚣。

    “这条是10号高速公路，2012年台风灾难的时候，这条路是唯一保持畅通的，用来运送城市的必须品补给，因为它全程架设在空中，路面积水瞬间就能排空.......也是楚天骄出事的地方。”

    零将车窗摇了下来，噪烈的风声涌入，她的发丝猎猎晃动。

    窗外是一片雄奇壮观的落日之景，像是太阳坠入地海，光影由远及近层层铺开，从金色的麦田一路蔓至远处的村落。

    有一说一，车内的景色比车外更魔幻。

    零就这么以150的身高跨坐在驾驶座上，娴熟地掌控方向盘，俨然是个老司姬。

    西子月低头瞄了瞄，发现对方还真的就是勉强脚能踩到油门和刹车上。

    她真的有驾照吗？

    这要是被交警拦了下来，这该怎么解释？

    西子月心里有一没一地想着这些怪问题。

    “有发现什么吗？”零问。

    “没有，如果能步行的话，或许会好很多。”西子月眯着眼，看着窗外平行线般流动的景色。

    她的侧写还没达到光学扫描的境界，开着快车过一遍，就真的是胜似过一遍。

    “不好办，这条路很长，用缓慢步行的话，我们今晚得在桥上搭帐篷......我记起来了，车的后备箱里确实有帐篷。”零点头，认真地说。

    “这......还是算了吧，明天我和你骑辆自行车来也行。”

    话说，骑自行车能上高架桥吗？

    眼见侧写无果，西子月干脆拿起了手机，继续回顾已知信息，她准备了好几台手机，分屏操作。

    根据本地的信息透露，这其实是一座很奇怪的城市。

    这座城市每隔几年就有暴风雨，莫名其妙的暴风雨，周围一片都是晴天，积雨云就扎堆跟这儿下雨。

    还有人见到了神秘的零号高速公路，说在暴风雨的夜晚，看到海市蜃楼般的高架路，像条巨龙似的冲入浓雾中，但他们找不到高架路的入口......这都市怪谈的格局，可比日本人大了不少。

    西子月不禁回忆童年和过去。

    按理来说，她自己作为有侧写能力的人，应该最容易卷入到这种灵异怪谈中，但她就真的跟普通麻瓜一样，啥事也没有的过来了。

    暴风雨、高架桥、龙王、S级执行官......阴谋论的规模已经成型，但似乎还缺个关键的轴心骨，将它们统统串联起来。

    忽然，零踩了刹车。

    “又怎么了？”西子月警惕。

    “我忽然在想，我们是不是也得等一个暴风雨的天气才行？还原当时状况。”零说。

    这......

    这还挺符合逻辑的，还原第一现场，这样确实有利于侧写发挥。

    “这暴风雨的天气，也是能说等就等的？”

    “问问吧......诺玛，最近的天气预报里，会有暴风雨吗？”零问。

    “预计在7月10号，会有一场大雨降临，不过并没有暴风雨的迹象。”诺玛回答。

    “好的，我们就选这个时间再来。”零挂断了电话，继续踩油门。

    “过几天再来吧。”零叹气。

    “那现在呢？”

    “去隔壁的城市吃点什么东西，反正高速公路上无法掉头。”

    相当现实的回答，仿佛说走就走的旅行。

    夜幕很快降临，繁华的灯光亮起，车流在街道上穿梭，飞机的指示灯在黑云里闪烁，很快又是一天过去。

    接下来的几天，俩人都是在丽晶酒店里安然度过，西子月偶尔从外面带一点吃的回来，零则蹲守在电脑前，将已知的那几条信息翻来覆去地浏览。

    有时候西子月累了，会一个倒头躺靠在沙发上，望着窗外这座熟悉又陌生的城市。

    霓虹灯闪烁在高楼大厦之中，巨大的电子广告牌上闪过丰腴的内衣广告，放眼望去像是一个五光十色的大盒子，里面上演着人生百态的话剧，有着数百万的演员。

    而她却从演员的行列里退了出来，退到了观众席上，成了一名看客。

    短短的几天里，它变得风云莫测，命运的流向与脉搏纷纷汇涌向了它，而城市里生活的人却浑然不觉。

    ......

    ......

    7月10号，连续几天的烈日炎炎后，今日的天气陡然转阴，云层变成了铁灰色，明明是夏季的中午，却暗得像是冬季的傍晚。

    天气预报说这只是一场暂时性的大暴雨，势头或许会很猛，但持续时间会很短，无法与2006或2012的两场特大号暴雨相提并论。

    “走吧，雨要开始下了，现在再过去一趟，或许能发现点什么。”零放下从书店里买来的厚皮革书，从椅子上坐起。

    酒店的房间里也阴沉沉的，光影明暗分明，大雨来临前的闷热充斥着房间的每个角落。

    暴雨将至。

    零将提起一个金属箱，将带来的武器一一装入其中，这个箱子和黑枭Ⅲ一样，里面同样包含风金属，能够减轻重量，用来装载武器再适合不过。

    她像是打定了主意，这次出行，在那条高架桥上，也许会遇到强大的敌人。

    零从西子月身边经过时......西子月握住了她的手。

    零微微惊愕，俩人四目相对。

    “零......这次寻找路明非的任务，你是早就知道了些什么吗？”西子月忽然问道。

