    方莫在岛上还真的找到了油。

    在岛得另外一面，堆积着上百艘渔船，还有十几艘游轮。

    不用想就知道，肯定是这个岛上的村民，将这些渔船、游轮诱拐到岛上，然后全部杀死的证据。

    方莫让游轮上的船员查看哪些飞起的游轮有没有燃油，还真的发现有两艘游轮上有没有用完的重柴油。

    船员找到了大桶，将重柴油装起来，转移到游轮上，补充满游轮。

    众人在岛上睡了一觉，第二天，再一次扬风起航。

    看着茫茫大海，方莫感觉自己怎么这么像海贼王。

    从一开始一个人，收下王茜；然后句芒无敌投奔；现在又手下了一个女鬼。

    就差恶魔果实了。

    长风破浪！

    行驶了半天，游轮上有很多高端食材，还配备得有高级厨师。

    富二代们真会玩。

    方莫与小伙伴们一起在餐厅里品尝丰富的午餐。

    突然，整个游轮剧烈摇晃。

    什么情况？！

    方莫顾不得吃了，和句芒无敌等人一起离开餐厅，来到甲板。

    站在甲板上，方莫被眼前壮观的画面震撼到了。

    只见巨大的浪花冲天而起，链接着天地，快速旋转，形成一个龙卷风浪潮，并且浪潮朝着游轮快速移动，眼见就要将游轮掀飞。

    方莫正想动手，句芒无敌头顶上的青鸟青光大方：“大哥，不用操心，交给我了！！”

    句芒无敌激活青鸟图腾，青鸟嘎儿一声，从句芒无敌头上飞下来，撞在句芒无敌的后背，句芒无敌居然长出一对青色的羽翼。

    扑扑扑！

    句芒无敌拍打翅膀，双脚在甲板上一蹬，冲天而起，手持一把青龙剑，渺小的句芒无敌瞬间消失在壮观的冲天漩涡浪潮中。

    突然！

    昂——

    一声龙吟。

    刺眼的青光在半空中一闪而过，如同将整个天空分割成两半。

    冲天而起的浪花一分为二，并且一个倾斜而下的浪花冲向游轮。

    游轮顺着倾斜而下的浪花，一跃飞起，从斩断的浪潮中穿过去。

    女鬼安呎麻衣惊为天人，看着带着自信微笑，扑打着青色翅膀骄傲得落到甲板上的句芒无敌，自言自语道：“恩公，想不到你的仆人都这么厉害，我误会你，我现在相信你可以打败那些恶人了。”

    句芒无敌一听，差点气吐血，激动得举起青龙剑：“你这女鬼，有点眼力劲么！你从哪里看出来我是仆人！你给我听清楚了，我是他的结拜兄弟！我是他二弟！！”

    咳咳咳！

    方莫咳嗽道：“三弟！”

    “二弟！”

    “行行行，你二，你二！”

    方莫看着身后仿佛不甘心，紧追不舍的浪潮漩涡道：“这应该就是大风暴区了吧。”

    女鬼安呎麻衣头发习惯性得垂直在身前：“嗯。”

    方莫看见安呎麻衣这个形象就想起了贞子，那可是童年阴影，哪怕方莫现在已经堪比魔王了，仍然还有心理阴影。

    方莫道：“麻衣，你这头发实在是太长了，老把脸挡住太吓人了，不如给你编个麻花辫披在身后吧。”

    安呎麻衣娇羞道：“嗯，恩公说什么就什么。”

    方莫让王茜给安呎麻衣将头发扎起来。

    王茜是一个普通人，刚才在漩涡中上下起伏，已经晕船了，再加上女鬼安呎麻衣的轮廓很模糊，王茜居然将女鬼的脸弄错了，将麻花辫编在正面。

    王茜发现弄错了，原本想拆了重弄。

    方莫制止道：“没事！就这样，这样看起来更有喜感！”

    不久之后，女鬼安呎麻衣也加入了暗杀组织。

    并且成为了最恐怖的杀手，她的标志性就是两个麻花辫挂在脸上，诡异恐怖。

    “快看！那里好漂亮！”王茜指着前面远处。

    方莫眺望远方，绿光填满整个海域。

    游轮靠近才发现，那是一个如玉一样的岛屿，形状类似勾玉。

    阳光照射在绿玉岛屿上，折射出绿光。

    方莫的任务光标加速闪烁，很显然，这个绿玉岛屿就是方莫要寻找的八尺琼家族领地。

    ……

    千叶家族因为流派问题，分为了三大家族，千叶本家，掌握草薙剑；八尺琼家族掌握八尺琼勾玉；八咫家族（后来改名神乐家族）掌握八咫镜。

    八尺琼家族可以说是真正的与世隔绝，同时也是三大家族中，人丁最稀少的家族。

    从一开始的数百人，到现在只剩下不到十几个人，其中最年轻的一代，只有一个人，名叫八尺琼庵。

    八尺琼庵的父亲叫八尺琼月，也称作八神月。

    只有掌握绝对领域力量的八尺琼族人才可以改名为八神两个字。

    而想要掌握绝对领域力量，就得依靠神奇八尺琼勾玉。

    八神月眼见着八尺琼家族人丁凋零，在这样下去，他们八尺琼家族迟早要绝后。

    70年前，八神月的父亲就已经预知了八尺琼家族人丁凋零的命运，所以八尺琼家族一批精壮男子被派出去，去找一些普通的女人发生关系，希望可以带回来一批种子。

    但是可怜得是，八尺琼家族的人与普通人结合，无法让普通人怀孕，只有找同源同脉的千叶家族或者神乐家族借人。

    但这两大家族都以神器为筹码，要求八尺琼家族愿意借八尺琼神器，才愿意借女人。

    八尺琼家族当然不同意。

    这就导致了70年过去，八尺琼家族的人越来越少，八神月的父亲也已经死去，八神月就是70年前参与了强暴安呎麻衣的人之一。

    今年八神月已经90岁，八尺琼庵却只有25岁，因为八尺琼家族的特殊原因，只有保持童子之身才能练成绝对领域，所以八神月练到了60岁才练成绝对领域，然后花5年时间，才让自己的妻子怀孕，她的妻子40岁，是八神月的侄女，关系可谓是十分混乱。

    八神月知道自己时日无多，必须要再死之前，前往千叶家族一躺，千叶家族是主脉，找千叶家族的女人，一定可以生出更好的血脉。

    八尺琼家族的简陋的木屋议事厅。

    八尺琼家族没有普通弟子，全部都是年长的长老。

    八尺琼庵是唯一年轻一辈。

    十多位长老都劝说家族，不要去千叶家族。

    八神月沉声道：“我心意已决，我不能看着我们八尺琼家族就这么灭亡，这次就算是死，我也要抢回千叶的女人回来！到时候，各位都可以尝试，看能不能为我们八尺琼家族生出更多的后背！”

    这么一说，其他十多位长老眼睛一亮：“族长说的没错！我们支持族长！！”

    这时，门外，八尺琼唯一的侍卫兼统帅八尺琼介闯进议事厅，单膝下跪，严肃道：“禀告家主、少主、各位长老，一艘不明原因的船舶正在朝着我们领地靠近！船上好像有两个女人。”

    什么？两个女人！！

    十几位长老全部坐不住了：“走！出去看看！”

