    就在程大伟一个人坐在办公室里冥思苦想一筹莫展的时候，普安子公司的一些老员工正坐在高档酒店的包间里陪着前任子公司主任王子瑞谈笑风生。

    王子瑞被调到南城分公司后并没断了跟普安子公司一些老下属的联络，他一直在苦等一个让自己杀回来一雪前耻的机会。

    现在，机会终于来了。

    王子瑞听闻省纪检组的人正在调查程大伟立即从中嗅到了什么，马不停蹄赶回普安请一帮老下属吃饭。

    这顿饭的主题虽然王子瑞没明说，但大家都心知肚明。

    王子瑞坐在餐桌主位上，环顾一圈老下属口中感慨：

    “想当初我在普安子公司当主任的时候，在座的哪一个不是公司的骨干？现如今一朝天子一朝臣哪。

    他程大伟刚一上任就打着改革人事制度的旗帜，提拔起来一帮自己人占了领导职位，倒是把你们这帮年富力强的中年人全都逼到二线了。”

    王子瑞的话算是说中了这帮老下属的心坎上，一个个看向老领导纷纷点头附和：

    “谁说不是呢？自从您离开普安，我们这些老员工就坐上了冷板凳，说到底他程大伟任用干部根本不看工作能力，全凭个人喜好。”

    王子瑞见老下属们提及现任程大伟纷纷抱怨不迭，脸上冲大家笑笑：“我今天特意过来请各位吃饭就是为了跟大家商量一件事。”

    下属们纷纷迎合：“老领导太见外了，说什么商量，有什么需要咱们出力的尽管吩咐就是。”

    王子瑞一拍桌子喊了声“好！”继而把今天请大家聚在一块吃饭的真正用意坦诚说出：

    “实话告诉各位，省总公司有领导早就看不惯程大伟为人，私下找我谈话希望我能重回普安子公司掌控局面。”

    “大家都了解我王子瑞的为人，领导既然开了口那就是看得起我，就算为了领导这份信任我也不会说半个不字。”

    说到这里，王子瑞话锋一转：

    “但是程大伟也不是吃素的，我要重回普安就得让他心甘情愿把位置腾出来，他好不容易爬上这个位置哪那么容易撒手？”

    下属们顿时心领神会。

    最近一段时间，普安子公司迎宾大道项目涉嫌招投标违规问题正在被省总公司纪检组的人展开调查。

    如果大家能趁此机会找出程大伟工作中其他纰漏并向总公司纪检组的人举报，这将会让程大伟的处境雪上加霜，也必将加快他被赶出普安子公司的节奏。

    职场中人话说三分就够了。

    酒桌上一帮王子瑞的老下属巴不得他能重回普安子公司当一把手，这样一来大家也将跟着他一块扬眉吐气。

    当即有老下属表态说：“老领导请放心，只要让我打听到程大伟在工作中违纪违规行为我立马实名举报他。”

    旁边有人随声附和，“我也是。”

    老下属们的反应让王子瑞很满意。

    他一边笑眯眯跟老下属喝酒一边在心里冷笑着，“君子报仇十年不晚！你程大伟当年把老子赶出普安的时候做梦也没想到你自己也会有今天吧？”

    一顿酒喝下来，让王子瑞和他的一帮老下属热血沸腾，一个个对扳倒程大伟重扶王子瑞上位充满信心。

    这帮员工们背地里干的那些勾当程大伟毫不知情。

    最近一段时间，他的注意力全都集中在省总公司对迎宾大道项目涉嫌违规招投标调查这件事上。

    朱海梅也不知道从哪挖出来各种“内幕”消息，隔三差五悄悄摸进自己的办公室汇报“最新情况”。

    上午，朱海梅对他说，“听说下午纪检组的组长会亲自带人找你谈话，你可得做好心理准备。”

    女人说这话的时候程大伟并没放在心上，没想到下午一上班果然接到通知，“两点整，纪检组找谈话。”

    这让他第一次对朱海梅获取消息的正确率感到惊讶，她竟然能如此准确得知纪检组的动向？

    带着满腹的问号，下午两点整的时候，程大伟进了纪检组找人谈话的专用会议室。

    推门进去的时候看见里面已经坐了三个人，纪检组长带着两名年轻下属坐在会议桌顶头位置。

    看到程大伟推门进来，纪检组长扭头冲他淡淡一笑招呼：

    “程主任倒是准时。”

    程大伟敷衍：“你们也很准时嘛。”

    纪检组长笑：“我们做纪检工作每天都在调查别人的隐私，要是连准时这点好习惯都遵守不了还怎么做工作？”

    纪检组长说话口气听起来相当轻松，半点没有严肃问话的意思。

    但程大伟心里并未放下半点警戒。

    以往的职场经验告诉他，“会咬人的狗不叫，越是这种看起来比较温和的狗反而有可能出其不意张嘴咬人。”

    程大伟找了个位置坐下来，冲纪检组长：“不知道今天找我来想谈什么？”

    纪检组长云淡风轻：

    “还不是为了迎宾大道项目的事？你们普安子公司这个项目可算是多灾多难，一会停工一会举报都折腾好几回了，我们这次下来也是公事公办还请程主任千万别介意。”

    程大伟脸上挂着淡淡笑意：

    “公事公办是你们纪检工作的职责，我身为普安子公司的主任当然希望尽快解决问题，你们想怎么查我们都配合，只要你们的调查结果不要冤枉一个好人也不要放过一个违规的人就行。”

    纪检组长一张脸笑成了向日葵：“程主任说笑了，我们纪检组的调查每一个程序都是符合规定的，怎么会冤枉好人呢？”

    程大伟含笑不语。

    毫无价值的客套话简单说几句就行了，没完没了就没意思了。

    纪检组长：“程主任身体很好，适合谈话吧？”

    程大伟点头。

    “你是不是人大代表和政协委员？”

    “不是！”

    “要是准备好了，我们接下来正式进入调查问话程序吧？”

    程大伟点头。

    纪检组长平静语气跑出第一个问题：

    “我们纪检上接到举报说贵公司的迎宾大道项目招投标过程中存在严重徇私舞弊行为，不知道程主任对此事怎么看？”

    程大伟矢口否认：“这是诬告！”

    他解释说：“迎宾大道项目的招投标全过程都是公开透明的，负责这项工作的副主任对其中内情最为了解，如果有什么不清楚的地方你们可以随时找他了解。”

