    “是的，好很多了。昨晚是不是...给我喝药了啊？”潘洋洋本来是想问是不是喂我喝药了的，那个喂字有些不好意思说出来。

    “是。”

    孟昔年手下没停，快速地收拾着东西，也随口应了她。

    那一定是他喂的吧！

    “那药草也是你去挖的吗？”潘洋洋跟在他身边又继续问。

    他家小小给的药草，功劳自然不会算在别人头上了。孟昔年向来是这么想着的，所以就点了点头应了。

    “嗯。”

    “谢谢孟大哥，孟大哥你对我真好。”

    说了这么一句话之后潘洋洋实在是羞红了脸，赶紧跑开了。她还没有说过这么女儿家的话呢，说起来怎么感觉略有点儿别扭啊。

    孟昔年望着她的背影，不由得有些茫然，同时脸色又有点黑。

    这个潘洋洋怕是有毛病吧？

    她是队里的女队员，又生病了，他难道还见死不救？

    给点药不是应该的吗？怎么就扯上了对她真好这种话了？简直就是莫名其妙。

    余杭走了过来，“孟老大，潘洋洋她跟你说什么了？”

    “没说什么。昨晚你给她喂药，她没跟你说声谢谢？”好像要说对她好的，还不如对余杭说吧？

    “这么一点小事，哪里需要特意道谢，不用的。”余杭说着也开始跟着收拾起东西来了。

    京城。

    江筱也起得很早。

    早早起来之后跟孟昔年先通了几封信，知道了那边发生的事情，也听到了马四哥所说的关于他妹妹的事，江筱想着要让丁海景他们去留意一下是不是真的出现了一个跑得飞快的女人。

    所以晨跑洗澡吃过早餐之后她就出去了。

    不过孟小宝非要跟着她，大宝二宝又不想出去，想在家里跟关铁柱学削木剑，江筱便带着孟小宝一起出去了。

    孟小宝十分兴奋。

    “妈妈，我们现在要去景叔的公司是不是？铁柱叔跟我们说过，景叔叔的手下有很多长得高大威猛的叔叔呢。”

    江筱有些无语。

    “所以你这么想去你景叔叔的公司，难道是想着去看那些高大威猛的叔叔们的吗？”

    孟小宝你这思想不行啊。

    江筱一边开着车，一边在心里吐槽着自家女儿。

    “是啊。”孟小宝还真的承认了。“我要去挑两个叔叔。”

    “挑叔叔干什么？”

    “要给擎哥哥当保镖。要是再有人在学校里欺负他，就让保镖叔叔打他们。”

    原来是这样。

    孟小宝这么替阿擎着想啊。

    江筱有些哭笑不得。

    “现在学校里没有人欺负阿擎了吧？妈妈已经去跟苏老师说过了，让她看着阿擎的。”

    “那些人都不是听老师话的好孩子，也许在老师看不到的地方又欺负擎哥哥了。”孟小宝哼了一声。反正就是对那些坏孩子没有信心。

    “那你擎哥哥现在不能带保镖去学校的。”

    没有那么特殊。

    而且江筱觉得，同龄的孩子现在肯定不是霍擎的对手。

    刚想到这里，前面一辆车突然就挡到了她的车子面前，停了下来。。。

