    第46章 -最后一战，盲僧来了！

    十五分钟，EDG拿下第二条峡谷先锋，而后直接转战下路，准备控下第三条小龙。

    就在这时候，LGD的反击，也开始了。

    下路一直在抗压带线的慎，直接传送到了上路的霞身旁。

    而这时候，Meiko和Hope一直都在上路压制着对方在打。

    本来双方血量都算是比较健康的，可是谁都没有想到LGD会突然来一手袭击。

    慎给到霞大招的时候，霞直接开出了大招。

    还没等他俩反应过来，女坦大招被当头落下。

    日炎耀斑以EZ为中心猛地炸开，而后，便是女坦的衔接控制！

    霞E技能倒钩出手，配合着慎的E技能嘲讽，Hope和Meiko几乎没有反抗，便双双阵亡！

    无解的连环控制，EZ甚至闪现和E技能都没用出来！

    人头，全部被让给了Karmer的霞。

    “LGD-Karmer（逆羽）击杀了EDG-Hope（探险家）！！！”

    “LGD-karmer（逆羽）击杀了EDG-Meiko（仙灵女巫）！！！”

    “Double Kill！！”

    霞一波双杀，经济瞬间弥补了一大截回来。

    而后，又带人吃下了上路的一血塔，成为了LGD最后的希望。

    “EDG这一波去拿水龙了，现在EDG只要不出意外，拿到水龙魂就稳了。”

    “LGD这一波不好争……诶诶？慎开大了！！我的天！LGD要在上路动手！”

    “Karmer这个倒钩……哇！我的天，女坦这个大招太关键了，直接控到死啊！Hope和Meiko这一波都没了啊！”

    “Karmer这一波拿到了双杀……”

    “这……”

    现场的解说已经无语了，这一波明明是EDG的大好机会，可是硬生生给LGD找到了突破口。

    “狼行啊！狼行这一波机会找的实在是太好了，这一个大招支援，他本来是没传送的，可是……”

    “EDG这边也不亏吧，两个人头换了三龙，还能接受，局势还是在EDG手里的。”

    游戏中，EDG拿下了第三条小龙，LGD根本没人过来看，显然是打算放弃了。

    “我……我的。”

    Hope有些自责，他这一波是不应该吃到控制的，EZ这么灵活的英雄，硬生生被LGD给控死了。

    “没事，复活推中。”

    陈歌倒是不觉得有啥，这一波不怪他。

    就连他都没有想到会是这么一个结果。

    “LGD反应很快啊，男枪刚被杀掉，就做出这个决策了。

    很明显，小龙他们是争不了了，但是可以在别的路上找机会。

    这一波霞至少拿了一千块钱啊！”

    “守不住还不如换个资源，去上路抓你，结果直接拿到双杀了……这……说实话这真的是有点强了。

    不过现在还是EDG优势，还不好说……”

    游戏中，狼行脸上满是笑意，这一波决策，可以说是缓了一大口气！

    论比赛经验，他狼行不弱于任何人！

    经历了这一波之后，比赛再次回到了正轨。

    接下来的局势，EDG持续入侵进攻，不过LGD防守的也是非常坚决。

    可在EDG的双Poke持续压力下，LGD还是节节败退。

    十六分钟，EDG众人集结中路，拿下了中路二塔。

    而后，更是抱团推进，从上路开始，逐步推进。

    有着EZ和杰斯在，陈歌和Scout也在不断地寻找着机会。

    LDG的防守压力，实在是太大了！

    十九分钟，LGD三路外塔全掉，野区全部沦陷，只能在高地之上固守发育。

    而这段时间，LGD几乎是将所有发育都让给了霞。

    发条和男枪两个后期大核，全部沦为了打控制的工具人。

    “EDG现在太稳了，他们一点都不急，马上水龙和大龙全部刷新，LGD现在好难啊，不管是大龙还是水龙，他们哪一个都不敢放……”

    “是啊，不过EDG这边不好开团，只能看盲僧了。

    诶诶，这边LGD集合了，这是要进攻了么？？”

    “要打团了么？LGD不能继续拖了。”

    十九分半，这个时机很敏感。

    敏感到……

    一碰就出，龙。

    不管是大龙还是小龙，LGD一个都不能让。

    而局势，也重新变得紧张了起来。

    所有人齐聚上路河道，大战一触即发！

    不过这个时候的EDG明显有些着急，Scout找准机会，直接闪现过去想要EQ二连晕人开团。

    不过Karmer反应也非常快，大招出手直接规避掉了伤害，这一波只晕到了一个女坦。

    发条冰枪按下，面前出现无数冰凌短箭，减速到了EDG众人。

    而狼行也是反应击溃，毫不犹豫的一个E闪，连带辛德拉在内的中上辅三人全部被嘲讽到！

    霞大招落地之后，倒钩一拉，完美衔接了控制！

    EDG几人连技能都没有放出来，除了Hope离得比较远之外，其余三人都被晕住！

    Scout开启秒表，璐璐则是被击杀当场！

    “这一波要打起来了！EDG要打！！可是盲僧还不在啊！！！”

    “LGD防守很快…哇没想到开闪现开晕，可是霞的反应也会很快……完了啊，EDG这一波被嘲讽到了三个人！！”

    “这一波EDG要炸了！！”

    “辛德拉为什么不等盲僧啊！EDG这一边最肥的就是盲僧，盲僧不在的话，他不能开的啊！”

    “瞎子呢？？诶？？我的天！这是什么？？”

    “瞎子，过来了？？？”

    场上的局势瞬息万变，EDG一波开团，让LGD抓住机会打出了相当不错的反手。

    场面瞬间发生了惊天大逆转！

    所有人在这时候，一颗心都揪了起来。

    “EDG！辛德拉到底了！EDG这一波要炸了？？”

    解说都喊破音了，声音回荡在场馆之中，这一刻，EDG的局面已经要崩盘了。

    但是就在这时候，导播镜头一转，所有人都变小了一些。

    在红色方的红Buff附近，盲僧还在赶来的路上。

    但是很明显，这个速度已经有些来不及了。

    “盲僧……为什么不等等啊！这一波Scout太着急了！”

    “完了……诶……诶？我的天，这一波……”

    解说还没说完，就看到野区之中，盲僧一个Q技能直接丢了出去。

    而下一刻，另一边的男枪直接被命中！

    “阿西！！！”

    小花生这次不光被吓出了母语，甚至连声调都变了。

    LGD队内语音中猛地响起这一声，其他几个人都是吓得一激灵。

    紧接着，小花生便交出了自己的E技能，甚至怕距离不够，还加了一个大招。

    转瞬之间，男枪便从野区的入口来到了激烈的团战主战场中央……

    (本章完)

