    “混账！”

    “混账！”

    “夏厚卫，你还我五十万大军！”

    南虹王国军营内，正准备休息的钟翰云得到夏厚卫战败的消息破口大骂。

    营帐内还跪着一个武将，是夏厚卫的副将。

    他在大军败亡之际是最后一个逃命的，靠着凝丹一重天的修为倒是最后逃了。

    还找到了正在赶往新海城的钟翰云大军。

    “你告诉本将，夏厚卫那个该死的东西现在在什么地方？”

    钟翰云怒目瞪着副将。

    副将被吓得直颤抖，急声道：“我逃脱时，正看见贾诩对夏厚卫将军出手，如今可能是凶多吉少了。”

    “死在大苍王国刀下，真是便宜他了！”

    钟翰云咬牙切齿的怒骂。

    他本来是想着让夏厚卫领兵过去，就算是无法比楚锋大军先一步到新海城，也能早日建立军营，等到自己大军过去就可以立马发动进攻。

    结果没想到，那该死的夏厚卫贪功冒进，自己命丧黄泉也就罢了，还害了他五十万大军！

    他真恨不得将夏厚卫碎尸万段！

    “呼！”

    钟翰云深吸口气，看着营帐外面，大声道：“来人。”

    很快几个亲兵走进来。

    钟翰云吩咐道：“传令下去，大军加快速度，务必在一日半内赶到新海城。”

    “是！”

    在钟翰云的命令下，一百五十万大军朝着新海城飞奔。

    ……

    次日天明时，新海城内民声愤然！

    因为他们刚刚通过御报司发行的报纸知晓了新海城最大的世家蒋家竟然勾结南虹王国，意图对王国不轨，对皇帝陛下不轨。

    此等行为可诛可恨！

    但更让他们愤怒的是，报纸中提到，蒋家为了让南虹王国大军进攻的顺利，已经是破坏了新海城护城大阵的基石。

    这让那些普通民众更为愤怒。

    他们尽管不是武者，不是军人，但却知道护城大阵的重要性。

    蒋家破坏护城大阵基石摆明了就是要让南虹王国早日攻破新海城。

    一旦新海城被破，他们高高在上的世家自然不会有事，可他们这些普通民众的日子可就难过了。

    之前莫蓝率领的南虹王国大军入城仅仅只是驻扎了一日不到，就已经是对他们烧杀抢掠无恶不作，他们对南虹王国的军队简直是恨之入骨。

    结果蒋家竟然通敌，想要再让南虹王国攻入新海城，他们恨不得生食蒋家血肉！

    在看见报纸上写楚锋已经命令锦衣卫诛灭蒋家九族后，这些百姓更是一个个拍手称快，称赞楚锋是明君，圣君！

    一时间楚锋的名声在新海城无人能及。

    而那些世家则是慌了。

    因为报纸最后还提到，此次不仅仅是灭了蒋家，还从蒋家得到了不少其他家族和他们勾结的证据，日后要一并清算。

    这差点没吓死那些和蒋家有联系的世家，一个个拼了命的想要求见楚锋，希望楚锋能网开一面。

    不过楚锋现在可没时间理会他们。

    他正在城主府内迎接领兵到来的赵云。

    “子龙来了，新海城就稳如泰山了！”

    看着赵云，楚锋哈哈大笑。

    旁边的贾诩也是长舒口气。

    尽管昨晚夏厚卫大军全军覆没，但他依然在担心钟翰云大军，生怕他们通过其他手段先赵云一步赶到新海城。

    如今赵云先到，新海城无忧，陛下无忧，而他们也能展开自己的计划了。

    当夜，日夜兼程的钟翰云大军也到了新海城下。

    只是看着新海城前空地上大片大片的血迹，钟翰云心中就在滴血。

    那可都是自己五十万前军身死后留下的啊！

    想到这，钟翰云心中又将夏厚卫恨得牙痒痒。

    “将军，新海城城头上不仅仅有楚锋龙旗，更有赵云将旗，怕是赵云大军已经到了新海城。”

    副将这时在钟翰云身边说道。

    钟翰云没说话，只是看着新海城的方向。

    作为地级上品武将，他能明显感受新海城内的军阵气息。

    这股气息在他之上！

    “看来这赵云果真是天将！”

    钟翰云心中无奈的叹了声。

    天将，那可是他梦寐以求的武将境界！

    可如今却是出现在他的敌人身上，这让他心中很不是滋味。

    不过很快他眼中便是泛着精光。

    若是寻常，一尊天将别说是他一个地级上品的武将，就算是十个，二十个也不可能是天将对手。

    别看地级上品和天将只是差一个小境界，可事实上这个小境界却是他们武将根本无法逾越的存在！

    但如今不同。

    赵云虽是天将，但麾下军队杂乱无比，即使是形成了战斗力，战斗力也会十分的羸弱，且他们的大军士气会同样的羸弱。

    这种情况下，即使是天将凝聚的军阵也比他的军阵强不到哪里去。

    而这就是他的机会！

    只要是自己把握住了这个机会，就能诛杀天将！

    想到自己成为天玄大陆有史以来第一个以地级身份诛杀天将的武将，钟翰云就兴奋的浑身都在颤抖。

    届时，他必定名满整个天玄大陆！

    这个机会他是一定要把握住的！

    不过作为一个生性警惕的武将，钟翰云并没有贸然进攻，而是吩咐道：“命令大军原地扎营休息一晚，等到明日再进攻敌军。”

    “是！”

    副将立即下去安排。

    等这个副将离去后，钟翰云又看着另外一个副将命令道：“命令中军精锐今晚做好战斗准备，我估计赵云会来劫营！”

    “届时我们一定要重创赵云大军！”

    “是！”

    副将立即下去安排。

    城墙上，楚锋和赵云贾诩三人也看见了钟翰云的大军在原地扎营。

    “敌军远道而来，心神疲惫，若是来一次夜袭突杀，必定能彻底击溃敌军！”

    赵云笑着说道。

    楚锋和贾诩都是点点头。

    的确，以赵云天级上品武将的实力领兵夜袭突杀，即使是钟翰云有准备也不可能挡得住。

    一战就足以彻底击溃敌军！

    但他们不能这样做。

    因为这样做很难全歼敌军，更会让钟翰云有机会逃走。

    楚锋笑道：“子龙莫慌，等到三日后，会有你领兵杀敌的机会。”

    赵云立即拱手，道：“陛下放心，为了大计，末将必不会擅自出兵！”

    楚锋点点头，看着贾诩，道：“文和，给蒙恬传令了吗？”

    “回禀陛下，命令已经通过秘法传到。”贾诩道。

    “好！”

    楚锋看着钟翰云大军，冷笑道：“等蒙恬大军拿下屿东城，就是钟翰云大军的灭亡之时！”

