    战星野大能，已然道陨……王林沉默片刻，沉声开。

    此言一出，那烈云子身体一晃，面色苍白中下意识的退出几步，怔在了那里，很快其神色便有浓浓悲哀，双目无神。

    “老祖……道陨……”烈云子整个战家，代代家主的使命与骄傲，全部都来自其老祖战星野，无数年来，几乎每一代族人都在苦苦的等待老祖的归来。

    战星野，是他们战家的荣耀，而此刻，这荣耀随着王林的这一个消息，轰然崩溃！

    他旁边的炎雷子，也是神色一变，他虽说不是罗天土生土长之人，但在罗天时日已久，已然成为了罗天的一部分，更是听闻过战家老祖的一幕幕辉煌之事！可以说战家之所以能有如今在罗天的地位，全屏当年其老祖余威！

    战星野！

    鲁夫子放下手中杯子，眼中露出震惊，那战星野，他早年见过，当年之时井方就已然达到了空涅后期大圆满，可谓天人一般！

    甚至他鲁夫子当年还曾受到过战星野的恩惠，故而他传授道术的四子中，有烈云子在内，除了报答当年恩惠外，更有与那不知去向的战星野交好之意。

    此刻听闻王林话语，他深吸口气，沉默下来。

    烈云子心神被这消息重创，嘴角溢出鲜血，向着王林深深地一鞠，抬头中双目已然充满了血丝。

    “还请前辈告知，家祖是如何道陨！”他话语缓慢，可却透出一股滴天寒意。他坚信，老祖绝非正常死亡，他们战家，尽管现在没有去为老祖复仇，但若是连仇家都不知晓，是决不允许的！

    只要知道是谁杀死了老祖，他们便有一代代传下去那复仇的决心！

    鲁夫子沉默中也看向王林。

    “你们可曾听闻过，在我界内，有七彩界存在……七彩界中，有道果……容纳界内亿万生灵之念，无尽修士之境，结出七个道果……战星野大能的遗骸，便是在云海七彩界内，被我发办……，

    杀他之人，为界外太古星辰，掌尊！“王林缓缓说道，目中闪过追忆之色。

    随着王林把七彩界与他猜测的掌尊种道一一说出，烈云子倒吸口气，但眼中的杀机却没有消散，而是起了浓浓的战意！这股战意，他们战家要传承下去！

    炎雷子心神震动，王林有关七彩界的话语，让炎雷子想起了一件可怕的往事。

    鲁夫子动容，猛地站起身子，目光一闪中向着王林抱拳，沉声道：“王道友，此事关系太大，那七彩界的存在，就如同毒瘤寄生在界内，一旦界外入侵，老夫担心这七彩界会为我界内带来难以想象的浩劫！

    吸收我界内一切修士道念生长，好大的手笔！！此事老夫要立刻去云海星域告知妖宗，让他们联系我界内所有力量，全力寻找余下的六个七彩界，必须要把它们全部毁灭！”鲁夫子神色极为凝重，他清楚的看出，这件事情背后隐藏的莫大凶险，若非是王林的提醒，将会在抵抗界外入侵之时，引来灭顶之灾！

    尤其是想到在大战中，突然界内大部分修士纷纷道念崩溃而亡，那一幕幕场面，让鲁夫子道心一震。

    这个可能，并非没有！

    王林点头，他此番回来，本也是打算把知晓的一些事情告知界内，为那将要展开的大战，贡献自己的一份力量。

    炎雷子听到有关七彩界的事情后，始终沉默，面色阴晴不定，其脑中那之前浮现的往事，越来越清晰。

    “炎雷子道友莫非知晓其余七彩界所在？“王林心中一动，望着炎雷子，开口问道。

    他话语一出，那鲁夫子也立刻目光扫去，他之前也发现了炎雷子的异样，此刻看委时，等待对方的回答。

    炎雷子向着鲁夫子与王林一拜，沉声道：“在下早年是从联盟星域被修真联盟追杀逃出，这才来到了罗知……”，他说到这里，看了一眼王林。

    “其中有很多原因，涉及在下私事，便不再多说，当年在下还是修真联盟的长老，无意中曾在修真联盟总部内，看到了一处奇异的世界……

    王林前辈，不知你方才所说的那七彩界内，可有铭志者……迷失者

    王林神色一凝1点了点头。

    “那便没错了，应该有一处七彩界，是在修真联盟总部内！”炎雷子沉声道。

    鲁夹子眼中闪过一丝寒芒，看向王林，抱拳道：“王道友，今日无法招待，老夫要尽快离去前往妖宗……“

    “修真联盟总部的七彩界，王某来负责！“王林起身，平静开口。

    “好，王道友出手，那修真联盟的那处七彩界，定然崩溃！“鲁夫子点头。

    酒席短暂，但给鲁夫子等人的震撼却是不亚手之前的一战，此刻相互客气后，鲁夫子大袖一甩，直奔前方星空迈去。

    周谨灵动二人被王林收回天皇炉内，正要离开这里去处理在罗天的最后一件事，那炎雷子犹豫中一咬牙，向着王林抱拳开口。

    “前辈，在下对于修真联盟很是熟悉，与那重玄子有大仇，若前辈去往修真联盟，可否让在下一同跟随！”

    “如此虽好，只是我行踪不定，虽说近日会去，但无法确定具体时间……“王林略一沉吟，开口道。

    “无妨，在下可先去那里在外等待，前辈去往修真联盟总部后，散开神识就可找到在下，还请前辈看在当年情分上，莫要拒绝。”炎雷子言辞恳切，望着王林。

    炎雷子一生很少求人，如今让他面对这昔日小辈，说出这番近乎恳求的话语，神色难免有些复杂。

    王林望着炎雷子，他至今还清楚的记得，当年在雷仙界内，对方与受伤的清水大战，更是借走了寄兽，以绝大的手笔，拿大半个雷仙界为法宝进行祭炼的一幕幕往事。

    “可以！“王林沉默片刻，缓缓说道。

    说完后，他大袖一甩，身子向前一步迈去，转眼之间就消失在了这星阵内，无影无踪，只剩下了炎雷子与烈云子二人，望着其离去的方向，神色越加复杂起来。

    “老了……真的老了……”炎雷子叹了口气。

    “未来的界内，是他的天下了……”烈云子摇头，与王林接触的一幕幕记忆，浮现出层层涟漪。

    罗天星域内，王林身影如棱，前行中每迈出一步，都跨越了无尽距离，回到罗天，四件事情已去其三，还剩下最后一件。

    这最后一件事情，不是寻仇与了却因果，而是王林为了与界外一战，准备实力！他看中了这罗天星域内的一物！

    此物，当年带给他极大的震撼，即便是现在想起，仍然心神震动不已，曾经的他，没有资格与实力获得，但眼下，王林有把握，去寻找，去擒获！

    他要把它，炼成自己的古神本命之兽！！

    实际上在六星古神之时，他就可以炼化本命之兽，但却始终没有遇到符合心意者，即便是当年那吉穷，虽说让他心动，但却碍于实力，无法获得。

    另外就算是那吉穷，与王林心中最渴望的它相比，也还是有所不如。至于云海的诸多凶兽，哪怕是十三阶，也都入不了王林之眼！

    “虽说没有与它战过，但当年那惊鸿一瞥，它的强大，堪比第三步！！即使望月在其面前，也将无法抵抗！此兽，我势在必得！”

    前行中，王林眼内露出一丝盎然的战意，他迈步下，直奔前方，跨越无尽星空，正要直奔当年曾看到它的星域，但就在这时，王林身影突然一顿。

    “不知不觉，竟路过到了这里……”王林神色有些惘怅，在他的前方，有两颗修真星。

    千幻星，冉云星！

    千年前，王林在妖灵之地裂缝来到罗天，第一个去的修真星，便是冉云……

    在那里，他陪伴王平，度过了一生……陪着王平，踏遍了此星的山，越过了此星的河，一叶孤舟下，战胜了此星的海！

    他给了王平一个包容天地的心，给了王平一生的富贵荣华，凡间帝王的巅如……，但却给不了他一个，完整真实的肉身……

    百年父子之情，在看到这冉云星的一瞬间，在王林的心中缓缓浮现，伴随此情一同出现的，还有那已然淡去的刺痛。

    王林的目光，落在了那千匀星上……

    当年化家的一幕幕，仿若昨日之事，还有那让王林复杂的柳眉……

    一声叹息，在这星空内回荡，王林沉默中，没有再看千幻，而走向着冉云星，一步迈去……

    冉云星，如千年前一样，没有太大的变化，似乎千年的时间，对于此星来说，只是转眼而已，但物在，人已非……

    当年的故人，大都已经寻找不到了。

    冉云星，部分区域已经处于了秋季，阵阵秋风带着一丝丝寒意，在这天地间卷着一片片枯叶，勾勒出了一幕幕月色的孤影……

    黑夜。

    冉云星内，一处凡间的都城中，有一座庭院，庭院内很是幽暗，庭外门辕前，两串昏冥的灯笼高高悬起，在风中摇动，使得那灯火有忽明忽暗中，将这幽幽的夜色与那秋风，似阻隔在了数丈之外的高处。

    第三更，本月的第十次爆发，还有第四更！！