    这时候，明光集团的人还都不知情。

    继续在工作着。

    韦恩明把消息完全对公司内部封锁了。

    因为不希望影响到他们。

    上次的事情已经让员工们内心害怕了。

    不能再三番两次影响大家积极性了。

    他亲自去解决就好。

    这次跟上次一样，在同样的路口，他开车接了小狼女，来到那个路口。

    “大人，其实您真不用跟我来的，上次那种对手，我自己就能解决了。”

    小狼女打了个哈欠，不耐烦地说道。

    “不，这次跟上次不一样，比较难对付，所以你不要大意。”

    韦恩明说道。

    “什么啊？在北境什么对手我没见过，还能多强啊。大人你承认吧，就是担心我对不对？你是不是对我动心了？”

    小狼女故意暧昧地盯着韦恩明。

    她对韦恩明是很在意的！

    这也是她在世界上为数不多在意的男人。

    然而韦恩明轻蔑地笑了一下：“你个小丫头片子，才多大？就敢跟我玩这个？再长大点再来这套吧。”

    小狼女气的撅起嘴巴！很是不爽！

    “您又说我小！我已经不小了！不信我给你看……”

    韦恩明赶紧阻止她！“诶！别闹！”

    这女孩性格就是这样，太直接太泼辣。

    韦恩明有时候经常拿她没办法！

    就在小狼女还打算进一步纠缠韦恩明的时候，传来了轰鸣的车声。

    迈凯伦的声浪，清晰地传进他们耳朵。

    韦恩明顿时表情就严肃了几分。

    “来了，做好准备。”

    他说道。

    眼前的车，一辆一辆从路的尽头出现了。

    开的飞快！

    来势汹汹！

    几秒种后，就冲到了他们面前！

    然而，还在加速！

    完全没有停的意思！

    韦恩明也冷笑了一下。

    想玩玩，他奉陪！

    他以迅雷不及掩耳的速度，挂了倒挡，往后助力几步，然后猛然踩油门轰了过去！

    他跟林在石已经隔着车窗看到了彼此。

    林在石一脸的狞笑，视死如归的神情！

    他看到仇人，分外眼红！

    整个人的精神都兴奋起来了！

    油门直接轰到底！

    十米！

    九米！

    八米！

    两个人的车越来越近！

    “哟吼！”

    小狼女兴奋地欢呼了一声。

    她完全不怕！反而还非常兴奋！

    觉得很好玩！

    这种场面她经历太多了。

    砰！

    惊天动地的一声巨大震动！

    连着后面的劳斯莱斯，急刹车了一大片！

    连环相撞！

    而那辆迈凯伦……

    直接被撞上天了！

    废话，韦恩明的车可是经过特殊改造的，全国只有不到十辆的顶级专用车！

    看起来只是普通无奇的国产越野车，然而内部结构比战车还硬！

    迈凯伦跑车在它面前，就是个玩具车！

    那辆车直接在天上翻了好几圈！最后重重落地！

    滚在路边！

    而韦恩明的车，稳稳站在那里，丝毫无损！

    所有人都看呆了！

    “少爷！少爷！”

    后面车的一群手下都冲了过去。

    林在石在车里，血流满面！

    已经头破血流了。

    他挣扎着从车里爬出来，满脸怒火！

    最多的是惊讶！

    不敢相信那辆车居然好好地呆在那里……

    他刚刚感觉自己仿佛开车撞了一堵城墙一般！

    太吓人了……

    “爷，您没事吧！”

    手下们恐惧不安地扶着他从车里爬出来！

    林在石骨头都断了好几根！

    “给我上！给我上！给我上！”

    他疯狂吼叫着！

