
　　崇祯对于朱慈烺的回答很意外：“今年不是贷款给好几个工程？这些钱的缺口怎么解决的？”

　　朱慈烺开心的笑笑：“儿臣不懂金融，所以这些贷款，皇明商号一旦筹措够了就立刻补上了。23sK.com

　　所以皇明银行的钱是充足的，不过因为一直准备推行新币改革，所以把钱都拿起铸造新币了。”

　　崇祯听到朱慈烺说不懂金融，立刻怀疑的看着他，自己这个儿子要是不懂这些，那还有谁懂？

　　听到朱慈烺提起新币崇祯这才想起来还有这个事情。

　　崇祯转圈问道：“原本你计划等军改完成之后再推行新币改革，现在突然把钱币发下去会有什么后果？”

　　朱慈烺无奈的摇摇头：“这个不好说，新币改革最大的阻力应该是动了各地火耗收入的钱袋子。

　　其余方面新币只会有好处，没有坏处，当初儿臣想等军改之后在进行货币改革，一个是粮票发行时间太短，信用还没有稳固。

　　二来也是怕货币改革动了某些人的钱袋子，引起他们的反弹。”

　　崇祯摇摇头：“那你现在怎么看？”

　　朱慈烺摊摊手：“现在情势危机，就看这一波挤兑能不能顺利压下了，如果不行只能提前发行货币，对于火耗这个问题咱们可以先不动。”

　　崇祯眉头一挑：“常言说秀才造反三年不成，你呀！对这些事情还是太过谨慎了，对付这些人何必新军？一个锦衣卫缇骑就足以对付！

　　要是朕说，直接就强力推行，敢反对的抓起来，敢异动的直接治个谋逆之罪就是。”

　　朱慈烺沉思权衡了一番：“父皇，还是不要这么激烈，这不仅牵扯到那些官员，纸币发行还牵扯到信用问题，要是趁这个时候一次性改革，不确定性因素太多。

　　这些文人还是在舆论上掌握不少话语权的，稍有不慎这两三年的成功就功亏一篑了。”

　　不是朱慈烺胆小，如果大明经济崩溃，损失最大的就是他了，辛辛苦苦构建的大好局面没有了也就算了。

　　估计那些文人巴不得因此换个太子。

　　现在他的利益已经牢牢的跟皇明商号绑在一起，新军为筋骨，皇明商号为血肉，构筑了朱慈烺强大的话语权。

　　对于朱慈烺来说经济就是他的命脉，是他地位的保证，拿这个冒险不值得！

　　何况他还是个孩子，日子还长，明明可以慢慢搞的事情，非要急功近利，最后搞得国破山河，隋炀帝的例子还在那放着呢！

　　崇祯见朱慈烺没有同意，他也没有强求，毕竟经济上的东西他真的不懂，没看到太子那么厉害都说不懂，他一个外行就更不懂了。

　　他现在能舒舒服服的过日子，全靠着太子操练的新军打仗，挣来的钱供应，回想当初那七年的岁月，简直不堪回首！

　　崇祯又问道：“李若琏查的怎么样了？”

　　朱慈烺拱手说道：“已经查清了，现在来看，刺客是倭国柳生新阴派忍者，而柳生新阴派则是德川家光近臣。

　　所以这次刺杀应该是德川家不满我大明支持义民多采取的行动。”

　　崇祯面色冷了下来：“小小倭国竟敢略大明虎须，朕必要灭德川家！”

　　朱慈烺笑着说：“现在德川家已经不好过了，倭国九州岛已经沦陷，四国岛也沦陷过半，本州岛也有七八股义民活动。

　　得到大明支持后，这些义民展现出强大的勇气，如果不是儿臣及时控制，恐怕德川家已经完蛋了。”

　　崇祯看了一眼朱慈烺：“控制？为何要控制？”

　　朱慈烺呵呵笑着：“正所谓狗咬狗一嘴毛，倭国内战损耗的自然是倭国国力，他们之所以对大明不敬不就是仗着距离大明山高路远自身实力强大么！

　　现在大明新军旦夕可至，而生死皆掌握在大明手中，他才能知道大明是他惹不起的存在。”

　　如果不出现这次刺杀事件，朱慈烺计划下一阶段扶持一下德川家来压一压乱民的气焰呢。

　　但是现在，刺杀之事德川家就算不是主谋，那也脱不了干系，大明可没有被打脸还保持微笑的习惯，德川家必须为此付出代价。

　　崇祯感兴趣的问道：“这次倭国武器出售赚了多少银子，你不是说要拿这个补充财政预算的窟窿么？怎么样？”

　　朱慈烺得意的挑着眉毛：“也没有赚多少，就是黄金六十多万两而已。”

　　崇祯手一哆嗦：“多少？怎么这么多黄金？”

　　朱慈烺嘿嘿笑着：“父皇有所不知，大明金银兑换官方取一比十，民间甚至一比十二，但是倭国金银兑换比例确是一比三到五之间。

　　德川家金银铜三货的公定相场规定：金1两等于银50匁等于京钱4贯文等于“永乐通宝”1贯文。

　　其中10匁等于一两，也就是德川家规定的官方兑换。

　　所以六十多万两黄金在倭国只值二百万两银子左右。”

　　崇祯默默计算了一下：“二百万两的银子那你到底卖了多少武器？这些钱光买火枪都能买十万支了吧？”

　　朱慈烺摇摇头：“父皇，卖给倭国的火枪仅有两万多支，其余的还有刀枪弓箭弩等等。

　　这些钱有一部分是卖粮食和铜钱赚来的。”

　　崇祯更加不解了：“卖粮食？铜钱也可以卖钱？”

　　朱慈烺微笑着说道：“是啊，咱们大明的钱在倭国可是主要货币，咱们只需要买铜回来铸造成钱币然后拉到倭国换回黄金，就能获得几十倍的利润。

　　您看咱们一千文钱相当于对方四千文，相当于银子五两，金子一两。

　　也就是说咱们一千文钱可以在倭国换四两银子，换一两金子，简直是超级赚钱！

　　至于粮食，都是从高丽越南占城等国运送过去的，倭国正缺粮食，送去往往都是三倍到五倍的利润，在换成黄金利润可达十倍以上。”

　　崇祯掰着手算了算：“不对吧？要是一千文等于一两金子，那么黄金利润不应该是十倍么？怎么只有三到五倍？”

　　朱慈烺连忙说道：“父皇，儿臣说的是纯利润，倭国的黄金杂质多，只能达到六成左右的金子，咱们要运输，要提炼，兑换的时候还有中间人的利润，所以最后只有三到五倍的利润了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百四十八章不懂金融朱慈烺免费阅读。https://xs.23sk.com 