    第579章船老大散布预言

    石头岂会任由着他打，滑溜的跟条鲇鱼似的，在上下两层的船舱里不停的乱窜。

    师兄弟两人追逐打闹，引得风翼等人哈哈大笑，吹着口哨起哄。

    从卧牛村到湘洲，乘船尚需五日，看惯了沿途两岸青山绿水的风景,稍显枯燥。

    林倾落也任由着他俩胡闹，不与多做管束。

    难得有五日的空闲，她又开始废寝忘食的钻研药理，研制新药。

    在客舱二层的隔间里，一呆就是一整天，顾不得吃饭休息。

    小皇子心疼姐姐,到了饭点,端着热腾腾的饭菜,来到隔间敲门。宁愿打扰姐姐钻研药理，也想让她吃上一口热乎乎的饭菜。

    *

    “几位小哥，民间流传甚广的预言，你们听说了吗？”

    行船无聊，船老大也有了兴致，同一众少年郎聊天。

    “什么预言？”

    风翼见他神秘兮兮的，来了精神，笑眯眯的接腔。

    余下少年郎在船舱里坐久了，倍感无聊，有了新的话题，也都竖着耳朵听。

    “千年前开国女帝的预言。”

    船老大满面红光，面对一众少年郎，得意的扬了扬眉梢。

    一副果然还是他见多识广的模样。

    “说来听听。”

    风翼被他勾起了好奇心，下意识的追问。

    “这个嘛，说来话长了。”

    船老大擦掉挂在嘴角的饭粒，砸吧着嘴巴，开始了滔滔不绝的讲述。

    从开国女帝的荣耀传奇，一直讲到从京都城流传出来的惊世预言。

    天降神女,火凤凰！

    一众少年郎听到此刻,全都心神大震，数道炙热的目光，齐刷刷的看向盘旋在客船上方，脆声鸣叫的小翠鸟。

    “当今陛下宠爱祸国妖君，皇女不争气，凤栖国事日渐衰弱，也不知预言何时才能成真，天降神女，重现凤栖帝国当年的辉煌。”

    船老大似乎没有察觉到少年们的异样，兀自唾沫横飞，没有一点停歇的意思。

    “要我说，与其让不争气的皇女即位，还不如干脆推翻暴政，拥护镇国公府的嫡小姐，反正都姓林，谁当政，都是林家的天下。”

    “咳咳。”

    船舱里响起此起彼伏的咳嗽声，一众少年郎都被他的狗胆包天，大逆不道震呆了,捂着嘴闷咳不止。

    “船老大，慎言。”

    林瑾龙忍不住的规劝：“你这话幸亏是我们听见了，不会给你说出去，万一让皇廷司的密探听到，你这条小命就要报销了。”

    “你这样随着性子乱说，万一传出去，不仅自己受罪，也会给镇国公府带来灾祸。”

    林瑾云想的更深，不由的剑眉紧蹙。

    “嘿嘿，这不是行船无聊嘛，再说了，这船上也没别人，你们知我知，没有其他人知道。”

    船老大摸着鼻子傻笑，眼底有幽光一闪而过。

    “主人，船老大不是普通人，故意借着聊八卦，散布预言的消息。”

    小翠鸟在船舷上方听的一清二楚，心神传音告诉主人。

    “查一下他的幕后主子是谁？”

    林倾落手里摆弄着药草，头也不抬的回应。

    “好滴。”

    小翠鸟答应的很痛快，脆声鸣叫着飞入沿河两岸的山林。

    (本章完)

