    凌天听着这老家伙的话，即便有些疑问，但也没有开口打断他。

    这老家伙的身份应该没有什么疑问，沧澜圣地的长老，估计也是太上长老那个级别的。

    可惜与自己没有太大的关系，毕竟这里是虚界，又不是外界。

    就算是外面玄黄古界，自己连万神殿都不怕，还会怕沧澜圣地？

    不过这老家伙在外面流浪很久，九座城池都去过，除此之外，还见过很多东西，说起来倒也挺有意思。

    也是让凌天对于这虚界有了更多的了解。

    之前那稞树之灵，虽然名为世界树，但是大多世界都处于一个地方而已。

    而且其产生灵智没有太久，就被长生大帝给封印了，对于城池之外的世界其实知道并不多。

    “你如何证明你是沧澜圣地的长老？”

    凌天等他说完，方才继续开口询问。

    “这是我的令牌，代表我身份的令牌。”

    漆黑骷髅人抬手，一道黑光朝着凌天甩了过去。

    凌天拿在手中，稍稍检查片刻，顿时点了点头，这确实是沧澜圣地长老令牌没错。

    虽然没见过，但是只需要一眼就能知道这是真的。

    而这里面融合了一丝这老者的神魂之力，倒也做不了假。

    毕竟这是炼制的时候，神魂力就已经融入里面的，就算人死了，这一缕神魂力也是还在的。

    根本无法再融入其它的神魂力，也没有说桃僵李代的那一说法。

    换种方式说，除非将这令牌彻底损毁。

    不然的话，这里面的神魂力根本无法摧毁，要摧毁也是与令牌一起损毁。

    “现在可以确定我的身份了吧！”

    黑色骷髅人看着凌天，眼中闪烁着一丝冷意，昂头开口询问。

    “可以确定了。”

    凌天点头道：“我相信你是沧澜圣地的长老，不过这里可不是玄黄大陆，别说你是沧澜圣地的长老，即便你是沧澜圣地的圣主也没用啊！”

    “你说的没错，我的身份在这里面确实没用。”

    黑色骷髅人对着凌天的目光，也是点头表示认同，但是不等凌天开口，已经继续道：“但是在这里面没用，并不代表出去之后也没用啊！”

    “只要你们能够将我救出去，我绝对能够给你们足够的报酬，我沧澜圣地宝物多的是，甚至让你们拜入我沧澜圣地也无不可。”

    “怎么样？”

    ……

    “呵呵！”

    凌天却是冷笑一声，看了一眼这黑色骷髅人，嗤笑道：“行了，别和我们谈那些虚无缥缈的东西了，想让我救你出去，其实也不是不可能，但是你得跟我说实话。”

    “你这是什么意思？”

    黑色骷髅人稍稍一怔，神色间带着一丝不悦，盯着凌天怒道：“你的意思是怀疑我在骗你，刚才在说假话吗？”

    “我并非怀疑你在说假话，我只是想知道一件事情。”

    凌天盯着黑色骷髅人，开口说道：“你为何会被封印在这下面？”

    “我已经说过了，是因为我与那一代的古霄城城主有些恩怨，他才是想要将我封印在这里面。”

    黑色骷髅人开口，话语中满是憎恨之色，还有遮掩不住的怒意。

    “呵呵！”

    凌天却是骤然笑了，看着眼前这漆黑骷髅，眼中带着一抹嘲讽之色，缓缓说道：“都已经现在了，你还在骗我，有意义吗？”

    “你不相信我说的话？”

    黑色骷髅人稍稍一怔，随即而来的便是狂怒之色，盯着凌天，咬牙道：“我为什么要骗你，难道你觉得是我自己将自己封印在这里的不成？”

    “没错，若是我没猜错的话，确实是你自己将你自己封印在这里的。”

    凌天听得他的话语，却是骤然点头，看着黑色骷髅人，眼中满是嘲讽之色。

    此话一出，黑色骷髅人不由的愣了一下，随即看着凌天，眼中闪过一丝怒火，不由骂道：“小子，你在胡说八道什么，我是活腻了吗？将自己封印在这里面？”

    “若是我自己将自己封印在这里面，我何至于弄成现在这个鬼样子？”

    “我为什么不出去，为什么要在这里面如同蟑螂一般活着？”

    ……

    老者的话语越说越愤怒，看向凌天的时候，眼中的火光也是更甚。

    给人的感觉，就像是他被人侮辱了一般，神色间满是怒火。

    双目里面，也是漆黑的火光在闪烁，仿佛要化作实质。

    此时在启明灯里面的一群补天学院弟子，此时也是一个个神色疑惑，不明白凌天为何这样说？

    这黑色骷髅人说的一点毛病都没有。

    他完全没有任何的理由将自己封印在这阴暗冰冷，不见任何光芒的地底，活的人不像人，鬼不像鬼的。

    境界大跌什么的暂且不说，此时这幅样子估计都活不了多久，仿佛随时都要嗝屁一般。

    他们心中也是觉得凌天可能是在和这黑色骷髅人开玩笑。

    毕竟不管怎么看，这老家伙不至于在这个问题上骗他们。

    “既然如此的话，那咱们也没有什么好谈的了，后会有期吧！”

    凌天却是盯着这黑色骷髅人，骤然笑了，眼中带着一抹嘲讽之色。

    话语落下，便是拱拳。

    身影倒退，似乎准备离去。

    漆黑骷髅看着这一幕，却是冷笑一声，话语中带着一丝嘲弄之色。

    并没有要阻止的意思，眼中甚至还带着一丝不屑和嘲讽。

    可是看着凌天转身，身影落至那黑色的屏障之前，黑色骷髅人终于开口道：“你以为你进来了，还能走得出去吗？”

    “怎么，你想留下我不成？”

    凌天回头，对上黑色骷髅人的目光，神色平静无比。

    “不是我想拦住你们，是这地方，乃是当初那古霄城城主为了困住我，所设置的封印和阵法，又岂是你能够破开的？”

    黑色骷髅人冷笑一声，话语中带着一丝遮掩不住的冰雪，很显然，在他的眼中，这阵法和封印，凌天根本没有任何破开的可能。

    “那他是怎么出去的？”

    凌天听得这话，也是抬手指了指一旁的吴中天，淡淡开口。

    “哈哈哈哈……”

    黑色骷髅人听得凌天这话，却是骤然大笑了起来，笑容之中的嘲讽之色更甚。

    凌天也是看着他笑，神色平静，没有说任何的话语。

    “等等！”

