    方谦立于擂台中央，神情平静。

    今日的他与往日有了一个极大的改变。

    那就是他往日一直托在手心的九玄塔，不见了！

    因为，就在昨夜，他已经将九玄塔中所有的鬼物全部炼化！

    现如今，九玄塔因为消灭鬼物的功德，得到了不小的增幅，而他自身不仅没有了桎梏，修为还因为炼化鬼物得到的养分更进了一步。

    可以说，此时此刻，他才是真正的巅峰状态。

    比拟诸派长老的法力加上超越了九天神器级别的九玄塔，哪怕各派如今最优秀的弟子，也远远无法与之抗衡。

    所以他可以十分坦然的面对周围七人各异的目光，姿态十分悠然。

    但这般姿态，在其他人眼里，就实在是有些过于目中无人了。

    能够进入七脉会武的前八，每一个人都可以称得上天资高绝，除了张小凡之外，内心都有着属于自己的骄傲。

    哪怕方谦昨日曾以强悍无匹的手段胜过了身为青云大师兄的萧逸才，但他们自信七人齐聚的力量也绝对不容小觑。

    所以，刚刚站定不久，便有人按耐不住抢先出手。

    于是，一瞬之间便有五道剑光向方谦斩来。

    只有张小凡和陆雪琪并无动作。

    张小凡如今修为已经达到玉清六层境界，配合噬魂棒，实力可以说是强悍之极，但他很清楚这一切都来自于谁。

    如果没有那两卷天书，没有操控血炼之宝的法门，他根本不可能又如此实力。

    纵然他此时上台，也绝对不会伙同他人去攻击方谦。

    而陆雪琪不出手则是纯粹的骄傲。

    她的骄傲不允许在擂台上以多欺少。

    所以纵然她对方谦目中无人的态度十分愤怒，却也不愿意在此时出手。

    出手的五人中，齐昊便是那个抢先出手之人，林惊羽自是随师兄一同出手，曾书书知道自己不是对手，虽然出手，更多的却是混个样子，至于其他两个路人倒是力度不小，将实力发挥到了极致，没有丝毫保留。

    这般五人联手的威势着实不弱，哪怕台下正在观战的萧逸才都感到了一丝不小的压力，但他却没有任何期待的神色。

    他知道，若此时站在擂台中央的是他，在这种避无可避的情况下，除了剑引苍龙真诀之外，没有任何能与之匹敌的办法。

    但他很清楚，那个台中央看似平和的和尚，究竟有多么强悍。

    仅仅这一瞬间，他就已经预见了结局。

    果然，在五道剑光尚未落下之际，便有一道金光自擂台中央爆发。

    一座精致小巧的佛塔悬于空中，散发着浓郁的金光，金光笼罩范围之内再如何凌厉的剑光都无法越过分毫。

    台下诸人早已经见识过了这佛塔的强悍防御，但他们发现，今天这佛塔的防御似乎更胜往昔。

    面对五人的进攻，似乎比起往日要更加轻松，有种举重若轻的感觉。

    同一时间，方谦手中法印一捏，便有一股强悍的法力如山崩一般在金光中轰然爆发。

    一道无形的波纹荡漾开来，发起进攻的五人便被毫不留情的直接击飞，摔出了擂台。

    五人闷哼一声，一连退了数步才堪堪站稳，看着台上显得风轻云淡的方谦，脸色有些难以置信。

    他们伤势不重，但毫无疑问，已经失去了继续比试的资格。

    齐昊是最不甘的那个人，却毫无他法，因为他能够感受到两人之间的差距，犹如天堑，几乎不可跨越。

    他在青云之中自认为除了萧逸才师兄之外少有敌手，哪怕放眼神州大地，也绝对是难得的天才人物。

    但这和尚明明比他更小，却强的让他无法相信，这世间怎会有如此绝世之姿的人物？

    也就曾书书心态最好，按他的话说就是，反正我打不过，爱谁谁。

    下了台，稍作恢复，就没事人似的跑去了大竹峰，毕竟现如今，他最大的兴趣还是在三眼灵猴小灰的身上。

    而此时，台上的三人倒是颇有几分安宁。

    陆雪琪在等张小凡出手，然而张小凡却只是将目光落在了台下。

    那里，田灵儿搀扶着齐昊，似在安慰。

    方谦看着这一幕，忍不住摇了摇头，田灵儿虽然有几分可爱，但哪里比得上陆雪琪？

    绝世佳人在侧，偏偏只记挂着爱上了别人的青梅竹马。

    看来，要把他打醒些才是。

    他看了二人一眼，微笑道：“二位不如一起？也好尽快结束。”

    此言一出，张小凡倒是无所谓，陆雪琪则已经是怒极。

    她冲着张小凡冷喝一声，道：“让开点，不要妨碍我！”

    张小凡见这清冷美貌的师姐如此愤怒，哪怕他此时心上难过，也是不由自主的后退了数步。

    美眸淡淡的瞥了一眼张小凡，便不再理会。

    一声清叱，身后天琊神剑便直接出鞘，飞至半空，刹那间，涌起万丈蓝光。

    而这，也是自七脉会武以来，天琊神剑第一次出鞘。

    陆雪琪飞身而起，一把将天琊神剑握在手中。

    她立于半空，犹如一位绝世女剑仙，一身锋芒之强，瞬间震惊了整个青云上下。

    苍松看着台下自己两个落败的弟子，再看着台上锋芒毕露的陆雪琪，心中的酸涩滋味实在难明。

    “水月师妹倒是收了个好徒弟。”

    一旁，水月淡淡的看了他一眼，很是不客气的说道：“自是比你们龙首峰强上许多。”

    苍松大怒，然而此时陆雪琪已经驾驭着天琊神剑发起了猛烈的进攻。

    她身影如电，一道道蓝光闪烁不定。

    短短片刻，就斩出了不知多少剑。

    方谦九玄塔悬于空中，玄黄之气散落，径自巍然不动，然而不断响起的碰撞声却是将这场战斗衬托的无比激烈。

    轰轰轰！

    无数次的碰撞声犹如雷鸣，震耳欲聋，一次次爆炸带起的气浪更是将周围坚硬的擂台炸出了一个个坑洞。

    威力之惊人骇的周围近千名青云弟子尽皆色变，但也因此，他们被打击的几乎快要消失的信心又重新恢复了许多。

    毕竟，几场比试下来，除了萧逸才之外，也只有陆雪琪坚持了如此之久，打的这般激烈。

    也许，这一次，他们能赢！

