    “雍王府。”李朔眯了眯眸子，“看样子是把人给逼急了。”

    “这些女子到底是何方神圣？”桑榆不解。

    李朔挑眉，“好好表现，爷就告诉你。”

    她一怔，瞧着那厚颜无耻的男人，突然意识到了什么。面上微热，桑榆撇撇嘴，坐在软榻上用毯子裹了自身，“不说便不说，何必这般折腾人。”

    李朔坐在边上，瞧着她把玩手心里的玉佩，“那便不说吧！”

    她一怔，翻个白眼便凑了上去，在他脸上轻轻啄了一下，“可好？”

    “早前就说过，她们来自边关。我让延辛派了探子，说是东寻国有些蠢蠢欲动。东寻与大齐相邻，其种族容貌与口音都跟中原人相似，所以一般看不出来。”李朔意味深长的看着她，“还有什么想问的吗？”

    桑榆抿唇，“昔日在府衙密室，他们好像是冲着什么图纸来的。来了京城与雍王合作，怕是要对付晋王府了。你就不担心吗？有外族势力的加入，雍王会如虎添翼。”

    “在担心我？”他问。

    桑榆轻叹一声，“爷能正经点吗？”

    “只对你不正经，可好？”他把另一侧脸凑了上去。

    桑榆瞪大眼睛，从不知道堂堂晋王殿下，会是这样的不要脸。

    深吸一口气，桑榆红了红脸，只得在他另一边脸上轻轻啄了一下，搅了心中满池春水，荡开阵阵涟漪，久久无法平息。

    “所谓图纸是前朝大燕皇室留下的藏宝图，不过暂时不知留存何处，当日在利州我便是放了假消息，说是利州一行就是为了取得寄放在府衙密室里的图纸，这才引得一场混乱。”李朔望着她。

    桑榆恍然大悟，原是如此。

    可……此前诸多隐瞒，如今为何坦白得干净？

    “要我发誓吗？”李朔瞧出她脸上的怀疑之色，“如今我对你所言，句句属实，若是……”

    “不消发誓。”桑榆撇撇嘴，“罢了，信你便是。只是这图纸不在你手里，定然也不在雍王的手里，否则雍王也不必与东寻国的探子联手。分人一杯羹的事，不是雍王能做得出来的。”

    李朔点点头，“他们都以为图纸在我手里，便是你也是这般认为的，不是吗？毕竟，胡王在我的手里。”

    “我可不这么认为。”桑榆道，“若是真的在你手里，还留着陶国公慕容德作甚？胡王的脾气，就算你将他扒皮拆骨，他也不会告诉你的。否则，你何必囚着他不杀？”

    李朔揉着眉心，“图纸的事，我也是后来才知道，我当初囚着胡王只是为了清剿逍遥门的残党余孽，并非为了宝藏。”他望着她，刻意加上一句，“皇帝知道得比我早。”

    桑榆颔首，“大燕皇室皆诛，独留下慕容一脉，还让丽嫔入宫，便可知皇上的如意算盘了。怕是连太后，都不知道皇帝有这一后招。估计天下人都以为这只是招安的手段，为免皇帝的刻薄嗜杀之名。”

    说到这里，桑榆当即跪在软榻上行礼，“桑榆失言！”

    李朔轻叹，她这毛病怕是一时半会改不了吧？

    “予卿一隅之安，随你祸害。”他望着她，“懂吗？”

    她眉心突突的跳。

    “罢了！”他脸上不悦，却又像是对他自己生气，拂袖间朝着外头走，“皇上有意，明儿得率众与大梁使团去祁山狩猎，你准备一下。”

    桑榆一怔，“可我……我用什么身份去？”

    “晋王的女人。”他眯起极是好看的凤眸，“晋王府的侧妃，我李朔的妻，这些身份你随便挑。”

    “你就不怕太后……”

    “到底是太后要睡你，还是爷睡你？”不待桑榆说完，李朔直接打断了她的话。

    桑榆抿唇，“当然是你。”

    “那便听我的。”他不容置喙，“我去给你挑匹好马，给你准备明日的行头。我在哪，你在哪。”

    语罢，李朔长腿一迈，当即走出房间。

    夕阳探着脑袋进门，“姐姐？”

    “进来。”桑榆轻叹。

    “姐姐，殿下的脸色不太好。”夕阳压低了声音，“你们吵架了？”

    “你瞧我这副样子，像是吵架的吗？”桑榆问。

    “像是吵赢的一方。”夕阳笑嘻嘻的答，“毕竟王爷瞧着很是无奈。”

    “瞎说。”桑榆翻个白眼，“王爷回来的时候，见着你没问我去哪了？”

    “王爷是急急忙忙回来的，见着你不在便也没问，直接去了后院。我当时想拦着，可延大人把我给拦下了，说是主子们的事儿不许奴才插手。”夕阳颇为无奈。

    桑榆点头，没有吭声。

    明儿要去祁山狩猎，她可真的一点准备都没有。

    但李朔开了口，她岂能不去。

    晚饭时分，李朔没有回来，说是皇帝传召参加宫宴。桑榆也乐得清静，洗漱完毕便安心的睡觉。

    睡得迷迷糊糊的时候，她便觉得有温暖的拥抱将她裹在其中，下意识的往他怀里缩了缩。

    望着慵懒如猫儿，蜷缩如刺猬的娇人，李朔眼睛里满是怜惜。

    脑子里，是那少年人斩钉截铁的誓言：傲雪，等我回来。

    指尖轻抚着细腻的瓷肌，她的羽睫轻轻颤动了一下，但并没有要醒转的意思，安然在他怀里安睡。他甚是欢喜的把玩着她散落在枕边的发，贪婪的轻嗅着发上清香。

    失而复得的感觉，其美好远胜于一切。

    祁山是大燕的狩猎场，想来她也不会陌生，是以就算带在身边也不会有危险。

    熟睡的小猫，睡得极好。

    他拥着她入眠，如同拥着此生最珍贵的东西。

    真好！

    殊不知这脊背上的曼陀罗花，已经根深蒂固，绽放得极为妖艳绝世。

    世上最美的花儿，亦是最致命的存在。

    恍惚间，桑榆好像听到有人在自己的脑子里说话。她看不清说话之人的容貌，只隐约能看到黑暗中的一个人廓。那人仿佛是在下达命令，口中不断的重复着一句话：杀了他。

    杀了他！

    眼睛陡然睁开，瞳仁猩红如血，眸中杀气毕现。

