    在做禽兽，还是做禽兽不如这个问题上，萧寒最终还是选择了后者。

    虽然他也清楚，在这个世界上，男人三妻四妾，沾花惹草，就跟后世一天要吃三顿饭那般寻常。

    但毕竟是从三顿饭的地方来到了两顿饭的时代，萧寒始终过不了自己心中的那个坎。

    就算在他实在耐不住意动的时候，家中的薛盼跟女儿，也会闪烁在他的眼前，像是一盆冷水，狠狠地浇灭心里那团邪火。

    “咳咳，今天晚上的月亮好圆！嗯，我突然想起有件事没处理完，必须赶紧处理！”

    萧寒落荒而逃，因为跑的太过慌乱，中间几次还差点被甲板上的那些缆绳绊倒在地上。

    在他后面，紫衣看着萧寒狼狈不堪的模样，又抬头看看弯成镰刀一般的月牙，不禁抿嘴偷笑起来。

    男人和女人之间的关系似乎就是这样，如果有一方退却，那另一方必定会强势起来。

    如果说在刚刚说出那句颇为露骨的话时，紫衣心里还有些忐忑，有些羞涩。

    那现在看到萧寒的模样，她心里就只剩下对于爱情的坚定和执着了。

    “哎！难道今天没看黄历？诸事不宜？”

    另一边，萧寒狼狈的逃到了舱门那里，顾不上歇口气，猛的一拉舱门！

    “砰砰……”

    舱门应声而开，但是萧寒却怎么都没想到，从门里面，竟然踉跄的摔出好几个黑影来！

    大晚上的，几个黑影突然掉在自己面前，就算是萧寒胆子不小，这下也被吓得亡魂皆冒！险些直接窜到旁边的桅杆上！

    “谁！”

    猫踩尾巴一样跳的远远的，萧寒惊骇的看着那几个摞在一起的黑影大喝一声，下意识就要掏出腰后的手`弩。

    话说自从上次莫名遇袭之后，这玩意他除了睡觉，就没离过身子！

    “哎呦！莫射！”

    那乱做一团黑影中有人看清楚了萧寒的动作，当即大惊，忙挥着手连声叫道：“是我！是我啊！”

    “嗯？小东？甲四？王五？小刀？怎么是你们几个？”

    萧寒猛一听到这熟悉的声音，手中的动作当即一缓，再次仔细看去，这才发现那一团中，正是小东他们几人。

    其中，还有一人被砸在最底下，看不清模样，但是看身形，不是愣子又是哪个？

    “你们，这是？”

    刚刚的事发生的太突然了，萧寒一时间还没反应过来，刚问了一句，就见这几人七手八脚的从地上起来，然后一个个或抬头看天，或低头看甲板，总之没一个敢与他对视的。

    “咳咳，今天的月亮好圆……”小东本来在好好的看天，也不知道哪个王八蛋使坏，从后面推了他一把，这样一来，萧寒的目光自然而然就落在了他的身上，没法子，只能苦着脸随便应付一句。

    而看到小东当先开口，其他几人更是精神一震，赶紧跟着一个劲点头，说着些：“是啊是啊，今天的星星也好大！今天的风好大，今天的浪好大之类的话。”

    结果，到了最后面的愣子这里，他想了半天，也想不出什么新词，只能哭丧着脸道：“呃……今天……今天的馒头也不小，一个都吃不了……”

    “好啊！你们几个竟然溜墙根！”

    等这几人说完，萧寒哪里还不明白他们几个混蛋此前在干什么？

    当即是羞怒交加，撸起袖子，又顺手抄起一根棍子，冲杀了上去！

    “啊……快跑！”

    ”杀人了，救命啊！”

    “嘶…哪里不要，疼……”

    一时间，整片甲板都沸腾了，不少已经睡去的人也纷纷跑了上来，莫名其妙的看着侯爷“大发神威”，把那几个人追的狼狈逃窜。

    ————

    “平静”的一夜过去，客船很快又继续启航，丝毫没有在苏州停留的意思。

    因为萧寒之前派遣出去的人已经回报：苏州城内虽然也有不少粮食，却并不足以达到他们的要求，留下无益。

    所以，在思考片刻后，萧寒依旧把目标定在了湖州，毕竟湖广熟，天下足的谚语实在是太过于闻名。

    至于苏州这里，暂且就当成补阙拾遗的地方，反正他就在运河边上，万一其他地方不够，再从这里征调就是。

    湖州与苏州相距不到二百里，都毗邻太湖，号称共饮一湖水。

    所以萧寒一路顺流而下，傍晚时分，船就已经到了湖州地界。

    在一处规模不小的码头停下，萧寒一行人踩着脚夫推来的长梯下了船。

    不过他们刚一踏上岸，就全成了不倒翁，走起路来摇摇晃晃，看起来极为滑稽！

    不过，码头上的人看了他们这番奇状，却也只是善意的一笑，并没露出嘲笑的神色。

    他们在码头呆的久了，见得客人也多了，自然知道坐船不多的人都是这样。

    尤其是在船上呆了几天，习惯了水波一刻不停的晃动，刚踩到到坚实的地，都是这样晃荡着走路，唯有那些常年混迹水上的老水手，才能在船上和陆地之间自由的转换。

    “哎？来了！在哪！”

    就在萧寒等人还在船下慢慢走着，努力习惯这种脚步不稳的感觉时，一声高呼，却突兀的自码头一角传来。

    “这又是谁来了？”萧寒听到呼声，下意识寻着声音看过去。

    然后，他就看见不远处，正有一群人伴随着呼声，冲着他直奔而来！

    “警戒！”

    甲一同样也看到这群莫名出现的人，先前被那些刺客搞的神经紧绷的他当即大吼一声，想要闪到萧寒面前。

    可奈何此时的他脚步依旧不稳，一闪之下，差点没闪了自己的腰，于是只能跟企鹅一样晃到了萧寒面前，将他挡在身后。

    “保护公子！”

    这时候其他也反应过来，跟着有样学样，紧紧的将萧寒围在中间，各种武器也已经捏在了手上，只要发现一点不对，就能打这群陌生人一个团灭。

    说时迟，那时快！

    萧寒还站在那里，没有反应过来，身旁已经围满了人，把他挤得差点都岔了气，面前所见，全是一个又一个的后脑勺。

