    “如若杨凌知道有男人和王可可在一起吃饭。”

    “那他必然不会放过对方。”

    “你这招借刀杀人倒是厉害。”

    “不愧是我卫一刀的儿子。”

    卫一刀看着卫阳笑着说道。

    “要是有杨凌出手，就算杀不死此子。”

    “他也会因此得罪天鹰王，到时候他必死无疑。”

    卫阳眼中闪烁着森冷的寒芒，冷冽刺骨的喝道。

    “没错，凡是得罪了五王的人都只有死路一条。”

    卫一刀沉声道。

    说到五王之时，饶是以卫一刀这种身份。

    其眼中都不自觉的闪过一抹恐惧之色。

    可见这五王乃是多么恐怖的存在。

    对于北方各大顶尖势力和超级强者而言。

    五王就是一个禁忌般的存在。

    若是招惹到他们，基本上便是宣判了死刑。

    与此同时，华国隐修一脉。

    八大顶尖玄级宗门之一天武寺中。

    一间金銮宝殿中。

    天武寺住持和一众天武寺长老护法等人全部聚集在这里。

    在他们面前躺着一具无头尸体，正是武刚。

    一旁还跪着瑟瑟发抖的乾武。

    “岂有此理！！！”

    “这个江州楚少欺人太甚！！！”

    “他竟然敢如此挑衅我天武寺！！！”

    “他当我天武寺是什么地方？”

    此刻这天武寺的一众强者纷纷怒斥道。

    “住持你说现在该如何处置。”

    “要不要直接派人去将此子给抓拿带回来接受惩戒。”

    一位天武寺长老看着这天武寺住持武德开口说道。

    “此子的手下都能将武刚一击重创。”

    “可见对方的实力有多强，他不是那么好对付的。”

    武德轻声说着，随即吐道：“而且我更关心的是金身佛像。”

    “传言佛道一脉，一旦有人能凝聚出金身佛像。”

    “便是佛祖灵童转世，未来拥有着统领佛道一脉的能力。”

    一位头发花白，留着一把白胡子，身穿红色袈裟的老和尚双手合十，神情肃穆的说道。

    “大长老的意思是那个小和尚是佛祖灵童转世？”

    当即在场这一众天武寺的人，神色都是纷纷一惊。

    “这只是一种传言，我也只是猜测，无法确定。”

    “不过根据乾武所说，还有其他的佛道宗门已经看上这位小和尚了。”

    “足以证明对方不简单，如若他真的和传言一般是佛祖灵童转世。”

    “那就牵扯大了。”

    天武寺大长老沉声说道。

    “住持你怎么看？”

    随即众人目光看着这住持武德。

    “派人去查清楚这位小和尚的身份和来历。”

    “让执法堂首座还有三长老一起出手，抓拿江州楚少。”

    武德神情肃穆的说道。

    “是。”

    这一众人纷纷点头。

    “如若佛祖灵童出现，那便预示着……”

    此时这天武寺大长老神情肃穆的说着。

    其眼中闪烁着精芒。

    最后几个字他却没有说出来。

    一旁的天武寺住持同样是一脸肃穆沉重的表情。

    仿佛这佛祖灵童的存在牵连很大。

    而在华国，某个地方有着一个充满毒物毒气的山谷，这里便是天毒宗总部。

    一间大厅中，充满阴森可怕的气息。

    “好大的胆子，敢杀我天毒宗长老。”

    “简直是不把我天毒宗放在眼里。”

    一位身穿黑袍，一脸阴森，浑身散发着可怕毒煞之气的男人冷冷地哼道。

    他则是天毒宗副宗主左天蝎。

    “通知下去，让五毒带人去，给我把这江州楚少给灭了。”

    “敢和我天毒宗为敌，必须死！！！”

    天毒宗副宗主左天蝎神情狰狞的喝道，声音森冷，让人胆寒发颤。

    “是，副宗主。”

    一位黑衣男子点了点头。

    “对了，之前让你们寻找的毒体找到了么？”

    左天蝎冷道。

    “请副宗主恕罪，我们还在寻找中。”

    这黑衣男子直接跪在地上说道。

    “立刻去找，只有找到毒体，宗主和诸位长老的计划才能成功。”

    “还有剩下的几大毒物也要尽快找到。”

    “若是宗主的计划成功，那我天毒宗将彻底无敌于这个世间。”

    “不管是世俗势力，还是隐修一脉。”

    “都将彻底臣服于我天毒宗的脚下。”

    左天蝎冷冷地哼道，眼中闪烁着森冷的寒芒。

    “是，副宗主。”

    这黑衣男子恭敬的点了点头。

    而在棒国。

    一间房间中，棒国武道协会前任会长之女尹天恩盘坐在这里喝着茶。

    “小姐，最新消息，那位江州楚少再次出现了。”

    一位女子来到尹天恩面前说道。

    “哦，之前不是说他死了么？竟然又出现了。”

    尹天恩轻声吐道。

    “没错，此人又出现了。”

    “小姐，那我们之前的打算要不要……”

    这女子躬身说着。

    “既然他还活着，那这堂华国之行自然是要去。”

    “而且这次的精英赛也要搞得大一点。”

    “我要让所有人知道我棒国武道的厉害。”

    尹天恩眼中闪烁着精芒冷道。

    “小姐打算怎么做？”

    这女子眼中充满好奇的神色问道。

    “我要来一个五国精英赛，除去我们棒国和华国之外。”

    “还有东桑国，越国，泰邦和印国加入。”

    尹天恩沉声说道。

    “小姐是想要一次性让这亚洲四大国清楚我们棒国的厉害！！！”

    “果然是高招！！！”

    这女子神色先是一愣，随即一脸佩服的看着尹天恩。

    “修炼了这么久，也该到活动筋骨的时候了。”

    “武道一途，只有战斗才能真正的提升实力。”

    “希望到时候这四国不会派出一些废物出来。”

    尹天恩冷冷地哼道，其身上释放出一股恐怖的武道战意！！！

    转眼间，月落日升。

    新的一天到来。

    而在金陵，龚家。

    一间房间中，一片狼藉。

    空气中充斥着大战过后的气息，充满旖旎荷尔蒙的味道。

    随着阳光照射进房间，在这床上，一对男女赤身相拥而睡。

    这对男女自然就是楚风和紫烟儿了。

    此刻楚风搂着紫烟儿的身子熟睡着。

    至于紫烟儿脸庞红润，额头布满汗水，一副大战过后的样子。

    很快紫烟儿的眼睫毛眨动了一下，其双眼缓缓地睁开。

