
　　容瑾笑眯眯地道：“啊，这个么……前几天北汉皇不是还邀请朕过来玩儿么？现在怎么又是这副嘴脸？我西越款待了北汉皇两个月之久，北汉皇未免太不好客了。清清，你说是不是？”

　　沐清漪无奈地翻了个白眼，道：“说正事。”

　　容瑾眨了眨眼睛，换了个严肃一些的表情道：“这个么……都是因为北汉皇将一件东西落在了西越大营里。朕和清清好心送过来啊。”

　　“东西？”哥舒竣皱眉，他不记得他落了什么东西在西越大营啊。有些疑惑地看着容瑾，他不记得的想必也不是什么重要的东西，能劳动容瑾亲自跑一趟？

　　“喏。”容瑾看向大帐的门口，门口的帘子被掀起来，一个脸色苍白形容消瘦的美丽女子站在门口，满目苍凉的望着哥舒竣，“陛下。”

　　见到来人，哥舒竣脸色顿时阴沉了下来。来人不是别人，正是华国和亲到北汉的明和公主，也是哥舒竣的和妃。原本哥舒竣对这个华国来的妃子虽然算不上有多真心，但是却也有几分宠爱的。毕竟，比起北汉女子，确实是华国女子更附和哥舒竣的审美一些，而且明和公主性格温顺柔美，所以哥舒竣也不介意多宠爱她一些。但是自从哥舒竣算计着利用华国，却反被华国利用最后连自己都身陷囹圄的时候，哥舒竣对华国就变成了全然的厌恶和痛恨。之前他魏无忌沐清漪等人被慕容恪关了，但是明和公主却好好地被安顿在变成，更是让哥舒竣如骨鲠在喉，自然也就看明和公主万分不顺眼了。攻下边城之后，容瑾软禁了明和公主，哥舒竣也是半句话没说直接将人抛到了九霄云外。

　　此时再看到明和公主，哥舒竣仿佛就想起了自己之前偷鸡不成蚀把米的失败，脸色哪里能够好得了。

　　容瑾笑眯眯地欣赏着哥舒竣的脸色，一边道：“明和公主虽然是华国公主，但是到底也是北汉皇的妃子，既然北汉皇都走了，朕也不好长期将她留在军中。现在物归原主，北汉皇可以看看，保证分毫未损。”

　　哥舒竣轻哼一声，并不理会容瑾的调侃。

　　“陛下……”明和公主站在大帐门口有些手足无措。所有发生的事情和将要发生的事情她都无能为力。只能默默地看着任由所有的事情在自己身边发生，然后随波直流的活下去。她不想去北汉和亲，但是却不得不去。她爱上了哥舒竣但是华国却在她的梦做得最甜美的时候北汉和华国决裂。这一切她都无法阻止，但是明和公主明白，一旦华国灭亡……自己这个和亲公主自然也没有了存在的意义。

　　哥舒竣淡淡的看着明和公主，道：“让人带你下去休息吧。”

　　看着哥舒竣冷漠的态度，明和公主心中一凉，“陛下……臣妾……”

　　哥舒竣脸色一沉，冷声道：“还不下去！”

　　“是……陛下……”晶莹的泪珠从明和公主眼角滑落，明和公主不敢再多做停留，连忙转身跟着门外的侍卫离开了。看着明和公主狼狈纤弱的模样，沐清漪在心中幽幽的叹了口气。容瑾抬手，将自己宽大的手覆上她白皙如玉的素手，轻轻地握住：清清永远都不会像她那样的。

　　沐清漪莞尔一笑，微微点头。这是自然。

　　看着两人之间默契十足的互动，哥舒竣只觉得浑身都不舒服，瞥了容瑾一眼道：“西越帝就是为了这点小事？不过是一个女子，也只得大题小作？”

　　容瑾不赞同的连连摇头，道：“这怎么能是一件小事呢？明和公主不是北汉皇的爱妃么？只是看今天这情形……啧啧，真是，郎心如铁啊……”

　　哥舒竣脸上青筋欢快的跳动，盯着容瑾俊美无俦的容颜看了许久，方才轻哼一声道：“不过是个女子而已，自然比不得西越帝和沐相之间的情谊。”

　　“这倒是。”容瑾赞叹的点头，“朕的清清是谁都比不了的。”

　　沐清漪无奈的抬手揉了揉眉心道：“陛下，和妃我们也给陛下送回来了。其他倒是没什么事，不过是我跟陛下闲来无事到处走走，顺便将人送过来罢了。还请陛下见谅。”

　　“现在这个时候，沐相和西越帝还能够闲来无事，真是让朕万分佩服。”哥舒竣带着些探究的道。这几天北汉大军也试探着进攻了几次，但是华国的城楼确实是牢不可破。而且城楼的守军也并不比北汉大军少多少。攻城总是比守城要吃亏一些，几场仗下来，北汉已经损失了不少人马。现在哥舒竣完全明白容瑾不急着攻城的原因了。这座华国皇城根本就不是武力能够轻易的攻陷的。

　　幸好，有准备的并不只是容瑾而已。早在北汉和华国开战之前他就已经派人潜伏在了华国皇城里，想必很快就会有消息了。想到此处，哥舒竣的心情突然好了一些。不就是一个赵子玉么？容瑾想要留，他偏要杀！他倒要看看最后到底谁能够成功！

　　看着哥舒竣似乎突然好起来的心情，容瑾挑了挑眉也不多问。只是笑眯眯的侧首对身边的沐清漪道：“清清，看起来也没什么事了。咱们走吧。”

　　沐清漪也不想在这里多留。虽然北汉和西越现在还没有打起来但是到底还是算敌军军营，多留无益。点了点头，沐清漪道：“既然如此，陛下，我们告辞。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不送。”哥舒竣也不客气，直接挥挥手让门外的人送两人出去，连个身都懒得起。

　　两人出了大帐，跟着送他们出去的人漫步在北汉大营中。不得不承认，比起西越，北汉大军明显的更加彪悍也更加的精锐。只是远远地看着就能感受到一股扑面而来的杀伐之气。这些将士都是曾经跟着哥舒翰在北方跟蛮族以及西域各国打过不少硬仗的真正的精锐铁骑。北汉大军不多，所以总在精锐，而这一次跟随哥舒翰来华国的更是精锐中的精锐。

　　但是西越的士兵却不是，西越这二十多年来一直是防御政策，边境上偶尔也有些摩擦也都不打。可以说，西越已经有很久没有打过打仗了。这些士兵自然远远比不上北汉。不过容瑾并不担心，他相信，经过这一次征战华国，西越的将士已经渐渐明白了什么是战场了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第729章 君既无道，国何不亡？(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 