    经管学院党组会议！

    “今天有几个议题要大家一起来商讨一下，首先是就业办今年统计的本科学生实习状况，我院的本科生实习率达到了95%，鉴于出国留学和考研的同学人数不少，今年的实习率算是超额完成，但实习率不能代表什么，还有几个月就是毕业季了，要抓好学生的就业工作。”

    “第二个议题，教育部印发了关于加强大学生思想建设的指导通知，每个院校都要组织学生们进行学习，我们院该以何种形式开展工作……”

    水木大学这种超高规格的高等学府，哪怕只是一个院系，党组会议也不是每天都召开的，一般是一个月召开一次，遇到特殊情况的话才会增开会议。

    每一次的党组会议，都是决定下个月院系的活动方针和重点工作方向。

    一个小时之后，会议接近了尾声，除了一两个议题有几位成员有不同意见，总体会议还是很平和的，当然了，就算是有不同意见，也都是很心平气和的在探讨。

    “好了，接下来我们来讨论最后一件事情，我这里有一个学生的情况通报，该生是我们经管系大一新生，两个学期不到，累计旷课不下于六十节，按照学校规定，该予以开除学籍处分，大家有没有什么意见。”

    说话的是院系的一位副院长，主管纪律的。

    现场一片沉寂，能够出现在这会议上的，都是消息灵通之人，这位新生是谁他们也都了解过，更是知道这事情还是校委章主任亲自过问的，甚至就连严安民都被批评了。

    既然校委都过问了，章主任的意思又表达的这么明显，谁也不会在这个时候提出反对意见。

    在场的人都明白，等待这位学生的就是开出学籍的处分。

    “既然大家都没有意见的话，那就这么办，由团委下发处分通知，并通报全校，也给那些旷课的学生一个警告。”

    副院长对眼前的结果没有一点的意外，示意一旁的记录员记录下来，要知道经管学院的党组是和地委同级别的，在场的人如果按照级别来说，那都是市委常委这个级别。

    市委常委会召开，秘书处是要记录每一位委员在会议上的讲话内容的，这里也不例外，要是后面出了什么事情，是要翻查记录问责的。

    “陈副院长，我说两句吧。”

    就在记录员准备记录的时候，一直默不作声的严安民喝了口自己面前茶杯里的茶水，而后开口了。

    严安民的这一举动，让得在场的人都有些疑惑，都这个时候了，严安民还想为那位学生说话，这是连章主任的面子都不给了？

    “我们学校的根本是什么，是教书育人，而作为水木大学，我们的使命是为国家培养有用的栋梁人才……”

    “老严，闲话就不扯了，直接说重点吧。”陈副院长打断了严安民的话，说道。

    “我的意思其实很简单，我觉得我们应该给苏望这位学生一个机会，能够考上水木大学的，哪一位不是寒窗苦读十几年，他们用十几年的努力才走进了水木大学，我们在这里开除一个学生很简单，只要一份文件就可以，但这就等于是毁掉了一位学生的十几年努力。”

    “老严，我不否认能够考上咱们水木大学的学生都很优秀也很努力，但规则就是规则，如果没有规章制度，如果没有对应的处分，那学校还怎么维持下去，每一个学生都这样旷课，恐怕不用十年，学校的招牌就要被砸了。”

    “陈副院长，可别忘了，苏望可是上过中华日报的，是被评为全国青少年榜样的，要是学校把他给开除了，会造成多大的影响，你考虑过没有？造成的后果你承担的起吗？”

    感觉到陈副院长的坚决语气，严安民心里也是有些不爽了，你虽然是副院长，可我还是团委老大呢，也就排名比我高一点，咱们实权都差不多。

    你这么针锋相对不给面子，那我也不给你面子。

    “什么，这学生还上过中华日报？”

    “全国青少年榜样？”

    在场的其他几位脸上露出了惊讶之色，因为这事情他们根本不知道，而实际上整个院系知道这事情的人也不多，严安民算一个，院长算一位，这位陈副院长也算一位。

    “上过中华日报又怎么呢？”

    陈副院长感觉到大家的情绪有些变化，连忙解释道：“中华日报那是报道的他两年前的，两年前的苏望确实很优秀，要不然也不会考上我们水木大学，但难道就因为他上过中华日报，就能够拿着这个当免死金牌吗？”

    “中华日报报道过的典型代表也不少，其中不少官员在上了日报过后没几年就被抓了，纪委有因为中华日报报道过就不去抓吗？”

    “相反的，恰恰因为这一点，如果我们学校把苏望给开除了，外界反而觉得我们学校学风严谨，这对于我们学校的形象提升是有帮助的。”

    陈副院长的话让得先前有些摇摆的几位，此刻纷纷点头表示认可，严安民看到这情况，却是一点也不着急和意外，因为这在他的意料之中。

    院长是知道苏望的情况的，在这种情况下，院长还默认陈副院长的做法，就说明院长也是这么考量的，既然院长都这么考量，其他人会认同太正常了。

    就拿他自己来说，如果不是昨天苏望在他办公室跟他的那一番交谈，他自己不也是会默认陈副院长的做法吗。

    但是现在不行，和苏望交谈之后，他改变了主意，无论如何他都要保下苏望不被开除。

    “我觉得还是得特殊情况特殊对待，苏望旷课是有原因的，他不是和其他学生一样旷课荒废时间，早在上学期的时候苏望便已经是开始在校园创业了，我们学校本身就对大学生自主创业有支持政策，如果一个学生创业者就因为旷了几十节课就被开除，那何谈所谓的支持自主创业。”

    严安民也是寸步不让，这让在场的人心里都有了小心思，大家都是这么多年的同事了，互相的性格都很了解，严安民不是那种很硬气的人，甚至可以说有些圆滑，像这种和同事如此针锋相对的情况还是第一次出现，更别说还只是因为一个学生，并没有触及到他本人自身的利益。

    不少人心思转动，开始猜测到底是因为什么，让得严安民如此硬刚陈副院长。

    “自主创业不代表就可以无视校规，再说了，一个大一生创什么业，既然大一就要创业，那他还上什么学。”

    “大一怎么就不能创业了，比尔盖茨不也是大学创业，扎克伯格不也是大二就开始创业了，谁规定创业就一定要等到大三大四。”

    “你觉得苏望能够和这两人相比吗？简直就是笑话，不说比尔盖茨，苏望要是比得上扎克伯格，别说是旷课几十节，他就是一个学期不来上课都没问题。”

    “陈副院长，有时候话不要说的那么满，小心自己打自己脸。”严安民略带深意的回了一句。

    一直坐在中心位置的院长，咳嗽了几声，打断了严安民和这位陈副院长的对战，说道：“好了，你们两也别吵了，这样吧，我们进行投票表决吧，赞同开除的请举手。”

    唰唰唰！

    有四位举手，院长点了点头，继续说道：“好，现在不赞同开除的举手。”

    唰！

    只有严安民一个人举手。

    “咱们党组一共有十位，除了两位正在国外访问的，到场八位，四人投票过半，就投票便算有效，苏望的事情，就这么处理吧。”

    院长话音落下，陈副院长脸上露出得意之色，甚至还带着一点挑衅意味的看向严安民。

    你说再多有什么用，最后投票不还是输了。

    严安民不在意陈副院长的挑衅，目光看向院长，坚决说道：“院长，我坚决反对这个投票结果，我会行驶我的一票反对权。”

    听到严安民这话，在场的几位包括院长面色都变了。

    一票反对权，是水木大学的一个特色，那就是当党组会议的决定，某位成员觉得不对，可以行驶这个反对权，而行驶了这个反对权之后，问题会上报交给校委会来决定。

    如果校委会认为反对是对的，那么反对权生效，反之则是无效。

    但经管学院这么多年来，还没有党组成员使用过这个权力了，首先使用这反对权，就代表着和党组大对数成员站在反面，甚至可以说是驳了大家的面子，同事关系破裂不说，最关键的是这属于越权的行为。

    老大都同意的决议，你来个反对，而把事情往上面推，事后人家不给你小鞋穿才有鬼。

    整个会议室有些沉默，所有人都没有想到严安民会有这么大的决心，就连那位陈副院长此刻嘴巴也是张的老大，一时之间不知道该说什么了。

    半响后，院长拿着茶杯抿了一口，脸上表情看不出什么，淡淡说道：“那就按照程序走吧。”