    第276章 那扇门

    “我们老大才刚刚出去没多久，估计很快就要回来了，你现在对我们做出的一些作为，若是让他知晓，肯定不会和你们善罢甘休的！”

    但秦轩虽然看不见，身上的气势到一丝一毫都没有松懈下来，直接向旁边扬了扬下巴，示意众人直接靠过去。

    雪莉杨松开了暗中搀扶他的手，凑到了这群家伙面前。

    没想到下一秒不知从哪里飞过了一枚小石子，正正好好打在了他的膝盖上。

    一声痛呼之下，他居然直接跪在了地上。

    “没想到你居然在这里做阴险的动作，你难道就不心怀愧疚，觉得如此行为对不起我们大家吗？之前还以为你是个正人君子，现如今来看倒也不过如此是个小人还差不多。”

    “孰是孰非和你又有什么关系呢？我可不想在不熟的人身上浪费时间，再说了，你不是更信仰肖洛阳多一些吗？那就在这里好好等着他来救你吧。”

    “别以为我不知道那些小动作都是谁做的，那么多蛇群却无缘无故出现在了我的身边，我想这一切应该都不是巧合，刚好我也吩咐了，他们在这里好好招待你们两位，就让你们在这里陪这些蛇群好好呆着，抚慰一下你们在这里缺失的一些机缘。”

    “早知道你是这种小人，我一定第一时间和老大反映你的作为实在是有几分无耻，不知道你如何做到现在这一步！”

    “还不都是你们逼的，如果之前没有把我们堵到角落当中，那为何你们会变成现在无足可逆的地方？”

    听到他的逼问，任平脸上不由得闪过了一抹羞红的颜色。

    但自己一向在这里指鹿为马，得到他的定论，倒是让自己内心感到有些不爽。

    “既然你现在如此大方的讲出这番话，想必对这一切就是完全不在意的，既然这样为何还要接受我们的庇护，赶紧去找肖洛阳汇报最新的消息，让他趁机把我们全都解决掉，这样余下的利益不就全都进入了你的口袋吗？恐怕孰是孰非都没什么问题。”

    “你这话是什么意思？难道是在质疑我对你的一些做法吗？就算我们现在不愿离开，又能如何？这里又不是你们打开的地点，自然每一个人都可以在这里行动，什么时候还非得按照你的心愿去做了？”

    “当然可以，既然你不愿意离开，那不如就由我们来做出这一点，也好过在这里浪费那些时间，能够给你弥补的机会，你恐怕早就已经看出来了。”

    “那还用得着你在这里多说那些废话吗？不就是想方设法要在这里把我们驱逐出去了，就算你不开这个口，我们也会迅速离开的。”

    “那简直再好不过了，我们就不多加留你们了，还请各位速速离开。”

    此时的雪莉杨脸上并无任何的欢喜神色，而是在这里直勾勾地盯着身旁的人。

    任平好似略有几分不爽一样在这里用鼻子对着他，狠狠地出了一口气。

    随后就转身回到了秦轩身旁，虽说他现在看不到。

    但一举一动都是她早已嘱咐过自己的，没想到在这样的压制之下，他居然还能做到让所有人按照他的指挥行事。

    “等一下他们自然会离开这里，你们要做的不是浪费时间在他们这里呆着，而是跟着他们在这里绕出去，如果能够抓到他们的把柄，那就再好，不过若是没能看到任何线索就立刻回来，这附近还有很多其他的生物，我暂且还没有把握到他们的动向。”

    “您就放心吧，这种事我们两人做的最得心应手了，不过您这眼睛我们要如何帮忙处理呢？”

    “别担心，等你们什么时候和陈教授取得联系，估计我这边就很好解决了。”

    一听到还是陈教授出手才能平复下来，这一切也让两人把提起的心塞回了肚子里面。

    是啊，想那么多还不如快点将这一切完成，找到他们的位置。

    “等一下你就在我后方等我上去好好看看，他们到底有何意向，你再有其他的打算，不然若是他们做些麻烦事，恐怕会引来问题。”

    “你看他们右手边的位置有很多乱七八糟的瓶子，会不会是打算用这瓶子对我们进行一些袭击呢？”

    “看起来不太像，那瓶子里面好像有一些似有若无的液体，先别耽误机会，我偷偷摸摸过去瞧一瞧，要是能把它身旁的瓶子摸出来，那就是个再好不过的情况，若是做不到你也不要着急。”

    丢下这番话，胡八一就不顾身旁雪莉杨的劝阻，径直走向了旁边的角落。

    “都怪你非要在这里去做些什么试探他的行为，这一下好办了，把我们两个人全部都搭进去了，要是肖洛阳知道你有这种作为，恐怕回来之后一定要在这里发脾气，到时候你可要承担好所有的结果，切莫让他把怒火发到我头上才是。”

    “你这样说的是什么话？我们两人不是在这里相依为命的人吗？怎么还没透露什么风声，你就打算跟我分道扬镳，你觉得我会让你有得逞的行为吗？”

    “如果你就想着破罐子破摔，那我也不会浪费时间，毕竟在山洞当中逃离此处的路线有很多个，只是现在我身上还有其他的任务而已。”

    “我明白了，果然是因为之前的那个逃亡行动给你带来了极大的自信，让你觉得从这里离开不过就是你抬手间的一个小动作，但你有没有想过那扇门你也只看到过一次，它现在会出现在哪里呢？”

    任平自然不敢因为这件事多说什么，曾经自己确实在这里找到了一扇门。

    但那离开的代价是自己背叛了肖洛阳，后来好不容易才求得他的原谅，对自己多有怜惜。

    若是现在返回去重新走这条路，那实属是一个愚蠢的不能再愚蠢的行为。

    “刚才也不过就是开个玩笑罢了，你要是想做些什么，那还不是轻而易举的，眼下他们正在这里呆着，就算逃又能逃到哪里去呢？”

    (本章完)

