    整个夜的宁静被撕碎。
    真是很可怕的事情，四处都有恐怖的吼叫声。
    有的虽远却巨，有的似近在咫尺。
    楼里的幸存者也在叫，鬼哭狼嚎。
    如果不是有攀爬丧尸进来了，杨牧根本不知道原来楼里有这么多幸存者。
    “走，进卧室。”
    杨牧指挥着众人返回之前在的卧室。
    那边虽然大，但只有一侧窗户，窗口不算大。
    进去后立刻把房间里的柜子推过去，挡住窗户。
    陆川，阿神，蒋辰三人过去靠在柜子上。
    杨牧拿过床单一边擦身上的汗水和血浆，一边粗重的喘息。
    累是不累的，关键紧张。
    房间里没人说话，大家只听着外面乱七八糟的吼叫声，每个人的心神都在颤抖。
    这是与性命相关的一夜，谁都想要活下去。
    “好吧，现在我把一级原石给你们，无论生死都要还给我。”
    杨牧也没办法了，只能先把石头拿出来分给这些人，增加大家能够活下去的几率。
    这耗费了一些时间，石头需要重新分解组合，杨牧还要教导石头的使用方法。
    房间里除了自己人还有胖子和小花，杨牧让阿神找了东西把他们捆起来都昏迷着。
    忙完了这些房间又回复了安静，已经过去十分钟的时间，外面根本没安静下来。
    杨牧在窗边拉开柜子向下看。
    攀爬丧尸的数量相对很多，附近几个楼都有这种丧尸爬上来。
    当然也不是铺天盖地，但作为一个异种级，它还是第一个批量出现的。
    “我们，到底该怎么办？”
    大花终究忍不住出声问了下。
    没人出声实在有些吓人，所以她轻声问问。
    “就在这里不出去，等到明天再说。”
    杨牧还真就回答了，之后安排大家放哨，他去躺在了大圆床上。
    “我睡一会，你们能睡的也睡吧，感觉躲在这里目前应该是安全的，守夜的尽责就好。”
    “睡觉？”
    别说大花，其他人都懵。
    这是要多大的心啊，这种环境下还怎么睡？
    这之后一直到天明，所有人都成了熊猫眼。
    大花数着自己的哈气，第六十三个。
    刚刚打完，那打了一夜呼噜的男人伸了个懒腰，醒来了。
    “啊！睡得好累啊！”
    杨牧发声，这下连胡蝶都不待见他。
    舒舒服服睡了半夜还好累？那这些没睡的人要不要去死？
    “阿神，外面怎么样了？”
    “一晚上估计死了不少人，对面那大楼很倒霉，之前看到的恐龙把大楼撞塌了一半，快黎明的时候很多人逃出来，吸引了丧尸重新跟着他们移动。”
    “没重点，攀爬丧尸呢？”
    “哦，它们走了，在日出的时候。”
    “坏消息是这东西很厉害，好消息是它们昼伏夜出，以后寻找休息地要求更高了。”
    杨牧淡定的总结，然后起来走进卫生间，刷牙洗脸。
    收拾妥当后发现一屋人全都懵逼的看着自己。
    “怎么了？丧尸不是撤退了吗？”
    蒋媛媛终于问出了大家心中的疑问。
    “杨牧，你怎么可以这么淡定？”
    “废话，难道我还像你们一样要去哭？”
    这话可是说了很多人，大家都觉得杨牧很讨厌。
    不过随后人们也意识到，正因为杨牧的淡定不在乎，大家的心情一下全都轻松下来，虽然一夜没睡很疲倦，但真的没那么累了。
    杨牧打开门出去，让他们清理尸体。
    谷大森将郭莹莹身首异处的尸体拼凑起来，对着跪拜良久。
    杨牧只是瞥了他一眼，就将目光移开，吩咐道：“轮班睡觉吧，这个地方开口太多不安全，我去找地方，你们只有一上午的时间，下午我们就要换地方。”
    说完杨牧就离开。
    红依要跟着，杨牧没让，让她留下。
    红依是昨晚另一个睡得很好的人，而且实力强悍，在这种情况让她留下，是对所有人的一个保护。
    郭盈盈的死杨牧不是一点情绪没有，毕竟是相处还不错的性格。
    只是杨牧不可能表现太多，生死而已嘛，自己有一天也要去那种地方，慌个啥？
    下了楼，真是四处血腥，惨不忍睹。
    攀爬丧尸根本是群体狩猎行为，它们没有目标，出来就是觅食，今晚还有可能来。
    不过也不一定，弄不好它们迁移走了呢？
    在杨牧看来，昨晚它们会出现，应该也是从其他地方抱团迁移过来的，要不之前怎么没来。
    现在是麻烦了，走到哪里都寸步难行，别说继续探险，想要离开这座大楼都难。
    昨晚一夜混乱，吸引了附近的丧尸聚集，它们全都堆积在一起把整栋大楼包围。
    杨牧趴窗户向下看着，叹了口气，继续侦查吧。
    选择的路是向楼下走，上面只是躲藏，下面才能更详细的了解现状，弄不好就有出去的路也说不定。
    一直走到五楼，杨牧停下。
    这边的窗户没坏？
    是啊，因为大楼下面五层然有铁栅栏。
    这栋楼真是奇葩，它应该也是商住两用，但它的商铺都在楼下，下方是居民楼。
    杨牧重新回到六楼，用刀打开了一户门，里面人去楼空。
    上了阳台下到五楼，爬到铁栅栏上，里面有锁头。
    杨牧拿着刀把锁头破坏，然后将栅栏窗打开，进去查看房间。
    还不错，三室两厅足够大。
    吃的也有一些，但并不多，可以把楼上的搬下来。
    杨牧查看一圈后对这个房子有了初步的防御构想，最少应该能够防范攀爬丧尸，只要恐龙不来搞破坏是可以坚持的。
    杨牧这就打算回去找人下楼，最后在房间里查看一圈，当到了主卧阳台上向下看去时，一下有了新发现。
    在这栋大楼的正门口，停着一辆越野车。
    周围聚集了好多丧尸，徘徊不去。
    奇怪了，这车是哪里来的？昨天进门的时候可没有。
    杨牧并不是爱管闲事的人，但此刻也没什么事，他就下到了二楼，准备看看。
    这一下不要紧，猛然间就感到了强烈的嗡嗡声。
    车里有原石，貌似还不少，
    杨牧的眼睛亮了，想到胖子之前说的。
    对面大楼有人收集了很多原石，而昨晚恐龙把对面大楼破坏，里面的人会不会是逃出来了？
    他们根本无处可去，最多就是从对面冲到了这边，然后被丧尸困死！
    杨牧很兴奋，再下一楼，打了二楼房间门，还是到这一侧的阳台上，跳下去就是个大的平台，这是门厅的顶。
    跳下去后杨牧就对着下面喊：
    “有人吗？”
    车是有天窗的，里面的人听到喊声，急忙把天窗打开，在里面轻声道：
    “别喊别喊！”
    “嘿嘿，你这是被困了？要不要我救你上来？”
    “那太好了，你有办法吗？”
    杨牧点头道：
    “那有什么难得，找个绳子把你拉上来呗。”
    “太好了！谢谢你啊，快去快去。”
    这人很急切。
    杨牧回到房子里找了一会，并没有长的绳子，只能用褥单被罩什么的链接。
    弄好后重新返回平台，车子就在下方。
    杨牧把绳子放下去，那人抓住拿到车里，系在了腰上。
    “好了，你能拉动吗？”
    “嗯，应该问题不大。”
    杨牧又回到房间找了个圆滚的木凳，然后绳子搭载上面，利用滑动的力量向上拉，很轻松将这人拉上来。
    他上来后躺在地上，累的不行。
    杨牧上前微笑道：
    “我救了你，将你身上的原石给我不过分吧？”
    “什么？”
    那人脸色一变，目光中已有敌意。
    杨牧冷眼旁观，手按在腰间刀柄上。
    忽然，对方一级红飞出。
    杨牧双脚轮换从两米远处到了他身边，手中已握刀，落下后人头滚走。
    那一级红失去精神力联系，直接落地分散成十颗原石。
    “哎，人啊！没一个老实的，救了你一命，你倾尽所有报答难道有错？还想攻击我！”
    自言自语后杨牧心中又想着，怎么感觉他的一级红飞行速度要比自己的慢？
    或者不同人对于原石的控制能力也是不同的？
    自己毕竟还是与别人不同，可以吞噬原石。
    琢磨时杨牧开始去拿他身上的原石。
    这一拿不要紧，竟然找到了两百多颗！
    真厉害！
    之前在外围好不容易也就得到这么多，如今到了丧尸聚集的地带，一个普通人身上都有两百多颗，由此可见这边出现的原石到底有多么的丰富。
    把所有原石拿起来和自己有的放在一起统计，黄色还差十几个就能合成二级，红色蓝色都能成二级了，并且还能合成一颗银色！
    杨牧快速收起原石上楼，然后让所有人去五楼住。
    一下午有的忙的，要搬食物，还要对五楼的房间进行加固。
    门窗都要封死，只留下小的观察口，封锁要求是密集不透光。
    杨牧亲自监督操作了这个工作，不敢有丝毫大意，这可是保命工程。
    做完已经是下午三点多，杨牧又把其他人的一级红收回来。
    没那么多，只给阿神，胡蝶两个留下，并且还给给她们配好了一级蓝。
    这两个人是杨牧认可的班底，当然要特别照顾。
    让他们自己去研究，杨牧迫不及待的就离开五楼，到楼上找了个空房子开始研究我二级红，二级蓝，一级银，当然还有一级黄的使用方法。
