    昊凌道迄立虚空上，眸子中闪烁着两轮刺目的神火，冷冷的望着姜小凡。在其四周，大道阳之力翻涌，如同一片神海般滚动，令他身上的气息迅速攀升。

    “一个人出现在这里，你唯有一死。”

    他的声音很冷。

    “是吗？”

    姜小凡淡漠的望着他。

    这种毫不在意的语气令太阳血脉当即眸子一寒。

    对方如此态度，摆明了是看不起他，丝毫未曾将他放在眼中。

    “你少要摆姿态，我再说一次，一个人来此，你唯有一死。”太阳血脉眸子冷淡，于虚空上迈步，抬手就是一拳：“现在的你，仅仅只是笼中困兽而已。”

    这不是普通的攻击，蕴含着大道圣力。

    “是吗？”

    姜小凡面无表情，依旧是这样两个字。

    道眸已经闭合，他在虚空上偏头，躲过太阳血脉轰来的一拳。

    “轰！”

    突然，远方的虚空震动，数股强横的威压出现，转眼间冲了过来。

    这是一群非常强大的修士，最前方是六尊强大的三清古王，身后跟着数十玄仙强者。一行人赶到这里，第一时间就将眸光落在了姜小凡身上。

    “是他！”

    他们个个面带杀机。

    “这是？！”

    “莫家的人，他们怎么来了？”

    “奇怪。”

    诸多观战者疑惑。

    苍穹上，姜小凡面色不变，嘴角上扬，轻飘飘的一掌拍向太阳血脉：“莫家的人，是你叫来的吧。还真想不到，堂堂太阳血脉竟然需要帮手。”

    他将太阳血脉咬的格外用力，讽刺之意清晰可明。

    昊凌道眸子一寒，杀意更浓：“莫家圣子被你所杀，对方既为本皇座下十八战将之一，本皇自然要给予对方一个交代。我会留你最后一口气，由莫家斩杀。”

    他为太阳血脉，傲气还是有的，自不可能寻求外族之人相助。

    此刻，他的话语中明显也带着羞辱之意。同为三清境年轻至尊，他要留姜小凡最后一口气，令莫家的普通三清修士斩杀，这显然是要姜小凡在屈辱中死去。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他并不傻，自然知晓昊凌道在打着什么算盘。

    “嗡！”

    他于虚空上打出精神烙印，那是莫家圣子在星空古战场外横行跋扈的场景，包括最后被他所斩杀的那些画面，一一横呈虚空上。

    “莫家之人，若想存活，尽数退去。”

    他的话语非常淡漠。

    莫家圣子被他在星空古战场外斩杀，事出有因，所以他与莫家并无大仇怨，没有必要杀这一脉的人。这是他给予的解释，同时也是一番警告。

    “哗！”

    清晰的画面，淡漠的言语，顿时令这个地方的诸多观战者齐齐心惊。

    “这，他……他不是天狼星的人？！”

    “竟然是从星空中杀来。”

    “我的天……”

    议论之音此起彼伏，这些观战的修士全部都被惊住了。眼前这个黑衣男子，他竟然不是这片世界的人，是从那片遥远的星空古战场杀到了这片世界。

    “话说莫家圣子也算一个强者，竟然会做这样的事。”

    “这不就是打着太阳血脉的名号，想要在星空战场捞些珍物吗？嘿，这还真是好打算啊，一个修士一株古药王，这要是活着回来了，那该是一笔多么丰厚的资源，足以打造出一批强大高手了！”

    “嘘，小声点，莫家的三清古王可在那边！”

    惊讶过后，诸多修士不禁齐齐摇头，

    堂堂三清古王级的修士，也算是天狼星的天才级人物了，不想竟然在星空古战场做出这等勾当，还被人给斩了，实在是有够丢人的，死有余辜。

    “贼子！”

    “残杀我莫家英杰，还敢如此，今日不杀你，天理难容！”

    “碎肉身，灭神魂！”

    莫家几尊三清古王脸色狰狞。

    他们一脉的圣子在星空古战场的所作所为，他们怎么可能会不清楚？而事实上，这一切正是他们授意，否则又怎么会请求太阳血脉将那人收为座下战将？

    为的就是有一种威慑，方便他们一族的圣子在星空中收刮奇物。

    “困住他！”

    六人中有人大喝，正是莫家的大长老。

    他们身边皆缭绕着刺骨的杀意，六人分局四方，与昊天宗走出的几尊三清古王一起，将这片浩瀚的山岭完全镇封了，不给姜小凡丝毫逃离的可能。

    “你们这是在找死……”

    姜小凡摇头。

    他的话语非常平淡，甚至带着一丝惋惜。

    警告的话语已经放出，这些人依旧要如此，他自然也不会在之后留情。三清古王也分强弱，十尊普通的三清古王就想困住他？这简直就是一个笑话。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    他与太阳血脉在苍穹上对碰，崩碎一片片虚空，震碎一条条山岭。

    “够了！”

    突然，昊凌道冷喝。

    他通体流转圣辉，身后撑起一道太阳神域，一轮刺目的神光从其中冲出，照亮了四方永恒：“如果你就这点手段，那就让一切结束吧。”

    “轰！”

    太阳神域扩散十方，神威浩荡。

    同一时间，从其中飞出的那轮神光更是爆发出了滔天的威压，如同一轮真实的太阳悬挂在昊凌道头顶，令他看起来威压无比，不可侵犯。

    “这是……”

    “神器！”

    “以太阳神域温养，圣子终于成功了！”

    昊天宗内，诸多宗门弟子面带兴奋之色，个个握紧了铁拳。而后下一刻，他们齐刷刷的望向姜小凡，眸子充满了无情之光，仿佛是在看一具尸体般。

    “死定了！”

    有人戾声道。

    昊天宗最高处，昊凌夜眸子淡漠，不禁点了点头，显然很满意。

    “咚！”

    昊天宗外的苍穹上，昊凌道在虚空上跨步，周身神光缭绕，头顶太阳神器，每一步落下都令虚空震颤摇晃。

    “结束了。”

    他的眸子冷冽无比，太阳神域颤动，头顶神器直接压了上去。

    “轰！”

    这是一股无与伦比的大势，以太阳神域温养的神器非同一般，远超普通神器，强大到极点。这等光华压来，虚空第一时间崩碎了，空间乱流肆意的喷洒。

    “放心，我会留你一口气，由莫家之人处决。”

    昊凌道冷道。

    他在虚空上跨步而上，如万古帝皇，睥睨天下。

    面对这一击，姜小凡显得很平淡，没有丝毫畏惧之色。

    “谢谢你了……”他静立原地，左手前伸，嘴角勾起了冷冽的笑：“不过很可惜，我没有你那么好心，我不会留情……”

    “嗡！”

    淡淡的圣威扩散，在其手中，一张华丽的长弓出现，镇压四方。

    此弓一出，昊凌道顿时变色。

    “这是！”

    “我的天，这，这……”

    “准圣兵！”

    众多修士相顾失色，满脸惊骇。

    同一时间，这个地方最为惊讶的莫过于昊天宗上的昊凌夜。此时此刻，他那古井无波的脸上满是震撼，忍不住脱口叫了出来：“震天弓！”

    “什么？是数万年前的最强神器？！”

    这里的修士都被惊住了。

    对于震天弓，天狼星的修士自然很熟悉，那可是圣兵下最强的神器，曾在这片世界留下了无尽传说。

    “它怎么会在你手中！”

    这一刻，昊天宗始祖昊凌夜丝毫也不淡定了，直接冲出了昊天宗。

    他朝着姜小凡扑了过来。

    显然是要夺弓！

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他将体内的星空大世界撑了起来，一股凶狂的怨气顿时从中冲出，包裹着一柄石斧顷刻间冲了出来，如同一方滔天骇浪般朝着后方卷去。

    “昊凌夜！”

    一道女音传出，充满了无尽仇恨。

    “轰！”

    石斧乃是紫微吴家的底蕴神器，被姜小凡借给女鬼阴圣。此刻，她从星空大世界冲出，直接爆发出最为强大的神威，一举将毫无准备的昊凌夜淹没。

    “噗！”

    血雾翻涌，昊凌夜直接被撕碎。

    如此一面，令诸强齐齐变色。

    “曾祖！”

    同一时间，远方苍穹下的昊凌道喝道，朝着那个方向望了过去。

    不过就在下一刻，他狠狠一颤，一股莫大的死亡威胁压来，强大如他也在瞬间颤抖了起来。不是他畏惧，而是那等威势太过可怖了，他根本抗衡不了。

    “送你上路……”

    立身虚空上，姜小凡淡漠的道。

    “嗡！”

    震天弓弦被他拉开，准圣震天箭自主从他体内冲出，直接搭在了被拉满的弓弦之上。顷刻间而已，一股撼天动地的准圣威压铺天盖地而下，带着一股绝灭万物的杀机，直接崩碎了冲来的太阳神器。

    “再见。”

    姜小凡淡漠的道。

    下一刻，他轻轻松开了拉满的震天弓弦。

    “咻！”

    震天箭颤抖，如同一道流光，瞬息飞了出去。

    “轰！”

    杀机浩荡四野八荒，震天天上地下。

    第十支震天箭恐怖绝伦，耗费了萧天震毕生心血，最后成就准圣兵。此时此刻，姜小凡第一次以震天弓射出震天箭，在其周边，神魔虚影浮现，无尽星辰沉浮，犹如在开天辟地般，瞬息贯穿了万古永恒。

    “噗！”

    绝强的一箭，昊凌道避无可避，当场被洞穿。

    “你……”

    他望着姜小凡，眼中的光彩在快速消散。

    下一刻，他整个人直接在苍穹上炸开，本源崩碎，元神成灰。

    “早说了，你没有机会。”

    姜小凡摇头。

    一箭，绝杀太阳血脉！