    百里云随着众人回到村庄，见大家并没有休息，而是在更换衣服后，又在院中焚香祈祷，不由地有些诧异。

    “百里大哥，给你！”

    这时，杨封拿着一套七成新的布衣走了过来，递给百里云。

    百里云看着杨封，有些疑惑地道：“不是要休息了吗？为什么还要换衣服？”

    “因为每次老树长新叶子，我们都要祈祷。为了显示我们的诚意，大家都要换最好的衣服！”

    杨封见百里云不解，又解释道。

    “祈祷？向谁祈祷？”

    百里云被杨封说得更加糊涂，又追问道。

    “当然是二郎神啊！”

    杨封说着，指了指屋内的二郎神塑像。

    “现在向二郎神祈祷？”

    百里云听着杨封的话，隐隐觉得此事不简单。不过见杨封也说不出一个所以然，只是催着他快换衣服，无奈之下，他只得先将衣服接了过来。

    杨封将衣服递给百里云后，又边跑边叫道：“姐姐，我的新衣服呢？”

    百里云看着跑进去的杨封，笑着摇了摇头。

    刚准备走进去，却听到一个爽朗的声音道：“小兄弟，你的身体可好些了？”

    百里云循声望去，只见一个二十来岁，一脸黝黑的壮汉笑着走了过来。

    “这是二牛大哥，上次就是他背你回来的。”

    正当百里云疑惑地看着壮汉时，杨婵的声音在他的身后响起。

    百里云转过头去，见杨婵已将长发束起，一身白色曲裾，显得她更加清秀脱俗，好似仙女一般。

    “杨婵妹妹，你这身衣服真漂亮!”

    杨二牛见到杨婵，目不转睛地盯着她道。

    百里云见杨二牛一脸的爱慕之情，心中已然明白，想着他与杨婵年岁相仿，若是能成眷侣，倒也是一件好事。

    于是他向杨二牛道谢后，又给了他一个鼓励的眼神，便朝屋内走去。

    “轰隆隆！”

    突然，一阵雷声从不远处传来。

    百里云回头望去，只见大约离此地十来里的地方，电闪雷鸣，白光耀天。

    不过在那白光中似乎也夹杂着不少黑气，隐隐还可听到啾啾的鬼哭声。

    “打雷了！”

    穿着一身新衣的杨封听到雷声，又了跑出来，兴奋地大叫道。

    “快，大家将今晚采摘的叶子点燃，供奉二郎真君，祈求他老人家的保佑！”

    这时，一个年约六旬的老者，站在高台上大声喊道。

    众人闻言，纷纷进屋准备祭祀。

    而百里云也在杨封的拉扯下，快速地朝正堂走去。

    “小封，你慢点，你百里大哥的伤才好些！”

    杨婵见到一脸猴急的杨封，笑着叮嘱道。

    “知道了，姐姐，你也快些！”

    杨封随口回答杨婵后，又有些兴奋地道：“百里大哥，一会就会有神迹降临，你待会可要看仔细了哦！”

    百里云心中一直有疑惑，听到他的话，又追问道：“会有什么神迹？”

    杨封此刻似乎有些激动，小脸涨得通红，原本机灵的他，此刻说话竟有些颠三倒四，让百里云听得一头雾水。幸亏一旁的杨婵解释了一番，他才明白是怎么回事。

    原来那棵千年古树平时都是光秃秃的，偶尔才会长出新叶。

    而每次它长出新叶后，当晚必然会电闪雷鸣，鬼哭狼嚎。

    村民担心厉鬼作祟，在每次采摘新叶后，都会在树下举行篝火祭祀活动，祈求神灵保佑。

    在回到村庄后，他们还要再穿上最好的衣服，用新叶供奉二郎神，祈祷他庇佑村庄。

    而那神迹就是在祭祀之后，整个村庄会被一层金光笼罩，有时还能看到全身金甲的天神出没。

    百里云听完杨封的话，觉得安平村更加神秘。

    有提前示警的千年古树，有守护村庄的天神，这并非是一个简单的祭祀就会出现的。

    “难道真的是二郎神在守护这个村庄，但是南荒那么多村庄，他为什么要守护这里呢？”

    百里云看着二郎神的塑像，心中更加疑惑。

    “咦！”

    百里云突然发现二郎神的塑像睁开了眼睛，朝他射出一道夺人心魄的目光。

    在目光对视的一刹那，他心中一颤，身子不由地连连后退。

    “百里小弟，你怎么了？”

    杨婵似乎发现了他的异状，站起身来关心地问道。

    百里云稳住身形后，再朝塑像看去时，却发现那塑像根本就没有任何变化。

    “没事，刚才脚底滑了一下！”

    百里云看到杨婵关心的目光，笑着给出了一个解释，随后又继续盯着塑像。

    杨婵见他并没有什么事，微微一笑后，便朝里屋走了进去。

    随后又捧出一个盛有清水的瓷盘，放在塑像前。

    百里云盯着塑像看了一会，发现塑像依然如故，并没有之前那种感觉。

    “难道是我的错觉？”

    “二郎神虽说不是正神，应该也不可能来这样的小村庄。”

    百里云因神识被封后，对事物的感知已不再那样敏锐，此刻看了好久，也没有看出异状，心中不由地对之前的感觉产生了怀疑。

    “百里大哥，你快看！”

    百里云正在沉思之时，杨封又摇着他的手，指向杨婵手中的新叶。

    他顺着杨封指的方向看去，只见杨婵将一片树叶放入到瓷盘之中。

    “你们......”

    “嘘！”

    百里云见杨婵祭祀时，竟是将树叶放入清水中，心中好奇，刚想要问杨封，却见他示意不要说话，随后一脸严肃地看着。

    百里云知道这应该是他们祭祀的仪式，忍下好奇后，朝那瓷盘中的树叶看去。

    只见那树叶遇水后，竟神奇地消失，随后一缕缕白色的烟雾冒出，朝塑像飘去。

    “呼！”

    百里云似乎听到了一个吸气的声音，然后那些白色烟雾便消失不见。

    他仔细地回想了那个声音，觉得他并没有听错，可是他也参加过祭祀活动，却从来没有发生，甚至连听也没有听说过这种事情。

    “难道这又是我的错觉？”

    百里云经过刚才的事后，对他的感知已经有些怀疑。

    这时，杨婵又将第二片树叶放了进去，情形和之前一模一样。

    这次，百里云确认他没有听错，那个塑像确实发出了吸气之声。

    “这二郎神真的在吸取白色烟雾？”

    “这树叶到底有什么神奇的作用？”

    百里云想着，不由地走到杨婵的身旁，拿起一片树叶仔细地看了看。

    这时，杨婵又将第三片树叶放入到瓷盘中。

