    刘瑾被拆穿底细，心中惊愕。心中一轮，便知道自己身边有人泄露了秘密。那必是张永无疑了。

    如果是以前的刘瑾，此刻自然慌乱无比。但现在的刘瑾，自信心和胆量随着权力在手已经极为膨胀。自是不会惊慌失措。

    外廷文臣被自己打趴下了一片，甚至包括那些曾经仰视的重臣在内。那些不可一世的人物，在刘瑾看来，自己可以随时要了他们的命。就比如王岳范亨他们一般，还不是被自己派人给解决了。事后，不也没有任何的波澜么？

    “侯爷，这件事确实是咱家做的。那还不是因为你张侯爷想要置身事外？咱家不拉着你，你怎肯出力？再说了，就算咱家不拉着你。外廷弹劾了咱家几个之后，接下来还不是得收拾你么？你以为你逃得掉么？”刘瑾冷声道。

    张延龄啐道：“你倒还振振有词起来。我是不是还得感谢你刘公公拖我下水？”

    刘瑾咂嘴道：“侯爷之前跟咱家便有约定，进则同进，退则同退，有什么好抱怨的？况且，你摸着良心说，咱家难道没有给你机会？跟随皇上巡边虽然出了些意外，但是没有这一趟差事，皇上能对你这国舅爷如此看重？你张延龄能得到皇上如此宠信？莫要得了便宜卖乖。”

    张延龄冷笑连声，却也并不反驳。

    刘瑾说的确实是实情。若不是刘瑾怂恿朱厚照巡边，自己也没有随行保护的机会。事实上当初自己参与此事，内心里其实是希望借此机会和朱厚照巩固关系的。否则自己也不会准备的如此充分，将鸟铳亲卫全部带着跟去。其实内心里是期盼着能发生些什么，好有立功护驾的机会的。只是没想到后来闹得那么大，差点送了性命。

    “张侯爷，咱家倒是要好好问问你。就算你对咱家心中不满，也犯不着帮着李东阳他们跟咱家作对吧？莫忘了他们之前是怎么对你的。你帮着他们，坏了咱家的事，对你有何好处？你以为你现在当好人，李东阳他们便对你感恩戴德不成？外廷若是得势，你张侯爷一样被他们踩在脚底下。莫非侯爷想着收服他们，掌控外廷不成？”刘瑾冷声道。

    张延龄笑了。“刘公公，你想要权倾朝野，却也犯不着把别人也想的跟你一样。我张延龄对掌控什么外廷没有兴趣，我做事全凭喜好。有人对我暗地里耍阴招使坏，本侯便叫他不开心。”

    刘瑾冷笑道：“张侯爷，你莫以为咱家不知道你为了什么。你不就是想要好处么？李东阳他们给了你好处，当咱家不知么？军中采购的每年五万罐急救散，不就是你开的济世堂产出的药物么？一年五十万两的大生意，确实足够让你帮他们了。”

    张延龄并不吃惊，这次军中采购药材的事情，想要瞒过刘瑾是不可能的。

    “急救散是我济世堂制造的疗伤治感染的灵丹妙药。朝廷采购用于军中，这是再自然不过的事情。这件事是公平买卖。你想污蔑栽赃我，怕是痴心妄想。”张延龄呵呵笑道。

    刘瑾沉声道：“张侯爷，咱家可没想坏了你的好事。咱家知道你们的勾当，可曾声张？那是因为咱家对你张侯爷还是仁至义尽的。即便你当众殴打咱家，即便你帮着李东阳他们跟咱家作对，咱家也没拿你张侯爷当成敌人。你张侯爷不仁，我刘瑾不能不义。”

    张延龄差点笑出声来，刘瑾这厮居然跟自己谈什么仁义，岂非是侮辱了这两个字。这厮不过是给自己灌迷魂汤罢了。他知道目前他还不能拿自己怎么样。不仅是皇上那里，自己还有些地位，而且现在自己已经领了团营，已经正式成为勋贵集团的中坚，背后一群国公侯爷们顶着，刘瑾还没本事和全世界作对。他的目的无非是欺骗自己，希望自己不要再和他作对罢了。

    “刘公公，我也不想和你作对。谁敢和你刘公公作对？那不是找死么？但我想提醒你，你怎么折腾我不管。倘若你要是背地里对我张延龄下手，我张延龄可是睚眦必报之人，那是绝对不肯干休的。罢了，之前的事情已经过去了，从今往后，你我井水不犯河水便是。”

    刘瑾道：“好，就是这个话。这便是咱家今日想要听到的话。咱家和侯爷井水不犯河水，侯爷也不要处处跟咱家作对。侯爷也不要和李东阳他们搅合在一起，他们给你的，咱家能给你十倍。”

    张延龄呵呵笑道：“刘公公好大的口气，给我十倍？有本事你让朝廷每年买我五十万罐急救散便是。”

    刘瑾呵呵冷笑道：“侯爷的胃口可真不小。五十万罐，买去当饭吃么？朝廷一年财税不过三千多万两，入不敷出，你那五万罐急救散已经是虎口夺食了。”

    张延龄冷笑道：“说的好像朝廷的财税收入少，是我张延龄之过似的。”

    刘瑾冷声道：“希望日后侯爷少给咱家出难题。比如今日之事，那一万五千石粮食和物资，几百套盔甲兵器就这么拱手送人。你侯爷不心疼，咱家都心疼。现在朝廷处处亏空，咱家本来可以劝皇上省了这笔花销的，你却来横插一杠子。”

    张延龄斜着眼看着刘瑾道：“刘公公居然忧国忧民起来了，可真是了不得。果然现在权倾朝野，境界都不同了。”

    刘瑾冷声道：“侯爷，这可不是咱家的事，这是咱们大明朝的事情。朝廷财税不足，我大明朝便无以为继。百万将士拿什么戍边拒敌？朝廷官员俸禄何来？修桥筑坝，各项用度，从何而来。咱们闹归闹，大明朝可是咱们所有人的饭锅。砸了这锅，谁碗里都没饭吃。这个道理，侯爷难道不懂？”

    张延龄倒是有些诧异，刘瑾这厮居然一本正经的说出这些话来，倒是教张延龄对他有些刮目相看。或许这厮说的都是场面话，但是能说出这样的话来，便已经很不错了。当今天下，许多人甚至连这些事想都没想过。比如自己认识的那些侯爷们，恐怕他们便从未想过这样的问题。

    张延龄忽然想起了刘瑾曾经说过的话。刘瑾曾经说过，他崇拜的人是王振汪直等人。当时张延龄只是当做笑话来听。汪直王振都是大明朝有名的大太监。刘瑾也是太监。太监崇拜太监，似乎很是合理。刘瑾崇拜汪直王振他们似乎也没什么不妥。

    但是，张延龄此刻忽然似乎明白了些什么。汪直王振等人不但是有名的大太监，而且在当时，他们都是权倾朝野，深受当时的皇上信任的人，都是手握重权，干过一番事业的人。

    刘瑾便曾说过，人人都骂王振怂恿英宗皇帝御驾亲征，以至于有土木堡之败。自此人人痛骂王振祸国殃民。但是，倘若王振拒敌成功了呢？岂不是人人景仰的大英雄？况且，土木堡之败也并非王振一人之过，皇帝领军，王公大臣国公侯爷们都跟着出征，最后却将失败的帽子扣在一个太监头上，这明显是让王振当了替罪羊罢了。

    此刻，想起刘瑾当时说过的话，张延龄突然明白了刘瑾的心思。这厮是真的想建功立业，而不是在口花花。

    正所谓，仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。人的需求是逐渐提高的。没饭吃的时候想吃一口饱饭充饥足矣，但吃饱了饭想吃肉，吃了大鱼大肉想娶老婆，娶了老婆想升官发财。官大了便想要名声，想要名垂青史，想要世人景仰。

    由物质而精神，是逐次提高的。

    有人做过总结，人之行为受五种需求驱策，依次为：生存需求、安全需求、归属需求、尊重需求、自我实现需求。这五种需求其实便是逐渐提高的阶梯，从低到高、从物质而精神。

    也许有人只满足于大鱼大肉娇妻美妾，但是对刘瑾这样的人而言，他没有了肉体上的欲望，便会对权力和精神上的需求格外追求。

    或许此刻的刘瑾就是这么想的，他真的想要干一番大事业出来。

    见张延龄沉吟不语，刘瑾以为张延龄内心里在嘲笑他。于是冷笑道：“张侯爷觉得咱家的话是假话是么？心里在嘲笑咱家居然想着国家大事是么？是否以为咱家不配想这些事？”

    张延龄一愣，呵呵笑道：“刘公公，你误会了，我可没有嘲笑你。我只是有些惊讶罢了。但绝对没有嘲笑之意。”

    刘瑾沉声道：“咱家就是看不得一些人只顾自己，不顾朝廷，像个蛀虫一样，蚕食朝廷的根基。哪天被他们这些蛀虫咬断了梁柱，大厦便倒了。大伙儿都完了。咱家虽然没读多少书，但道理可不比那些读过书的人知道的少。皇上如此信任咱家，咱家苦于不能为皇上分忧罢了。”

    张延龄心中一动，沉声道：“刘公公当真想要为皇上分忧，便要干一番大事才是。”

    刘瑾看了一眼张延龄道：“干什么大事？”

    张延龄道：“可干的事情多得是。比如，刘公公既然心忧朝廷财政不足，为何不锐意进取，想出对策？若是能够解决朝廷财政，增加大明财政收入，扭转朝廷亏空的局面，我大明财政宽裕，岂非中兴繁盛？这岂非是一件伟业？”

    刘瑾一惊，眼睛里的光芒一闪而没。

    “增加财政收入？扭转亏空？咱家岂有那个本事。”刘瑾沉声道。

