    “素胚勾勒出青花笔锋浓转淡

    ......”

    歌声响起，满是富有磁性的温柔，歌曲再次进入到一个新的境界。

    古色古香的音乐和歌词水ru交融，瞬间把人带到了古时的烟雨江南。

    李可馨听的如痴如醉，如梦如幻。

    太好听了！

    简直太美了！

    看着视频里，带着鸭嘴帽的小哥哥忘我的弹奏着钢琴，李可馨眼睛里的小星星都快冒出来了。

    她的情绪也随着不断升华，接下来，副歌部分马上就要来了，这才是整首歌的点睛之笔。

    李可馨的双手紧张的握在了一起，屏住呼吸，期盼着。

    然而就在这时，音乐戛然而止！

    李可馨愣住了。

    “什么情况？视频播放完了？”

    这一刻，她感觉心头有万般情绪，却表达不出来，憋的呼吸都不顺畅了！

    “快，小楠，播放下一个视频啊！这么好听的歌怎么还分开录呢？真是气死人！”

    李可馨急忙催促王小楠。

    “可是馨姐，下一首......”

    “哎呀，赶紧的，等下再说！”

    “噢。”

    王小楠滑到下一首，一曲带着忧伤情绪的前奏响起。

    李可馨呆住了。

    “嗯？这不是一首歌？！

    怎么拍视频只拍一半，这主播也太缺德了......”

    李可馨正要吐槽，突然间，又被这首歌渲染出来的情绪给吸引住了。

    世界上怎么会有这么好听的歌？

    为什么这个音乐只要听上几秒钟，就能把人带到意境中去？

    太好听了！

    太感动了！

    前边的音乐就已经如此完美了，那副歌高潮部分又会是怎样呢？

    半分钟后......

    “啊！！！这个大三皮是不是脑子有病？！！”

    排练室响起了一声尖叫。

    所有人都吓得一哆嗦，停下手里的工作看向李可馨这边。

    “为什么录歌只录一半？！他是不是故意的！！”

    李可馨握着手机，因为生气，俏脸都红了。

    “馨姐，我刚才就想跟你说这个事来着，你看，评论区都快把大三皮给骂臭了！

    而且大三皮自己还承认剪辑过视频，现在大家都让他把完整视频上传出来，他又不说话了。”

    王小楠也跟着生气道。

    “这个大三皮，简直不是人！本来还想通过他能认识鸭嘴帽小哥哥呢，现在看来，根本就指望不上了！”

    李可馨撅着小嘴，越想越生气。

    那天听过《消愁》之后，李可馨就对这首歌极度的佩服。

    特别想跟鸭嘴帽小哥哥合作。

    而今天，她又接连听到林岩唱的另外两首歌，每一首都好听至极，这更让她无比崇拜！

    虽然只录了半首，但李可馨知道，这两首歌，连同之前的《消愁》，绝对可以让流行音乐走上一个新的高度！

    李可馨憧憬着，如果能从鸭嘴帽小哥哥那里邀来一首歌，那得有多幸福！！

    想到这里，李可馨不禁想起昨晚，林岩说要帮她找到鸭嘴帽小哥哥，并且还要帮她邀歌的事。

    现在回想起来，肯定是臭老公说大话吹牛皮了！

    李可馨自己的斗音号有9000万多粉丝，她去给大三皮评论区留言，直到现在也都没得到任何消息，林岩又能有什么办法？

    “唉，我这个老公肯定是写小说写的太成功了，现在都盲目自信了，觉得没有他办不到的事，这下肯定要碰壁了。”

    李可馨自语道。

    “要是臭老公也懂音乐就好了，那样的话我跟臭老公的共同话题肯定会很多的。

    把我吉他都借走两天了，也没听到啥声音，肯定就是不会弹！

    唉，不懂音乐的人......”

    想到这里，李可馨赶紧摇了摇脑袋。

    “哎呀！李可馨，你想什么呢？林岩又会写小说又会做饭，已经有那么多优点了，你怎么还这么贪心，提更多的要求！

    这不是人心不足蛇吞象吗？！

    林岩说要联系鸭嘴帽小哥哥，虽然是吹牛，但那不也是为了你李可馨吗？

    李可馨，你可不能这么伤臭老公的心！！”

    李可馨内心一顿胡思乱想，把思绪拉了回来。

    也不知道臭老公现在在干什么呢？

    是不是在码字？

    哎呀，昨天《笑傲》的更新还没来得及看呢。

    都怪臭老公码字太快，现在别说是催更了，就是追更都快追不上了！

    要不，给臭老公打个电话，晚上约他一起吃饭饭吧？

    天天吃现成饭，都不好意思了。

    说着，李可馨偷偷拿起手机，走出排练室，拨打了林岩的电话号码。

    此时林岩刚打开电脑，准备开启触手怪码字模式，手机就响了。

    拿起手机一看，上边显示‘必须要盘下来的小娘皮’。

    呵呵，又想耍什么招式？

    这是林岩在看到来电显示后的第一反应。

    这两天他被李可馨给折腾的有点怕了。

    一会笑，一会叫，一会又发疯，跟个不定时zha弹一样，谁知道她要干什么？

    “怎么了？有事吗？”林岩淡淡的问了一句，一副戒备的语气。

    “！！！

    臭老......林，林岩！你是不是开声音特效了？你从哪里下载的声音特效？”

    电话一接听，李可馨便听到一个极富磁性的性感嗓音，听的她一阵酥软，都快站不住了。

    李可馨能听得出来，这就是林岩的声音，但是竟比之前好听的多！

    就连那些金牌主持人都不一定能说出这种腔调。

    李可馨第一反应就是林岩开声音特效了。

    “臭？老？呵呵！

    你从哪个方向说我臭、老的？你闻过我还是用过我？！”

    林岩有点小郁闷，这刚一接通电话就想损我？

    他根本没有在他声音变化这个问题上纠结，直接就怼了回去。

    现在阴的不行，直接来明的了是吧！

    怼脸损我吗？

    来啊，爷们我也不是个怂人！

    电话那头，听着林岩‘闻过’、‘用过’这种虎狼之词，李可馨小俏脸腾的一下就红了。

    “林岩，你！我好心想请你吃饭，你居然敢跟我耍流氓！”

    “好心请我？那你在我名字前边加臭、老两个字是啥意思？不是损人吗？”

    “我，我是......”李可馨语塞了。

    这该咋说？

    我说话太急了，差点脱口而出，喊你臭老公的？

    啊！！！

    要是让林岩知道她是这样的想法，那丢人不得丢到姥姥家了？！

    到时候羞都羞死了！

    “你是什么？因为什么？”林岩不依不饶。

    来啊！

    解释啊！

    被我抓个正着吧！

    嘴上都这么说了，心里还指不定怎么损我呢！

    当我还是以前那个对你言听计从、畏畏缩缩的上门女婿啊？

    告诉你小娘皮，天变了！

    如今爷们我也是翻身农奴把歌唱了！

    以后不是爷们我靠你个小娘皮养着了，话说你还得靠着我呢！

