    十分钟后，楚凡在旧梦博客更新了一条动态：今晚九点，逻辑猫直播平台，直播间85472056，不见不散。

    因为楚凡的粉丝数不少，所以发一条动态，已经足够吸引大量观众了。

    更重要的是，旧梦集团的新总裁宁晓爱，是楚凡刚扶上去的。

    楚凡发布动态没到一分钟，就引起了宁晓爱的高度重视。

    为了讨个楚凡欢心，宁晓爱直接把这条动态推到了热搜第一。

    其实正常来说，即便楚凡人气不低，也不至于有这么高的人气。毕竟这只是一次偶然的直播，并非发布新作品。

    不过在宁晓爱的宣传、造势下，“天才琴师直播首秀”的消息，迅速火爆了全网。

    以旧梦博客的舆论引导能力，帮直播间引流太容易了。

    …………

    大量粉丝和吃瓜网民，提前进入了直播间，等待楚凡亮相。

    而这一切，楚凡并不知道。

    就连这个直播间，都是他临时注册的。

    他在七信药房救活谢涛后，已经是晚上八点钟了。之后他发了这条动态通知粉丝，就直接回住处了。

    直播之前还需要一些准备工作，因此他把开播定在了9点，预留了一个小时来调试设备。

    他原以为，这场直播能有十多万观众，大概也就相当于开一次现场发布会的人数了。

    可没想到，仅仅一个小时内，他的直播间就已经达到了一千万的人气！

    当然人气不等于人数，平台往往会对数据进行虚构，实际观看人数大约是人气的十分之一。

    即便如此，一百万观众，也是极其恐怖的成绩了。

    只有极少数的头部主播，才能与之媲美。

    更重要的是，此时楚凡还没有正式开播，直播间还是黑屏。

    一百人观众在看黑屏，弹幕卡到飞起……

    “我凑，今天网站这么卡啊？”

    “你们都这么闲吗，一群人来看黑屏。”

    “我是慕名而来，这个主播是谁啊？第一次开播就这么吊？”

    “嗨，你连楚凡都不认识？宇宙第一琴师！”

    “你们就吹吧，难道他比我们多长个脑子？”

    “不信你搜搜他的作品。”

    “还有，不认识主播的可以去搜一下六年前的视频《天仙水京城发布会》和《东海市体育中心新凡购物网问世》”

    “啧啧，这两个视频属于是经典重温了，视频里的楚凡简直碉堡了，发布会上整活，简直帅到极致！”

    “没错，尤其是他当着摄像头暴打竞争对手，还公开与当时最强的许云腾集团宣战，每天几十亿上百亿的撒币，我愿称之为天下第一美男！”

    主播还没来，观众们早已兴致勃勃地讨论了起来。

    上百万观众中，不少人是慕名而来，对楚凡了解并不多。六年前楚凡最出名的时候，许多观众还是小学生、初中生呢。

    于是，楚凡的铁粉们自发宣传，直播间好不热闹。

    吃瓜群众们渐渐了解楚凡的“战绩”后，也是对这位主播颇有好感。

    毕竟当年新凡购物网疯狂“撒币”的行为，实在是太吸粉了。

    说不定，主播今天还得撒币呢！

    终于，晚上九点整，直播间出现了画面。

    楚凡坐在电脑前，身后就是自家的客厅。

    六年没碰电脑，现在的直播平台界面、功能，和当年的有些不同。

    当年最火的平台是海虾直播，属于许云腾旗下的产业，被楚凡搞凉了。

    之后几年群雄并起，争夺直播这块蛋糕，最终产生了新的直播界龙头——逻辑猫直播网。

    网站的名字比较搞笑，又有梗，楚凡才选了这家。

    楚凡熟悉了一下网站的界面后，确定网络、音画没有问题，才跟观众们打了个招呼：“各位靓仔靓女，晚上好啊，没想到来了这么多人……”

    话没说完，弹幕就炸了：

    “我套，他好帅！”

    “声音又好听，爱了爱了。”

    “帅什么啊，我觉得镜头下的他不如真人。”

    “那他真人得有多帅？”

    “前面的，自重一点，不许随便议论我老公。”

    “说起来，主播为啥突然想要直播了呢？”

    过了几秒，楚凡笑着道：“承蒙各位厚爱，我第一次直播，没什么经验，先发几个小红包助助兴吧。”

    一听说发红包，观众们就更有兴趣了：

    “好，我就欣赏这种敞亮又大方的主播。”

    “他说的是发小红包，估计也没几个钱，恐怕就是十块、一百的吧。”

    “就算红包不小，我们这里上百万观众，也没几个能抽到。”

    “网络乞丐真恶心，主播发红包就不错了，还叽叽歪歪的。”

    “就是就是，谁又不是为了抢红包才来看的，等一下是怎么抽的？”

    “咦，主播已经在设置红包了，这主播能处，一点都不吊人胃口。”

    “没错，有些主播发个红包磨磨唧唧的，还要提各种要求，恶心的要死。”

    从楚凡开始说发红包，总共过了不到十秒，观众们的屏幕上就弹出了抢红包的界面。

    ——————

    口令红包：给大家拜个早年吧。

    奖品：现金10000元。

    总数：10000个

    十分钟后开奖。

    ——————

    红包弹出的瞬间，弹幕系统直接卡到崩溃。

    给大家拜个早年吧

    给大家拜个早年吧

    给大家拜个早年吧

    ……

    许多刚才还嘲讽“会不会是十块钱”的观众们，手速比谁都快，立即复制口令，甚至还有开小号来抢了。

    一次性发一万个红包，每个一万。

    这个萌新主播，首次开播，啥事还没干，就直接狂送了一亿元！

    这是观众们的一次狂欢！

    也是逻辑猫平台程序员的灾难……

    楚凡的直播间只是普通直播间，使用的服务器承载力有限。

    他这一亿元红包刚发出来，网页就全线崩溃。

    直播平台的工作人员都是虎躯一震：

    “这是哪里来的猛人？开播不到半分钟就发了一亿？这笔钱不会是来历有问题吧？”

    “先别说这个，服务器宕机了，赶紧恢复，不能影响用户的体验。还有，把85472056的直播线路转到超级服务器上……”

    “财务那边，跟银行取得联系，查一下这个人的资金来源。”

    工作人员立即忙碌了起来。

    对他们而言，网页崩溃，服务器宕机，这些都不算大问题，容易解决。

    然而，这一亿元是不是干净的钱，才是关键。

    互联网历史上，直播行业出现过多次丑闻。

    曾经有黑客篡改后台余额数字，假装土豪，狂刷几千万的礼物，收获无数舔狗。结果事情败露，平台还得厚着脸说这部分礼物不算数。

    还有类似将脏钱洗干净的事件，更是直播、游戏类行业中容易发生的，会给平台造成巨大损失。

    观众亏不亏姑且不提，首先平台不能亏钱啊。

    所以今晚逻辑猫的领导格外重视，不但自己亲自留在公司指挥，还要求许多员工连夜加班，一定要确定这一亿元的来源。

