    “OHHHHH！！！”

    当锁下诺手的那一刻，现场观众顿时发出震耳欲聋的欢呼。

    LPL官方直播间，也瞬间被密密麻麻的弹幕所淹没。

    “尽兴！！！”

    “这个破战队在节目效果这方面，从不让人失望。”

    “劈瘾犯了是吧？”

    “龟龟，真TM带劲。”

    “疾跑一开，智商减百。兄弟们接上！”

    “好活，当赏！”

    ……

    淦！

    看着对面五楼的诺手, letme只感觉自己的三叉神经开始隐隐作痛。

    炼金怎么打诺手？

    而且还是Singer的诺手！

    在线等，挺急的！

    这时，中路的小虎侧过头，看着他笑道：“严君泽，线上稳住就行，这把我Carry！”

    “我尽量吧！”

    letme深吸口气, 调整心态。

    ……

    短暂的加载结束后, 比赛正式开始。

    解说席上, 当看清秦歌的出装和天赋后，米勒啧啧称奇道：“哎呦，Singer选手对游戏的理解好独特呀，他这个出装是要吃人的啊！”

    娃娃感慨道：“我只能说这个人太自信了。”

    米勒笑道：“他确实有自信的资本，不知道letme能不能顶得住。”

    只见游戏中，秦歌的出门装直接选择了草鞋加四红。

    天赋也并没有带常规的战阵热诚或不灭之握，而是选择了风暴骑手的狂涌。

    配上闪现疾跑，追击能力直接拉满。

    正如米勒所说的那样，他这个出装，是要吃人的！

    诺手这个英雄，与其他重装战士上单不同，因为有血怒被动的存在，所以并不缺伤害。

    他缺的打出伤害的时间和机会。

    毕竟，但凡智商正常一点的人, 都不会选择和诺手站撸。

    从某种角度来说, 移速就是诺手的伤害。

    买出装备后，DAN战队五人抱团入侵对方红区。

    布隆手持冰霜巨盾，大摇大摆的率先走进野区, 在红buff隘口插下饰品眼后，五人立刻后撤。

    秦歌操控诺手回到自家野区，静静站在三角区的草丛里。

    有些炼金玩得很脏，会去二塔处断第一波兵线，然后送塔死回家。

    游戏时间，1分30秒。

    秦歌迈步走出草丛，跟随小兵一起来到线上。

    对面炼金比他更早上线，直接开着Q技能，堵在小兵前方释放毒气。

    见状，秦歌先是按下TAB键，当看到对面的出门是腐败药剂之后，直接顶着毒气迈步上前。

    借着鞋子的移速加成，秦歌很快便追上炼金，AW起手后，果断开启疾跑。

    “嗖！”

    伴随着疾跑开启的音效，诺手身后立刻回荡起波纹状的虚影。

    “卧槽！”

    letme爆出一句粗口，没有丝毫犹豫，直接交出闪现，然后头也不回的冲进塔内。

    凭什么啊？

    这个人怎么这么凶啊？

    看着停止追击的诺手, letme一脸茫然。

    ……

    解说席上，米勒正分析着双方阵容。

    一旁的娃娃忽然惊呼道：“哇，上路发生了什么？炼金怎么把闪现交了？”

    闻言，米勒赶忙看去，只见炼金的召唤师技能栏中，闪现变成了灰色。

    而红色方的诺手，同样也交掉了疾跑。

    直到这个时候，后台导播才反应过来，赶忙把镜头切到上路。

    可惜已经晚了，众人只看到炼金站在塔下瑟瑟发抖，而诺手则在努力控线。

    见状，LPL官方直播间的观众顿时不干了。

    “就你还导播，切都会切歪来，我CNM！”

    “这导播纯脑瘫，拴条狗都比他强。”

    “劳资真是服了！”

    “都TM几次了？一点教训不涨！”

    谷妦

    “麻了麻了。”

    “下路是你爹？”

    “纯纯的傻卵。”

    ……

    导播也很委屈，主要是下路打的也很凶。

    卢锡安加上布隆，见面就是一套强换血。UZI自然不会虚，立刻配合卡尔玛反打。

    似乎是被弹幕骂怕了，导播赶忙制作了回放。

    看完回放后，米勒解说道：“乖乖，Singer这也太暴躁了吧，AW挂上减速直接交疾跑。”

    娃娃说道：“letme这个闪现交的很果断啊。”

    “不交死了呀。”

    米勒解释道：“炼金是腐败药水出门，只要打出血怒，诺手在A两刀就没了。”

    闻言，娃娃扶了扶眼睛，分析道：“一级被打出闪现，那炼金直接炸了呀。”

    ……

    由于炼金用了Q，所以秦歌可以十分轻松的把兵线往回控。

    炼金带的是传送闪现，现在刚上线闪现就被打了出来，连闻一闻经验的资格都没有了。

    诺手就不同了，疾跑CD180秒，几乎是闪现的一半。

    关键他带的天赋是风暴骑手的狂涌，等同与弱化版的疾跑，CD时间更是只有短短十秒！

    游戏时间，1分45秒。

    对线期才刚刚开始，但又似乎已经结束了。

    远远站在草丛边，看着正在控线的诺手，letme神情复杂。

    说实话，自从进入LPL，在与A组的其他战队上单分别交过手后，他的心中忍不住升起一种‘LPL上单不过如此’的想法。

    哪怕是去年的世界冠军上单Duke，在他看来也就那样。

    但是，眼前这个人，却给他狠狠上了一课。

    原来，一名选手的压制力，可以这么夸张。

    那挥动的斧头，彷佛在说：小朋友，欢迎来到LPL！

    ……

    叮~

    “对面辅助把眼插在这里了。”

    当盲僧打完蓝buff，刘青松立刻在河道草丛ping了一下信号。

    “OK！”

    熊宇龙自信一笑，操控盲僧来到河道。

    解说席上，刚刚平复了心情的米勒，再度惊呼道：“哎哟，盲僧这是要干嘛？厂长附体，二级抓下是吧？”

    “这也太搞了！”

    娃娃微微皱眉，煞有介事地分析道：“可是河道草丛有RNG的视野啊！这样强行抓，只会浪费时间，而且还暴露了自己的位置。”

    然而话音刚落，娃娃就被打脸了。

    只见比赛画面中，盲僧贴着小龙坑墙壁，十分极限的绕过了RNG的视野。

    “哇！！！”

    一时间，现场观众不由发出一声惊呼。

    见到盲僧就位，刘青松找准机会，Q闪起手。

    寒冬之咬击中韦鲁斯的瞬间，布隆的平A已经出手。

    布隆的Q闪并不能延长距离，不过却可以快速打出被动。

    与此同时，卢锡安的穿兵Q如期而至，配合被动两下平A，韦鲁斯成功被晕在原地，同时血量暴跌至一半。

    Ming的反应也很快，第一时间给卢锡安套上虚弱。

    “一库！”

    就在这时，盲僧的身影突然出现在后方。

    一记天音波，精准命中韦鲁斯。

    “艹！这玩NM呢！”

    UZI爆出一句粗口，神色十分难看。

    二级抓人，本身就很搞心态，关键是对方这个位置，他根本就走不掉。

    接触控制后，UZI放弃了挣扎，临死前补了一个近战兵。

    “First Blood！”

    一血的播报在峡谷中响起，人头被盲僧特意让给了卢锡安。

    “奈斯兄弟！”

    拿到人头后，林伟翔喜滋滋的笑道。

    熊宇龙哼哼道：“人头给你了，你要是打不过，教练估计会把你喷死！”

    “放心！”

    林伟翔自信一笑。

    UZI对线实力确实强，但是他一个拿到一血的卢锡安，配上布隆，如果还打不过对面，那他可以回福清老家养猪了。

