
杨干事没办法跑得再快了，渐渐的，他掉到了队末，渐渐的，与前面战士的距离被拉开，跑了太多路，他的瘦弱体质根本没法和战士们比。这样下去迟早会被追上，残酷事实就摆在身后，杨干事不甘心，自己是人杰，是精英，是大好年华，在这种生死存亡的时候，居然眼睁睁地就要被淘汰；如果自己死了，那将是多么巨大的损失！像前面那样的愚昧战士，杨干事觉得，自己一个人抵得上一个连，或者一个营。

杨干事在奔跑中回过头，但是枝杈灌木遮挡，看不到追兵距离多远，前面的河水就要转弯了，能够看到一段野草后的陡岸，也许这就是最后一次机会，再次回过头，确认追兵的视线无法看到，横下心停住，揪着一丛草，又一次入了水，浸没身体，抛掉帽子，抓了草根下的泥，毫不犹豫地糊上头脸。

原本就是打算用这手段躲过追兵，但是被那个独立团的败类给卖了，也因此让杨干事长了记性，这次没忘了遮蔽自己的脸。

前面那几个时隐时现的奔跑身影，极大地吸引了鬼子和侦缉队的注意，当最后一阵脚步声消失在头顶上的咫尺岸边，当对岸的最后一个侦缉队员也目不斜视地向东追远，杨干事有种虚脱的感觉，长长地吁了一口气，准备重新爬上岸。

咔擦——

攥着的那丛草被扯断了，身体开始随着水流不受控制地滑向河中，杨干事的心陡然沉到了底，感觉正在随水流走，感觉自己好像在挣扎，眼睛里只能看到凌乱飞溅的白色水花，和时隐时现的湛蓝。

当他终于闭上了绝望的双眼，忽然感觉踩到了什么地方，再睁开眼，发现自己正站立在齐颈的水中摇晃，这一段的河底，不够淹没一个人。

疲惫地上了岸，一抬眼，杨干事呆住了。

一个侦缉队的人，捂着肋下正在十几米外呆呆地看着他，跑得岔了气，掉了队，刚晃悠到这，正见到水里冒出来个湿淋淋的人，一时呆在岸边。

诡异的静默被杨干事的拔腿飞奔打破，岔了气的家伙慌里慌张地往外掏枪，咧开嘴高喊：“来人啊，他往回跑啦！”

……

夕阳的光，映照在河面上，立刻有了生命，开始明晃晃地跳跃着，荡漾成长长的一片，耀得站在河边的胡义睁不开眼。

一阵机械的脚步声来到了胡义的身后，然后冷冰冰地开口：“报告！”

胡义避开了西面那耀眼的夕光，摆正了古铜色的脸，看着北岸，不用回头也知道这是谁：“为什么擅自离开哨位？”

这人正是刘坚强，原本他觉得对班长胡义的看法有了改观，但是中午发生的一幕，让他再次改变了态度。不吐不快，他无法继续安心放哨，觉得必须摆明自己的立场。

“我有话要说！”

“说。”

“你出卖了同志！”刘坚强的语调提高了一些。

“对。”胡义动都没动，头也不回。

“我看不起你！”刘坚强故意把语速放慢一些，但是声调提的更高。

胡义终于转过了身，面对着刘坚强，平静得好像什么都没听到：“继续说。”

刘坚强知道，胡义越是像这样平静的时候，就越危险，但这是原则问题，是立场问题，所以刘坚强努力迎着面前细狭深邃的目光，昂起胸膛，义无反顾地回答：“该说的已经说完了！”

胡义将面前的刘坚强从头看到脚，然后又从脚看到头，沉默了一会，才淡淡地说：“我凭什么要让你看的起？”

本以为要面对一场狂风暴雨，没想到胡义只是淡淡地抛出了这么一个问题，刘坚强一时茫然，不知如何回答，索性保持沉默。

“说话。”

“……”

“我以班长的名义，命令你回答！”胡义给一直挺胸沉默的刘坚强下了最后通牒。

“报告。我不知道。”刘坚强摆出一副理所当然的模样。

这句话音一落，胡义终于猛地抬起了脚，狠狠地把挺胸昂扬的刘坚强给踹离了身前，当场翻了两滚，躺在地上呲牙咧嘴爬不起来。

“现在滚回你的哨位去，什么时候知道答案了，什么时候我再奉陪！”说完了这句话，胡义重新转过身，继续去看夕阳，和夕阳下，那片耀眼的波光。

翻毛皮鞋拉开肩宽，稳稳地踏在水边的沙砾上，边缘浅陷；片片泥污遮不住绑腿的别致捆扎，束显出结实匀称的轮廓；在夕阳的映照下，让军装的周围显现出一圈晕黄的边线，让宽健的后背，和背上那支竖垂的步枪看起来漆黑一片；隐隐的可以看到，弯曲帽檐下，那副坚毅侧颊，和宽宽眉角，似乎也泛着光，不知是夕阳的，还是他的；身影被拖成一条长长的面，延伸出沙砾，延伸入水边的荒草，远远的，似乎无尽……

“周阿姨，你别介意啊，狐狸他根本不是这样的人，他是为你的事上火呢。其实他平时脾气特别好，觉悟特别高！”

听到小红缨过来说话，抱着双膝的周晚萍终于从失神中恢复过来，收回了一直望向远处水边沙砾的目光，看着凑在自己身边坐下的小丫头，不禁叹了口气：“唉——我是个累赘，那几个人都是因为我才……现在又让你的班长为我背了黑锅，我哪有资格介意。”

周晚萍不了解胡义，所以她只凭自己那大咧咧的心思，以为胡义像那些一路护送他的交通员一样，是为了她这个货物的安全，才出此下策。刘坚强刚才那些话，周晚萍当然也听到了，反而更觉得自己好像欠了胡义什么，而深深自责。

小红缨看着没精打采的周晚萍，终于明白了她的想法，差点乐出来，这个周阿姨根本都不用忽悠，自己就上船了。

自己是个什么德行狐狸是一清二楚，同样，狐狸是个什么德行自己也是一清二楚。小红缨知道胡义为什么那么做，他做事向来不会虚伪地一视同仁，而是区别远近亲疏；今天中午的事，小红缨觉得，自己是狐狸的心头肉，肯定占了一半的原因，剩下的一半，就是马良骡子流鼻涕傻子还有这个周医生平分，绝对不可能仅仅为了任务命令，保护货物才那么做。

想到这里，小红缨忽然皱起了小眉毛，孩子心性使她不由想到了另一个不相干的问题：如果苏青姐在这，那我们俩谁的原因更多？狐狸会为我多过她？还是为她多过我呢？……好麻烦……想不出来啊啊啊……

“喂！小丫头，你怎么不说话了？想什么呢你？”

听周晚萍发问，小红缨这才发现走神了，赶紧把一对小辫子重新晃荡起来，故意让一对漂亮的大眼睛重新恢复清澈与天真：“啊，对了，周阿姨，狐狸说了，豁出九班的命，也要保证你的安全！”

……

河岸东边一隅，马良仰躺在草丛中发呆，满脑袋都是中午发生的事，但是与刘坚强不同，马良觉得惭愧。

当时是绝境，总要有人牺牲，要么是自己和流鼻涕，要么就是班长；班长完全可以让自己和流鼻涕去，但是却没那么做，而是选择当了恶人，让对岸的同志当了替死鬼；虽然班长当时说的很凶，说他犯不着替自己和流鼻涕去死，但是他所做的，却说明他在意，他是为了自己和流鼻涕，才背了这个黑锅，所以，应该觉得惭愧的，绝对不该是班长……

罗富贵的大脸忽然出现在马良眼前：“我说马良，你在这蔫什么呢？哎，知不知道刚才有一出好戏？嘿嘿嘿……倒霉的流鼻涕……”

“我长耳朵了，都听着了。”躺在草里的马良懒洋洋地打断了罗富贵。

罗富贵也不顾马良搭理不搭理，自顾自继续说着：“姥姥的，那一脚踹的，好半天他都没爬起来。今天我算服了，咱胡老大才是真正的神人！没得比！你说流鼻涕是不是缺心眼，他……”

马良忽然做了一个手势：“嘘——别说话！”

罗富贵不明白：“怎么了？神神叨叨的。”

马良没说话，仍然躺在地上竖着耳朵在听。

有脚步声传来，匆匆的，越来越近，伴随着枝叶刮擦的声音，越来越清晰。

罗富贵终于也听到了，瞪大了眼睛不明所以，发现马良猛地翻身起来，拔出驳壳枪指向东边的灌木。

哗啦啦，随着一阵枝叶乱晃，一个仓惶的人影窜了出来，湿淋淋的一身如落汤鸡，脸上残留着片片泥污，唯一显眼的，是仍然架在鼻梁的上的黑色眼镜框。

“杨干事？”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824200"  chaptername="第一百零八章  水边的沙砾">加入书签</a>
</div>
