    秦牧云感觉自己出院之后开始转运。

    前面二十多年，就勉强混了个温饱，买房什么的是想都别想。

    结果在七院住了两个月，出院之后就一直交好运。

    首先是病好了，然后是发财了卖苹果是无本生利，已经从温饱直奔小康，再过几个月就是富裕阶层了。

    霍华德的app已经开始做了，出口的销售渠道已经开始打通，秦牧云可不能再小打小闹。

    穿过火焰传送门，秦牧云再次来到了这个用来玩大逃杀的荒岛。

    上次来的时候太着急，没仔细看看这小岛的风景，现在静下心来一看，却是出乎意料的美。

    椰林树影，水清沙幼。

    没有丝毫污染痕迹的海水，清澈得像是一块蓝绿色的翡翠，能够直接用肉眼看到四五米深的海底。

    秦牧云站在荒岛岸边，享受着这难得的美景。

    从今天开始，这个荒岛就成了秦牧云的地盘。

    反正这岛原本的主人已经跑路了，秦牧云算是半个大逃杀游戏的受害人，这岛就算赔偿了。

    “我这人真大度，都没想要那个鼠王克里的命。”秦牧云自我感动地说。

    在沙滩上玩了一阵，秦牧云就来到了小岛的南面，这里有一个天然的草地，地方开阔，正好可以用来种树。

    主打产品是苹果，秦牧云要先用这种甘甜可口的苹果打响名气，所以第一批种的果树全是苹果。

    操作也简单，种子洒下，符文能量凝聚成型，数以千计的苹果树就拔地而起，一个个红彤彤的果子挂满枝头。

    要不是树与树之间要留出足够的空间方便采摘，数量还能再翻倍。

    秦牧云大概计算了一下，每一棵苹果树结果量在两百到三百之间，苹果树共有三千棵，一次收获就能收获百万苹果。

    如果按照原价一块钱一个算，那就是一百万，而秦牧云种苹果的成本是零。

    “这可比什么拧螺丝搬砖好赚多了。”秦牧云得意地想。

    因为是准备走高端产品的路线，所以这些苹果绝对不可能只卖一块钱，具体提到多少就需要经过市场调研了。

    这些数字相关的工作秦牧云已经交给迪瑞来做，他只要准备好出货就行。

    种树容易，但真正的麻烦现在才出现。

    百万颗苹果长在树上，谁来采摘？

    这得多少人工才能将百万苹果摘好封装？

    请人来干，秦牧云总觉得有点亏，明明可以白赚的一百万，又要分出许多人工费，除非秦牧云将灰山上的信徒拉过来给自己打免费工。

    秦牧云只是想一想，就否决了拉信徒来摘苹果的想法。

    因为危险性太大了。

    上次青森神宫的人召唤苏晨，哪怕只是召唤出一个投影，就让整座大厦的顶层变成了扭曲异界的模样。

    让他们来摘果子，说不定还没伸手这些苹果就开始长触手。

    秦牧云只能靠自己，想办法，例如开发出新的符文组合。之前学会的几个新符文，正好可以测试一番。

    不管是墓碑形态的诅咒符咒，还是将脑子换成马蜂窝的符咒，都有召唤生物的能力。

    如果能够让老鼠或者马蜂听从命令，那他们岂不是最好的采摘和搬运工？

    如果说扭曲异界的生物污染值是100，那直接用符文能量在现实世界创造的生物，污染值可能只有5，只要对符文结构进行调整，应该可以将污染风险降低到安全线以下。

    理论上能够办得到，剩下的就是实践了。

    多亏了这是个荒岛，不然秦牧云都不好在这里大张旗鼓地搞符文实验。

    只见秦牧云随手从树上摘下一个苹果，然后用意念在上面凝聚符文能量。

    一个个符文仿佛从虚空中出现，开始凝聚到这颗苹果之中。

    不一会儿，苹果的外皮开始出现大量螺旋纹路，还开始剧烈地震动起来。

    但还快这变异的苹果就发出咔嚓咔嚓的怪响，那些螺旋的纹路裂开，整个苹果炸成乳白色的浆汁。

    甩掉手上的白浆，秦牧云也不气馁。新符文结构不是那么好研发的，他已经做好了消耗大量信仰之力和时间的准备。

    摘下第二个苹果，符文能量再次凝聚。

    这一次，秦牧云做得更加小心仔细，苹果的变异速度也变得更慢，但没等螺旋纹路出现，苹果再次爆成白浆。

    第三次，爆炸；第四次，还是爆炸；第五次，直接融化了……一次又一次的测试，一次又一次使用信仰之力进行微调，秦牧云忙活了四五个小时，终于成功了一次。

    手中的苹果变成了布满螺旋纹路的马蜂窝。

    “果然没错，不一定需要用人的脑子来变嘛，脑浆跟果浆还是很有共同点的。”

    秦牧云捧着这苹果转化而成的马蜂窝，感觉相当有成就感。

    说是马蜂窝或许有点不准确，因为此时在蜂巢外爬来爬去的蜂群并不像马蜂。

    首先体型要比马蜂小很多，最多就普通蜜蜂大小。

    原本用脑浆转化的马蜂是通体黑色，外壳坚固无比，被子弹击中也只是伤而不死。

    现在这些苹果蜂却是通体雪白，像是精致的玉雕，而且身体很脆弱，用手指头轻轻一捏就能捏爆，流出白色的浆汁还带淡淡的苹果香气。

    秦牧云看着这些雪白的苹果蜂，有种油炸了试试口感的冲动。

    苹果蜂没有战斗力，但很听话。

    秦牧云发现，只要是自己创造的生物，似乎都特别乖巧听话。智慧之树是这样，这些苹果蜂也是一样，百分百听话，让干嘛就干嘛。

    秦牧云心念一动，大片雪白的苹果蜂就飞到枝头，对着一个苹果猛啃，红彤彤的大果子很快就被吃得坑坑洼洼。

    “等等，不是让你们啃苹果啊，是让你们将苹果啃下来。”秦牧云无奈地说。

    听话是听话了，就是蠢了点。

    这些苹果蜂的智商太低了点，没办法完全理解秦牧云的命令。不过秦牧云没有放弃，开始一遍又一遍地训练这些苹果蜂，为了不给人工费，他也是拼了。

    秦牧云正忙训练自己的召唤物，荒岛的另一端却有不速之客登上了海滩。

    这人满头白发，身体却魁梧得像个拳击手。上岸的时候身上穿着潜水服，似乎是从很远的位置潜泳到岛上来。

    等到他将面罩摘下，竟然是被超凡界通缉的鼠王克里。

    恐怕没人会想到，鼠王克里捐款潜逃之后不是跑到某个小国隐姓埋名享受余生，而是会来到这个有钱也没处花的荒岛。

    实际上，鼠王克里不是准备玩最危险就是最安全的手段，他没准备在这个荒岛上度过余生。

    他之所以来到这里，是为了带走一件宝物，一件传承了数千年，能够自动生成诅咒符文的“神器”。

