 话虽如此，可战金荣毫不介意，相反已经很知足：“千皇所言极是，不过晚辈倒更愿意和南战界精诚合作才是。”

千山笑了笑没有答话，倒是千俊接口道：“若有双赢的机会，一定会和金荣兄联手。”

这话就客套多过实际了，随后千山又请战金荣品茶，后者知道，这是送客的节奏了。

战金荣离开时心情很是不错，甚至都有些期盼古玉之秘了，而秦逸尘倒没什么意见，甚至一枚仙元神魄能换来南战界的关照，也算一桩好事。

千俊相送，而千皓这才笑道：“父皇，那小子有些意思，这样的奇才可不多见。”

千山微微颔首：“回头告诉你三弟一声，让他特别注意秦逸尘，毕竟那小子刚扇了界族一耳光，那边怕是巴不得弄死他。”

千皓领命，千山品着茶，心情也是难得不错。

说起来，得知左春秋接连三场被秦逸尘挫败时，千山也忍不住窃喜一阵。

毕竟千山不可能不知道左春秋这些年来他南战界赚了多少，然而这种不大不小的事，不可能让他亲自出面教训。

但这种事情见多了，千山偶尔也会感到烦躁，可为了南战界的繁荣，也只能装作不知道，而秦逸尘这次教训左春秋，也算给他南战界出气了。

而以关照北战界为报答，这也是千山这两天考虑过的，而且还是对秦逸尘有所印象后才决定的。

这样以来，算是对秦逸尘还是北战界有了交代，而他南战界也并未亏损什么，虽说有可能会惹得界族不快，但那又如何？

千山相信，如若只是因为敌对关系的话，那界族在没离开南战界之前，是不敢太过针对北战界的，他肯定自己有这个面子。

至于与北战界联盟？

还不到那个时候，北战界也还没有能让千山付出与界族为敌代价的筹码，毕竟他不仅是千家掌舵人，更是南战界战皇，凡事要以大局为重。

不过不得不说，秦逸尘憋了半天也不肯出高攀二字，让千山回想起来都不禁莞尔……回到府邸后，战金荣又拍着秦逸尘肩膀夸赞一阵：“逸尘啊，你这次初来乍到，便立了大功啊！”

如此振奋人心的消息，战金荣自然没有隐瞒，很快便将北战界诸多兄弟召来告知。

而得知此事的林化仙等人，也都是倍感欣喜，毕竟这些天说不提心吊胆是假的，尤其是北战界打探到哪怕是界族一家的人数和整体战力，就要胜过他们的时候。

“秦兄弟可以啊，这份人情，兄弟记下了！”

“城主大人，不会是千皇陛下看上逸尘，要收他为乘龙快婿吧？”

“我看秦兄弟和千家的掌上明珠也挺般配的！”

众人一阵起哄，令得秦逸尘哭笑不得，话说你们是不能相信这世上有诚挚的友情么？

倒是铁力山两人一脸贱笑，甚至还悄悄传音，并保证我们不会告诉弟妹的……告诉你妹啊！我明明什么都没做好么！时隔几日，古玉之秘的探寻，终于开始了！寒月城广场，得到消息后的各方战界，迅速来此集结。

北战界一众，自然是以战金荣牧浩誉为首，广场上，早已是戒严，不过还是有不少人站在戒严之外，打量着里边的身影。

毕竟要知道随便拎出来一位，最起码也是天境圆满中的精锐。

而秦逸尘一行早早的便到了广场，令他略感意外的是，千山竟然亲自出面了。

“看这样子，千皇应该是为防发生什么意外吧。”

秦逸尘轻喃，正当此时，却见一行气势肃杀的数十位强者从另一侧走来。

而战金荣顿时目光一凛，凝声提醒道：“诸位兄弟，看清楚了，这都是咱们的仇人。”

不用想也知道，这便是界族的人手！为首的半步天仙，正是高凌！不仅如此，与其并排之人，亦是界族半步天仙中的精锐——许冠！仇家见面，可谓分外眼红，就算有千山在场不至于刀剑相向，可双方也是怒目相视，眸光尽是冷漠。

“战金荣，你北战界都自身难保了，竟然还妄想来染指机缘？”

战金荣也不客气：“说的没有我们，古玉能凑齐一样。”

高凌顿时语塞，这可比小觑界族实力之类的嘲讽更难以反驳啊！不过随即，却见高凌冷笑再起：“你放心，少皇主吩咐过，你的命，少皇主会亲自取，不过我劝你还是多看几眼你身后的这些余孽吧，没准带回去的都是一具具尸骨。”

战金荣冷哼一声，不再多言，而高凌目光刚落到秦逸尘身上时，却不由怔住了。

这小子怎么在这？

要知道虽然北战界和界族都派来了诸如丹道或各行高人，来拜访南战界，可今天这场合，他们是没来的。

嗯……准确的说，左春秋不止今天没来，原本拜访南战界同仁的计划也因为某人的缘故而放弃了。

可确认秦逸尘身份后，界族一众都暗感惊讶。

这小子不是丹师么？

怎么跑这来了？

高凌想不明白，不过却不妨碍他仅仅一怔后便扬起的戏谑。

“都给我记清楚这小子的模样，知道该怎么做吧？”

界族一众如何能不知道？

甚至看向秦逸尘的目光都满是贪婪。

杀掉秦逸尘再搜刮到复合丹的配方，那可是大功一件啊！不仅如此，这小子身上可是有左春秋积攒多年的家底，那也是一笔横财啊！“看来北战界真是无人可用了，连丹师都派来了。”

界族有人暗暗嘲弄，不过高凌身为领队，也并非傻子，虽然他自信若没人拦着，他一招就能捏死秦逸尘，但还是提醒道：“都小心点，战无渊还没糊涂到这地步！”

“还有，动这小子的时候注意点，别让千家那小丫头怀恨在心！”

界族一众领命，不过感觉后半句话有点多余，毕竟秦逸尘死了，千薰还能怀疑谁？

不是西战界就是他们啊！而正当此时，却听身后传来一阵笑声：“高凌兄，你们来的挺早嘛……” 