    “吴瑜姐，我的剧杀青了。”

    “这么快。”

    “朝小树这个角色没有多少集戏，后面也没有我什么事了。”

    “行，先回来。”

    朝小树在将夜当中虽然一鸣惊人，但他的剧非常少。

    在他被剑神柳白打败之后，后面就没有他的戏了。

    虽然拿前世来看，将夜2里面朝小树还出现了几个镜头。

    但这个世界谁知道呢？

    未来还拍不拍将夜2，都是一个未知数。

    没有人送行，也没有举行什么杀青宴，陈平倒是没有计较，一个人收拾好行李便准备回公司。

    陈平的心态一直很好。

    虽然他演的朝小树在将夜里面稍稍出名，但他仍然只是一个角色演员。

    再加上现在将夜这部剧还没有拍完，也没必要将自己当成什么角。

    就算是成为超级明星，也应该保持良好的心态。

    “张导，行李这些我收拾好了，今天晚上我就回公司了。”

    “票买好了没。”

    “买好了。”

    “那就行。”

    离开之时，陈平给剧组副导演张九打了个电话。

    张成叮嘱了几句，然后说道：“陈平，其实杨导晚上是想留你吃个饭的。不过你也知道，剧组还有很多的演员，对你破例的话，杨导也不可能对其他演员也是如此。所以，就没留你。”

    “张导，这些天杨导和您已经很照顾我了，我哪里还有什么心里不平衡的。”

    “我就知道你小子心态好，以后必成大器。好了，不与你聊了，我还得去片场呢。”

    “嗯，张导，你忙。”

    挂掉电话，陈平在酒店前以办理了退房。

    “陈平，这就走了。”

    这时，酒店大厅一个声音传来。

    “戏都拍完了，准备回公司了。”

    这人正是饰演莫山山的袁冰言：“真是的，还拿不拿我们当朋友了，要走了也不说一声。”

    “就是。”

    又是一个声音响起。

    一看，竟然是之前与自己有对手戏的童谣。

    “你们……”

    陈平有一些惊讶：“你们不是在片场吗？”

    “今天又没戏，也不要每天都到片场。”

    “走吧，送一送你。”

    两人很有默契。

    陈平张了张嘴，想拒绝，最后还是点头。

    “回去有什么打算？”

    前往高铁站的路上，童谣问道。

    “不知道，听公司的安排。”

    陈平摇头。然后说道：“公司签了我，怎么说也得让我干活。”

    “你倒是想得开。”

    袁冰言甜甜一笑：“不过，最近你可是小火了一把，你们公司应该会重新评估你的实力。”

    陈平倒是看得很开：“什么小火一把，这只不过是有前面几集的戏而已，后面再连载播放几集，朝小树估计大家就不记得了。再者，最近几天，你们的表演也很精彩。”

    “少来吧，前几天和你对手戏，也不手下留情。”

    童谣瞪了陈平一眼。

    陈平摊了摊手：“我可什么也没做。”

    这让童谣哑口无言。

    此前与陈平对戏，不管是戏外还是戏内，都是童谣在步步紧逼。

    只不过，陈平却是风清云淡一一化解。

    说起来，他还真什么也没做。

    “说得我都有些想和你对对戏了。”

    袁冰言也跟着说道。

    只是可惜，袁冰言饰演的莫山山没有与朝小树对戏的戏份。

    陈平欣然点头：“以后你当女主角的时候，我来当你的小弟。”

    “不行不行，你演技这么厉害，不得将我女主角的风头给抢走了。”

    三人都是年轻演员，又有共同话题，聊的好不投机。

    只是高铁站离襄阳影视景区只有半个小时的路，只是一会儿陈平就到了。

    “好了，我们也进不了，就不送你进去了。”

    两人将陈平送到进站口停了下来。

    这时，突然一阵狂风吹来，将袁冰言的头发吹得全乱了。

    随后只听到袁冰言吐槽说道：“这皮筋，质量这么差。”

    原来是袁冰言扎头发的橡皮筋断了：“童谣姐，你有没有多余的橡皮筋。”

    “好像没有。”

    童谣在包里找了一下，没有找到。

    陈平不知道为什么，却是感觉自己兜里有一根绳子，然后拿了出来：“我这里有根绳子，要不要给你系一下。”

    童谣一看，说道：“陈平，你这绳子是用来扎行李的吧。”

    “好像是。”

    陈平有些尴尬。

    他其实也有一些搞不清楚这根绳子哪来的，但不知道为什么，却感觉哪里看过似的。

    可再去想，又没有任何印像。

    不过袁冰言却是接过了陈平的绳子：“没事，虽然样子丑了点，但系着总比不系好。”

    随后一把将陈平拿出来的绳子将头发扎了起来。

    “好了，多谢两位美女相送。”

    陈平挥了挥手。

    童谣用食指指了指陈平：“啧啧，之前还以为你挺老实，没想到，也油嘴滑舌。”

    “那就多谢两位小姐姐。”

    陈平无奈。

    这个童谣，就喜欢怼人呀。

    边上的袁冰言接过陈平的话：“你叫我们小姐姐，那我们应该叫你什么？”

    “小帅哥？”

    童谣打趣的对陈平说道。

    陈平内心再次郁闷。

    在这一些美女面前，他的颜值当真是弱爆了。

    只是虽然内心里面无比的吐槽，但陈平却一点也没表现出来，而且还十分有自信的说道：“我呀……不叫小帅哥，你们应该叫我……少年。”

    “少年？”

    袁冰言笑意吟吟，看着陈平说道：“归来仍是少年的少年吗？”

    “呃……”

    陈平一愣。

    “不是吗？”

    袁冰言眨了眨眼睛：“愣着做什么，少年，赶紧进站吧。”

    没由陈平多说，袁冰言挥挥手。

    陈平也没再说什么，与两人作别。

    “冰言，归来仍是少年，这句话可真好听。”

    回片场的路上，童谣回想着刚才那句“归来仍是少年”，有些疑惑的问道。

    “是呀，第一次听这句话的时候，我也感觉很好听，很有力量感，也很有正能量。”

    “不是你说的吗？”

    “我可说不出这么好听的话。”

    “那是谁说的？”

    “陈平。”

    说到陈平。

    系在袁冰言头发上的那根绳子不自觉隐隐发亮，却是让袁冰言不自觉露出了笑容。

    陈平才刚离开，她倒是又有一点想看看陈平。

    她回想着当时杨导与她聊剧时的场景。

    归来仍是少年，这一句话，正是杨导跟她说的。

    也正因为这一句话，袁冰言才关注起了陈平。

    没想到。

    接下来陈平饰演的朝小树，竟然给了她如此大的惊喜。

    甚至，对于莫山山这个角色定位，她也得到了陈平不少帮助。

    所以。

    当陈平自称自己少年的时候，袁冰言脱口而出便是这一句。

    她还真期待，下一次与陈平见面。

