    萧沐凌抬头看向天边，空气中好几股强大的气息往她这边靠近。

    火木着急走来，沉声开口，“要快点。”

    她将这千年玉竹搬走，只怕是惊动了萧玄城里的高手。

    他们现在正往这边赶来，要是在他们来之前，她还没有将它移走，怕是免不了一场恶战。

    既然是千年的玉竹，便是他不知道它有什么功效，也知道有多珍贵。

    更何况，这还是吸收元素之力才能存活之物，那就更珍贵了。

    谁看到它，都会想要夺走，为自己所用。

    萧沐凌专心看着完全转化成金色的竹子，耳边风声响起，她心跳加速了起来。

    快点，再快点。

    打一场倒是没什么，可若是这好不容易找到的东西，落到了别人手里，那就太可惜了。

    残影在天边走过，萧沐凌听到动静，闭上双眼。

    几道身影同时走到，他们看到对方的时候都是一怔，随即低头看去。

    透过竹林，他们似乎发现了什么，立刻飞身往下。

    金光绽放，将这方天地笼罩！

    强大的光芒让人睁不开双眼，迫使落下的身影不得不停下来。

    也不知道多久过去，光芒终于散去，几人放下挡在前面的手臂，往下面看去。

    幽深的竹林神秘而又次幽静，似乎有什么不寻常的东西在里面。

    他们再也顾不得其它，立即走了下去。

    安静的竹林里，到处都是一片昏暗，没有任何动静，也没有任何外物气息。

    落下的几人环视一圈，心里泛起疑惑。

    怎么可能？

    刚才的动静，不就是从这里传来的？

    “前面好像有路。”

    其中一人开口，语气很是冷淡，并不热络。

    这听语气，就能明白，他们几个不是一路人，不过是感觉到了强大的元素之力，这才匆匆赶来。

    “过去看看？”另外一个人说道。

    两人中间一道身影走过，看了看前方，“前面是相思楼，应该住着人吧。”

    第四个人走过来，轻啧一声，“那会不会是住在这里的人呢？”

    刚才那突然展开的元素之力，是金元素的。

    他们几个都这么匆忙赶到，应该都是金系元师，若是他们得到那样东西，实力定然会大大提升！

    “不可能，我们来的时候，没有发现谁离开，而前面的气息虽然有波动，但也并没有过来。

    应该是住的比较近，感觉到了气息，又不知道气息从何而来。”

    第五个人否认，一脸严肃。

    他们说完，突然一阵沉默，不知道该怎么继续。

    这竹林就这么大，一眼就可以看到底，并没有什么特别的东西。

    “前面有一块空地，东西应该是已经被拿走了。”

    一道身影慢慢走来，出现在他们五个面前。

    看着出现的第六个人，他们五个眼中划过一抹诧异。

    随即诧异隐去，第一个开口的人问道：“会是谁拿走的？”

    “我们都来晚了。”

    第六个人说完，转身离开。

    五人站在原地看他离开，没有半点留恋，就知道留在这里也毫无意义。

    叹了口气，他们飞身离开。

    本以为来的就够快了，结果还是被人拿走。

    莫不是他们感觉到那气息的那一刻，就是被人拿走的时候？

    他们这样想着，神色凝重了几分。

    如此，这好东西怕是追查不到被谁拿走了。

    真可惜。

    五道身影走远，先走的那人再次出现，他站在竹林上空，打开手中布满金粉、画着大红牡丹的折扇。

    “萧玄城竟然来了这么多金系元师。”

    说完这话，他轻笑起来。

    “今年的召唤域依然热闹。”这话落音，他转身迈步离开。

    周围恢复平静，微风吹拂而过，竹林中没有留下半点多余的气息。

    隐藏在暗处的两道身影才走出来，萧沐凌看了看竹林上空，握了握手里的日珏。

    它挺有用的。

    “走吧。”

    说着，萧沐凌往竹林外面走去。

    相信那些人会以为，得到这竹林东西的人已经离开。

    这样就好，不会有人怀疑东西在她这。

    反正在她身上他们也找不到什么，即便再遇到他们，她也没什么可心虚的。

    火木往天边看了一眼，然后大步跟上她，“那个人你认识？”

    她看到那个人的时候，眼神变了一下。

    虽然没有多少，也很快消失，不过他看到了。

    “嗯，见过两次，是个……头疼的家伙。”他果然是哪里热闹往哪里凑。

    火木看她平静说着，轻轻点了点头。

    “那应该是朋友。”

    “朋友？”萧沐凌看过来。

    “不是吗？”

    萧沐凌想了想，“不知道算不算是，也许是算的吧。”

    “朋友”这两个字对她来说，也挺遥远的。

    上一世的她，除了她那个师父，她身边就没有其他人，亲人，朋友，爱人，什么都没有。

    师父去世以后，她连个说话的人都没有。

    “东西已经收好了？”火木忍不住问。

    她放在哪里了？

    不是说，要种在有强烈的金元素之地吗？

    “当然。”差一点就来不及。

    还好最后一刻，她把它顺利移到空间种下，相信很快它就能适应空间。

    “那便好。”火木点了点头，眼中浮现出淡淡笑意。

    他们走进竹楼，在这段时间里，烛焱东西都吃光了，剩下一堆碟子。

    “萧萧，刚刚怎么了？”突然的动静，是出了什么事？

    萧沐凌走过来，指了指周围，“赶紧让人来收拾了，我去楼上住。”

    楼下这个样子，还是住楼上吧。

    “明白。”烛焱点了点头，立刻按照萧沐凌的话去做。

    它叫人来收拾以后，发现萧沐凌和火木都上楼了，它赶紧往楼上走去。

    “夭夭，走了。”

    走之前，它还不忘叫上金妖鸟。

    萧沐凌在房间刚坐下，就看到烛焱飞进来。

    “萧萧，火木刚刚……”

    萧沐凌走过来，拎住了它的脖子。

    “你说了什么？”萧沐凌眯起眼睛，语气变得危险起来。

    刚刚吃饱的烛焱，吓得身体差点蜷缩在了一起。

    “我，我没说什么啊！”

    它一句都没说！

    怎，怎么了？

    “没说？”萧沐凌皱眉。

    那他……

    拎着烛焱的手松开，烛焱一脸惊悚，立刻跳到一旁，将自己抱住。

    刚吃饱就受惊吓，它真是太可怜了！

