    第7章是我冤枉你

    原本还想叫嚷的几个人，见到一副杀神模样的谢策之，再多的话也不敢说了。

    京城什么时候出来这么号人物，他们竟然不知道。

    “谢哥，我就知道你对我最好了！”

    顾屿，也就是刚刚的少年，二话不说就要过来抱谢策之。

    “滚！”

    谢策之一个眼神，顾屿不敢再往前了。

    “谢哥，你……”

    “你快点闭嘴吧。”

    同行的徐问顺手拿起一个馒头，直接塞到了顾屿的嘴里。

    “没看出来你谢哥现在心情不好？还敢往上上。”

    徐问看了眼谢策之，无奈的和顾屿说道，没办法他要是不说的话，下一个挨揍的恐怕就是顾屿了。

    “都是谣言，又不是真的，你何必生这么大的气。”

    看着谢策之的表情，徐问着实不知道应该说点什么，谢策之的心思可能只有他知道。

    “公子这话说的可不对，夏青若是真的一点问题都没有，怎么流言就传到了她的身上，没传别人呢？”

    原本坐在一旁的春花听到徐问这么说，忍不住的开了口。

    “哪来的流言，你们主仆心里没数吗？”

    一直在二楼听声音的寒露，听到春花的声音，再也忍不住了，直接打开房门和春花对峙。

    春花，是夏黛身边的一等丫鬟，刚刚那些人说夏青的话，夏黛和春花主仆就坐在旁边，听的一清二楚。

    寒露跑了出去，夏青无奈只好站起身跟着一起走了出来。

    在下楼的时候，走到一半却愣住了。

    因为她看到了谢策之，年轻时的谢策之。

    上辈子，他们只见过几面，谈不上有什么交情，可最后却是谢策之来大牢里见了自己，帮自己结束了毫无颜面的死法。

    她不知道谢策之为什么要趟自己那趟浑水，却也是发自内心的感谢他在自己生命的尽头对自己伸出援助之手，让她感受到最后的意思温暖。

    重生归来，她也想过见到谢策之之后会怎么样，却没想到两个人竟然这么早就见了面。

    在夏青出来的一刹那，谢策之就看到了她，只是他没有说话，甚至连看都得看夏青一眼。

    却也只有他自己知道，自己此时的心跳的有多快。

    “有什么数，你家小姐要是清清白白的，还怕别人说不成？”

    看见寒露从楼上跑下来，后面还跟着夏青，春花心里有些害怕，但是回头看到夏黛微微对自己点点头，春花心里就有了底气。

    “你个乱嚼舌根的玩意，看我不撕了你的嘴。”

    寒露的性子可不是吃素的，道理懂得或许不多，但是小姐受了委屈让她就这么过去，也是不可能的。

    “把寒露带回府里，交给管事嬷嬷处理。”

    在寒露扑上来打春花之前，被夏黛带出来的小厮拦了下来。

    夏黛也当作没有看到夏青一样，直接让小厮把寒露带走。

    “你们是真当我不存在吗？”

    夏青走到夏黛的面前，丝毫不介意当着众人的面，撕开夏家姐妹之间的不和面孔。

    昨天夏青的话，给夏黛的震撼还是很大的，她没想到自己一直以为是个蠢猪笨蛋的堂姐，竟然是在扮猪吃老虎。

    所有的事情她早就知道，却能一直隐忍不发，她不由得怀疑自己设计她没了清白的事情也是在她的计划之中。

    因此，现在看着夏青，夏黛连那些虚假的姐妹情也不想演了。

    “大姐姐教育不好自己的丫鬟，我这个做妹妹的理当帮助，不是吗？”

    “是吗？可我觉得我的丫鬟没什么不对，倒是妹妹的丫鬟信口开河，不知是不是得了某些人的指使，否则一个丫鬟敢缴主子的舌根，也是活腻了吧？”

    不用再装虚假，也不想再装，夏黛撕破脸皮对夏青来说可是极好的事情。

    “前日衣衫不整在破庙中的人，不是大姐姐吗？春花实话实说有什么不对？”

    原本还在揣测关于夏青的传闻到底是真是假，眼下夏黛的话彻底坐实了传闻，连带着围观的人看着夏青的眼神都变了。

    夏青微微一笑，夏黛想要把自己志在舆论的漩涡，想要让自己彻底爬不起来，那她可就真的想错了。

    “我出现在那里，不是你提前安排的吗？为的不就是让杨家与我退婚，你好早些嫁入杨家，免得过些时日肚子大了不好交代吗？”

    夏黛脸色煞白，她没想到夏青竟然敢当众提及这件事，夏青竟然丝毫都不顾及夏家的脸面。

    “夏青，你别胡说八道，你以为谁都和你一样，跟人在破庙里无媒苟合吗？”

    夏黛指着夏青质问，试图通过自己的理直气壮来掩饰自己的心虚。

    可惜，上辈子在她这招下吃尽了苦头的夏青，再也不会上当了。

    夏青上前，从夏黛坐的桌子上放着的小篮子里拿出一包药，直接扔在了夏黛面前。

    “我经历了什么没人看见，任你胡说八道，但你和丫鬟悄悄买的堕胎药放在这儿，你怎么解释？”

    上辈子离开夏家之后，夏青在替太子做事的时候，曾跟着名医学过医术，所以她一下来就闻到了篮子中堕胎药的味道。

    “胡扯，这不是我买的，我怎么知道这东西为什么会出现在我的篮子里，一定是你刚刚趁人不注意，悄悄放进来的。”

    堕胎药被夏青拿出来，夏黛着实慌了。

    她想悄悄的打掉孩子，既能得到杨朔西的内疚，又能将未婚受孕，勾引姐夫的名头彻底摘掉。哪怕出现万一，杨朔西不能娶她，没了孩子她也能再找其他名门贵公子。

    一手算盘打的极好，却没想到还没有实施，就被夏青当众拆穿，这个时候她要是承认的话，她在京城苦心经营多年的好名声算是一无所有了。

    “你确定是我冤枉你的？对面就是医馆，请个大夫给你把个脉不就真相大白了？”

    (本章完)

