    大明有三大法定假日，冬至、元旦、元宵。

    冬至放假三天，元旦从正月初一开始，文武官员放假五日，元宵节从正月十一放到正月二十。

    临近元旦，天武十一年的最后一场朝会上，朱慈烺召集大臣议事，头一件就是内阁三位老臣上表引退之事。

    有户部尚书张国维，刑部尚书冯英，工部尚书方孔照，三人都是年事已高的数朝老臣。

    冯英和方孔照甚至历经了万历、天启、崇祯、天武四朝，说句不好听的话，都是官场老钉子户了。

    随着大明人才渐增，青壮派崛起，三人均感到了压力，加之大明这几年动不动就兴兵，他们忙前忙后的身体上渐渐吃不消。

    朱慈烺再三挽留，三位老臣却以年老体衰为名，坚决辞退。

    朱慈烺看着三位白发苍苍的老臣，想到了二十多年来，他们为江山社稷做了那么多的贡献。

    如今，他们就要辞朝而去了，不禁心中感伤，宛若失去了老朋友......

    户部尚书张国维道：“臣今请辞，心有戚戚焉，白云苍狗，沧海桑田，二十年时光转瞬即逝，得明君统御，臣之胸中所志，已尽数抒发。

    赖陛下英明洪福，大明国势蒸蒸日上，老臣欣慰，不敢再因年老体衰而碌碌无为，耽搁国政大事，还望陛下恩准辞朝。”

    朱慈烺双眼发红：“既然你们决心已定，朕不再留，特赐京城宅院三座，也好来日咱们君臣相见。”

    “吴忠，传旨在文华殿设宴，让尚膳监按照御宴的规格安排，为三位爱卿饯行。”

    三位老臣立时老泪纵横：“陛下如此垂怜老臣，臣等焉敢不以垂暮之年，为陛下和大明歌功颂德，庆贺升平！”

    临走前，三人涕泪交流地叩了头，出了奉天殿。

    内阁一下子空出三个位置，满殿的大臣顿时跃跃欲试，用期待的眼神看着御座上的皇帝。

    朱慈烺感叹，原本的老六部，已经有五部尚书换人了，而且地方上的各省巡抚，近两年也不约而同的上奏，想要退休。

    如湖广巡抚史可法、广西巡抚瞿式耜、江西巡抚黄道周、贵州巡抚王廷臣等人，都干不动了。

    其实他们早就干不动了，朱慈烺也不催，等着他们上书请辞。

    按照朱慈烺的想法，下面朝廷中枢和地方大员用人，该用到青壮派了，那些年轻力壮、勇于变革、激烈进步、富有活力的官员们。

    他初步拟定，将李岩从教化部调往户部任尚书，杨士聪从翰林院调往教化部，鸿胪寺卿冒襄调翰林院入内阁，浙江巡抚方以智调入内阁任鸿胪寺卿，云南巡抚阎应元调任刑部尚书，工部侍郎杨万里升任工部尚书。

    吏部尚书仍由内阁首辅杨廷麟担任，财政部的黄宗羲和海事部的沈廷扬也不动，以上官员皆为新一届内阁大臣。

    地方上，朱慈烺调台湾巡抚杨廷鉴为浙江巡抚（天武朝第一位状元），台湾省台北府知府朱钰升任台湾巡抚（朱大典长孙）。

    杨廷鉴办事稳妥谨慎，少言寡语，如同台湾孤悬海外，从不与朝中大臣结党亲近。

    而朱钰，则是朱慈烺还在太子之时，就一直跟在身边的几个年轻人之一，他能在三十多岁位列一省巡抚，足见朱皇帝对他的信赖。

    至于其他几个空缺的巡抚用谁，还要认真考虑一番，观察一阵子。

    天武十二年的这次中枢至地方的官员大调动，标志着一个时代的结束。

    除夕，岁末的最后一晚，南京城内处处张灯结彩，充满了节日的喜庆气氛。

    大明正处于国力的上升期，民众久乱思治，吏治清明，国民生活水平逐步提高。

    加之这些年来大明在军事上不断取得胜利，对民众的心气起了极大的振奋，爱国情怀和民族凝聚力空前提高。

    这种情绪在新年之时充分展现，形成了一个非常欢乐的气氛，一年比一年热闹。

    在官府的引导下，商家们组织了唱戏、杂耍、灯迷、烟火舞龙舞狮等重大活动，为节日凭添了许多喜庆的气氛。

    皇宫内，更是热闹非常，整个宫廷内挂满了灯笼，即便是夜晚，也是一派灯光通明。

    皇城的承天门上，不要钱似的的燃放大量的烟花，烟花之后，宫里组织了大型的歌舞、杂耍表演，让京城的民众前来观看。

    朱慈烺更是携后妃皇子公主们亲临承天门，观看城下歌舞，与民同乐。

    每年这个时候，从承天门到洪武门，人山人海，接踵摩肩，十分热闹，来往民众超过了二十万人，不断的创造历史新高！

    这些费用皆由皇室内帑支付，每年花费高达三百多万银圆，官员们不仅没话说，反而有不少人携带家眷，参与其中。

    孩子都是喜欢热闹的，诸皇子公主，除了刚出生不久的，余者尽皆蹦蹦跳跳的到广场上，加入百姓人家的孩子行列中，有说有笑的玩耍。

    禁足的太子朱和陛亦被放了出来，陪在太上皇身边，祖孙二人时而走动灯会旁猜灯谜。

    不仅承天门前有热闹，南京各大街道上，皆是人潮涌动，充满了各种曲艺表演。

    除夕当晚，京城百万民众几乎倾巢而出，让南京城成了一座不夜之城。

    一些刚来大明的外国人，无不满脸震撼的感慨大明的繁荣强盛，这种情况是他们八辈子也难遇到的。

    更有洋人画家，如同嗑药一般，兴奋的记录下这一幕幕。

    若干年后，流传各地的多幅世界级名画，生动的展示了当时天朝上国的幸福民生。

    子时，南京城所有的歌舞、杂耍表演全部停止，城内各街上的铜铃声全部一起敲响。

    “咚！咚！咚！！咚......”

    大报恩寺、鸡鸣寺等地响起了新年一百零八下钟声，一时间，整个南京城里充满了悠扬深远的钟声，预示着新的一年正式来临了。

    此起彼伏的钟声中，人们互相祝福，祈求新年吉祥如意。

    待第一百零八道钟声平息了后，取而代之的是一片更加热烈的欢呼声。

    承天门前，不知是谁首先带头，向城楼方向大呼“陛下万岁”！

    “万岁！”

    “万岁！”

    人潮涌动欢呼，二十万人的浩瀚的声音迅速席卷了承天门广场，将新年的气氛推向了高峰！

