    沈如意迷迷糊糊的被她重新拉回了珠宝店里，一直没反应过来。

    “你好，”时繁星指着封云霆和顾心蕊面前的那一对戒指，“这对戒指，我们要了。”

    销售惊愕不已：“小姐，你们刚刚不是……不要了吗？”

    “我改变主意了，这个戒指很漂亮，设计的很大方简洁，我很喜欢，帮我包起来吧，哪里付款？”

    销售整个人都呆愣了好几秒：“……这边收银台结账，对了小姐，这款戒指是可以定做的，需要给您量尺寸吗？”

    时繁星问道：“定做需要多久？”

    “大概两个月左右。”

    “不了，我等不及，就这一对吧。”

    时繁星把自己的银行卡递了出去，交给销售小姐。

    销售小姐刷了卡，看着POS机十分爽快地吐出了小票，时繁星心里有一种畅快的感觉。

    没有钱，处处被掣肘，今天才终于体会到了花钱的爽快。

    刷了卡，销售小姐有些不好意思的走到了封云霆和顾心蕊面前，微笑着说：“不好意思啊封太太，那位小姐要了这对戒指，我得给她包起来了。”

    顾心蕊一直凝视着时繁星，目光里充满探究。

    这一对戒指总价四百多万，时繁星她哪里来的钱？

    “等等——”顾心蕊站了起来，“时小姐该不会是用支票支付的吧？我没有别的意思，只是想提醒一下销售小姐，账户被冻结了，支票也有可能是兑换不了的。”

    时繁星猛地抓住了她话里的重点：“顾小姐怎么知道我的卡被冻结了？”

    顾心蕊一愣：“我……”

    她大意了！

    时繁星却不打算就这么轻而易举地揭过去，她一步一步逼近，目光盯着顾心蕊的眼睛，掷地有声：“是我舅舅告诉你的吗？”

    “对！”顾心蕊立马承认了：“就是爸爸告诉我的。”

    “你爸爸？”

    “我妈妈嫁给了他，我改口叫他爸爸，有什么不对吗？”

    “没什么不对，”时繁星道：“那我也想问你一句，你爸爸欠的债，你替他偿还吗？”

    顾心蕊皱眉：“我爸爸怎么可能欠债？就算她欠债了，我身为他的女儿，自然是要帮他的……啊！”

    顾心蕊不可置信地捂着脸，转头看她；“你做什么？”

    “这只是利息，”时繁星厉声道：“你跟你妈害的我儿子差点没了命，这个仇我一定要替我儿子讨回公道！”

    啪——

    时繁星扬手又给了她一巴掌，把顾心蕊的脸又打的偏向了另外一边。

    她下手重，打完之后手都是麻的，可是心中畅快急了。

    “这一巴掌，是你替你爸爸偿还的，他处心积虑算计我们时家，害得我妈妈住进特护病房，你回去告诉他，迟早我会让他身败名裂，被万人唾弃！”

    店里刚刚还好好的气氛陡然间就急转直下，销售小姐连忙过来劝架：“有话好好说，别动手啊……这位小姐你冷静一下，这位可是未来的封太太啊，你怎么敢打她？”

    沈如意一把扯开了销售小姐，轻笑道：“未来的封太太？那就等未来再说。再说了，封太太是什么了不起的头衔吗？用得着这么跪舔？”

    销售小姐也不知道该怎么说，急得团团转。

    封云霆一个跨步上前，把顾心蕊护在身后，跟时繁星直接对上：“时繁星！你有什么不满冲着我来！心蕊她还有伤，你凭什么对她动手？！”

    “凭她害了你儿子，凭她害了我们全家！”时繁星几乎是嘶吼了出来，脖子上的血管都爆了出来，泪水瞬间夺眶而出：“封云霆，你就是个瞎子！真相是什么你全都看不到，你只会欺负我！”

    “真相我自己会调查清楚的，现在，请你离开！”

    “我会走，不用你赶！”时繁星倔强的用手背胡乱抹掉脸上的泪水，咬着牙冷声道：“封云霆，你没有良心！”

    封云霆也是盛怒：“这句话应该我对你说吧？就算你再怎么样，也不能杀了福妈！”

    “福妈……”时繁星苦笑了一声：“算了，我现在跟你说什么你都不会相信了。封云霆，我受够了，我不想再跟你有一丝一毫的纠缠。你什么时候有空，我们赶紧去把离婚手续办了！”

    说道离婚，封云霆的气势瞬间就弱了下来，可嘴上还依旧倔强：“……我最近都很忙，没空。”

    “哎哟，封总还真是忙的很呢，有空带着小三出来选戒指，没空去离个婚？离婚能用多长时间啊？半个小时足够了吧？刚刚在这里挑戒指可是不止半个小时呢。”

    封云霆目光冷峻：“沈小姐，这件事跟你无关！”

    “繁星的事，就是跟我有关！而且封总啊，不如你回头问问你身后那个白莲花，如果有半个小时的时间，她是愿意让你来选戒指呢，还是愿意让你去离婚呢？你问问呗。”

    封云霆紧紧咬着牙，被逼问的一个字都说不出来。

    顾心蕊催他离婚已经催了好几年，今年更是如此，连孙振和张巧莉也在旁敲侧击的问他，究竟什么时候娶顾心蕊过门。

    他一概都含糊过去了，不知道为什么，自从知道时繁星给自己生了圆月之后，他对顾心蕊的情感就好像变了很多。

    以前总觉得她是个善良美好的女孩子，不计较得失，更不计较自己有没有钱，全心全意地陪在已经一无所有的自己身边，无怨无悔。

    可是最近这些事，总让他觉得顾心蕊好像跟以前不太一样了。

    尤其是刚才，时繁星问的那几句话让他也有些迷惑，顾心蕊是怎么知道时繁星的卡被冻结的？

    如果她一早就知道时繁星根本没有钱用，为什么还要当众拆穿她，让她难堪？

    这是善良的她会做出来的事情吗？

    更况且，孙振居然冻结了时繁星的银行卡，那她这些日子都是怎么过的……

    “云霆……”顾心蕊见他许久都没说话，叫了他一声，继续装委屈：“你是不是不愿意跟时小姐离婚了？”

    “我……”

    “云霆，你答应过我要娶我的！”顾心蕊哭着说道：“你怎么可以说话不算话呢？现在整个H市都知道我们要结婚了，我是未来的封太太，你如果现在反悔的话，你让我以后怎么在H市抬得起头？”

    封云霆本身就心烦意乱，这个时候又被步步紧逼，心思更是烦闷：“心蕊，你不要闹，有什么话我们回家说。”

    “我不要！我今天就是要你一句话，你到底娶不娶我？”

    封云霆去拉她的手：“别闹了好吗？”

    “我没有闹！云霆，是我陪着你这么多年，是我！时繁星给你生了个女儿，我也能给你生啊！”

    “诶诶诶，等等，”一直没说话的沈如意突然打断了她的话：“这位……不知道是姓顾还是姓孙的小姐，不好意思哦，我突然想起来了，我们之前是不是在医院妇产科见过啊？”

    顾心蕊脸色一白：“你胡说什么？”

    “我就说你怎么这么眼熟呢，刚才听你说要生孩子我才想起来，大概六七年前吧，我陪我妈去妇产科做检查，看到了一个挺着大肚子的女孩子一个人去做流产，结果医生告诉她，她因为流产次数过多，已经再也不能生育了。那个女人，就是你吧？”

    “你别胡说，我没有……”

    “我算算，七年前啊，你是不是还……未成年啊？”沈如意说：“当时你之后就是我妈进去了，医生看到我还教育了我一句，让我不要学你，跟不三不四的男人混在一起，孩子是谁的都不知道，一次一次流产伤害的是自己的身体……”

    顾心蕊急了：“你再胡说下去我可以去告你诽谤！”

    “我记忆力很好，绝对不会认错！”沈如意坚定道：“究竟是不是你，我们去医院查一查病历就知道了。白莲花小姐，你敢不敢跟我去医院？”

