    “大师好，别来无恙，我总算是看见大师了，这一次大师不会又推脱着不见客了吧？”

    徐安咬着牙询问，面上看着是客气，但是魏大师看得出，他此刻是准备兴师问罪啊。

    魏大师呵呵一笑，脑中思绪飞转，心虚地开口道：“怎么会，原来是徐导师来了呀，幸会幸会。”

    他干干地开口笑道，然后一个眼神抛给上方的守卫。

    守卫接收到魏大师的眼神，有点欲哭无泪，大人这可不能怪我们啊，我们还没来得及通报呢，你自己就出来了，结果刚刚好撞上人家了吧。

    “大师看那守卫做什么，咦，对了，我家徒儿去了何处，为何不见她在这里啊？”

    徐安故作不解地开口询问，眸中隐隐透露出锋芒。

    魏大师见此，不由得蹙眉，难不成他们已经发现了师父跑去百谷域的事情？

    不，不可能，要是发现了，就不会上门来找他了，不过看这个眼神，那就是认为他害了他家师父了？

    “令徒啊，她刚刚不是回去了么？”魏大师眉头微锁，半晌，似乎是想到了什么，便是从容回答他的话。

    “回去了？我为何没有看到？”徐安蹙眉，他一路过来，根本就未曾看见云丫头的影子啊。

    “哎，没看见么？我刚刚听她说，她要去参加那个什么比赛来着，估摸着，已经去了比赛吧。”

    魏大师继续装傻，现在可顾不得那么多了，她继续匡他吧。

    反正等他走了，自己在躲回殿堂不出来，反正他也闯不进去，哼，到时候就算是他发现了自己骗他，那也晚了，他已经躲好了。

    “当真？”

    徐安继续质问。

    “不然，你以为我会骗你不成？”魏大师说着，忽然露出了那冷然之色，似乎是在为徐安质疑他而发怒。

    徐安咬了咬牙，盯着魏大师，看他这个样子，不像是撒谎的样子……那也就是说，自家小徒儿没有被他出卖给无上宫的人了？

    他莫名地松了一口气。

    “不敢，既如此，我就先回去了，刚刚打扰到大师了，还望大师不要计较。”

    徐安深吸了一口气，说着客套话。

    魏大师闻言，故作高冷地点了点头，道：“嗯。”

    徐安见此，不再逗留，直接走了，急匆匆的样子，估摸着是准备去验证他此话的真假。

    魏大师看着徐安离开的背影，暗自松了一口气，然后，拍了拍胸脯。

    还好还好，总算是瞒过去了，自己还是回去吧，外面太危险了。

    要是在师父没回来之前被发现了，师父还不得刮了他啊。

    这可使不得使不得。

    魏大师想着，一个百米冲刺就冲回了炼药师殿堂之内，刚刚打开的大门马上就要关上了，在他关门之际，还特地冒出了一个头来，盯着门口的两个守卫道：

    “竟然不通报，害我差点就完蛋了，哼，扣你们灵石。”

    说完，门嘭的一下就关上了，丝毫不给他们辩驳的机会。

    两守卫：“……”冤枉啊！人家是刚刚来，他们是没来得及通报，哪知道执事大人你直接出来了啊！

    还扣灵石，简直无良啊。

    唉，人生啊，真是艰难。

