    这说明，处在地狱之中的英灵，如果是下层冥界的鬼族，想要收伏，几乎是不可能的。

    可林天佑是怎么收伏的？他总不可能是鬼神，难道他是上层冥界的鬼族？

    “我早就该猜到了，如此年龄，就能以捉鬼龙王的名号，在下层冥界闯出如此响亮的名声。

    除了上层冥界的鬼族，谁有还能做到？

    或许这也是他为什么会得到师尊青睐的原因吧！”

    离英公主心头震惊不小，看向林天佑的目光，也是越来越和善。

    强者向来都有令冥界女性着迷的气质。

    即便离英是冥界有着最强女姓之称的鬼族，也不例外。

    巨木天王咽了一口唾沫，与其中一名地狱级别的英灵战斗，他还有些把握能赢。

    可跟两个地狱级别的英灵战斗，这就没有把握了。

    此刻，他升起了浓浓的忌惮，甚至还有一丝退却之意。

    儿子虽然被剑芒贯穿，但神魂并没有灭掉，还有一丝残存，只要他及时救治，花个三五年的时间，就能把儿子治好。

    所以，丧子之痛，也不是那么的深刻。

    他的眼睛扫了一圈四周，在给自己寻找退路。

    甚至还将目光扫在林天佑的身上。

    如果英灵太强，可以先把英灵主搞定，也是一种胜利的方法。

    他跟那些人想的一样，也认为林天佑的强大只在于神魂方面，魂力顶多只有表面上看到的那样，九阶鬼王而已。

    “巨木天王，咱们废话少说，出手吧。

    让我看看，你这个最强天王到底有多厉害！”

    李元霸话音淡漠，看向巨木天王的眼神，宛如在看一只蚂蚁。

    巨木天王唯有苦笑，他纵横冥界上千年，何曾有人看不起他？

    可现在向他挑衅的却是大鹏金翅的转世，自己真要全力出手，那势必惊天动地。

    赢了还好说，就怕会输。

    “李元霸，你打他，需要多少招能赢？”

    忽然，林天佑开口问了这么一个问题。

    李元霸想了想，回答道：

    “如果使用擂鼓瓮金锤，我能在十锤之内，将他打败。

    如果用拳头的话，估计要一百招的样子。

    他毕竟是准鬼帝，魂力品质也极高！”

    擂鼓瓮金锤是他的本源鬼器，跟他一身的力量挂勾，在级别方面，甚至还要超过一般的神品兵器。

    现在两只金锤都在手，他说十锤能打败巨木天王，倒也没有夸大其词。

    “是吗？”

    林天佑点点头，微笑道：

    “比我预计的要厉害多了。

    说实话，我对你的预计大概是二十锤打败巨木天王，或是两百拳轰飞巨木天王。”

    “嘿嘿，能让龙王如此高看，也是我的荣幸！”

    李元霸不好意思的挠了挠头，笑道。

    “你们两个，聊够了吧，是当本天王不存在吗！”

    巨木天王面容狰狞，额头青筋直冒。

    这两个家伙，居然旁若无人的站在一起，聊着多少招能把他打败。

    更可气的是，他们居然认为打败他不过是十锤、百拳的事情。

    他堂堂最强天王的脸面，要往哪里搁？

    “无知小子，既然你们敢瞧不起本天王，那好，今天本天王就让你们知道，我巨木到底有多强！”

    巨木天王双目一瞪，强横的魂芒已经在其周身蓄满。

    龙芷宣、离英公主等人，连连后退，最强天王释放出来的威压，不是他们可以轻易扛下来的。

    “鬼术，爆裂巨木！”

    巨木天王暴喝一声，手臂肌肉竟在瞬间鼓胀，体内的变异木魂疯狂运转，带着五行之气，全部蓄积在其手掌之上，而后奋力拍出。

    唰！！

    空间之中，音爆如雷鸣，震的全场鬼族、头眼发晕，花园的地板更是分崩离析，早已经不成形状。

    那青绿色的掌劲，带着狂风，凌厉至极的袭向李元霸的命门[笔趣阁 www.biqusa.info]要害。

    “这就是巨木天王的变异木灵鬼术？好、好可怕！”

    离英公主眼神之中现出了无比的凝重之色。

    巨木天王之所以能成为最强天王，正是因为巨木天王的变异木魂。

    就像极冰鬼王，他能以八阶鬼王之力，就能傲视冥界所有同阶强者，正是靠着其诡异的变异冰魂之力。

    现在，巨木天王为了挽回尊严，对着李元霸施展出了本命鬼术，看来，是动了真怒。

    “杀死他，这一掌一定要杀死他啊！”

    利刃天王心中祈祷。

    他希望巨木天王可以打败李元霸。

    因为林天佑的这些英灵，给他带来的压力太重。

    他一眼就能看出来，林天佑是个不肯吃亏的主。

    之前他要出手驱赶林天佑，林天佑肯定会回来报复。

    这让他一直心惊胆战。

    要是巨木天王能摆平林天佑，那他就可以松一口气了。

    梅姐眼睛一瞬不眨，她想看看霸气无双的李元霸，要如何抵挡最强天王的一掌。

    但李元霸处在爆裂巨木的掌风之中，却不见有丝毫的动作。

    只在电光石火之间，那些青色的掌芒已经把李元霸笼盖。

    “唉，李元霸还是没能躲过这一招！”

    离英看到这一幕，心中叹了口气，觉得李元霸太狂妄了，就像林天佑一样狂妄。

    明明可以提前做好防御准备，却非要站在那里等对方的攻击打过来。

    人即便高傲，也不能如此自大啊！

    她摇摇头，不想去看接下来的惨剧。

    但下一刻，她那失望的表情却是陡然凝固。

    无数人双目大睁，一股寒意从屁股直蹿到头顶。

    嘭！！！

    一阵金铁交鸣的巨响传出。

    那些强劲无匹的青色掌芒，竟突然像撞在巨石上的海浪，全部化作浪花，散落一地。

    而李元霸却是动也不动，左手提着一只金光闪闪的大锤子，右手则是握着另一只金锤，将其随意搭在肩膀处。

    那副潇洒的样子，要多炫酷，有多炫酷！

    巨木天王骇然至极，那轰出掌芒的手掌，剧烈的颤抖。

    如此毁天灭地的一掌，都能被对方用金锤砸开。

    他哪里还敢继续轰出第二掌？

    李元霸对他来说，简直就像是一头洪荒时代的人形巨兽！

    “喂，刚才那一掌，你是出来搞笑的吗？

    本王特意为了你拿出了双锤，结果连本王的一锤都没有承受住，它就碎了，你实在太挫了！”

    李元霸指了指巨木天王，面色带着一丝不满道。

