    “牛排什么的其实无所谓啦，我只是喜欢和你，和莫离姐待在一起。”

    “说话的时候先把哈喇子收一下。”

    玉黎耸了耸肩，俏皮地笑了一下。

    莫殇叹了口气，也跟着笑了起来。

    每天都能吃到牛排，这件事情倒不是莫殇在故意馋玉黎，玉黎搬过来后，是真的每天都能吃到牛排，因为除了玉黎，莫殇家里还有一个牛排的狂热爱好者。

    从莫离的游戏ID和满是牛排的冰柜就能知道，莫离多喜欢牛排了。

    如果玉黎真的来到莫殇家，那么莫殇家就可以起名为牛排之家了。

    “对了，这里有免费的酸梅汤，我去拿。”

    莫殇起身去取酸梅汤，玉黎看着外面的风景，想着搬到莫殇家后的美味生活。

    “啊，对不起对不起！”

    莫殇的道歉声突然传来，玉黎抬头望去，莫殇正低着头向斜桌的两个人道歉，其中一个人身上，已经满是酸梅汤。

    “真不好意思，我一下子没拿住。”莫殇一边道歉，一边拿餐巾纸帮那个人擦拭衣襟。

    “没事没事，”那个人无奈地笑了笑，“不要紧的，也不是什么太贵的衣服。”那个人表示谅解。

    莫殇又说了几句表示歉意的话，便重新接了两杯酸梅汤，回到了自己的位置上。

    “小殇哥，你怎么那么不小心，还好那个人挺同情达理的。”玉黎责怪道。

    “唉，手滑了。”莫殇尴尬地笑了笑。

    那两个人便是跟踪玉黎的人，莫殇也是故意将酸梅汤洒在其中一个人身上，想测试一下他的反应。

    根据那个人的反应，莫殇更加确定了他是跟踪者的身份。

    一般来说，如果有人不小心将水、饮料洒在你的身上，你一定会产生不满，而那个人不仅没有不满，甚至连眉毛都没皱一下，典型的不想引人注意的行为。

    这是跟踪者才会有的现象。

    再举个例子，你开车在公路上，结果有一辆车在后面跟踪你。

    如果你停在十字路口，当绿灯亮起时你还未起步，正常的车辆会迅速按喇叭催促你，而那辆跟踪你的车很可能不会按喇叭，因为他在尽可能地不让你发现他。

    “装模作样的，下次换成开水，看你还能不能这么淡定。”莫殇心里吐槽道。

    饭后，自然是莫殇驾车送玉黎回家了。

    “回去收拾一下，明天下午我来接你。”

    “好，路上慢点，”玉黎下车后，回头俏皮地喊了一声：“男朋友！”然后才蹦蹦跳跳地回去了。

    莫殇满脸宠溺地看着玉黎离开的方向，轻声道：“好了，该处理处理那两个家伙了。”

    莫殇将车开出街道，停车熄火，再一个人步行走了回来。

    莫殇悄悄来到玉黎家附近的巷子内，发现了鬼鬼祟祟的两个人。

    但是那两个人并没有发现莫殇。

    “就这意识还跟踪别人呢，自己被跟踪了都不知道。”莫殇心道：“看看你们到底想干什么？”

    黑暗中，莫殇像影子一样跟在那两个人后面。

    只见那两个人绕着玉黎家转了一圈，然后又悄悄地交谈了些什么，其中一个人掏出了很多开锁工具，看样子，是要偷偷潜入玉黎的家里了。

    “这两个家伙，想进小黎家里干什么？”莫殇心道：“如果是为了偷钱的话，完全没必要跟踪小黎，小黎并不是有钱人家，根本不值得去偷。

    不是为了偷钱的话，难道，是为了人？”

    莫殇握紧了拳头，“好啊，你们两个混蛋简直是胆大包天，看我怎么教训你们！”

    那两个人已经开始用开锁工具撬玉黎家的窗户了。

    正当莫殇准备行动时，有人比他更早行动了。

    那是三个黑衣人，就像凭空出现的一样没有丝毫预兆。

    “这三个人是从哪里出现的？我竟然没有察觉！”莫殇很是吃惊，刚踏出去的脚也收了回去。

    其中两个黑衣人把跟踪者迅速迷晕，另一个指挥着两个黑衣人把跟踪者搬上了一旁的黑色面包车，整个过程干净利落，丝毫不拖泥带水。

    黑色面包车的启动几乎没有声音，此时天已黑，路上也没人，根本不会有任何人察觉到这件事情，除了莫殇。

    “这几个黑衣人，不会是余温的手下吧？”这时莫殇所能想到的最可能的解释。

    能在神不知，鬼不觉的情况下绑架两个人，余温的确拥有这种能力。

    “如果真的是余温安排的，这件事反而简单了，以余温的势力，很容易便能查出跟踪者的身份和目的了吧。”

    “明天找余温问一下吧，”莫殇伸了伸懒腰，“没我什么事了，回家回家。”

    第二天一切正常，莫殇依旧在莫离的监督下进行了一个单人剧本，然后到健身馆进行了惨无人道的训练。

    之所以说是惨无人道，是因为莫离经过长时间的测量，得出了莫殇此时的力量上限。

    现在健身馆中所有健身器械的重量基数，但是按照“吨”来计算，所以，莫殇依旧能体验到常人健身的感觉。

    （此健身馆的大多数器材都是利用“电”、“磁”产生力。）

    下午，莫殇第一时间来到了玉黎的家里，不出意外，莫离也跟着来了。

    “明明是我的女朋友搬要搬家，你这么兴奋干什么？”

    “我只是在替父亲兴奋而已。”话是这么说，但莫离激动的表情已经彻底出卖了她。

    玉黎已经把东西收拾好了，只要等搬家公司来把东西搬到莫殇家里就可以了。

    “欢迎欢迎！”莫离兴奋地上前抱了抱玉黎。

    玉黎也抱住莫离，“莫离姐，以后我们就能一起生活了。”

    “对啊对啊，今晚吃牛排大餐，我已经准备好大露一手了！”

    两姐妹兴奋得不要不要的。

    “既然事情都安排好了，那我先离开这里了。”莫殇突然说道：“老姐，你别忘了帮小黎在网上发布招租信息。”

