    在医院躺了三个小时后，方青玄发现自己的身体能够动了。

    然后从床上坐了起来。

    “奇怪了，居然躺了五个小时这么久才能够动。”

    方青玄想起了自己在巷子里躺了一个多小时，然后感觉到奇怪。

    “叫个一声检查下，没有问题就出院吧。”

    现在快要天黑了，方青玄不想在医院中度过。

    不一会一声过来，进行一番询问检查之后，方青玄没有多大的问题了。

    于是他就办了出院手续。

    回去的时候，直接打车到了市中心，到这里有卖手机的店，买了一部新手机，之前的手机本来还能够用，但是被打碎了只能是换新的了。

    换了新手机，方青玄才感觉自己的状态差不多，接着就拨通了房东的电话。

    房东那人看到是方青玄的电话，然后就说了一堆的好话，说有人把那里给买了，你可以到他的其他门店看看，如果有合适的，可以同价位租剩余的合同。

    方青玄简直是要气疯了。

    但是作为一个良好教育新青年的他也只能是憋住没有骂出口。

    今天真的是倒霉透顶。

    居然会遇到这样的事情。

    “系统，老子都有系统了还被打。”方青玄心中这样的呐喊着，现在的他对升级系统更加的坚定。

    方青玄走入到了小巷子里，来到自己的小店这里，然后就进入到房间。

    刚才去医院，直接就被拉上了担架，根本就没有锁门。

    方青玄看了一遍。

    发现这房子里也没有什么值钱的东西，唯一的就是那一沓名片了。

    于是方青玄就找了个袋子装起来，便开始打电话给二手家具的，看他们回收不回收二手家具。

    对方当然是收的，说了地点之后，方青玄就等待对方的上门了。

    方青玄简单的收拾了一下，然后走出门想要看看有没有拾荒者之类的，打算送一些东西，比如自己的旧衣旧物之类的。

    而当他刚刚的走出来，就看到了远处有一个人，他就是今天遇到的那个拾荒者。

    正好，是方青玄需要的。

    于是方青玄直接朝着对方走过去。

    这个拾荒者正在一堆垃圾里进行着翻找，方青玄在快要靠近他的时候，他才停下来。

    “没吃饭？”

    “吃了。”

    因为算是熟悉了，所以对方直接干脆的回答。

    方青玄继续的说道：“我要搬家了，店里有一些东西不要了，你要的话就来拿吧，不然的话一会就被丢到垃圾桶里了。”

    “搬家？”

    对方似乎完全的是没有明白这个小店才刚刚的开就要搬家了。

    方青玄点了下头，说道：“房主把店卖了，买房子的人限期让我搬走。”

    “就是打你的那人？”

    不要给我挺那些人。方青玄的心中这样的想着，他真的是不想再挺这些人说话了。

    而随着方青玄想的时候，还是很认真的点了一下头。

    对方看着方青玄，最终还是说道：“算了吧，你既然搬家还是能够用得着的，何须浪费东西。”

    “兄弟，不知道了吧！我有钱，只是下手慢了一点。”

    “要不要？”

    “要。”

    方青玄点头，走在前面，这个拾荒者跟在后面。

    进入到小店之后，方青玄指着房间内的东西，然后说道：“你能够搬走的都拿走吧。”

    “大件对我没有用，有没有旧衣服旧被褥之类的？”

    “有，在里间，你想拿就拿吧，我已经把我的东西都打包好了。”

    “多谢！”这人很感谢的就对着方青玄说了一声，接着也不客气的去寻找。

    江鱼看着对方的背影，然后使用了系统。

    用美颜系统选中了眼前的这个人，然后系统现实这个人的脸部受损严重，需要进行美颜修复。

    方青玄选择了是。

    很快一张修复好的脸就出现在了方青玄的系统里。

    方青玄看了一会，觉得应该是差不多的，在重新的美颜了一下，看起来英俊帅气。接着他就选择系统给他做美颜，但是却并没有让美颜现在展现在这个人的脸上。

    其实，方青玄做美颜的过程也只是一个幌子，这样的话别人就以为真的是方青玄在帮助人做美颜，而不是用的系统。

    所以一秒钟也是能够做完美颜的。

    方青玄做好了美颜，他就坐在入门的位置等待着买卖二手家具的人到来。

    不一会这人选择了一些御寒的衣服和一床被子，满意的看着方青玄。

    方青玄点了一下，然后在这个人要出门的时候低声说道：“如果你想让自己的脸恢复正常的话，那么心中默念就能够帮你实现，如果你想恢复到现在这个样子，也在心中默念就可以帮助你。但是要切记，一天只能够使用两次，两次之后就会恢复到你最开始的模样。”

    “啊！你在说什么？”对方似乎没有理解方青玄说的话，然后有点疑问。

    方青玄点了一下头，没有在说话。

    对方半信半疑的就走出了房门，接着月越走越远，就好像是担心方青玄要回他手里的东西一样。

    方青玄没有去看对方走远，他在等待的时候，定了上一次和胡媚娘主播去玩的那个酒店。

    这是本市最好的酒店。

    方青玄现在失去了小店的束缚之后，反而是感觉自己的身心一下子轻松了很多。

    有系统又怎样？

    如果不能够快乐的享受生活，这样的系统又有什么意思呢？

    所以方青玄觉得自己现在就该享受生活，因为他有很多的钱。

    很快，二手公司的人开车来了，方青玄说是一家店倒闭，然后卖家具，二手公司的以为有赚头，可是来了之后，差点哭了。

    这拐巷子中的破店，能够有什么东西。

    但是来了终归是要看一下的。

    然后对方发现这里的东西大部分都是九成九的新，而方青玄却都是按照旧物的标准进行售卖的。

    也就是说，自己这一趟还是有的赚。

    于是在他开价，方青玄都不带还价之后，二手贩子们不一会的时间把房间内能卖钱的东西都买走了。

    甚至方青玄都让他们把招牌给卸了。

    如此，倒也算是彻底没有了牵挂。

