    两道声音同时响起，接着二人又同时各退一步，再次打量起对方。

    寻常人或许认不出来，但宋植曾在朱府与霍渊龙有过一面之缘，加上霍渊龙异于常人的魁梧身材，自然是万分确定，眼前人就是那位什么少尊。

    咦，他怎么会出现在这？

    霍渊龙脑中联想的则是更多，其实那日他收到师父的书信后，就有猜想过莫非是那晚上碰见的宋什么来着，谁料刚来到江南还没去寻，就和这家伙撞了个满怀。

    他基本能断定，眼前这位就是师父心中嘱咐过，要‘严加看管，温柔对待’的侄女了。

    旋即他脑海里和宋植一样，冒出了一个大大的问号。

    她怎么会出现在这？

    宋植看清来人的身份，刚才的气头瞬间也消了个干净，后退一步礼貌的拱了拱手道：

    “不知隔壁是霍兄，在下冒昧打扰了，您继续吧。”

    说罢宋植便要折返回去，霍渊龙顿时抬起了手喊了句：“且慢！”

    笑了笑，霍渊龙在宋植疑惑的目光中向前两步，目光散漫的向四周瞟去，随手撩拨了一下头边的红绳，他语气怪异的说道：

    “哟哟哟，宋大人...原来也会来这种三教九流之地消遣么，嗯哼？”

    宋植一愣，不知道这位少尊大人为何要找自己搭腔，但还是停下脚步笑着回道：“霍兄不是也来了么，咱么同道中人罢了？”

    霍渊龙这才想起了什么，赶紧摆了摆手解释道：“不不不不不，你...莫要误会了，我呢来江南是有要事寻人，顺道来这吃个便饭而已，恰逢方才与两位女子聊得投机，这才小酌两杯。”

    宋植下意识眯起了眼睛，心想你这话说出来谁信呢，而且...你解释这个干什么，我又不关心。

    “霍兄来寻人？寻何人，在下在江南已经小住了一段时间，或许能帮上点忙。”

    听到宋植这么说，霍渊龙顿时笑出了声来，抬手点了点宋植的肩膀，宋植顿时感觉被根铁杵给捅了下，立刻侧肩泄力才不至于退步。

    这人好强！

    仅仅一个小动作，宋植就看出来眼前这人绝非浪得虚名，肉身绝对已经参至化境。

    霍渊龙似乎也意识到自己没注意，手指触电般的收了回来，笑道：“我找的人，就是你。”

    “是我？”

    宋植闻言怔住了，旋即面色一变，指着霍渊龙有些兴奋的问道：

    “你呀！？”

    “那个徒弟就是你啊！！”

    霍渊龙随意拍了拍自己额前的碎发，挑了挑眉臭屁道：“正解，莫再怀疑，就是在下。”

    “除了天资绝伦，风流倜傥即将武史留名的本尊外，试问还有谁够资格作师父的徒弟。”

    宋植嘴角的弧度渐渐敛起，眼前这个大汉还真是我命油我不油天，当下绕过霍渊龙，向他刚才出来的纱帐内瞄去，轻笑道：

    “这两位妇人衣衫褴褛，想必和霍兄刚才饮的欢畅啊。”

    霍渊龙立刻闪身挡住了宋植的视线，讪笑道：“可别这么说，你听我待会跟你解释。”

    说完他立刻撩开幕帘，抬指里面两个相偎饮酒的女子点了点，郑声道：

    “你，还有你，你们两个趴在那干嘛呢，赶紧给我出去，知道本少爷不胜酒力还非要灌我，走走走！”

    两个女子不知道这位方才还油腔滑调的公子，为何出了趟门就厌弃她们了，但什么脾气古怪的客人她们没见识过，当下互看一眼便听话的起身离开了。

    看着二人摇曳的背影，霍渊龙还不忘在宋植身边俯身摇头，‘感叹’道：

    “虽说这夏天快到了，但也不至于穿这么凉爽吧，毕竟身体最重要...小宋你说是不是？”

    宋植抬眼瞥了眼，心中腹诽不已，但也看出了霍渊龙的性子。

    之前在朱府，这家伙当着自己和朱吾世的面表现的特别正经，开口便是武学人生上的大道理，把自己和朱吾世听得一愣一愣的，朱吾世还敬称其为少年霸王。

    ...霸王，我看是个少年油王吧。

    “你是不是怕我把你出来嫖的事情告诉阴，告诉我姑姑啊？”宋植猜到了什么，直接说了出来。

    霍渊龙脸色大变，当下便习惯性的准备搂住宋植说话套近乎，似乎感觉这样不妥他的手臂悬在半空，只好挥了挥手道：

    “诶诶！我跟你说啊，饭可以乱吃，话不可以乱讲的。”

    “我对师父的一片仰慕之情乃是天地日月可鉴，今夜只不过是与两位红尘失足客谈了谈心，排解她们心中的苦闷，如此有爱有意义的事，怎么能提到嫖呢？”

    “我说小宋啊....你不要不识抬举哈...”

    宋植拍了拍霍渊龙的腰，给了一个哥们都懂的眼神，便抬脚欲回自己的雅座，而霍渊龙赶走自己屋内的陪酒女又寻到了宋植，就跟着进去了。

    进来后宋植这才发现屋内还有一人，正是刚才被霍渊龙的身形吓退的少年许达，他此刻正在屋内来回徘徊，见宋植回来才长舒一口气。

    但很快他的脸色僵住了，因为刚才门口那莽汉也跟了进来，二人直勾勾的盯着他，把他看的如坐针毡。

    宋植自然也是注意到霍渊龙异样的眼神，赶忙准备出声解释，却发现霍渊龙不知何时掏出了一个白色的小本，正在小心的写着什么。

    察觉不妙的宋植立刻踮脚望去，看到纸上歪歪扭扭的写着一行小字：

    【五月初八，宋植在九彩坊招一面首，桌上...还剩美酒半盅，衣衫倒是齐整....】

    “喂！你在写什么啊！”宋植大惊，这文字内容看着可不像啥好事啊。

    霍渊龙瞥了他一眼，微微一笑，淡淡道：

    “没事你不用管我的，是师父让我记录你的行踪，既然都碰上了，那咱就从这儿开始吧。”

    “那你还瞎写！...你先给我！”

    宋植跳起来就想去抢，奈何霍渊龙将纸张举过头顶，三下两笔就写完收了起来，只留下宋植惊疑的目光。

    示意许达赶紧出去，宋植这才继续开口：“事情不是你想的那样啊，我，我是...”

    “我是真的来这里吃饭！”

    霍渊龙此刻恢复了笑呵呵，自顾的走到了坐塌的位置，回头道：“没事的，这个年纪有点需求很正常，师父会理解你的。”

    “我，我...”宋植双手捏成拳难发一言，被抓嫖其实并不可怕，可怕的是我特么真的没招面首啊！！

    走到了霍渊龙的身前坐下，宋植舒了口气缓缓说道：

    “这样吧霍兄，今夜之事咱们都当没发生，如何？”

    刚给自己斟满一杯的霍渊龙手里一顿，趁着酒壶没放下又顺道给宋植满上了，举杯挑眉道：

    “小宋啊，第二次见面我就看出来了，你这孩子很有前途。”

    宋植举杯碰了上去，彼此都是半斤八两，爽快的一干而尽。

    “在下真没想到姑姑的徒弟，竟然就是霍兄你。”宋植将酒杯放下，虽然二人根本谈不上熟，但通过方才的一聊，居然意外的拉近了距离，彼此谈话如相识已久般自然。

    这位怀富盛名的大高手，似乎私底下并非那种自恃甚高，目空无人，反而很接地气，看得出非常好相处。

    “哈哈哈...怎么，是我不好么？”霍渊龙倒是不在意，一口数个的嚼着桌上放着的鸭脖小食，轻笑道。

    “哪有，有霍兄亲自教导，在下自然是惶恐，听闻霍兄刚打了场大胜仗，现在天下可到处都在谈起这件事。”宋植客气的恭维道。

    “害，你是师父的侄女就别跟我来这套了，我助你也是理所当然的。”霍渊龙摆了摆手，嘴角却已经笑开了花。

    “这次赢下何文展那家伙，确实是件爽快之事，不过这小子这些年不知道干嘛去了，枪法不如以前那般一往无前，我赢下他倒也是意料之中。”

    就在宋植准备随口聊聊彼此熟悉的时候，一道暌违已久的系统提示音响起：

    【任务目标解锁：霍渊龙】

    【任务完成条件：在不暗示情况下让他主动说出四个字（你也好美）】

    【任务奖励：长生锁下一阶段...】

    【神赋：苍生血雷！】

    宋植手上的动作顿时停住了，这一刻连霍渊龙的话都没听进去，微张着嘴巴面无表情。

    怎，怎么又出现个要攻略的对象？

    要求主动说出....你也好美？...也好美。

    宋植抬手捂住了眉头，只感觉心力憔悴，这四个字什么含义他怎会不清楚，这是要自己...

    “你无事吧？”见宋植心不在焉没听自己说话的模样，霍渊龙揉了揉眼屎，随口问道。

    “我没事....”

    宋植挥了挥手，但声音却变的滑腻起来，他抬起雾蒙蒙的眸子望向霍渊龙，接着晃了一下脑袋换了个方向，眼神若即若离，低声问道：

    “霍兄，我姑姑她...美不美？”

    霍渊龙缓缓放下酒杯，下意识便点了点头道：“那是自然。”

    宋植听到这个回答心里大喊一声YES，信心也更足了，接着轻吐了一口气，憋住嘴角的笑意继续说道：“那...你觉得人家美不美啦？”

    霍渊龙面无表情的眨了眨眼，扣了扣自己的鼻梁后才说道：“你不会是在勾引我吧？”

    宋植听到这话感觉心脏骤然一痛，但胜利似乎近在咫尺，这个任务比起危霆云的任务似乎来得简单的多，而且单论美的话...自己还真的比较有信心。

    于是宋植憋足一口气，学着刚才隔壁房间的女子那样继续娇作道：

    “哎呀，霍兄可真不解风情，人家只是想问问你嘛，你....”

    突然宋植停住了嘴里的话，因为他看到霍渊龙又拿出了白色的小本和笔，正边瞅着自己边飞速写着什么。

    “喂！你在干什么！”

    宋植立刻俯身上桌身体前倾，望那个纸上瞄去，瞳孔仿佛地震一般。

    【五月初八，宋植在九彩坊里突然觊觎徒儿的美色，言语挑逗身姿妩媚，怎奈徒儿意志坚定....】

    “你给我...给我拿过来！你在写什么玩意？？？”

    “我逗你的啊！”

    任凭宋植张牙舞爪的去抢去踩，霍渊龙依然是敏捷的一一闪开将书信写完后收好，这才笑眯眯的望来：“啧啧，小宋呀，这把柄可在我手里，要想不被天下人知道，就看你口风严不严咯。”

    宋植自知占不到便宜，只好重新坐下，恨恨的锤着自己的大腿。

    现在他的脑海里只有两个字：有狗。

    看来光靠卖烧是不行的了，搞不好还要把自己的清誉给搭进去，只好想些别的法子了，让他心甘情愿的说出来！

    想到这里，眯着眼睛的宋植死死盯着霍渊龙，平日里天不怕地不怕就怕师父不开心的霍渊龙，此刻居然被宋植盯得有些不自在。

    这是杀气么？

    不是，但他确实感觉被一头猛兽给盯上了...这妮子在打什么歪主意呢！？

    这么看去，其实师父这个侄女的面相堪称绝美无暇，云髻峨峨，黛眉如画，延颈秀项明眸善睐，若是换做寻常男子莫说听她方才一席话，恐怕只是一个眼神便甘心俯首...

    唉，可惜我虽然心地善良，时而接济这些失足女子，但这颗心却始终属于师父，可惜是可惜了点，但你还是另寻良缘吧。

    “小宋啊，我看你这气息不稳，刚突破二品没两日吧？”霍渊龙突然开口问道。

    宋植没想到这家伙突然说起正事，点了点头道：“正是，今晨方才突破。”

    “唔，那我来的倒不算晚，接下来你就按照我的....”

    就在霍渊龙说着话的功夫，九彩坊外突然传来激烈的打斗声，虽然这种风月场所拳脚之事每日都不缺，已经屡见不鲜了，但二人还是向下瞥了去。

    无他，只是因为这不是寻常的打斗，而是修士间的火拼，从灵力波动来看动手的实力还不俗。

    此刻时辰已经很迟了，街道上除了九彩坊外其他酒楼都已经歇业，零散走着的人们也被这股动静给吸引，驻足向那儿望去。

    道中央，几个汉子被打的口吐鲜血，手脚弯曲，正不停的喊着：“不公道，不公道啊！”

    宋植看的出来，这几个人都是化神境的修士，开口喊的汉子更是二品高手，实力已经不算弱了，但被打的十分凄惨。

    霍渊龙单手扶着栏杆，饶有兴致的向下看去，不忘对着宋植指了指耳朵，领会过来的宋植这才凝神向耳部，到了二品就可以调动身体的感官，比如目视百步叶纹，耳听十路杂声等。

    不需要凑近，宋植就能听到附近人们的谈话。

    “这是福威镖局的镖师们吧，他们怎么被人给打了？”

    “哎哟你不知道，之前因为福威镖局里的修士多，所以经常不给那些大氏族的面子，还不时帮着乡亲们出气，听说玉龙山庄出事前得罪了王家的王奉，把王奉抢来的钱给要了回去，还狠狠地教训了一番王奉。”

    “哦？我知道了，你的意思是王家得了玉龙山庄的好，现在寻仇来了？”

    “多半是的。”

    宋植闻言点了点头，王奉...王奉不就是自己初入江南时，被朱吾世当堂吓尿的那小子么，原来这家伙在遇到自己之前还被人教训了，难怪火气那么大。

    呵呵...真是狗改不了吃屎，自己估摸着也要离开江南了，不妨再让他涨涨记性...

    只是当看到围攻福威镖局的，是三名二品高手和十来名化神境时，宋植又抿起了嘴，心想这些是哪来的？

    不过很快宋植就想到了答案。

    就像街道上凭空增多的修士一样，这些人十有八九就是玉龙山庄之前的门客，要知道对于绝大多数人修行无论是功法，丹药还是兵器，法宝，傀儡，哪样都是烧钱的。

    而大渊律法严苛，修士犯法与庶民同罪，不想某天翻车蹲大狱，就只能各凭本事挣银子。

    这些不愿意进妖狩司而是进玉龙山庄的人，本就不是什么舍生取义，心系天下之人，只要有口修行的饭吃就行，决不会主动去和凶恶的妖物血拼，拿自己的生命开玩笑。

    当然，这些人注定很难抵达更高的境界，且实战能力和同水平常年死斗的斩妖师相比，也是天上地下的区别。

    场下那三位二品高手便是这种人，虽然人数不少但宋植并不担心，正好试一试自己如今的实力，就算有些吃力到时候也有人兜底不是。

    可是当宋植准备动的时候，霍渊龙却抬手示意他坐下来，呵呵一笑：

    “你先坐着，以后这种机会多着呢，既然师父让我来传授你二品玉骸境的真谛...”

    “那我就亲自给你展示一下，你且看好了。”

    街道一侧的不远处，有辆华贵的马车正停在路边，车内一个头正向外张望，兴奋道：

    “哥，那伙没脑子的武夫真的被三两下打趴了，把这些玉龙山庄的家伙招揽来府上养着真的没错啊，哈哈哈...”

    开口的正是王奉，他的屁股下还垫着软棉花，毕竟几月前才被打了那么多板子，一时半会还好不了。

    “别咋咋呼呼的，今天帮你出个头，就是要杀鸡儆猴让江南的百姓们知道，这江南还是由我们说了算，呵呵...”

    车厢内另一个青年挥着白纸扇，幽幽开口道。

    自从徐宏在玉龙山庄暴毙后，这江南再没有比他王典更让人畏惧的名字了。

