    李忠信的记忆当中，他姥姥家里面的几个舅舅，除了他三舅王波以外，都是典型的农民。

    　　他们在中国政府说出来垦荒出来土地归属个人的那个年代，在姥爷的带领下，在兴林那边就有开垦出来的土地，都是从大草甸子，也就是我们所说的湿地开垦出来的，一共好像是十几公顷的样子，比村子里面给分的土地都要多。

    　　也正是因为这样的一个原因，哪怕是没有李忠信和王波的发家致富，他们在兴林农村这边的生活也是相对滋润的。

    　　实际意义上，这个就是和那种沼泽地或者说是湿地抢资源，按照后世人们对于沼泽地的认识，那是在损害地球呼吸的肺，可是，在这个时候却是为国家能够多产量做出贡献来。

    　　湿地被誉为地球之肾，它包括沼泽、泥炭地、湿草甸、湖泊、河流及泛洪平原、河口三角洲、滩涂、珊瑚礁、红树林、水库等，这些湿地的存在呢！并不是这个时代人去琢磨考虑的事情。

    　　他们考虑的是怎么能够多开出土地来种地，怎么能够让家里面的粮食和钱多起来。

    　　这个时候大部分的人们可是不明白的湿地的重要性的，他们不懂湿地可作为直接利用的水源或补充地下水，又能有效控制洪水和防止土壤沙化，还能滞留沉积物、有毒物、营养物质，从而改善环境污染。

    　　他们更不懂，湿地能以有机质的形式储存碳元素，减少温室效应，保护海岸不受风浪侵蚀，提供清洁方便的运输方式等等。

    　　湿地正是因有如此众多而有益的功能，而被人们称为“地球之肾”。

    　　湿地还是众多植物、动物特别是水禽生长的乐园，东北这边的部分保护水禽类，基本上都存在于这样的一种沼泽湿地，因为那样的一种生存环境对于它们极为有利，人们没有好的办法去进入湿地捕捉它们。

    　　湿地保留下来以后，同时又向人类提供水产品、禽畜产品、谷物、水能、泥炭、薪柴、芦苇、木材、药用植物和旅游场所，是人类赖以生存和持续发展的重要基础。

    　　这个事情呢！李忠信可是知道一些的，后世的时候，湿地公园或者是湿地开发都已经把这个体现出来了。

    　　湿地当中的野生池塘当中的野生鱼类，是人们垂钓的好去处，其他方面的产出也是相当多，远比这个时候把湿地开发成耕地收获得多。

    　　湿地在控制洪水、调节水流方面功能十分显著，是蓄水防洪的天然海绵，湿地还是巨大的物种库和基因库，有许多具有价值的生物资源和开发潜力。

    　　在后世的时候，李忠信还记得国家的保护湿地的口号，保护好今天的天然湿地，也就是保护了国家未来发展的战略资源。

    　　李忠信想到的是，这个时候，虽然还没有开始退耕还林，，但是，他也要在这个方面琢磨一下了。

    　　国家没有搞退耕还林，也没有搞什么湿地公园这种东西的想法，最主要的原因是国家现在是改革开放，主要的方向是发展经济，还没有重视到这个方面。

    　　而他现在心中有了这样的一个想法以后，李忠信心中也是开始琢磨起来，他是不是领先国家一步，在黑省富锦这边先开始搞这样的一种东西。

    　　鹤市那边，李忠信有了开发太平沟子乡那边的想法，还有了从江城到鹤市的搞区域农业发展的想法，因为这样做的话，会让忠信公司不用太过依靠黑省之外的农业资源。

    　　这个事情李忠信做得已经是很有起色，而如果李忠信在江城和富锦这边再搞一个这样的区域农业，那就能够行成一个三角形的区域性新农村经济，对于鹤市那边和富锦这边都将起到显得刚大的帮助。

    　　就在李忠信琢磨湿地公园的时候，封半山对李忠信说道：“忠信啊！我们现在已经是到了富锦这边，你是不是给王总打个电话，问一下那个铲车停在什么位置，我们好过去那边找那个铲车了？”

    　　李忠信听到封半山说的话以后，把心神收了回来，给王波打过去了电话，问明白了那个铲车所停靠的位置，李忠信便告诉了封半山。

    　　封半山和王波一样，老家是富锦这边的，对于富锦这边的大部分地方都十分熟悉，李忠信只是说了王波说的位置，封半山就找到了那辆铲车。

    　　“忠信啊！你和你三舅做什么啊？弄这么一个大铲车过来做什么？”李尚勇有些不解地问起了李忠信。

    　　李尚勇到富锦兴林这边的时间不多，来兴林的时候，大部分时间也都是夏天的时候，他真的想不明白，李忠信弄这么个大铁家伙在这边做什么。

    　　“爸，您没有看到这边雪下得挺大的吗？我给三舅打电话的时候，三舅说这边的雪已经是下了好几天了。

    　　头林和兴林这边每年到下雪的时候，雪都相对较大，因为这边的地势太平了，很多地方被大风一刮，雪都上路上去了。

    　　要是没有一台这样的工程铲车，我们去村子里面是开不了车的，您也是看到了，我们开小轿车，还是半山舅开车，我们都开了三个小时的时间。路实在是不太好走，所以呢！弄这个铲车在前面开路，我们跟在后面，才会顺利的达到那边。”李忠信不厌其烦地对李尚勇解释了起来。

    　　李忠信都有些不明白李尚勇了，在东北生活了这么多年，到下面村屯也是很多次了，这么还能够问出来这样的问题。

    　　不过呢！李忠信也是能够想明白，李尚勇和王雅清两个人一般都在江城那边，姥姥姥爷一般也都是从村子里到市里，他们俩个人也应该好长时间没有到这边来了。

    　　李尚勇哦了一声以后就没有了动静，把李忠信弄得有了一种话说了一半没有说完的郁闷。

    　　可是，李尚勇不说话是一件好事，要是李尚勇总说话的，那到时候倒霉的还是他。

    　　：。：

