    她经历了多少？

    她自己都记不清了，李珂的关心基本就等于侮辱。

    不过李珂好歹是关系自己，所以梅目在察觉到自己的失态之后，就把语气放缓了下来。

    “算了，我和你说这个干什么。”

    梅目仔细的打量着李珂手中的剑，眼睛逐渐染上了灵界的力量。这本应该是暮光之眼的招牌能力，但对于均衡三巨头的梅目来说，这只不过是必要的技术而已。

    虽然做不到暮光之眼那样子洞彻一切，也能够看到一般人看不到的东西。

    世界的色彩猛然开始变化，李珂手中的剑闪烁出了魔法的光芒，但梅目却知道那只是刀剑在锻造出来后所附加的魔法，这种魔法会在和自己的主人并肩作战之后产生些许变化，变得更加顺手，或者和主人的意志想和。

    而李珂手中的这把剑，和他的身上的波动并不想和，梅目甚至看到了剑在发出悲鸣，很显然李珂刚刚在使用它的时候，用了一些对它不怎么好的技巧。

    “这把剑在渴望回归到自己的主人手中。”

    梅目开口提醒了李珂一句，这把剑的主人已经和这把剑的意志想和了，李珂是没办法再驯服这把剑的了。

    当然，剑的主人恐怕也并不知道这件事。

    “啊？这是是我暂时用我师兄的剑，不过你这样看着我干什么？”

    李珂解释了一句，看着梅目用散发着光芒的眼睛死死的盯着自己，他稍微有些发毛。

    看着眼前和老版阿卡丽的打扮很相似的少女，李珂是真的很好奇。

    “看你到底有什么能耐，能够斩断亚扎卡那的面具，因为在传说当中，只有身死心未死的人在精神领域被恶魔附身，然后战胜心中恶魔，返回人界，成为不人不鬼，不是恶魔，也不是精灵的存在之后，才能够这样对付亚扎卡那。”

    梅目顿了一下，然后严肃的看着李珂。

    “但你做到了，用一把普通的剑，做到了这样的事情，所以……”

    她说话的时候，瞬间消失在了李珂的面前，然后在出现的时候，李珂就感觉到她来到了自己的背后，手中的苦无也架在了他的脖子上。

    李珂的后颈能够清除的感觉到对方的呼吸，以及胸膛的起伏。

    但他并没有收到威胁的感觉，直觉告诉他，这是这位女士在对他表示他之前那次关心的不满。

    “但奇怪的是，你并不是什么半人半鬼的存在，只是个拿着三流武器的四流剑客，所以我是真的很好奇为什么。”

    梅目是真的想不通，因为就算是她也只是暂时击毙这些恶魔而已，虽然看上去死了，但一旦让它们找到新的宿主，那么它们就会回归，必须要让暮光之眼来处理才行。

    而李珂所杀的那只，则是彻底的死透了。

    但不管李珂怎么做到的，他既然能够做到，就有着加入均衡教派的资格。

    “所以要不要加入均衡教派？年轻人仗剑出门，总是想要行侠仗义，宣扬自己的名声的吧？加入均衡教派，这些你都能够轻易的获得，我还可以把你收为弟子哦。”

    梅目转着自己的苦无，重新走到了李珂的面前。

    说真的，她这个样子，李珂真的很不把她当成最初版本的那个阿卡丽，而不是阿卡丽的母亲梅目。

    不过加均衡教派就免了，他身上有着金手指的秘密，不是很好加入均衡教派这种规矩都有些变态的宗门。而且他的理想也不是行侠仗义，宣扬名声。

    他来到这个世界之后，理想一直很朴素。

    让素马长老因为自己的出色而骄傲，并且做一个有钱有势，定居在皮尔特沃夫的富家翁。

    回不回得去另外一说，但他真的受够艾欧尼亚的原始了。

    以及对他这种无魔法人士的残忍迫害！

    连种地的都会魔法！他李珂却不会！

    很伤自尊的！

    “啊……这个就算了，我呢，更希望成为一个安稳的富家翁，仗剑行走天涯，只是为了积攒本钱。”

    李珂很认真的说出了自己的梦想，而梅目眼中露出了一抹渴望，但很快就被责任所代替了。

    但她看着李珂，忍不住想到了自己的女儿阿卡丽，如果这个年轻人能够再出色一些的话，她不介意把自己的女儿嫁给对方。

    因为她觉得自己的女儿实在不适合待在均衡教派，迟早会因为她的莽撞而死在任务当中。倒不如早早的嫁人，成为一个有钱人的妻子，在富足和被保护的生活当中，平安的度过一生。

    于是她开口了。

    “那么你有兴趣和我们交流你的方法吗？我们可以付出足够的金钱和秘籍，相信我，均衡的收藏可比你想的多得多了。”

    “这倒是可以，这是我偶然得到的一种力量，你们想学的话应该没问题，就是我想要之前那种丹药的配方，还有一大笔钱。”

    李珂眼前一亮，他出门就是为了钱和能够增加精神力量和生命力量的药剂，而他刚刚吃下的那颗均衡秘药就能够完美的做到这一点，所以他二话不说的就答应了下来。

    至于气泄露的问题？

    他有了足够的钱之后，自然就能够更多的开启人生的模拟，得到更加强大的力量，这点泄露又算得了什么？

    而且看样子，均衡教派是真的很需要这种能够击杀亚扎卡那的能力，绝对是能够卖一个好价钱的！

    他的启动资金这不就有了？！

    “没问题，只要你说的方法是正确的。”

    梅目点了点头，这点要求她还是能做主的，尽管秘药的配方十分的珍贵，但对于能够斩杀亚扎卡那的力量来说，并不算什么。

    梅目从胸口处拿出了一个卷轴，李珂是怎么都没看出来她是怎么把那么大一个卷轴塞进那么平的胸口的，但他很快就被梅目的死亡凝视拉回了正题，在梅目用魔法撰写的契约之上，写上了自己的名字。

    契约的内容很简单，李珂诚心实意的将能够斩杀亚扎卡那的，名为气的力量教授给均衡教派。而均衡教派给予李珂大量增加精神力量的秘药配方，以及足够李珂买下三条大型商船的金钱。

    而在这个年代，艾欧尼亚的大型商船可不多，一般只有那些传承依旧的大贵族家，才有买一艘商船的钱。

    李珂也因为梅目的大手笔而认真的讲述起了气的修行方法。

    但……

