    林铭也在一旁的配合的点点头。

    “是了，你妈说的没错，再说，咱们本来就是邻居，邻居之间的，要礼尚往来，懂吗？”

    今天去老肖的杂货店还看了好一会儿球呢，两个人都是老球迷了，看法完全一致，最后自己说买个浇花的洒壶回来，人家更是一分钱没要，白送自己一个。

    抛去肖然这个小子不说，他和老肖还是很谈得来的。

    趁着这个由头，再和老肖拉进一下关系也是个不错的选择。

    林漫依这会儿简直一个头两个大。

    “我觉得，当务之急，我还是应该先去休息一下，毕竟下午还要上课呢。”

    说完，站了起来，一瘸一拐的朝着自己的卧室走了进去。

    想让她去给肖然送馅饼，做梦！

    ......

    这边，肖然怀着沉重的心情拧开了家门。

    果然，老妈正坐在沙发上等自己呢，旁边就坐着满脸幸灾乐祸的肖诗怡。

    见他回来了，沈琼芝瞅了他一眼，指了指茶几对面的小板凳，“坐吧。”

    从小大大，只要自己犯错，老妈就一定会端端正正的坐在沙发上，然后让自己坐在对面的小板凳上，开始教育。

    他从三岁坐到了十八岁，自己是越长越大了，凳子倒还是那么的硬，好像怎么样也做不坏似的。

    肖然笑眯眯的看着沈琼芝，“妈.......”

    “还知道我是你妈呀，妈问你，你和那个林漫依发展到了哪一步？”和肖然想的有点儿不太一样。

    沈琼芝今天不但没有生气，反而带着一种意味深长，似笑非笑的表情。

    肖然急忙解释，“我和她就是同学，没啥关系，妈你可千万不要误会！”

    上辈子老妈就特别喜欢林漫依，拉着她的手要让她给自己当儿媳妇儿。

    肖然是真怕老妈又喜欢上了林漫依，又拉着她的手要她给自己当儿媳妇儿。

    那自己的重生可就毫无意义了。

    没有听到想听的，沈琼芝有些不高兴，她就是想问问他们现在发展到了哪一步，又不是批评他，怎么还不说实话呢。

    她白了肖然一眼，“骗人，人家小姑娘都敢承认，你为什么不敢？”

    虽然说现在谈婚论嫁有点儿早，但是恋爱完全可以了呀。

    林漫依这么优秀的姑娘可不多见，万一他下手慢了，到时候他哭都来不及！

    肖然麻了，都怪林漫依！

    虽然她那么说是为了自己好，但是老妈肯定会当真的呀！

    他咽了咽口水，“妈，真误会了，她那么说，就是怕老师真的给我记处分。”

    “哦？”沈琼芝想了想，“那这姑娘可以啊，为了不让你记处分，连自己的名声都豁出去了，我觉得她应该喜欢你！”

    她可是过来人了，名声什么的是女孩子最重要的东西了，那姑娘大大方方的说肖然喜欢自己，是因为自己才跟人打架的。

    还帮他据理力争，那不是喜欢是啥？

    上次为了劝自己别买哪个直销产品，差点儿跟人吵起来了，一看就是个直性字姑娘，她就喜欢这样的孩子，这样的孩子心里不藏事儿，好相处！

    听见喜欢自己，肖然倒是深有同感，不由得这话也就多了，他身子一倾朝前凑了凑，“是吧，我也觉得她喜欢我，但是我不喜欢她，太凶了！”

    啥？

    儿子不喜欢？

    多好的姑娘，怎么可能不喜欢呢？

    沈琼芝双手一环，一本正经的看着肖然，“这孩子性格多好，直来直去的，说话也没那么多弯弯绕，不像那些有些姑娘，看着软绵绵的，嘴巴也特别甜，心思深的什么似的。”

    肖然.......

    上辈子您可不是这么说的啊。

    他明明记得上辈子老妈拉着自己的手说，说实话，妈是真喜欢漫依这孩子，性格软绵绵的，脾气这么好，嘴巴也甜，一说话呀，人就生不起气来，这样的姑娘多好啊。

    合着，这只要是林漫依不管什么样，都是最好的呗？

    他无奈了，“妈，你变了！”

    沈琼芝白了他一眼，“什么我变了？我跟你说，妈可是过来人，看女孩子比你准多了，漫依那孩子学习这么好，以后你们生个孩子这教育肯定不是问题啊。”

    老人家现在已经想到改变基因上面去了。

    这要是林漫依给自己当了儿媳妇儿，那自己的小孙孙肯定是个万里挑一的小帅哥儿，而且成绩还特别好。

    越想越是觉得肖然就应该把林漫依娶回来！

    肖然：“.......”

    难得见哥哥吃瘪，肖诗怡在旁边看的那叫一个幸灾乐祸。

    想染简直头疼，“妈我不跟你说了，这事儿得靠缘分，现在我得学习去了，我觉得老师说的对，大学也不能松懈！”

    说完，他迫不及待的站了起来，转身回了卧室。

    沈琼芝无奈的摇摇头，高三怎么没见这么爱学习呢。

    装，就跟自己装呢。

    都这么大了有什么好害羞的！

    她一脸看破的样子，拿起了遥控器，打开了电视。

    下午林漫依是被林铭骑自行车送到学校去的，肖然到的时候，林漫依已经到了。

    他忍不住感叹，果然是学霸，都受伤了，居然还坚持上课，果然和自己不一样，这要是他，说什么也得在家休息个三五天不行。

    下午只有一节课，那就是英语，肖然听得脑子直发蒙，没一会就开始打瞌睡了，好容易坚持到了下课，准备去洗把脸，就看见副导员王佳从教室那头走了过来。

    吓得肖然又老老实实的坐回了座位上。

    “林漫依，你出来一下。”王佳站在门口，准确的搜寻到了正在和陆晴说话的林曼依，怕她听不到，特意加大了音量。

    看见王佳，林漫依下意识心虚了一下。

    怎么又找自己？

    也不容多想，她忙站了起来，乖巧的走了出去。

    两个人就站在教室门口。

    这会儿楼道里有学生打打闹闹的，王佳被吵的有些不耐烦，朝着那几个学生瞪了一眼，几个人见事不好急忙走的远了些。

    她这才对林漫依一本正经道：“这个月学校有个奥数竞赛，我们几个老师商量了一下，决定让你代表咱们大一新生参加。”

    这个奥数竞赛基恩上每年都会有，大一大二大三都会参加，每个系挑选出一个人，然后整个年级进行比赛。

    算是一种联谊赛吧，一方面可以促进大家的学习，另一方面可以让几个系IDE学生相互交流，培养一下感情，省的都是一个学校的谁也不认识谁。

    林漫依是高考状元，让她参加竞赛，这是无可厚非的。

    看着满脸不容拒绝的王佳，林漫依只觉得五雷轰顶。

    精致的小脸出了震惊就是无奈。

    这是不是连老天都在跟自己作对啊，要是考产后护理，如何坐月子自己没准满分，可是奥数自己是真的一点儿都不记得了!

    这才重生几天呀，虽然自己也在认真努力，但是落下的是真的很多呀！

    怎么可以这样。

