    “那你们站着做什么？坐啊。”许依倩陪伴二人等候了一小会儿，她站得有点累，于是小幅度地晃了晃酸酸的腿。

    “没凳子了。”许恒摊了摊手。

    “这不还有跟钢琴凳吗？”许依倩指着钢琴前的木凳，“这个坐会儿应该没什么吧？”

    “只有一根。”许恒苦笑，刚才他和姜教授还正纠结这事儿来着。

    “害，这凳子这么长，够你们两人一起了？”

    许依倩一把拉过姜书瑶，按在许恒老早就想按上一把的香肩上，往下用力，“书瑶，坐。”

    姜书瑶还没来得及反对，就已被迫坐在左边。

    “还有你，过来坐姜教授旁边。”许依倩拽过许恒，在后者诧异的注视下，效仿刚才的样子，把许恒按在了凳子右边。

    许恒刚想说点什么。

    但许依倩提前摆了摆手，打断他的话：“先这么凑合一下，你们前面还有两个节目，要等十多分钟呢。”

    十多分钟，足够站得腿都麻了。

    “我等会儿又没节目，你们两人休息好就行。许恒你就在这儿等一下，我给你找套西装去。”

    说完，

    许依倩小心翼翼地避过地面分布着的一条条电缆，去往别的地方。

    留下独处的二人，彼此间的距离不超过一个拳头，大约五厘米。

    如果考虑上姜教授的轻柔长发，和她曳长的裙角，那可以说是负距离接触了。

    嗯，负距离很重要，记得划重点。

    总有一天，真正的负距离会实现的。

    但现在无法。

    许恒一乐，把他的头侧过几个弧度，让他的视线中整好能装载姜书瑶的侧颜，话不多说，怎一个美字了得。

    老姐给力啊！！！

    庆幸有这样一位神助攻老姐在，老弟我感激不尽。（心里抱拳）

    没想到最强僚机竟是我老姐！

    但……他许某人冷静想了想，笑着挠了挠头，找了个借口：“姜教授，我还是站着吧。最近上课久坐太多，站一站，舒缓一下腰。”

    说完，他准备起身。

    和姜教授近距离接触，虽然美妙，但他许某人也是有原则在的。

    他不会刻意地占姜书瑶的便宜。

    但下一刹，刻意就不刻意了。

    “你坐吧。”对于许恒这种一听即是找借口的话语，姜书瑶一听就明白，

    她并未起身，只再轻微挪动了下身子，给两人间腾出一个更合适的距离来。

    “啊？真的？”许恒半蹲，他不由感到诧异，姜教授竟是允许了。

    但莫得回应。

    他也不是优柔寡断之人，既然姜教授同意了，那就行吧。

    于是狗胆包天的许某人，心安理得地坐在姜教授身旁。

    然后毫不知足的许恒，心头无比抱怨：要是钢琴凳子再短一点就好了。

    嗯，厂家的问题。

    而其实是他许恒自个儿的心理问题。

    有个词咋说来着，得寸进尺？

    刚开始，我就抱抱你睡觉，隔着衣服，你且放心。

    然后似乎有点热，衣服干脆不穿了，你放心，没事的。

    瞧吧，得寸进尺的许某人，开启了他的不要脸之路，“姜教授，板凳似乎有点短，那个凳子角恰巧搁我腿上了，我再往里坐坐。”

    莫得回应。

    许恒将其视为默许，当他再度不要脸，二次找借口时，“姜教授，这里好像也不那么舒服。凳子上似乎有个冒出来的东西，顶得我难受，我再往左挪挪。”

    又莫得回应。

    许恒心底乐呵道：害，看来姜教授并不排斥我！

    实则……

    姜书瑶心里：要是身旁这个二货再靠近，一拳打爆他的头！

    许恒本打算再找个不要脸的借口，进一步靠近。

    但……当他瞧见了姜书瑶放在腿上的双手，渐渐收拢成拳头时。

    别问他许某人为什么看见的，问就是眼神它不受控制。

    都到了嘴边的话，一下子被卡了回去，他连忙坐正了身形。

    暗自擦擦汗，要是下一顺迎来拳头暴击……

    其实也没啥问题，反倒他会乐死！

    小拳拳锤你胸口，有莫有很甜。

    这般撒娇，恐怕能甜得他许某人当场翻掉！

    但许恒还是忍住了说出第三次无耻的借口，事极必反。

    现在这个距离。

    嗯，也挺好。

    至少不再是那宛若天谴的五厘米了。

    “姜教授冷吗？”

    许恒的不正经眼神又开始乱瞥，

    哦！然后就瞧见了姜书瑶露出的白皙香肩。

    “不冷。”

    姜书瑶轻启樱唇，她安静地坐在那儿，一动不动，好似醒来的睡美人。

    好吧，人家姜教授不冷，本想给她披一件外套，看来是无法了。

    许恒哦了一声，旋即意识到不对。

    他心里暗暗给了自己一个耳刮子：问啥问啊，直接脱下衣服给姜教授披上去，那不得更妙啊！

    结果，衣服没披成，气氛又还冷住了。

    话题也找不到，难受，香菇。

    “你冷吗？”令许恒意外的是，姜书瑶居然主动问了一句。

    “呃……冷！”

    其实吧，也就一丢丢冷而已，咬咬牙也就能撑过去。

    他本想说还行，或者说不冷。

    但他觉得不对劲儿，姜教授肯定有后话！

    所以，冷就完事儿！

    姜教授这么问，一定不是毫无厘头的。

    指不定她就要拥抱过来，含情脉脉，楚楚动人，傲娇阔爱，柔声细语：亲爱的，现在还冷吗？

    路人：呀！快来人啊，这里有位精神病重症患者！！！

    那就换点比较现实的，

    披衣服有莫有？

    难道她要把她的衣服，披在他的身上？

    非常有可能！

    许恒如是分析了一波，满目期待地盯着姜书瑶的绝美侧颜。

    然后她说话了。

    在许恒心动之下，满怀期待之下，她缓缓吐出一个字：“嗯。”

    然后呢？

    没了？

    我特么想听后续啊！

    “还有别的话吗？”

    许恒期待的神色溢于言表，姜书瑶又怎会看不明白后者所图。

    然而，她毫不留情地恰断许恒所有脑补出来的期望，“没了。”

    哦，没了。

    既然问了没个后话，那姜教授你问我冷不冷，是图啥呢？

    闹呢～

    不按套路出牌啊。

    我伤心了，怎么办吧，姜教授你得补偿我。

    瞧见许恒这幅伤心欲绝的样子，姜书瑶心头莫名动容，她止不住浅浅一笑。

    夜色里的女皇陛下笑起来，可好看了。

    但女皇陛下不给许恒瞧见她笑颜的机会。

    “有热水，你喝吗？”姜书瑶左手捏住裙子，不让曳长的裙子触上地面的灰尘，才起身取下钢琴上的黑色保温杯。

    “这难道是……姜教授你的水杯？”许恒木愣愣接下保温杯。

    都没喝上一口，心头已然涌进暖意。

    他感到不现实。

    这要是姜书瑶的水杯，那就意味着间接kiss啊！

    她嗯了一声。

    还真是！

    许恒小心翼翼接过保温杯，差点有吞了这它的想法。

    保温杯：【可怕地蹲在墙角瑟瑟发抖·JPG】

    好嘞！

    既然如此，那我就毫不客气！

    许恒拧开杯子，哟，还挺紧的。

    但小样儿，

    难道不知道与姜教授间接接吻的魅力有多大吗？

    在他正在要直接放嘴上时，姜书瑶的一席话，把他拉回了现实，“左侧的桌台处，有纸杯。”

    许恒：“……”

    他顿住了手。

    这杯口距离嘴巴仅剩五厘米的距离，宛若天堑，无法靠近。

    莫得办法。

    不过……即便如此，当想到姜教授愿意递水给他喝，也是个很不错的进展了。

    说明人家姜教授不把他当外人了。

    谁知……

    在他去拿纸杯的时候，

    他算是知道，为何姜书瑶没让他直接去接桌面上饮水机里的水，而是直接从她杯子里倒。

    只因为热水机里的水没了……

    害，白高兴一场。

