    “林宗师，我让这次去坠星山脉调查的人一起陪你过去？”

    镇海宗宗主将功法取到手中后，立即压抑住内心的兴奋，重新将注意力放在林宇刚刚说的话上。

    这位堪比武道开山鼻祖的存在可得伺候好了，镇海宗能否兴盛，自己能否在武道上取得更高的成就，可全指望他了。

    “嗯，你安排吧。”

    林宇点头道。

    这场对话很快结束，林宇径直离开云来阁，跟着镇海宗宗主安排的人一起朝坠星山脉所在的方向飞去。

    飞行中，林宇对同行的一名年轻弟子说道：“你跟我详细说说坠星山脉的情况。”

    “是，林宗师！”

    那名年轻弟子立即应承，声音中洋溢着兴奋和激动。

    几天前，他们还在用敌视的眼光看待林宇，但当林宇证明自己的实力后，他们的态度就渐渐发生了变化。

    后面当他们得知林宇独创的修炼方法可以让人掌握比真元更高层次的力量后，立即就变成了林宇的忠实拥趸。

    武道中人崇拜强者，而林宇用实际行动证明了他是强者中的强者，自然令他们佩服得五体投地。

    年轻弟子按照林宇的要求，将坠星山脉的情况详细说明了一番。

    林宇听完后问道：“也就是说，只有深入山脉中心才会出问题，在山脉的其他地方活动不会有事？”

    “嗯，就是这样。”年轻男子非常肯定地回道。

    听到这个答复，林宇心道果然人多力量大，调查起来远比自己单枪匹马效率高得多。

    像现在，自己直接去山脉中心调查就行了，不用费劲地一寸地一寸地找过去。

    ……

    一路飞了整整三个时辰后，林宇和三位镇海宗弟子终于抵达了坠星山脉。

    当时过来调查的自然远不止这三个人，镇海宗宗主只安排他们三个跟着他，主要是因为这三人实力足够强，不至于拖他后腿。

    当然，如果镇海宗宗主知道林宇的真正实力，恐怕会为这个决定感到脸红。

    因为即便是他这个宗主本人出马，也定会拖林宇的后腿。

    四人落到坠星山脉边的一座山村内。

    “林宗师，我刚刚说的那位独身猎户就在这里，他知道山脉中心的情况。”

    年轻弟子伸手指了指山崖下的一间破败茅草屋。

    “嗯，过去看看。”

    林宇大步走向茅草屋，三名镇海宗弟子忙在后面跟上。

    四人很快就来到茅草屋外，那名年轻弟子上前轻轻敲了敲门，问道：“有人吗？”

    “滚，老子谁也不见。”

    里面传来一道极为严厉的呵斥声。

    年轻弟子一听，忙小声对林宇解释道：“林宗师，自从他从山脉中心回来后他的家人没过多久全死完了，只剩下他一个，所以……所以比较光棍，天不怕地不怕，自然也就不怕死。”

    林宇点头会意。

    这样的人的确很难接触，因为他失去了所有的希望，活着只是一具行尸走肉，没任何东西能打动他。

    除非把他在意的那些人复活过来。

    当然，林宇真想让对方配合自己的话，也不是件难事。

    只要施展神通改变这个猎户心中的观念，可以很轻松让他开口，保管问什么答什么。

    不过林宇不想动用这种神通。

    一来是因为施展神通有可能会引起东明域这边的神使注意。

    二来则是这个猎户已经足够惨了，实在不忍心用这样的手段来达到自己的目的。

    林宇略微思索了一下，随后对站在茅草屋门边的年轻弟子说道：“你先过来吧，我来和他谈谈。”

    年轻弟子忙领命退到林宇身后，把路让出来。

    林宇大步走到门边，敲了敲门说道：“这位老兄，这么多年过去了，我想你应该已经有所察觉，你亲人的死极可能和山里的东西有关。”

    话音一落，茅草屋里骂骂咧咧的声音戛然而止。

    显然林宇的话令他有所触动。

    “你说什么？”

    良久之后，屋里传来一道粗鲁的问话声。

    林宇不以为意，继续说道：“我想说的是，我能为你报仇。”

    “为我报仇？哈哈哈！”屋里的猎户大笑道：“你不过是一个武修，竟然说出这样的大话！”

    “哼，你们这些武修平时一副臭德性，不过也就是比我们这些人强一些罢了，碰到真正厉害恐怖的东西，你们照样是送死的命。”

    “你们以为杀几个诡物，杀几个怪异，就是什么不得了的本事？哼，我告诉你，山里那东西远比那些邪物恐怖得多！”

    “你们……”

    猎户的话匣子一打开，各种话语一股脑倾倒而出。

    像是要把多年郁气发泄在林宇四人身上一般。

    林宇此时自然不会在意这一点，他真正在意的是，没想到这个猎户真的在山里碰到过奇怪的东西。

    刚才林宇主动提到山里的东西，说猎户亲人的死可能和那东西有关，这其实只是一种试探而已，他以及在场的三个镇海宗弟子根本就不知道这个猎户在山脉中心经历过什么。

    结果这么一试竟然真的得到了一些有价值的信息。

    由于林宇等人一直不接话，茅草屋里的独身猎户骂骂咧咧地说了一顿后便渐渐停了下来。

    紧接着，林宇便听到茅草屋里传来轻微的抽泣声。

    “相信我，别人做不到的事不代表我也做不到。”

    林宇再次开口劝说道：“你只要把你当时经历的一切说出来就行，接下来的交给我处理。”

    “这么做不是为了你自己，而是为了你的亲人。”

    林宇的话音一落，茅草屋内的抽泣声紧跟着停了下来。

    空气陷入安静，很显然屋里的猎户在深思林宇的提议。

    过了好一阵后，猎户出声道：“我告诉你可以，但是在进山前请你务必仔细想清楚，免得后悔终生。”

    “多谢提醒，我会认真考虑清楚的。”

    林宇心中暗道，这猎户迟迟不肯说，大概也是因为不想害人吧。

    又沉默了一阵后，屋中的猎户终于说起他在山中碰到的事。

    “完全漆黑的一团东西？”

    林宇听得不断皱眉。

    这猎户形容的东西似乎是凝聚成一团的秘源力，但是……

    这个世界的秘源力不是金色的么？

