    第128章

    徐怿年眸子动了动，眼底溢出欢喜之色。

    那意思是，她也会像梦中一样，成为他的妻？即便是她像梦中那般对他，他也无怨无悔，自己放在心尖尖上的姑娘，自当是要好好宠着惯着。

    “好了。”少女推了推他，“你快些走吧，我累了。”

    男人将她放开，目光仍落在她如玉的脸颊上，闷闷嗯了一声：“那我走了，你好生歇息。”

    说罢，他便提起笼屉，依依不舍的离开了。

    见他那副呆样子，谢蔚然有些忍俊不禁，她摸了摸肚子，想起方才吃下去的一个个馄饨，心下就甜蜜不已，面上笑意不断。

    慢慢的，不知想到了什么，她敛了笑意，面无表情的看着地面，眉眼逐渐被阴鸷覆盖，其周身泄出浓烈的杀意和戾气，令人心惊。

    半晌，她脱下衣袍，挂去了木施上，而后吹灭了烛火，上了榻，盯着帷帐看了好一会子，她才闭上眼，沉沉睡去。

    翌日天明。

    谢蔚然正用早膳之际，珠珠在一旁嘟囔：“怎么屋里多了一盆水？明明昨晚都没有呢。”

    玉年道：“定是你昨晚忘记端出去了。”

    珠珠委屈。

    谢蔚然咬了一口水晶饺，她嘴角挂着一抹淡淡的笑意，似是想到了什么，她看向玉年：“昨日的事，怎么样了？”

    玉年恭敬道：“都已办妥。”

    少女满意的点了点头。

    用完早膳后，她回了里屋，玉年紧跟其后。

    坐在贵妃椅中好不惬意，谢蔚然拿着团扇，正慢悠悠的摇着，她看着不远处摆着的香炉，漫不经心问道：“说来听听。”

    玉年定了定神，如实将昨日办的事一一道来：“我们按照郡主的意思，加派人手制造舆论，并且安排了莺莺姑娘离开上京城，她一离开，小公子动手杀人的事儿就几乎成了定局，据说章侍郎闹得厉害，相爷也很是恼怒，小公子处境艰难，恐怕难以逃过此劫。”

    “韦小娘在做什么？”

    玉年微微一滞，她道：“暂且没有动静。”

    谢蔚然勾唇一笑，她眯着眼看着从窗子那处探进来的阳光，不紧不慢道：“谢黎深估摸是能逃过此劫的，只因他有一位好母亲。”

    玉年蹙眉：“那郡主，我们是否要继续？”

    “不必，此事不用再推波助澜了，随他们去。”少女将手里的团扇随手一扔，她转头看着玉年，冷声道：“你附耳过来，眼下，我有一件更重要的事，要你去办。”

    玉年忙依言上前。

    暑气难消，谢蔚然很是烦躁。

    珠珠端来一碗银耳莲子消暑汤，“郡主，吃一碗吧，吃了能好受些。”

    谢蔚然接过，喝了两口，问：“玉年还未回来吗？”

    珠珠摇头：“还没有。”

    少女垂眸，一口一口银耳莲子汤，末了，她将瓷碗放在桌上，看着珠珠，吩咐道：“你去安排安排，明日一早，我去城郊的庄子陪陪母亲。”

    珠珠恭敬应是，想了想，她又问：“郡主，咱们要在庄子上待几日？”

    (本章完)

