    魔域之海爆发的问题。

    必须要所有一品互相支持。

    实际上，魔域之海如今出现的问题，说大也不是特别大，至少还没有彻底爆发什么灾祸。

    但说小也不小，一但爆发灾祸的话。

    天下人都要被席卷。

    突邪王朝与初元王朝的意思很简单，魔域之海出了事。

    他们愿意援助，这毕竟关乎到了天下人的安危。

    可问题是，王朝之争，若是有人在这个时候，隐藏实力，大家老老实实派人去镇压魔域之海，有人暗中出手怎么办？

    如此，这意思很简单，如果可以的话，制定一份契约。。

    天下无一品。

    所有势力，都应当派出一品，镇压魔域之海，以及其他魔域之地。

    保证天下苍生之安危。

    毕竟魔域之海出了事，东洲魔土会不会又出事？中洲魔窟也会不会出事。

    整个尘界，一品强者说来说去能有多少？

    不到二十人。

    这还是算上了隐藏在暗中的一品。

    不算上隐藏暗中的一品，明面上不就是这十五六位吗？

    眼下，无尘道人邀请天下一品出手，并不仅仅只是为了一个魔域之海，为的是四大魔域。

    所以面对突邪王朝和初元王朝提出的意见，无尘道人倒也没有拒绝。

    只不过要去询问一下大魏王朝。

    就如此。

    这一日，大魏王朝中。

    皇宫灯火通明。

    无尘道人来到大魏皇宫，与女帝交谈。

    养心殿内。

    烛火映照在女帝绝美的面容上，不过这精致面容，却透露出寒意。

    “佛门当真走到这一步了？”

    季灵不傻，她是大魏女帝，能坐到这个位置的人，岂会想不到这前因后果？

    她之前就有所猜忌，甚至还派人前往魔域之海勘察一番。

    却没想到的是，佛门为了传法，甚至不惜让伽蓝神僧以身试险。

    这当真令人愤怒。

    为了弘扬佛法，不惜拿天下苍生当做筹码，这还真是好的很啊。

    “陛下，事已至此，佛门所作所为，等劫难过去再说吧。”

    “一切都是命中注定，贫道之前也有所猜想，只是终究难防啊。”

    无尘道人叹了口气。

    他如此说道。

    实际上，无尘道人之前也有防范，佛门辩法失败，肯定有其他手段，他猜到了，甚至也知晓有可能会发生在魔域之海。

    所以那段时间他时不时赶往魔域之海，看看会不会出问题。

    可问题是，天下有四大魔域，你当真要防，防不住的。

    况且对方是珈蓝神僧，是佛门一品，日防夜防，家贼难防。

    这一切都是命中注定的，防一天，一个月，一年，可三年四年后，该如何还是如何。

    眼下要做的事情，就是解决这个麻烦，然后再去找佛门麻烦。

    如今若是发生内讧的话，才是真正的可怕，放置魔域之海不管，只怕当真会酿出滔天大祸。

    听到无尘道人所言，女帝点了点头，她何尝又不知道这个道理？

    叹了口气。

    女帝缓缓出声道。

    “突邪王朝与初元王朝的意思，朕，难以答应。”

    女帝也明白无尘道人之言，只是她稍稍给予回答，不同意突邪王朝与初元王朝的意思。

    此话一说，无尘道人不由皱眉。

    “陛下，这是何故？”

    “倘若大魏王朝不答应，突邪王朝与初元王朝也不会同意。”

    “三大王朝漠视不管，只怕请来的这些援助，也会产生心气，到时候就麻烦了。”

    他有些不理解。

    毕竟大魏王朝若是不答应这个要求，突邪王朝和初元王朝更不可能会答应这个要求。

    以致于方才请来的几个一品援助，心里肯定不舒服，毕竟魔域之海靠近的是中洲，出了再大的事情，也是中洲倒霉。

    轮不到他们倒霉。

    你自己都不关心，我干什么凑上去？

    如此一来的话，只有坏处，没有任何好处。

    听到无尘道人所言，女帝叹了口气，她望着对方，缓缓开口道。

    “道长。”

    “并非是朕不明白这其中的利害，只是大魏一品不能出面。”

    “不过朕可以答应，大魏王朝一品，绝不出手。”

    季灵开口。

    如今，大魏王朝的两尊一品，一个正在闭死关，一个正在镇压仙尸。

    怎么可能抽身离开？

    当真抽身离开，大魏王朝自身难保。

    所以只能这样了。

    此话一说，无尘道人皱了皱眉。

    “陛下，这样的话，只怕突邪王朝与初元王朝不会答应。”

    “不过，恳请陛下告知贫道缘由。”

    无尘道人出声。

    他明白，女帝有苦衷，可更加明白的是一点，若是女帝这样做，让众人不愿接受。

    到时候产生不平衡的想法，所有人都自暴自弃，那样的话，只能眼睁睁的中敌人圈套。

    所以他需要女帝给他一个理由。

    一个说服所有人的理由。

    听到无尘道人如此询问，季灵很平静，望着无尘道人。

    “倘若大魏派出一品。”

    “很有可能造就无量杀孽，朕怀疑，魔域之海的事，是有人想针对大魏。”

    “魔域之海当真暴乱，还有办法解救。”

    “可若是大魏出了差错，莫说天下一品聚集，就算是再来十个一品，也于事无补。”

    女帝将话说到这个份上了，相信无尘道人也能明白。

    的确。

    无尘道人虽然不知道大魏到底在怕什么。

    但他清楚，季灵将话说到这个份上，已经代表了她的态度。

    想到这里，无尘道人开口。

    “既然如此，那贫道也就不多说什么。”

    “贫道先去突邪王朝，看看可否换一种方式。”

    无尘道人没有多说，大魏王朝拒绝派出一品援助，这并不是一件好消息。

    至少会惹来众一品的隔阂。

    但季灵的态度如此坚决，他也不知道该说什么了。

    先只能去看看突邪王朝与初元王朝的想法了。

    就如此。

    深夜。

    无尘道人来到了突邪王朝。

    他与突邪皇帝交谈了足足两个时辰。

    而后又前往初元王朝。

    他身为一品，两大王朝的帝王，自然认真接待。

    待交谈协商之后。

    没有任何意外。

    两大王朝对大魏王朝所作所为感到愤怒。

    认为魔域之海出事，涉及到天下苍生，大魏王朝也不愿派一品援助，此等行为有愧王朝二字。

    同时也表达，大魏不援助一品，突邪与初元王朝也绝不援助。

    这是他们的态度。

    得知这个态度后。

    无尘道人没有回大魏，而是前往魔域之海，与众一品协商。

    的确。

    大魏王朝的态度，让众一品也极其恼怒，甚至北洲的一品强者，直接冷冷讽刺大魏。

    倘若魔域之海暴乱，第一阶段影响不到大魏，但第二阶段大魏逃不掉。

    的确，这件事情上，大魏王朝的的确确有些过分。

    魔域之海若是出了事，对天下苍生来说，都是一场祸乱。

    没有人能独善其身。

    在这个节骨眼上，大魏王朝竟然还想着独善其身，这可能吗？

    故此，有两位一品直接要退出，的确生气了。

    好在的是，无尘道人也解释清楚了，大魏有不援助的理由。

    而且无尘道人说的也严肃。

    大魏王朝藏着一个秘密，他没有直接告知，可隐晦的提到了一些事情。

    认为，大魏王朝若是援助一品，会惹来更大的麻烦。

    不过，这些话避开了伽蓝神僧。

    随着无尘道人的解释，众人心中的愤怒，这才稍稍减少了一些。

    但依旧有些不愉。

    毕竟说是这样说，可谁能知道是真是假？你说是这样就是这样？

    往极端来想，会不会是你大魏做的手脚？逼迫大家镇压魔域之海，你乘此机会，一统中洲？

    这很极端，但不代表不可能。

    只不过，能成为一品的人，倒也不会意气用事，众人知道什么是大局为重。

    “诸位。”

    “贫道有一个想法，既然大魏不愿意援助，突邪王朝与初元王朝也不愿援助，倒不如这般。”

    “签署一品禁令。”

    “魔域之海的事情，的的确确不需要大魏一品，眼下我等已经有十四位一品。”

    “如若加上突邪王朝与初元王朝，就有十六位一品，再加上佛门还有两位。”

    “理论上看守四大魔域，问题也不大，但所有一品签署禁令。”

    “在魔域之海未有彻底平息之前，天下所有一品，不得出手，这样一来也算是能维和三大王朝之间的平衡，尔等觉得怎样？”

    无尘道人想出了这个办法。

    实际上，有没有三大王朝的一品，意义并不是很大。

    都已经有十六位一品了。

    如果十六位一品都无法解决，那再加四个也没很大的意义。

    所有人需要的只是一个平衡。

    不可能我们心系天下，你们可以躺着休息吧？

    谁愿意答应？

    伽蓝神僧愿意答应，这是因为他惹出来的麻烦，其余人多多少少心里都不舒服。

    如若没有无尘道人在中间调和，只怕当真要闹出大事。

    “倒也不是不可以。”

    “这样可以，可若是大魏还不答应的话，那贫道直接离开。”

    “恩，可以接受。”

    “这样可以。”

    众一品点了点头。

    实际上是不太想答应的，可为了天下苍生，没必要意气用事。

    众人也就纷纷答应下来了。

    得到众人的认可。

    无尘道人也不啰嗦，这件事情必须要快点落实下来。

    敌人在暗中，随时准备出击，他们必须要稳住大局。

    就如此。

    一个时辰后。

    无尘道人来到了大魏，再一次见到季灵，说出自己的想法。

    大魏女帝直接答应，没有任何犹豫。

    毕竟不援助已经算是理亏了，即便是有再多理由，若是不说出来，没有人会相信。

    谈到这个地步，女帝明白，已经是无尘道人的极限了。

    所以她答应下来。

    女帝答应下来了，无尘道人也没啰嗦，赶往突邪王朝与初元王朝。

    两大王朝的态度倒也直接。

    可以答应，不过有几个要求。

    一品禁令，必须要确定动乱结束，其中不管发生任何事情，一品决不允许出手。

    否则的话，意义不大。

    这个条约说出，无尘道人莫名觉得有些古怪，但可以理解。

    毕竟一品的杀伤力太大了，既然禁令，那就必须要贯彻到底，否则若是不严格执行，到头来对众人来说，也是一件坏事。

    只不过，无尘道人感觉得出，这里面藏着猫腻。

    他没有直接答应，而是先记下来。

    同时初元王朝的要求更有些古怪了。

    禁令，只禁目前的一品，假设魔域之海十年，二十年，甚至是五十年都无法平息下来。

    那么这段时间若是有人晋升一品，他们是可以出手的。

    这是初元王朝的想法。

    换句话来说，等同一次彻底洗牌，大家站在同一起跑线上。

    三大王朝都没有一品，但可以培养新的一品。

    如果培养出来了，不管发生什么事情，所有一品不得干涉。

    谁要是敢干涉，其余一品必须要一同出击。

    除非魔域之海动乱结束，不然的话，不能干涉世俗的事情。

    综合突邪王朝提出来的要求。

    很显然。

    他们想要搞事了。

    无尘道人不傻，对方提出这两个要求，无非就是想要限制天下一品。

    大家重回起跑线，三大王朝和平这么多年，也总要板板手腕了。

    其实说来说去，无尘道人也明白，无非就是看到大魏如今崛起，圣子凝聚出大魏龙鼎。

    如果再不出手杀一杀大魏的锐气，只怕假以时日，大魏当真要腾飞而起。

    原来的大魏，虽有底蕴，但国内民不聊生，他们乐于看到。

    现在的大魏，不但有一品底蕴，而且国内还繁荣无比。

    这是他们不愿意看到的。

    想要搞点手段，已经没用了，全面战争更不可能，大魏有两尊一品，真要全面战争，讨不到好处。

    所以这一次，对他们而言，是一个千载难逢的机会。

    两大王朝的要求，看似合理，但藏着什么心，稍稍一想便能明白。

    无尘道人没有说什么，王朝争斗这种事情并不是一件稀罕事情。

    这是世俗的争斗，劝说是没有用的。

    他没有废话，直接前去大魏，将突邪王朝与初元王朝的想法告知季灵。

    由季灵进行决定。

    对于其余一品来说，初元王朝与突邪王朝提出来的条件，并不算苛刻，也是一种自我保护。

    毕竟大魏不派一品出来，他们只能如此了。

    面对两大王朝的提议。

    女帝瞬间便知道，对方打着什么主意了。

    她没有立刻答应，而是让无尘道人等待了一天。

    季灵去求证一些事情了。

    翌日。

    季灵给予了回答。

    愿意答应下来。

    但有一个要求，三年内三大王朝之间，不可有任何征战，互相保护。

    这个要求说出，无尘道人也明白了一些什么。

    看得出来。

    大魏王朝也有底蕴，虽然不知道是什么，可三大王朝都各有心思。

    这就是世俗争斗，无尘道人沉默，也深刻明白一个道理。

    兴，百姓苦，亡，百姓苦。

    对于大魏王朝的要求，初元王朝与突邪王朝欣然答应。

    就如此，在无尘道人的调和之下。

    三日之后。

    在佛门，仙门牡

    三大王朝在三日后，签订相应契约，在诸位一品的见证下。

    达成一品禁令，以及三年休战的契约。

    这一日，天下哗然。

    毕竟无声无息签订一份这样的契约，让人充满着疑惑。

    但对于大部分百姓来说，这是一件好事，毕竟可以换来三年的和平发展，虽然只有三年，但也不差。

    只是对于一小部分人来说，这份契约就显得有些耐人寻味。

    不管如何的是。

    和平时代来临了。

    如此，初元王朝与突邪王朝倒也大大方方，派出两位一品，驻守魔域之海。

    十八位一品也相互协商好，四处魔域之地，除了十二大峡谷，其余三处派各派两人，日夜防守，魔域之海额外加两人防守。

    还有十位一品，合力刻印阵法，炼制法器，以及铭写佛经一类物品，想办法压制住魔海的暴乱。

    办法很好，众人分工明确。

    可让众人感到棘手的是。

    不到三天。

    魔域之海不断翻腾，越来越可怕，原本四尊一品强者，轮番值守，现在必须要额外加四位一品强者轮流镇压。

    可真正让众一品感到棘手的不是这件事情。

    而是在第七日时。

    有妖魔来了魔域之海，窃取魔域之海的魔气。

    被发现时，已经窃取了两天的魔气，而且提升了一品，从六品晋升五品。

    这不是一个很好的讯号。

    而且既然有一头妖魔，就意味着还有更多妖魔藏在其中。

    毕竟魔域之海本身就是魔气聚集之地，当真有妖魔藏在这里，也无法查到。

    故此有一品巡查魔域之海。

    的的确确发现了数百头妖魔藏在暗中。

    这不是一件好事。

    这些妖魔可能就在附近，察觉到了异样这才过来，若是这样下去的话，只怕会有越来越多的妖魔聚集此地。

    不说别的，魔域之海当中的邪神有没有复苏是一回事。

    如若孕育这些妖魔变强，也不是一件好事。

    翌日。

    如无尘道人猜想的一般。

    魔域之海当中，出现了不少妖魔，比昨日多了数十倍，虽然全部被斩。

    可他们也意识到了，消息已经走漏出去。

    只怕越来越多的妖魔赶往此地。

    虽然有一品镇压此地，可架不住魔域之海释放出来的魔气。

    这些东西，对妖魔来说，简直是大补之物。

    人心贪。

    妖魔更贪。

    时间推移，对于天下人来说，日子一天一天过去，仿佛没有任何变化。

    可对于魔域之海的一品来说。

    这段时间太煎熬了。

    越来越多的妖魔出现，从最开始不到一百，如今不过半个月的时间，魔域之海聚集了数十万头妖魔。

    甚至这个数量还在不断增长，不断上升。

    而且魔域之海的问题也越来越恐怖。

    海眼动不动爆发一次魔气，八尊一品轮番镇压魔气。

    可魔气暴动的次数越来越多，也越来越频繁。

    直到又是七日后。

    整个魔域之海，魔气更加恐怖了。

    几百万妖魔在这片区域窃取魔气。

    有一品出手，一剑斩灭数万头妖魔，可带来的麻烦更加恐怖。

    被斩杀的妖魔，其精血魂魄，全部融入魔域之海中，引来更可怕的暴动。

    换句话来说，这些妖魔窃取魔气，如若死在了这片区域，将会反哺给魔域之海，释放出更多的魔气。

    而且这还不能考虑，被封印的魔神，是否能吸收这种能量。

    这几乎无解。

    杀也杀不得。

    也不可能任由这些妖魔窃取魔气。

    所以众一品极其烦躁，到最后只能借助法器，将这些妖魔抓走，带到其他地方镇杀。

    可这样做又太麻烦了。

    法器能装多少妖魔？

    根本杀不绝。

    本以为魔域之海的问题，不算很大。

    可现在众一品才发现，他们想错了。

    低估了魔域之海的恐怖。

    “伽蓝，你罪该万死。”

    有人实在是受不了，忍不住怒吼一声，注视着伽蓝神僧。

    眼神当中，满是凶意。

    面对这般凶恶，伽蓝神僧不敢多语，只能低头念一句阿弥陀佛。

    他在装死。

    众人明白，但无可奈何，眼下佛门有三位一品都出来帮忙了，没必要继续指责。

    但对佛门的憎恨，也到了极致。

    伽蓝神僧也清楚，倘若魔域之海稳定下来了，这件事情他必要付出惨痛代价。

    终于。

    真正的大灾难出现了。

    魔域之海突然释放出恐怖的魔气，整个海眼凝聚龙卷风，一束炽烈无比的光芒冲天而起。

    宛若是灭世一般。

    而光芒当中，出现一道身影，足足百丈之高，龙首人身，立在风暴当中，如灭世魔神一般。

    吼。

    一道龙吟声炸响，整个魔域之海彻底爆发，海眼当中释放出无量的魔气。

    伴随着数千道莫名的龙形印记飞出，没入了一些妖魔体内。

    “不要被吓到，这只是魔念，不是真身，镇压住。”

    关键时刻，无尘道人大吼一声，八尊一品在第一时间出手镇压。

    一时之间，佛光冲天，灵气弥漫。

    武道之力挥洒，剑气划破一切。

    的确，如无尘道人猜想的一般，这只是魔念，并不是真身。

    这场动乱很快被平息下来了。

    只是，让他们无法接受的是。

    动乱虽然平息，但方才释放出来的魔气，被无数妖魔吸收。

    数以千万的妖魔，在这一刻几乎集体晋升。

    他们感应的出，有二品妖魔诞生了。

    这是他们最不想看到的事情。

    但更可怕的事情，接踵而至。

    得到魔气加持的妖魔，全部逃离了，尤其是方才得到龙形印记的妖魔，在这一次暴乱当中，得到了巨大的好处。

    他们逃离此地。

    可眼神当中，充满着嗜杀。

    “不要让他们逃了。”

    “追杀。”

    无尘道人开口，没有任何犹豫，让众人追杀这些妖魔。

    一瞬间。

    三位佛门一品留在原地，继续镇守，五位一品前去追杀这些妖魔。

    这是一场杀劫。

    五尊一品齐齐出手，几乎毁天灭地。

    离开魔海范围内，剑无极斩出一道万丈剑芒，绞杀无穷妖魔。

    东洲武帝一拳杀出，漫天血光。

    可即便是及时补救，依旧是逃脱了大量妖魔。

    而且麻烦一下子全部出来了。

    逃窜的妖魔，如发疯一般，所到之处，几乎没有任何活口，全部被屠杀的干干净净。

    一时之间，三大王朝几乎是同一时刻，调遣军队，镇压妖魔祸乱。

    没有人会想到，事情会越来越恶劣，越来越棘手。

    而且更可怕的是。

    大量妖魔逃窜之后，又有大量妖魔来到妖魔之海，想要窃取魔神之力。

    这才是最可怕的事情。

    这场浩劫不断蔓延，好在的是，三大王朝在第一时间派出军队，镇压动乱，有效防止了这场灾祸。

    可众人明白的是，现在能压制住还好，就怕再来一两次这样的事情。

    如果当真如此的话。

    那就彻底麻烦了。

    此时此刻，七大仙门也在同一时刻，调遣所有弟子，巡查诛杀妖魔。

    东洲帝族也没有闲着。

    三大王朝已经做好了一切准备。

    所有人都明白，这场大难，如若不全力以赴，会带来天大的灾祸。

    好在的是。

    关键时刻。

    王朝阳总算是做了一件好事，他以自身圣血，破开大圣人的儒道经文，亲自来到魔域之海。

    虽然只是一篇残缺的圣人经文，但已经足够了。

    依靠圣人经文。

    王朝阳诛杀了无数妖魔。

    魔域之海中，随着经文冲天而起，恐怖的浩然正气，如同汪洋大海一般，席卷了整个魔域之海。

    不知道多少妖魔死在了圣人经文之下。

    而且被浩然正气诛杀，并不会反哺魔气，这让所有人松了口气。

    甚至魔域之海的动乱，也有效被压制下来了。

    让众一品长长松了口气。

    虽然没有完全根治，可至少缓解了极大的压力。

    不然若是再爆发一次动乱，那就彻底麻烦了。

    也正是因为如此，王朝阳的名声得到了极大的提升。

    这段时间来，三大王朝的动作，以及各种传闻，导致天下苍生惶恐不安。

    尤其是三大王朝中的百姓。

    更是提心吊胆，生怕妖魔之乱，蔓延至中洲内部。

    如果当真是那样的话，生灵涂炭啊。

    自然，无论王朝阳之前做了什么事情，他这番举动，实实在在赢得了天下百姓的好感。

    也正是因为如此，为天地文宫招来了极多的学生。

    人就是这样的，只要谁对他们好，会忽略不计以往的事情。

    这是一种善。

    再者，王朝阳所作所为，仔细说来并没有太过于出格，故此仅凭借这件事情，得到了海量的民意与功德。

    只不过众人明白，这只是缓解压力，并不代表彻底解决麻烦。

    大危机还没有根本解除。

    但让人好奇的是，这段时间，许清宵去了何处？

    一直未曾见许清宵的身影。

    这令人费解。

    前前后后快两个月的时间，许清宵从来没有出面，如何不让人好奇疑惑。

    而此时此刻。

    西洲之地。

    这是西洲边境，一处荒芜之地。

    西洲本就是天地之间最荒芜的区域，不过随着佛门到来后，让这块地方焕发新生。

    只不过想要让整个西洲变成净土，这几乎是不可能的事情。

    所以西洲大部分，依旧是荒芜之地。

    动不动赤地百里。

    而在这片大峡谷之地。

    出现了一道身影。

    这道身影，正是慧心神僧。

    他从大魏边境朝着西洲徒步而行。

    为了表达自己的虔诚，他封印了自己的修为，以凡人之躯体悟自然。

    这两个月来，他双脚已经生出厚厚的老茧。

    不知道磨破了多少。

    他神色憔悴，那里有一点清秀神僧的样子，活脱脱就如同野人一般。

    满嘴的胡渣，干裂的嘴唇，以及破破烂烂的衣衫。

    这一路上，若不是有人施舍，只怕早就饿死了。

    两个月来。

    大乘佛法不大乘佛法慧心不理解，反正差点饿死是实话。

    世尊说，大乘佛法在西洲寺庙当中，这一路来，他也拜了诸多寺庙，静坐了许久。

    可惜什么都没找到。

    若不是极其相信许清宵，慧心感觉自己被耍了。

    荒山上。

    太阳灼烈。

    他额头上有些汗珠，而且饥肠辘辘。

    算起来，今天是他第五天没吃了。

    以往有法力支持，吃不吃倒无所谓，可现在自封修为后，成为了凡人，他才发现吃饱喝足是一件多爽的事情。

    找了一处阴凉的地方。

    慧心躺着，眼神当中有些迷茫。

    这段时间，他听闻了一些事情，魔域之海出事了，妖魔为祸人间。

    虽然被三大王朝，各大仙门还有佛门控制。

    可当得知这个消息后，他心中想到了一些什么。

    他有一些愤怒。

    想要第一时间赶往魔域之海，但自己也清楚，自己去了也没有任何意义。

    倒不如好好寻觅大乘佛法。

    若能寻得大乘佛法，说不定可以直接止乱。

    可就在此时。

    随着一阵香味弥漫，慧心不由自主地看去。

    是远处。

    一座山头上。

    一个老者，正在火烤鸟禽。

    “阿弥陀佛。”

    望着这一幕。

    慧心神僧不由低头诵念一道佛号。

    这是杀生。

    是佛门戒律。

    只不过........真香。

    但让慧心好奇的是。

    这荒郊野岭，怎么好端端出现一个老者啊？

    难不成是世尊化凡，来指点我佛法？

    想到这里，慧心有些心动了。

    他没有多说，起身走了过去。

    倒不是别的，而是这荒山野岭中，怎么好端端出现一个人。

    “阿弥陀佛。”

    “贫僧慧心，见过施主。”

    慧心走了过来。

    他望着老者。

    后者穿着粗麻衣，烘烤着一只未知的鸟禽，已经拔过毛，清洗过内脏。

    火架上，鸟禽烘烤着，散发出淡淡的香味。

    老者很熟练，用羽毛沾一些油，均匀涂抹，时不时洒上一些不知名的香料，顿时之间香味十足。

    “和尚也吃肉？”

    老者的声音响起，望着慧心，眼神当中充满着好奇。

    “不吃。”

    慧心摇了摇头，随后看向老者，好奇道。

    “施主，荒山野岭，你怎么一个人在这里？”

    慧心神色好奇道。

    此话一说，老者喝了口水，看着慧心缓缓出声。

    “关你屁事？”

    声音响起。

    慧心一愣。

    好家伙。

    这不按套路出牌啊。

    本以为这个老者会说出很多至理名言，或者是说一些看似普通，却蕴藏道理的言论。

    却没想到说出这话？

    啊.......这。

    他有些沉默。

    不知道该怎么说了。

    而老者没有多说什么，继续烘烤鸟禽。

    大约过了两刻钟。

    老者拿着木架，挥动着上面的食物。

    香味十足。

    慧心忍不住咽了口唾沫。

    随后心中暗道了一声阿弥陀佛。

    而老者也不啰嗦，待稍微冷了些，便开始大快朵颐。

    他吃相很难看。

    鲜嫩的肉被他撕开，滴落油脂，散发出诱人可口的香味。

    慧心神僧叹了口气。

    说实话，他真的很饿。

    可佛门戒律摆在这里，让他只能眼睁睁看着。

    过了许久。

    老者吃饱了，擦了擦嘴角，起身离开，全程没有与自己说一句话。

    这让慧心明白，自己想多了。

    即便是考验，也不可能这样考验，一句话不说。

    老者走了，一句话不说，留下火堆，连一口水都不留。

    等老者走后。

    慧心的目光不由落在了这些骨头上。

    还有一点油脂和残肉。

    “唉，罢了，罢了。”

    慧心起身，朝着骨头走去，不过他没有吃，而是将这些骨头埋好，诵念超度经。

    而后离开此地。

    就如此。

    转眼之间，又是三天过去了。

    他运气很不好。

    这里是赤地，荒芜的让人绝望。

    十天没有吃，整个人快饿晕了。

    这好在是体魄强大，虽然封印了修为法力，可身强体壮，不然寻常人饿了七八天，就已经不行了。

    但对于慧心来说，饿还好些。

    最主要的是渴。

    他朝着赤地前行，期盼着出现一座寺庙化点缘。

    只可惜的是。

    一直到深夜。

    他都没有见到寺庙。

    身体也虚弱到了极致，如若再不进食，饿肯定不会饿死，但自己也将前功尽弃。

    说好了自封修为，一但到了濒死状态，会自我破戒。

    那自己距离大乘佛法，只怕更遥远了。

    终于。

    就在慧心绝望之时。

    他看到了一座庙。

    兴奋前往后，这才发现，这是一座破庙，佛像都破碎了，根本不知道是那一尊佛。

    里面满是灰尘，连杂草都没有。

    有些郁闷。

    心灵上很折磨。

    但即便如此，慧心还是在庙前安安心心领悟佛法。

    只可惜，身体带来的饥饿，以及口渴，让他无法安心下来领悟佛法。

    他静不下心来。

    到最后实在饿得不行，寻来了一些极其干枯的植草，吞咽下去了。

    味道无法言说，难吃到极致，也无法下咽，有一种割喉感。

    好在的是，没有毒。

    吃了以后，稍稍缓解了一番饥饿。

    只是到了深夜。

    报应来了。

    他肚子痛到极致，仿佛有刀绞一般，疼的他浑身大汗。

    慧心很痛苦。

    不是因为疼，而是自己体内本身就没有多少水了，如今满头大汗，估计当真要死在这里。

    最终，慧心神僧一咬牙，他破开了封印。

    再不破开封印的话，也会自我解除封印。

    封印解除后，腹中的杂草被他吐出，佛力滋润肉身，让他感受到了前所未有的快感。

    可他也明白，自己破戒了。

    想要寻得大乘佛法，只怕更难了。

    喜悦来的很快，但也在刹那间消失。

    慧心神僧坐在寺庙中，沉默了许久许久。

    他望着断裂的佛像，最终做了一个决定。

    将自身修为彻底封印，如若不突破一品，永生永世无法重回修为。

    这一次，他以真正的凡人之躯，行走西洲。

    在这片赤地中。

    寻找佛法真谛。

    他下定了决心，虽然极其危险，有很大可能性死在这里。

    可慧心明白，自己如若不这样做，那么将无法真正体悟到，世间万物的自然之道。

    心中永远会觉得，自己死不掉。

    所以，他舍弃一切。

    夜晚。

    佛光笼罩寺庙，慧心将这里化作净土，最终佛光化作一道印记，凝聚在元神之中。

    他彻底封印了一切，如若没有领悟大乘佛法，他永生永世都只是个凡人。

    翌日。

    随着阳光洒落。

    慧觉神僧起身，他精神焕发。

    再一次启程。

    以真正的赤子之心，领悟佛法。

    只不过，好运没有来临。

    刚走出去，便遇到野兽，被一路追赶，差一点葬身兽口。

    又是一连七日。

    这七天来，魔域之海又发生如之前的情况，所有人都预感，魔域之海会进行一次爆发。

    故此十二位一品在这里聚集，惶恐出现什么大问题。

    而与之同样苦恼的，还有慧心。

    他依旧无法走出这片赤地。

    比前些日子更惨的是。

    连可食用的杂草都找不到了，倒是有一些五颜六色的杂草生长在荒地中。

    他犹豫了很久，最终还是不敢去吃。

    有些苦恼。

    也满是郁闷。

    慧心忽然意识到，自己可能要凉了。

    他很虚弱。

    比以往更加虚弱。

    第八天。

    他几乎走不动了，喉咙要冒火，被烈阳烘烤已经没什么汗水。

    这种感觉，如坠地狱一般。

    他念着佛经。

    很快又不念了。

    因为没有任何作用，浪费口舌。

    此时此刻，慧心忽然明白了一个道理。

    原来，念经是吃不饱饭的。

    也就在慧心神僧进入绝境时。

    突兀之间，一道声音响起。

    “你怎么了？”

    声音粗狂。

    是一个猎户，他出现在慧心勉强，如同救命稻草一般。

    “施主，有水吗？有水吗？”

    慧心开口，声音都快沙哑了。

    而后者。

    取出水壶，递给慧心。

    一瞬间，慧心有些激动，他打开水壶，刚想要喝下时，一股血腥味扑鼻。

    定睛一看。

    这水壶当中不是水，而是血。

    是兽血。

    一瞬间，慧心愣住了。

    “喝啊，怎么不喝？这是我打猎来的兽血，这种地方没有水源，我带的水已经喝完了。”

    “不靠兽血，不可能在这里活下来的。”

    猎户开口，解释了一番。

    此话一说，慧心内心有些摇摆不定了。

    他沉默。

    最终还是缓缓放下，看着对方双手合十。

    “阿弥陀佛。”

    面对这种情况，慧心还是没有喝下，他知道不喝自己当真会死，可这是佛门戒律，根深蒂固。

    望着慧心如此。

    后者没有啰嗦，直接拿起水壶，一语不发，直接离开。

    对方走的很果断。

    让慧心有点没想到。

    这又不按套路出牌啊。

    按理说怎么也得劝自己一句吧？

    怎么就走了？

    好家伙。

    慧心哭了，他看着猎户走远，有好几次想要大喊。

    可猎户走的很快，逐渐消失，彻底没了踪迹。

    这让慧心逐渐绝望。

    他愣了数个时辰。

    天快黑了。

    随着一些兽吼之声响起。

    慧心艰难起身，不是去寻找佛法，而是想找个地方躲起来。

    他不想被野兽咬死。

    饿死渴死他能接受，被野兽分尸，就有些离谱了。

    第九日。

    慧心神僧终于顶不住了。

    可他依旧坚持步行，用尽浑身上下最后一点力气，来到了一处阴凉地。

    这样死的舒服一点。

    慧心绝望了。

    九天，滴水未进。

    九天，一口饭都没吃。

    他的身体，已经彻底扛不住了。

    实际上，三天前他就扛不住，若不是他有惊人的毅力，早就死了。

    此时此刻。

    慧心躺在阴凉处，长长吐出一口气。

    他想哭，但没有泪水。

    眼睛干巴巴的，浑身干裂，瘦的不像人。

    这一刻。

    他希望有人能出现，给他一碗水，或者是给他一口吃的。

    但可惜的是。

    硬生生坚挺了一个时辰。

    还是没有任何希望。

    连个人影都没有。

    绝望。

    是深深的绝望。

    慧心闭上了眼睛。

    他彻底撑不住了。

    在寻佛的路上，把自己寻死了。

    这还当真是个笑话。

    果然，大乘佛法没那么好找。

    自己终究是不行啊。

    慧心神僧闭上了眼睛。

    他的意志不断消沉。

    下坠。

    下坠。

    可怕的下坠感，让他感觉即将要死去。

    也就在此时。

    他脑海当中，出现一道佛光。

    佛光演化出一尊真佛。

    这尊佛，供奉在天竺寺。

    宏伟十足。

    “阿弥陀佛。”

    “慧心。”

    “你可寻得大乘佛法？”

    声音响起。

    慧心有些沉默。

    但过了一会，还是给予了回答。

    “未曾。”

    随着慧心的回答。

    真佛开口。

    “那就证明，世间无大乘佛法。”

    “你白白浪费生命，可惜吗？”

    祂询问道。

    此话一说，慧心摇了摇头道。

    “世间有大乘佛法，是贫僧的问题。”

    这是慧心的回答。

    “阿弥陀佛。”

    “执迷不悟。”

    “你产生执念，化作心魔，害的你有此劫难，善哉善哉。”

    “好好往生去吧。”

    佛陀开口，认为慧心这是在执迷不悟。

    然而，慧心有些懵了。

    这就往生去？

    都不指点指点？

    想到这里，慧心有些愤怒了。

    “并非执念害我，而是小乘佛法害我。”

    慧心开口，反正要死，倒不如索性直接点。

    此话一说，佛陀顿时大怒。

    雷霆万丈，怒目金刚。

    “放肆。”

    “你因执念而入魔，遭遇劫难，竟还认为是佛法害你？”

    真佛怒目，如此说道。

    而慧心冷冷一笑。

    望着真佛，声音冷冽道。

    “这一路来，你知道我最后悔是什么事情吗？”

    他开口，如此问道。

    “寻觅缥缈虚无的大乘佛法，就是你最后悔之事。”

    真佛依旧怒目。

    “不。”

    “是我看到了执念，却没有放下执念。”

    “我被小乘佛法束缚，如世人一般，被各种佛法束缚。”

    “真正的佛法，不是束缚，而是遵从内心。”

    “执念不是念想，而是一切的束缚。”

    “行走赤地，我应当饿了杀生，渴了饮血，慈悲非慈悲，杀生非杀生。”

    “何谓大乘佛法。”

    “若连自身都渡不过去，谈什么渡他人？”

    “世尊。”

    “我悟了。”

    此时此刻，慧心神僧彻底明悟了。

    他在最关键的时刻，悟到了。

    只可惜的是，眼下他要死了。

    这是无法逆转的事情。

    只不过，他没有在乎，而是露出欣慰的笑容。

    在这一刻。

    他自我涅槃。

    正觉自我。

    而眼前的佛，在这一刻，化作了自己。

    下坠。

    下坠。

    依旧是下坠。

    这种下坠感，让慧觉神僧逐渐忘却一切。

    但也正是这种忘却，让他感悟到了，真正的‘静’。

    只可惜的是。

    一切木已成舟。

    但他没有后悔，因为在最后一刻，他顿悟了。

    顿悟了，真正的大乘佛法。

    也就在此时。

    一道声音。

    忽然响起。

    “醒来。”

    声音响起。

    刹那间。

    整个西洲，静止了。

    而一个时辰前。

    魔域之海，也突然爆发出可怕的灾祸。

    虽然有所准备。

    可让众一品没有想到的是，这场灾祸来的太突然了。

    也太恐怖了。

    整个海眼，彻底暴乱，一道怒吼声，震碎云霄，使得魔海彻底沸腾。

    数以千万的妖魔，在这一刻疯狂蚕食这些泄露出来的魔气。

    兴奋到癫狂。

    “是魔神出世。”

    有一品脸色难看，声音都震颤了。

    而且不仅仅只是一尊魔神。

    是三道虚影。

    每一道虚影，有足足万丈，立在魔海当中，似乎要出世了。

    “去请王朝阳来，让他带来完整经文，他必然有完整圣人经文，没有圣人经文，压不住。”

    无尘道人大吼一声，他进入魔海深处，镇压灾祸。

    争取时间，让王朝阳带来大圣人经文。

    所有人都知道，三尊魔神复苏，他们根本无力抵抗。

    唯独依靠，大圣人经文。

    不然。

    要酿出天大的灾祸啊。

