    何家别墅独立会议室！
    原本严肃庄严的会议室中此时却充满着欢声笑语，何家直系亲属共计三十二人全部聚集于此。
    每个何家人的脸上都露出了无比轻松惬意的笑容。
    陈家灭亡，他们何家自然就成为了N市最大的家族，而且吞并了大多数陈家产业后，他们何家的实力也比以前强大不止一倍。
    毫不客气的说，在N市，他们何家人已经可以横着走，就算是动物管理组的人也会礼让他们三分。
    所谓人逢喜事精神爽，何家的所有人都处于兴奋的状态，脸上的笑容很少间断过。
    “大哥，你不是说抓了几只觉醒兽吗？拿出来给大家瞧瞧啊！”
    这个时候，会议室中忽然传来一道雄厚的声音，却是一个中年男人笑呵呵的说道。
    此人名为何凌华，乃是何凌风的亲弟弟。
    “对啊，家主，拿出来看看啊！”
    听到何凌华的声音，何家众人纷纷附和。
    看着众人那笑嘻嘻的模样，何凌风没有生气，反倒是生出一丝欣慰。
    何家在他的一个正确的决定下，成为了N市最大的家族。家族中所有人都因为他而备受鼓舞，干劲十足，他们何家也是一片欣欣向荣。
    而他何凌风也注定会在何家族谱上留下浓厚的一笔。
    一想到这里，他总有种无法言喻的自豪感，心情也就更加的舒畅了。
    此时听到众人的要求，他立刻一挥大手道：“来人，把那三只觉醒兽给我带上来。”
    话音落下，立刻就有三个保镖抱着三个笼子走了上来。
    笼子里装的自然就是大肥猫、小黑以及小蚂蚱。不过这笼子是用特殊材料所制，所以任凭大肥猫它们怎么挣扎，也无法出去。
    很快，三只笼子就被放到了会议桌上。
    何家众人纷纷好奇的打量，特别是看到比篮球大一些的小黑后，更是一阵的啧啧称奇。
    何凌则是意气风发的说道：“本来我们只是想抓住陈萌萌那个贱人的，没想到却发现了这三只觉醒兽，不得不说，这是一个意外的惊喜。”
    “经过鉴定，这三只觉醒兽中有两只1级觉醒兽和一只0级觉醒兽。只要将其驯化，那么我们何家实力将会再进一步。”
    何家众人则是一阵的欢呼。
    这时，一个年轻人笑嘻嘻的走到何凌风的身边，语气亲热的说道：“大伯，等那只大蚂蚁被驯化后，能不能交给我，带出去肯定拉风！”
    何凌风顿时笑骂道：“你小子整天就知道玩，什么时候跟你爸一样能干，那我们何家就有福了！”
    年轻人丝毫不以为意，而是崇拜的说道：“我们何家有大伯您这样的人物，就是我们何家最大的福气，哪还用得着我？大家说是不是啊？！”
    “是！”何家众人纷纷笑呵呵的应是。
    何凌风只感觉一阵的心花怒放，好话谁不愿意听？特别是这好话一下子说到了他的心底，他听的就更加的舒畅了。
    于是他一挥大手道：“行，等这只蚂蚁驯化后就交给你这小子了。”
    “大哥，那只猫……”
    见此，何家其他人眼睛也是一亮，纷纷开口。
    一时间，何家众人已经开始商量着怎么分配小黑它们了。
    ……
    然而这个时候，谁也没有发现，会议室某阴暗的角落，三双眼睛正盯着他们。
    “他们太过分了！”
    身体附着在墙壁中，霍语儿一脸气愤的说道。
    大肥猫是她最好的伙伴，小黑与她也非常的亲热，如今看见大肥猫它们肆意的被何家人瓜分，她不免感到生气。
    陈萌萌嘴巴张了张，没有说话。
    而美女则是站在唐炎的肩膀上打瞌睡。
    这时候，霍语儿忽然看向唐炎，道：“唐炎，你不说有一场好戏吗？”
    唐炎则是嘿嘿一笑道：“那就看好了。”
    说着，他从口袋中拿出了手机交给霍语儿道：“打开录像功能，对准他们。”
    霍语儿有些疑惑，不过还是照做了。
    唐炎见到霍语儿已经打开了录像功能，便从空间戒指中拿出了“我是小狗”。
    见到唐炎手中的“我是小狗”，陈萌萌微微一愣，随即像是想到了什么似的，面色变得极度古怪。
    唐炎自然也看见了陈萌萌脸上的表情，心中有些发虚，不过还是装做了没看见，然后猛地催动了内力……
    此时的何家众人已经差不多分好了小黑它们的归属，正在商讨着何家接下来的发展呢。
    可就在这时！
    啪嗒！啪嗒……
    会议室的一排人忽然双腿并拢，双手耷拉在胸前，舌头吐出……
    何凌风见此，眉头微皱，刚想问他们干什么，却忽然感觉到一股奇怪的力量涌过全身。
    这股力量让他不自觉的并拢双腿，双手耷拉在胸前，舌头吐出……
    一时间，会议室中所有人大眼瞪小眼，不明所以。
    接着……
    那股奇怪的力量再次涌过，一股强烈的欲望喷发而出。
    “汪汪~~~”
    一道道整齐的狗叫声从他们的口中传出，然后传遍了会议室的每个角落。
    所有何家人在这一刻都傻眼了，这到底是怎么回事？怎么好好的，就突然学狗叫了？
    而且还叫的贼特么的欢快，根本就停不下来！
    墙壁之中，霍语儿死死咬着嘴唇，不让自己笑出声，不过那双大眼睛早已经弯成了月牙状，拿着手机的手更是在不停的抖动，明显是忍的异常的辛苦。
    唐炎脸上露出一丝坏笑，看的是津津有味。
    唯独陈萌萌脸色有些发黑，因为她想到了那天晚上，她也是学了半天的狗叫。
    看着唐炎脸上那没心没肺的坏笑，鬼使神差的，她伸出了一只手，放在了唐炎的腰间，然后狠狠一扭……
    “嘶……”
    像是扭到了钢铁！陈萌萌感觉自己的手有些发疼。
    而唐炎则是忽然转过了头，疑惑的看着她道：“陈姐，你摸我干嘛？”
    陈萌萌的脸瞬间就红了，不过还是倔强的与他对视，道：“那天晚上……”
    “咳咳。”唐炎瞬间就明白了过来，轻声咳嗽了一声，打岔道：“那天晚上的天气真好。”
    陈萌萌见到唐炎那明显死不承认的模样，嘴角微微抽动，哼了一声，把头转到了一边。
    不过随即，她的耳根便又是红了。
    她这模样，和情人间的撒娇有什么区别？
    但是唐炎却没有注意陈萌萌的异常，而是拍了拍美女道：“美女，去把小黑它们救出来。”
    陈萌萌浑身一震，低声说道：“那你放开我，我去救那几个小家伙。”
    “噗嗤……”这下子霍语儿终于忍不住了，噗嗤一声就笑了出来。
    陈萌萌瞪了她一眼道：“小丫头笑什么呢？”
    霍语儿面色古怪的指着唐炎肩膀上的土拨鼠道：“萌萌姐，他是跟这小家伙在说话呢，这小家伙的名字就叫做美女。萌萌姐，你自作多情了哦~~”
    陈萌萌：“@#￥%&……”
    看着脸色明显有些发黑的陈萌萌，唐炎第一次有些后悔给土拨鼠取了这么一个名字，这也太尼玛容易招惹误会了！
    不过他还是装作没看见，拍了拍土拨鼠的小脑袋道：“去吧。”
    而美女则是拍了拍胸脯，道：“主人，你放心吧，交给我了！”
    说完，猛地从墙壁中跳了出去，然后身形迅速变大，转眼间就变成了一个成年人的大小，大摇大摆的走向了会议桌。
    身后，陈萌萌和霍语儿同时瞪大了眼睛。
    唐炎则是笑着说道：“别看美女它长相无害，这家伙可是一只货真价实3级觉醒兽。”
    闻言，陈萌萌和霍语儿顿时恍然。
    “如果没错记错的话，他的身边至少已经拥有了三只3级觉醒兽，而他的能力又那么的不可思议，他到底还有着多少底牌……”
    陈萌萌看着唐炎的侧脸，心中的那份决定也越来越清晰……
