    普通的武者，看不清发生了什么。

    唯有端王这些存在，才看清楚是怎么回事。

    天地之间，出现了一本无形的书。这本书有些像道书，这本书横在天地间，洛图就处于其中央。

    而许无舟，此刻也感觉自己到了一个特殊的空间。他站在那里，虽然位置都没有移动。

    但却感觉自己成为了一个符号，一个文字。

    许无舟察觉到，他好像成为了一本书中的一部分。他被这本书束缚，被天地的文字所压迫。

    他见过道书，此刻有种类似的感觉。天地之间，任何一处都充斥着书的气息。

    “书中有万道！”

    洛图突然说一句话，而这句话说出来。在天地之间，出现了一条条大道。

    没错！

    就是大道，这些大道包罗万象。

    不再只有阶层，有拳脚武道，同样有诗书文道，还有开渠种树的农道。

    这一条条大道浮现，成千上百，化作一条条巨大的锁链，这些锁链勾勒在一起，形成一个巨大的圆形，如同一个蚕茧一样把许无舟包括在其中。

    书痴站在那，身上文字不断的涌动而出，看着许无舟道：“天下人说我为书痴，因为我观道书，演化出属于自己的道书。阶层道，是统筹所学一切的道，这是我入的道。

    可我最强的，却是书。要不然何意被称之为书痴！”

    书痴说话间，那一条条大道浮现，成千上万。书中的每一个文字，这一刻都化作一条大道，形成一条条锁链，形成一个巨大的蚕茧把许无舟困在其中。

    这一刻，洛图在向世人宣告他为什么叫做书痴。

    他以自身所学之书，演化出属于自己的道书。所学之书，每一个字都蕴含着大道精华。

    “　妖孽啊！”

    很多人感叹，这样的手段天赋何其恐怖，简直非人啊。

    “许无舟，任你再强。可又如何？天下九痴凌驾于天骄之上不是没有道理的！”

    他说话间，万道突然的收紧起来，向着中间束缚而去。

    刹那间，许无舟就感觉万道袭身的压力。蚕茧收缩，很快他就要被挤压身死在其中。

    但就是这么一下，许无舟身体摇动，嘴角溢血，遭受重创。

    众人见到许无舟这一幕，叹息了一声道：“许无舟虽强，可书痴终究是书痴。他居然可以演化出道书。虽只是类似道书，可道书之势，岂能是许无舟神海境能抵挡。”

    秦倾眸站在那，脸色也发白。她有稷下笔，在稷成能借此牵引道书，她也感知过道书。可正是因为感知过，才明白有多么恐怖。

    书痴居然能凝聚出道书，以所学之书化作他的一种种大道，宛如是道书蕴含的一个个文字一样。这一战许无舟如何打。此时许无舟真的如同是万道伐身啊。

    “到此为止吧。”洛图看着许无舟道，“你永远不可能是我的对手。”

    言语间，洛图身体飞出一个个文字，这些文字没入大道中，大道锁链再次收缩，许无舟又是一口血液喷出来。

    许无舟抹掉嘴角的血液，看了一眼四周，望着那蚕茧越来越小。他笑道：“可惜，不是真正的大道。只是一些假道，为了演化而演化的假道。”

    洛图皱眉，不明白许无舟什么意思。

    而就是此刻，却听到许无舟体内轰隆隆作响，宛如是擂鼓捶打般的作响。

    响动的地方不是别处，正是许无舟的五脏。

    五脏代表着五个神藏，颤动之间，道种在其中沉浮。

    五颗道种颤动连成一线，许无舟身上爆发出璀璨的光芒，在他身上涌向出五彩的纹络。

    天地间，突然一股强横无比的场势从许无舟身体爆发出来，这股场势出现，那一方只剩下许无舟，束缚许无舟而去的大道这一刻消散。

    “极道场势！”

    不少人惊呼，呆呆的看着许无舟。

    极道出，非同属之力，其他的力量都要受到压制和消融。

    可是极道难成。曾经有人听闻过许无舟成就极道，但是许无舟成长的太快了。

    就算之前成就极道，现在应该也不行。因为极道并不是成就了就一直存在的。稍有懈怠，未曾达到极致，极道就不能成就。

    许无舟实力暴涨的太快了，这也让人认为许无舟修行大道，修行神魂等肯定有所欠缺，所以就算之前有极道，现在也不行了。

    可现在许无舟告诉他们，天才之所以为天才，就是鱼和熊掌可以兼得。

    事实上，书痴以自身所学演化出道书，这也是一种极道。

    道书，就是书的极道。

    书痴，书走到了极致而演化出道书。

    望着许无舟，书痴虽意外。但也没有太过在意。

    就算是极道，也分高下的。

    道书是天下至宝，他的场势可形成道书的样子，这就足以说明一切了。

    “没用的！你必死！”

    洛图说话间，大道再次收拢，向着许无舟捆缚而起，要把许无舟彻底挤压死。

    “我说过，假道就是假道，吓不到谁。”

    如果这是一条条真道，如同书痴的阶层道一样，那许无舟必死无疑。可是，只是书本中演化出来的一条条假道，那他有何畏惧？

    望着成千上万的大道形成蚕茧束缚向他，许无舟冲宵而起，率先出手。

    他演化出极道，整个人自成一种恐怖的场势。与此同时，他体内力量疯狂的灌输到拳头上。

    携带着极道之威，他的拳头光芒大放，五个神藏疯狂的循环旋转。

    五神藏对应五行，生生不息，这一刻才展现出他极道的真正非凡，场势再次爆发。

    许无舟以拳硬撼万道。

    “轰！”

    一拳砸下去，书痴万道所化的蚕茧出现裂缝。

    “天啊！书中所化万道龟裂啊，许无舟的极道怎么可能这么强。”

    无数人震惊，这不是他们能理解的。

    酒痴和黛夭夭，两人灼灼的看着场中。

    “许无舟的神藏，居然合一了。”黛夭夭喃喃自语。

    “不是合一那么简单，而是合一并且生生不息，五神藏互助互补，形成了一个大循环。”禹枫在旁边道，“难怪，极道场势可抗衡化作道书场势的书痴。”

    …………

