    “阵眼，还是你了解我。”

    沈玄点点头，他虽没有明说，但玄灵儿却已知晓了他的想法。

    两人在一块磨合这么久，已经有种默契在其中了。

    “别高兴太早，之前耗费能量太大，你已经支撑不起空间的运行，我建议把里面的人都放出来，你还不是神，没必要时时刻刻护着他们。”

    玄灵儿随即提醒沈玄。

    这时候沈玄才意识到自己的空间已没有之前那般稳定。

    强行调动十全老人的真身，所耗能量之巨，比他想象中更多。

    空间内还有任笑天他们在里面，现在空间不稳，只能依靠从山河社稷图内吸收能量。

    虽然可以暂时稳定住，但也会将山河社稷图暴露在危险之中，神器的气息会不自主的外放，若被外界强者探查到，分分钟被抢夺走。

    “看来调动真身的代价还是很大的。”

    沈玄点点头，空间内的人确实不能再待在里面了。

    至于山河社稷图，他们更不能待。

    山河社稷图是神器，远超仙器的存在，可不是这些普通人能够进去的。

    肉身进入山河社稷图内基本的标准，也得达到肉身成仙的地步。

    “我先去恢复了，若你决定再次回去，我会再出现。”

    玄灵儿对沈玄传音说道，声音中有着一丝疲惫。

    这还是两人合力使用真身的代价，若是换成一个人，恐怕得抽干了。

    “嗯，谢谢灵儿。”

    沈玄点点头，由衷的感谢玄灵儿，若没有她的帮助，沈玄知道现在自己估计已经被对方给抽干了。

    他微闭双眼，身周一阵空间波动，随后，任笑天，小肥和魏承业还有之前的白衣少年均现身在此。

    “好热。”

    小肥现身出来后，第一句就好热。

    本来他在里面吃喝不愁，现在突然来到外界沙漠，自身不适应还是非常明显的。

    “现在开始，你们都得在外面了。”

    沈玄对几人开口说道。

    “正好我们也想历练一番。”

    任笑天和那白衣少年左元笑着说道，他明白，沈玄肯定是遇到了麻烦，要不然不会无缘无故的将他们从空间挪移开。

    至于那左元，对沈玄了解的虽然不多，但藏在里面不是他想要的，他要斩杀更多的域外神族人，为人界做贡献。

    而在他们挪移开空间之后，之前一直存在了很长时间的空间开始无限缩小，最后融入到山河社稷图内。

    现有能量支撑不了运转，自然从哪里来，回到哪里去。

    其实，归根结底还是在于沈玄目前修为太低，能量太弱，否则的话，以山河社稷图的能量又怎么会支撑不起一具小小的真仙体。

    “咱们现在去哪里？”

    任笑天问向沈玄，其他人也看向沈玄，现在沈玄便是他们的主心骨，沈玄指哪，他们打哪。

    “我之前找到了这域外神族的老巢，和里面的强者交上手了，但对方太强，我勉强逃了出来。”

    “什么！连大哥都逃出来了？”

    一旁的小肥顾不得热，瞪大他那铜铃般的眼睛看向沈玄，很是不可思议。

    “人外有人，天外有天。”

    沈玄轻笑了笑，他对此倒是没什么，至于小肥这等，在下界已经修炼到天花板境界了，自然无人可敌。

    但当你进入另外一个世界后就会发现，强者如云。

    比如，下界最强的渡劫仙人，飞升成仙，抵达仙界，也不过成了底层一般的存在。

    “咱们现在是摸清这里，还有没有其他阵法，先了解清楚对方的底细再做打算。”

    沈玄接着说道。

    “好，大哥放心，要是再碰到之前那些人，我有信心废掉他们。”

    小肥立刻大声说道，拍着胸口保证。

    沈玄在之前杀掉诸多黑衣人之后，对他们的能量特性已经了解的差不多了。

    其实，除了能量组成部分不同之外，最大的特点也就是捆仙绳了。

    而他恰恰破解了捆仙绳的特性，将这种破解之法交给了在场诸人。

    若是在碰到手持捆仙绳的人，对付起来已不像之前那般困难。

    “现在，我初步感应之下，还有多处强横阵法，咱们必须分头行动。”

    “大哥让我去哪我去哪。”

    小肥第一个说道，其他人也均是点点头。

    现在抱团虽然安全，但他们不能只考虑自身的安全。

    来这里便是肩负人界使命，所做的事也必当如此。

    “好，左兄，你去西北方向吧，那边的阵法强度不容小觑，注意安全。”

    沈玄对左元说道。

    “是。”

    左元点点头，立刻应允，在人界，他是当世之奇才，在这里，他愿以沈玄为首。

    “小肥，你去东南侧，那边相对而寒。”

    “是。”

    “任兄，你去西南。”

    “魏兄，你去东北。”

    很快，沈玄便给他们布置了各自任务，去往不同位置。

    “记住，活着为主，他们的力量不容小觑，只需要摧毁阵法即可。”

    沈玄看着站在这里的几人，认真的说道。

    他知道，这些人实力虽然不错，但分开行动，很有可能被针对。

    而一个不留神，下场便是陨落在此。

    都是一路走过来的兄弟，他不希望任何人陨落。

    “放心吧大哥，保证完成任务。”

    小肥嘿嘿一笑，对这种任务不放在心上。

    其他人脸上也洋溢着笑容，明知艰难，但仍然要迎难而上。

    “去吧。”

    沈玄再次对几人说道，几人各自点头，随后身形快速朝着不同方向窜去，很快便消失在原地。

    几人走后，现场就剩下了沈玄一人。

    他盘膝坐在沙漠之上，静坐打坐状态。

    不过，他的灵魂力量却扫射了出去，观测着这片区域每一处异常的地方。

    不得不说，域外神族派来的人真是多，足足上千人，而人界七子所派来的人，连对方的一半都不到。

    灵魂扫视之下，有人不断的战死，被那些域外神族所吞噬。

    吞噬之后，他们的实力也在疯涨中，整体大势以一面倒的形势推进。

    不过，让沈玄很疑惑的是，他始终没找到小妹和沈炼的气息，不知两人在何处。

    “轰隆隆！”

    正当沈玄观测周围的时候，在正前方十里位置，一股巨响缓缓传荡了出来。

    

