    “摸吧，它们不咬人的。”方思勤说着，便低头摸了摸它们的狗头，叮嘱道：“小妹妹要摸摸你们的狗头，不许吓唬她知道吧？”

    方思勤说它们不咬人，那也是相对而言，一般有她在，它们自然是不咬人的，但是若是他们家人不在，有人擅自闯入它们的领地，那可就不一定了。

    在方思勤鼓励的眼神中，张丫丫终于摸到了大黄小黄二狗的狗头，满足了自己的愿望后，她笑得眉眼弯弯。

    方思勤并不知道，她也很喜欢这两只狗，只是她哥哥为了讨好叶远平，将这两只狗送出去了，但其实，她心中一直惦记着它们呢。

    不过现在好了，以后她可以常来方姐姐家看它们了。

    “你现在跟它们还不熟，等熟悉了，它们就不会朝你吠了。”方思勤说着又站起身来，她现在要去将被这两只狗弄乱的稻谷翻一下，省得姚氏出来瞧见了生气。

    “我来吧。”没想到张丫丫的动作却是比她更快，她很快就拿起了一旁的梳齿耙，翻起这稻谷来，没几下，就将这稻谷翻得一排一排整整齐齐了。

    “你这小丫头，倒是勤快。”方思勤夸了她一句，又问道：“你哥哥在家，教你认字了没？”

    “教了。”张丫丫点点头，方思勤便又问，“那你认得多少字，写给我看看？”

    “好。”张丫丫也不露怯，就去捡了根小棍子，去到那稻谷上写字给方思勤看。

    方思勤看她写了自己的名字，写了张耀宗的名字，点点头，“你还认得不少字嘛。”

    “嗯，我哥哥每天都会教我三个字，等回家来后，他要考我的。”张丫丫答道。

    “那你哥哥教你的字，你都记下了吗？”方思勤便问。

    “嗯，都记下来了。”张丫丫点头。

    其实小时候是最好学东西的时候，因为心无旁骛，张丫丫也是如此，她平常在家又没事，只能够在细泥碗上，一遍又一遍的写着自己学过的字，一边等待着张耀宗回来。

    “你买笔墨了没？”方思勤又问她。

    张丫丫摇摇头，“我哥哥带我去过一次镇上，但是我嫌那笔墨在太贵了，就没买，不过我哥哥给我做了一个泥碗，平常我就用树枝在泥碗上写字。”

    “挺好。”方思勤点点头，道：“我家有笔墨，你去试试用毛笔写字吧。”

    张丫丫摇头，笔墨贵，她知道。

    “笔是我自己做，纸是我爹娘练旧的，墨是我自制的，一文钱不花。”方思勤知道她的心思，便答道。

    原本她留下姚氏跟方有诚练字的纸，是想着自己用来写小字，没想到，这镇上那店家欺负她不懂，卖给她的都是一些次墨，隔了一段时间后，方思勤拿出来看，那纸上的墨迹全都淡了。

    方思勤见状，真是有些哭笑不得。

    如果她买这墨是用来抄书的，那她这时候是该哭了，但偏偏，她买来就是给大家练字所用，现在墨水淡了，这纸她又能重写一遍了。

    于是她又去那家店买了几方墨，给姚氏、方有诚两人用来练字，这下他们就是将字写得再大个，她也没那么肉疼了，反正过一段时间，这墨迹淡了，她又能废物利用了。

    “跟我来吧。”方思勤说着，带她进了自己的书房，摆好了笔墨纸砚，试着让她写字。

    张丫丫看到那纸上果然有写过字的痕迹，心中倒是放心了一些。

    但她拿起笔后，手还是微微有些颤抖。

    她不是没有握过毛笔，但是那毛笔哥哥很珍重，舍不得拿来写字，所以平常她也只能试着握笔，而不敢沾水去写。

    现在，她又握着毛笔了，但她的手却是颤抖着，不敢下笔。

    就在这时候，一只手从她伸手伸了过来，她转头，却是看到方思勤，她伸手握在她手上，然后用自己的力道，带着她沾墨、运笔、写字。

    霎时间，“张丫丫”三个字就跃然于纸上。

    方思勤毕竟是练过一段字的人了，虽然算不上什么名家，但唬唬张丫丫这种小丫头还是足够的了，在张丫丫看来，她写的字饱满大气，龙飞凤舞，漂亮极了，连带着她这个普通的名字，看着也好似有了光彩一般。

    “我跟你说，写字跟认字不同，写字就必定要去纸上写，这样你手腕才能够有劲。”方思勤一边矫正着她握笔的姿势，一边说道。

    张丫丫抬头愣愣地看着她，一时之间竟然忘了言语。

    “小丫头，你盯着我做什么？”方思勤瞧着张丫丫转头看她，问了句。

    “没什么。”张丫丫转过头，继续写字。

    这一次，方思勤没有带着她了，而是让她自己写。

    “不错，你写得还不错，就是手腕没劲，还要多多的练习。”

    方思勤说着，又带着她写了两个字在一旁，“你就照着我的练吧，虽然我写得字也不是很好，但我的字，已经是我们家最好的了，等明儿我有钱了，我再买些名家字帖来，咱好好练。”

    “方姐姐，你人其实挺好的。”

    方思勤今天的举动，简直是出乎她的认知，张耀宗每回都说方思勤不好，可她亲身感受了，她才知道她人其实很好。

    “谁说我是坏人了吗？”方思勤听到张丫丫这么说，便问了句。

    “没有没有。”张丫丫连连摇头。

    “你不说我也知道，肯定是哥哥在我耳边说我的坏话是不是？”方思勤便问道。

    “没有，哥哥没说你的坏话。”张丫丫答道。

    “丫丫，小孩子撒谎的话，鼻子可是会变成的哦。”方思勤看着她，说道。

    张丫丫听到这话，有些害怕了，便诚实道：“我哥哥是说了你坏话，不过他肯定是对你有所误会，我到时候跟他好好说说，他一定会发现方姐姐你的好。”

    “无所谓他怎么想。”方思勤耸耸肩，“你好好练字吧，我先出去了。”

    “方姐姐……”张丫丫怕方思勤是生气了，可是她又不敢去追，只拿着笔，有些不知所措。

