    高阳也只能是硬着头皮打招呼“爷爷奶奶，爸妈，大姑。”

    走得更远看到高阳娇羞脸红的样子，“哎呦，咱们的新媳妇下来了啊。”

    “大姑。”展飞燕的一句话，让高阳差点儿没找一个地缝钻进去。

    “哈哈，还不好意思了啊！”

    “大姑。”高阳无奈只能是继续喊她，希望展飞燕可以看着她是真的不好意思的份上放过她。

    “喊大姑也不好使。”高阳看着不依不饶的展飞燕。

    “大姑，我先去刷碗了。”她直接逃了，当然高阳的背影可是有些狼狈的。

    “哈哈，高阳真好玩，脸皮太薄了。”展飞燕对着屋里的人说。

    “飞燕，你还是饶了我儿媳妇吧！要是她被你说的躲在厨房不出来了怎么办啊？”

    王淑芬也打趣着高阳，谁让他们今天都没事干呢？

    其实高阳在厨房也能听得到，他们在外面说的什么。

    高阳看着他们整天没事干的样子，她真的想抱出一台电视让他们打发时间。

    当然这样他们就没有时间搭理她了，但是想想也是不可能的事情。

    现在可是大家都没有电视，有的也只一个收音机，而且还是那种最老的收音机。

    每天十二点都会准时的想起东方红，或者是大海航行靠舵手。

    高阳现在都会哼哼几句了，实在是这些歌太经典了。

    不过她现在一直在厨房躲着也不是办法啊，高阳看来一下时间。

    她发现马上就要十二点了，她还是在厨房准备午饭吧！她是不要出去被调笑了。

    客厅的人在说说笑笑，高阳在厨房忙活，昨天晚上她是一顿面条把大家打发了。

    但是今天中午不能还是面条吧！她在厨房翻了半天，除了白菜土豆就是萝卜酸菜。

    她今天中午还是做东北的炖菜吧！什么白菜土豆，还有酸菜顺便再加上一些鸡肉。

    “唉，怎么高阳刷个碗刷那么长时间啊？”过了一会儿，展奶奶觉得时间不短了，她才反应过来高阳还没有从厨房出来。

    “唉，就是啊，妈我去看看那丫头干啥呢？”王淑芬也顾不得和他们说话了。

    她直接起来奔着厨房去了，她也想知道高阳在干什么！

    等她到了厨房，她发现高阳自己一个人在开始准备做午饭，当然王淑芬来的时候，高阳已经是洗好菜了。

    “阳阳，你怎么一个人做这些东西啊，怎么不喊我们啊？”

    “呃，妈，我这不是听着你和我大姑还有奶奶她们聊得开心，我没喊你吗？”

    厨房，王淑芬看到了高阳忙碌的身影。

    王淑芬觉得这不算特别大的厨房，被高阳一个人的身影给占满了。

    她有些心疼这个儿媳妇了，她赶忙上前来打高阳的身边说“傻丫头，家里这么多人，要是只有你自己做饭，那得等到什么时候啊？”

    王淑芬能来厨房是高阳没有想到的，而且她这些话更加是她没有想到的。

    虽然外面是严寒逼人，但是厨房因为两个人和谐的气氛显得特别的温暖。

    王淑芬觉得这个儿媳妇不错，就算是早上起晚了，那也是情有可原。

    毕竟是新婚燕尔，起不来也是正常的事情。

    而且她还能在知道她们聊天，聊得开心的时候自己一个人忙活着做午饭。

    “好的，我知道了，妈！”高阳站在厨房的水龙头那里一边摘菜，还乖巧的回答着王淑芬的话。

    “妈，你们聊完了吗？你来有什么事啊？”

    高阳感觉有些奇怪，她不知道自己的婆婆来厨房有什么事情。

    “呵呵。”王淑芬听到高阳的话笑了两声“这不是你奶奶看着你一直没有从厨房出来，她让我来看看你。”

    “妈，这有什么好看的啊？难道我一个人在厨房还能有什么事啊？”

    王淑芬看着高阳乐呵呵的样子，她伸手点了点高阳的额头说。

    “我们这不是不放心你吗？你个小没良心的！”

    王淑芬就是喜欢高阳对她们俏皮的样子，她们觉得这样的高阳显得特别的可爱，而且这样她们也觉得高阳是真心把她们当成亲人。

    “你现在这里忙着，我出去对你大姑还有你奶奶说上一声去。”

    王淑芬说完转身就出去了，当然高阳还是继续洗她的菜。

    要说高阳住在这里最满意的就是可以用上自来水，厨房也干净，不像农村，不管怎么收拾，都感觉没有城里干净。

    但是要论环境，虽说现在没有大型的那种污染的工厂，但是还是比不上农村的空气好。

    最重要的是，在农村想吃什么可以自己种，在这里，吃什么完全需要用票不说，东西还不新鲜。

    不过，她就算是嫁到展家，她也没有被刁难，这才是她最满意这里的地方。

    她多了一家亲人不说，亲人之间没有那些龌龊纠纷，而且他们还是真心的对她好。

    这不，她在厨房，也隐隐绰绰的听到了客厅的人对她的关心，高阳的脸上露出了幸福的笑容。

    “阳阳自己在做午饭。”

    “那她怎么处说喊个人帮忙啊？”这当然是展奶奶的声音。

    “她应该是不好意思出来才做的午饭吧！”这当然是展大姑的声音了。

    就算是展大姑不知道是什么原因，老是说些不着边际的话，她表示展大姑是嫉妒她了。

    至于做不做午饭完全是自己作为一个媳妇该做的事情，至于别人怎么想，和她有关系吗？

    她现在这里呆的时间不长，没必要惹得大家都不痛快。

    “好了，你少说几句。”高阳没有想到，一直在客厅和展爸爸说话的展爷爷会帮着她说话。

    不过高阳反过来一想，也许这样会另展大姑的心里更加讨厌她了吧！

    不管外面怎么样，高阳也不能出去和展大姑去理论，她可是新媳妇。

    而且，既然已经是有人帮着她出气了，她还是当作不知道吧！

    她在这里呆的时间不会太久，没必要一个刚嫁进来新媳妇就把家里搅得鸡犬不宁的。

    没一会，王淑芬回来了，当她看到高阳已经是在拿着锅铲在炒菜，她说道。

    “好了，阳阳还有什么是妈能帮忙的啊？”

    高阳知道这展妈妈是真的想帮忙，但是今天的菜又不是太多，她只是炒上两样。

    这厨房还真的不需要她帮忙了，高阳把手里的锅铲放下，顺便把手上的水在围裙上擦了一把，走到展妈妈跟前。

    伸手把王淑芬推出了门外，她笑着说。

    “妈，没什么要你帮忙的，我自己一个人可以，你去外面找奶奶还有大姑她们说话去吧！”

    王淑芬看着真的没有她要帮忙的了“那好，我出去了，你慢慢做，天还早。”

    “嗯，我知道了，妈！”高阳把她婆婆打发回去以后，她继续炒菜。

    王淑芬在厨房门口站了一下看到高阳在炒菜，真的不需要她帮忙她转身出去了。

    王淑芬从厨房刚刚出来坐下，就看到展飞从楼上下来了。

    还没有等着王淑芬她说话，展飞看了一眼客厅里面没有他媳妇。

    等到他下了楼来到客厅，她环视了一周没有看到她媳妇。

    他直接就问他妈“妈，阳阳呢？”

    屋里的人听到展飞的话，都愣了。尤其是展奶奶她们几个，她们还不知道展飞居然有这么黏人的时候。

    不过最先反应过来的还是展兵，展兵一下子就从椅子上面跳了起来，他上前一把搂住展飞的脖子。

    一副哥俩好的模样说“我说展飞啊，你是不是一会儿也离不开弟妹啊？”

    当然，要是展飞脸上没有那戏谑的神色，就更加好了。

    展飞扒拉开展兵的手，理了理身上的衣服，看了一眼屋里想看好戏的众人。

    他直接奔着厨房去了，谁让他只在厨房听到了动静呢。

    既然屋里没有，厨房还有声音，那么在厨房做饭的就只能是高阳了。

    不过，他还是有些心疼高阳，明明在下来的时候，走路的姿势还有些不对。

    但是她却还要去做饭，不过他也不能说什么，谁让高阳现在是在给他们家人做饭。

    他只能是自己去帮忙，而且他也特别的生气为什么他刚刚在房间里面没有下来，要不然他绝对不会让高阳自己一个人在厨房忙活的。

    “你怎么来了？”高阳看到展飞进了厨房递给她拿盛菜的盘子的时候，她有些惊讶。

    “我怎么不能来吗？”展飞没有问答高阳的话，反而是故意的又把这个问题抛给高阳了。

    高阳看着这个幼稚的男人，说“你怎么不能来了，这可是你展少爷的家。”

    展飞听到高阳这怪声怪调的样子他，故意手作捧心状“难道这不是你家吗？我太伤心了，你嫁给我了，不就是我们家里的人了吗？”

    “噗哧。”高阳没忍住，笑了出来。

    她觉得现在的展飞真的是挺好玩的，居然会耍宝了。

    “嗯嗯嗯，是的，我嫁给你了就是你们家里的人了。”

    “你这句话太敷衍，口不对心。”

    “我怎么口不对心了，我是多么的真诚啊，请你看看我这真诚的小眼神。”

    “呵呵，阳阳，你真的是太可爱了。”

    高阳听到展飞的话是满脸的黑线，她这样就可爱了，那是他见识少。

    要是把他放到信息漫天飞的地方，他就不会这么说她了。

    她可不想和可爱挂上勾“可爱，我是可怜没人爱吧？”

    “我们家的阳阳这么可爱，怎么会是可怜没人爱呢？真不知道你这些话都是哪儿看来的。”

    展飞看着高阳这俏皮的样子，他点了点高阳的鼻子低声的说。

    “你要是可怜没人爱了，那我昨天晚上能被你给诱惑成那样吗？”

    “滚，你个混蛋。”高阳低声的骂了展飞一句，这人的脸皮不知道是怎么练得。

    现在她都Hold不住了，他是越练越厚，她的脸皮可是赶不上。

    展飞看着高阳满脸娇羞的样子，他顿时觉得心满意足。

    果然，自己的媳妇什么时候都可爱，不过他还是比较喜欢看高阳被他逗得脸上带着娇羞神色的时候。

