    擂台上，与姜离对手的是一名黑瘦男子，若不是一双眼睛颇为凌厉，整个看起来就一非洲难民，根本不像是一个炼气士。

    “你们可要用武器？”裁判问道。

    黑瘦男子道：“我用剑。”

    姜离听对方要用剑，于是道：“我也用剑。”

    裁判有些惊讶，这个裁判正是早上公证姜离和刘强比赛的那名裁判，早上见识了姜离的拳脚功夫，下意识就认为他只擅长拳脚功夫，不曾想到他居然也用剑。

    这边，罗琳听姜离说要用剑，她虽然知道姜离擅长用剑，但这时心里却没有欣喜，她认为姜离中午受的伤可能并没有好，是逞强参加下午的比赛，所以才会用到剑。

    可是这个时候，她也知道既然姜离坚持来参赛，肯定不会愿意直接放弃比赛的，只能给姜离把剑送去。

    “姜离，你确定没事吧？”罗琳忍不住问道。

    姜离一愣，旋即笑了笑道：“放心吧，我不是意气用事的人。”

    “好吧，那你自己小心一点，你的对手是廊坊武馆的人，据我所知他极为擅长快剑，其剑法又快又凌厉，虽然只不过10级，但在历年的比赛中都获得不熟的战绩。”

    “嗯，我知道。”

    另一边，黑瘦男子也取了兵刃。

    姜离和黑瘦男子站定，裁判宣布道：“比赛开始！”

    只见黑瘦男子长剑横挥，嗤的一声轻响，在许多观赛人的眼中只觉得眼前一道一道长长的电光疾闪而过。

    不少人不禁喝彩，“不愧是快剑老六，这一手快剑实在是精彩啊。”

    “话说，老六的对手早上的时候不是使用拳脚功夫吗？怎么下午用起剑来了？”

    “可能他也会剑法吧。”

    “不对啊，就算他会剑法，但从早上的比赛可见他极为擅长拳脚功夫，那绝不可能在剑法上面有太大的成就，现在用剑，岂不是以己之短对付他人所长。”

    “鬼知道，可能人家是天才呢？”

    “天才？你是想笑是我吧？如果是天才的话，这么大年纪还会才10级？”

    ……

    在观赛的人争论中，擂台上的比试已经开始了。

    只见被称为快剑老六的黑瘦男子纵身朝姜离袭去，手中利剑挥舞，霎时之间，剑芒好似电光，耀人眼目。

    这般剑法确实不凡，而且还极为绚烂。

    不过在姜离眼中却充满了破绽，于是长剑斜斜指出。

    而快剑老六一剑正自左而右急掠而过，姜离的剑锋距他手腕尚有二尺六七寸左右，但快剑老六这一掠之势，正好将自己手腕送到姜离剑锋上去。

    这一掠劲道太急，其势已无法收转，观赛的人中眼力高超的人都瞧出来了。

    台下的罗琳虽然不擅长剑法，但眼力还是有的，她知道姜离的剑法很高明，却没想到竟如此高明，仅仅随意一剑，便直指快剑老六的要害，而且看情况，快剑老六已经没有回旋的余地了。

    所有瞧出其中端倪的人，都已然预测到下一刻快剑老六的手腕就要向剑锋上直削过去。

    包括快剑老六自己也知道，可是他自己也无法收剑，只能眼睁睁地看着自己的手腕向着姜离的姜峰撞去。

    可是就在这电光石火的一刻间，姜离手腕轻轻一转，剑锋侧了过来，拍的一声响，快剑老六的手腕击在剑锋平面之上，竟然丝毫无损。

    快剑老六一呆，才知对方手下留情，便在这顷刻之间，自己已捡回了一只手掌，此腕一断，终身武功便即废了，他全身都是冷汗，躬身道：“多谢剑下留情。”

    姜离淡淡道：“只是比赛而已，没必要打生打死。”

    而这一下，那些之前没看出怎么回事的人，都愣了。

    “啥情况？别告诉我，这才刚开始就结束了？”

    “打假赛吧？”

    “什么鬼？也太假了吧，要打假赛回家打，我们都是买了票进来的。”

    ……

    看得懂的人，则不一样，个个都感叹着姜离剑法之高明。

    “没想到罗刹武馆的这个姜离不仅拳脚功夫了得，剑法居然也这般高明，仅仅看似随意的一招，就破了老六的快剑。”

    “这也太不可思议了吧？看他的年纪最多不过十七八岁吧？就算只是单独修炼剑法，也很难达到这样的剑术造诣才是。”

    “难不成真的是一名天才？只是天赋点没点到《炼气诀》上。”

    “会不会只是巧合啊？”

    “有可能，不然的话，这剑术造诣已经可比宗师了，如此年纪绝不可能成为剑术宗师吧？”

    ……

    擂台上，快剑老六在道谢之后，又道：“兄弟，很抱歉，虽然你刚才手下留情了，但我还不能认输。”

    他之所以如此，一来是因为若是直接认输，势必会被馆主责难，二来他心存侥幸，觉得对方年纪轻轻绝不可能掌握着如此高超的剑术，刚才只不过是意外。

    姜离则毫不在意，用剑，他一点都不虚，甚至他都可以不用灵力。

    “兄弟，还请出招。”快剑老六道。

    见他这么说，姜离知道对方大概是不好意思主动出手，于是道：“好，小心了。”

    言罢，姜离长剑一起，挺剑便向快剑老六肩头刺出。

    只是这一剑歪歪斜斜，显然全无力气，更加不成章法。

    快剑老六愕然，随后道：“兄弟，就算你剑法厉害，也不应该如此侮辱人吧？”

    他自然不知道，姜离所施展的是独孤九剑，意在无招胜有招，而这一剑根本不是什么剑招。

    对于快剑老六的话，姜离只是微笑，手中的剑继续向前。

    快剑老六心里虽然有气，但这时也只能做出回应，只是他突然一怔，姜离这剑过来，他一时间竟不知道该怎么挡，因为若是剑招的话，都是有迹可循的，可是这一刻快剑老六觉得自己似乎无论怎么挡，对方都会立即变招。

    如此一来，快剑老六只能向后退了两步避让，

    但姜离的长剑跟着刺出，这一次刺向他左胁，仍是随手而刺，全然不符剑理。

    快剑老六横剑想挡，但双剑尚未相交，立时察觉对方剑尖已斜指自己右胁之下，此处门户大开，对方乘虚攻来，实是无可挽救，这一格万万不可，危急中迅即变招，双足一弹，向后纵开了丈许。

    此时他终于明白对方着实剑术高明，忍不住喝一声：“好剑法！”

    之后毫不停留的又扑了上来，连人带剑，向姜离疾刺，势道甚是威猛。

    姜离立时看出快剑老六右臂弯处是个极大破绽，长剑递出，削他右肘。

    快剑老六中途若不变招，那么右肘必然削下来。

    这次快剑老六有所保留，百忙中手腕急沉，长剑刺向地下，借着地下一股反激之力，一个筋斗翻出，稳稳的落在两丈之外。

    “好剑法！”

    快剑老六又赞了一声后，舞动长剑，一招白虹贯日，跟着变春风杨柳，又变腾蛟起凤，三剑一气呵成，似乎没见他脚步移动，但这三招使出之时，剑尖已及姜离面门。

    姜离斜剑轻拍，压在他剑脊之上，这一拍时刻方位，拿捏得不错分毫，其实快剑老六长剑递到此处，精神气力，径行贯注于剑尖，剑脊处却无半分力道。只听得一声轻响，他手中长剑沉了下去。姜离长剑向外一吐，指向他胸口。

    快剑老六“啊”的一声，向左侧纵开。紧接着，他左手捏个剑诀，右手长剑又攻了过去，这一次乃是硬劈硬砍，当头一剑砍落。

    姜离长剑倒挑，刷的一声，剑锋贴着他剑锋斜削而上。

    快剑老六这一剑如乘势砍下，剑锋未及姜离头顶，自己握剑的五根手指就要先被削落，眼见对方长剑顺着自己剑锋滑了上来，这一招无可破解，只得左掌猛力拍落，一股掌力击在地下，蓬的一声响，身子向后跃起，已在丈许之外。

    而他尚未站定，长剑已在身前连划三个圆圈，幻作三个光圈。三个光圈便如是有形之物，凝在空中停得片刻，缓缓向姜离身前移去。这几个剑气化成的光圈甚是凌厉，剑气满场，寒风袭人。

    姜离长剑伸出，从光圈左侧斜削过去，那正是快剑老六第一招力道已逝，第二招劲力未生之间的一个空隙。

    快剑老六“咦”的一声，退了开去，剑气光圈跟着他退开，随即见光圈陡然一缩，跟着胀大，立时便向姜离涌去。姜离手腕一抖，长剑刺出，快剑老六不得不急跃退开。

    如此倏进倏退，快剑老六攻得快，退得也是越快，片刻之间，他攻了一十一招，退了一十一次，眼见他剑光大盛，映得他脸上罩了一层青气，一声断喝，数十个大大小小的光圈齐向姜离袭到。那是他剑法中登峰造极之作，将数十招剑法合而为一。这数十招剑法每一招均有杀着，每一招均有变化，聚而为一，端的是繁复无比。

    然而，姜离以简御繁，身子微蹲，剑尖从数十个光圈之下挑上，直指快剑老六小腹。

    快剑老六又是一声大叫，用力跃出，砰的一声，竟直接跌落到擂台之下。

    “好！”

    “牛哔！”

    “好剑法！”

    “这年轻人的剑法可比宗师啊！”

    这一刻满场喝彩，而跌落的快剑老六这才反应过来自己居然已经跌出了擂台。

