    郭啸天微微一笑，他随后就是坐在了凌风的旁边，胖子和其余旁边的几个人全部都是一双眼睛在这郭晓婷的身上扫来扫去，他们还真担心这姑娘身上绑了一身的炸弹过来和他们同归于尽的，不过转眼一想人家好歹也是一城之主，怎么可能做这种有头无路之人才会做出来的事情呢。

    “没想到郭城主在那千里迢迢之外，居然都已经知道我胖子今天才是大婚之日啊，不得不说我胖子还真是威名远洋啊。”胖子这个时候忽然来了这么一句让林峰无语的话，林峰翻了个白眼，这傻子都知道，这个过程住肯定不是因为胖子结婚特意来的，只能说机缘巧合吧。

    “不过既然来了的话，那是不是怎么着也得随点份子啊，礼轻情意重。”做专业这胖子居然直接开始伸手要礼物起来，这让林峰是无语啊，难道这胖子没点逼数，不知道现在这大厅内是一个什么样的气氛吗？所有人都像是看恐怖分子一样的看着这郭啸天，生怕对方忽然抱起找他们麻烦，这个胖子倒好，就好像是没事人一样，什么都不知道，什么都没有察觉，居然还厚颜无耻的问对方要礼物，不过林峰转眼一想，对呀，给人家的招待的资格那绝对是最高级别了，不过甭管这郭啸天究竟是为什么目的混进来的，怎么说说也是来到了这一场练习之上，的确也是要给点礼物随点份子钱呀林峰在这一认真的点了点头似乎是被胖子这一出给搞得有些懵逼他连胖子是谁都不知道不过他看了一眼那挂在大厅里的一张红红火火的结婚照里面的胖子穿的西装帅气逼人，而他的老婆那个小嫩模则是依偎在他的怀里，露出一抹幸福的笑容。

    “更是自然，不过这一次我来的突然也没有带什么好东西，既然如此的话，我身上这个东西就算是随了这份份子钱吧。”让林峰更加懵逼的是这郭啸天不仅没有觉得胖子他在这里没事找事，反而还是顺水推舟，真的就是从身上拿出了一个东西给了胖子，**瞬间身上就是起了一身的鸡皮疙瘩，甚至下意识的就是要冲过去把那东西给夺过来，他担心这玩意儿是什么致命之物对胖子会造成瞬间的杀伤，毕竟胖子虽然实力不错，那肯定也是比不上自己，结果谁知道这玩意儿并不是所想的什么具有杀伤性的东西。

    “林峰兄弟不必紧张，今天我来这里一来是凑巧过来喝杯喜酒二奶，也是有些事情想要和诸位谈一谈，不会来这里动手的，也没必要在这里动手，所以主委也不必担心我这次过来的目的是什么，也不必担心我会不会忽然对在座的各位犯难，退一万步来说这这里呢是诸位的地盘，我纵然实力再强也不可能在这里造次了。”刚才这郭啸天伸手拿东西的时候，可不仅仅是林峰浑身起了一层鸡皮疙瘩，满脸的警戒之意，旁边不少战士会或者异能者工会的高手，全部都是下意识的要抽出他们身上武器，甚至还有些异能者已经开始偷偷的调转自己体内的内力了，一时之间让整个原本一片喜气洋洋的大厅内可谓是风雨欲来，不过所有人一听到郭啸天此话之后，先是一愣随后眉眉头眉头微微的皱起，很显然他们都不知道这郭啸天究竟葫芦里卖的什么药，这一出接着一出的大戏，可谓是唱的他们一头雾水。

    整个大厅内也唯独只有胖子，就好像是一个没事儿一样，他仿佛读不懂这一层韵味，但是林峰知道胖子是故意这么做的，胖子怎么说也是今天这一次大混日子的主角，虽然因为郭啸天这么一个意外，来客让整个情绪变得有些僵硬，有些骨干起来，那胖子作为这一次的主角，自然而然要表现出大家风范，如果说胖子他都没有办法让整个现场活跃起来的话，直接因为郭啸天的到来要冷场，那那胖子的能力自然也会受到别人质疑，而且也会让他的大喜之日留下一些不完美的地方，所以胖子就来了那么一招，大智若愚，看起来傻乎乎的，但实际上内心中却积累了刚才胖子，实际上也是做好了随时防备的准备但他料定这个郭啸天在这种情况之下应该不会做些非常极端的事情，毕竟以郭啸天的实力。根本就不可能千里迢迢过来专门杀的胖子，说句难听点的，这郭耀天要真想杀了胖子的话，有一万个办法可以轻而易举的弄死他，胖子接过郭啸天递过来的东西一看顿时就是眼神一亮，这可是一个好东西啊，这确切的来说是一个忽必用来套在手腕上。

    “这玩意儿应该价值不菲吧。”

    胖子一边摆弄着这玩意儿，一边好奇地问道，林峰的目光落在那护腕之上，一看就知道这是一个灵器了，而且级别不低于二星，很有可能是三星级别的。“珍贵不珍贵的倒谈不上，只能说还不错，这玩意儿注入内力之后可以形成一个保护罩，保护罩可以抵挡12阶段的强者狂轰10次，都可以依然坚挺，当然了，如果说有一些攻击力非常霸道的强者的话，也许用不了10次就可以轰开，总而言之这玩意儿关键时刻说不定可以救命，千万别把它当做保命的乌龟壳儿，不过我现在开始用不着了，正好换下来，没想到就遇到了你的大喜之事，说来也是凑巧的很，身上也没有别的什么多余的东西，唯独这个东西还拿得出手。”郭啸天也不生分，给自己倒了杯酒，一边喝一边解释了一句。

    此话一说整个大厅内不少人都是呼吸超越加快，我靠抵挡12阶级别强者的10次狂轰乱炸，这是什么概念呢？也就是说他们现如今整个曙光基地排行榜上前30的人，来维欧的胖子的话，都不见得可以在瞬间把这胖子拿下，这不就是无敌的存在吗？这么好的玩意儿，这郭啸天居然说送人就送人了，这让所有人都是心中泛起了惊涛骇浪般的震惊，林峰自然也是非常的诧异啊，这玩意儿不用多说，的确是一个非常好的宝贝但是在郭啸天的口中却显得也不过就是如此吧最主要的是对方说这才刚刚换一下也就是说之前这东西他是自己亲自用的作用也的确非常大的林峰身上都没有诸如这种功能的灵器。而这郭晓天身上却已经有了比这更好的，这倒不是说林峰如何，而是因为林峰他一直都是在追求星空，对于林峰来说，他一直认为进攻才是最好的防守，在保护性的灵犀方面的确灵魂的数量要少了点，身上穿着的一些东西也都是之前在空头里面开到的，在遗落战境里面得到的，偏向于防御性的东西，大部分都是一些低级别的灵器都给了自己的属下，自己一个都没留，又或者直接给了苏柔老师，最开始那个火凤肚兜林峰就是留给苏柔老师，如果林峰真的是一个贪生怕死的话，甭管这度都是男的穿的女的穿的，女的都可以穿，那么男的自然而然也可以穿，顶多就是穿在身上有点别扭，但是若真的怕死的话，又如何会顾忌这么多呢，毕竟保命要紧，还在乎那么多干什么，不过林峰并没有这么做，后来他也开到了一些依然还是女性专用的一些防具，还都是给了苏州，毕竟林峰也一直担心苏柔的安全，在这方面之前也特别留意过，至于自己的话，林峰倒也并没有太过于在意，反而一直在追求像自己的攻击力最大化走在极致的道路上。

    “如今看来我也要开始爱惜一下自己的小命了，毕竟活着才有输出猥琐才能够将输出罪的话，这郭啸天看来他身上这种保命的好东西不少啊，这么不错的一个户外说送了就送人了，我说来对方身上肯定有更为不错的东西才值得他这么做。”

    “哈哈，既然如此的话，那就多谢郭城主了，这个东西我非常的喜欢啊，来，郭城主吃菜，你来的正好，这菜都还是热的，这可是我们曙光基地，特别擅长的菜来，你尝尝味道如何。”

    胖子哈哈一笑，就仿佛郭啸天是他重逢的老友一般，而郭啸天也就好像是来这里做客，与此之间心照不宣，谁都没有说其余的事情。众人经过了这一次意外之后，再一次的重回到了之前那喜气洋洋的模样，只不过所有人都清楚，这喜气洋洋的面子只是装出来的，但是每个人内心之中都充满担忧之色。

    “不错，你们曙光基地的这些食材还都是挺新鲜的，而且这厨子的手艺也真不错，之前肯定是在五星级酒店里面做过的吧。”郭啸天吃饱了之后放下了碗筷，查了他嘴巴满意的点了点头，众人吃的也都是差不多了，彼此也都在那边三三两两的闲聊。

    “那个战神还有赵将军，咱们就先走了。”

    “我们也先离去了，有什么事的话随时找我们。”

    “多谢款待，另外赵将军新婚快乐。”

    在座之人三三两两的纷纷都起身离开。

    军部的人跑过来看了一下林峰，很显然他们的意思就是如果说林峰需要的话，他们会留在原地，任云峰对他们点头点头表示感谢，军部的人见此也不多说什么，只是看了一眼郭晓田之后，随着就离开他们离开了这一次餐厅之后，第1件事情自然而然就是去把县民大队的人给叫过来，然后把这一个餐馆给他围了一个里三层外三层，宪兵大队的大队长还在家里喝茶，被忽然叫过来的时候还把你们逼不知道发生了什么，后来知道人家自由之城的老大神不知鬼不觉的混到了那城里头，这大队长顿时额头上那是冷汗，刷了一下就是冒出来了，二话不说就是找来了当天值班的那负责人，对方也是满脸的懵逼啊，要知道自从上面交代之后，他可从来不敢偷懒的，以前可能会睁一只眼闭一只眼，但在知道了事态的严重性之后，他怎么可能还敢玩忽职守，除非他不想活了，甚至他当天他都是亲自把守，结果还是让别人给混进来了，感觉自己真的无比的冤枉。

    陆勇自然也知道这件事情，周华陪伴在他的左右。

    “这件事情不用怪他，怪他也没用，以这郭城主的实力他想要混到我们基地里来，估计手段也是轻轻松松的，完全可以避开他们的监测。”陆勇此话一出，顿时那负责人也是松了口气，他还真怕陆勇怪罪他。

    “里面现在的情况怎么样了。”陆勇开口道。郭啸天居然神不知鬼不觉的来到他曙光基地，当时他第一次知道这件事情的时候，可以说吓了一大跳啊。

    不过呢，他听说林峰也在现场的时候到了，也是稍微安定了下来，毕竟有林峰在的话，就算是过小天真的图谋不轨，那也必须要掂量掂量，所以他第一时间就是带着军部高手，甚至就是连周华也带过来，亲自把这天下第一餐馆给围了起来，此时此刻在这天下第1餐馆附近，所有的街道全部都已经被军部戒严了，大量的军部高手军队驻扎，如此全部都满脸的凝重，这让不少曙光基地的人纷纷都是面露困惑之色，不知道发生了什么。

    “这是发生了什么呀？这么多的高手，这排行榜上的人都来的不少，这天下第1餐馆不是军部开的吗？怎么忽然这么多人把这里围起来了。”

    “你知道发生什么？我听说今天好像这第一餐馆被那200斤的赵云给包了下来，好像今天那是他的大婚之日，前段时间整个曙光基地里也是闹得沸沸扬扬的，按道理来说算算时日今天应该就是他的大婚之日，怎么会忽然来了这么多高手。”

    “看样子是出现了什么变故啊，这么多的高手。”

    周围围观之人早就已经是里三层外三层把这里给聚集起来，纷纷都是看起了好戏。此时此刻在那餐馆内唯独就留下了林峰，他们那一桌胖子的人全部都是坐在旁边并没有离场，偌大的餐馆本来还挺热闹的，就现在只剩下了郭啸天一个人吃东西的声音，对方就好像没事人一样，也好像不知道发生了什么，