    右斋内，师生二人相对而立。

    林诚义听了林延潮的话，微微惊讶了一下，但还是点点头道：“看来你是猜到了，我也不瞒你。大宗师观风社学，必考校你们学业。在弟子中，你行止稳重，我想你在大宗师面前应对。”

    林延潮也明白，这是一个难得的机会。

    林诚义道：“虽说要让大宗师赏识很难，但是也算得见过世面了，将来再与其他官吏打交道也不怵。”

    林延潮听了暗暗感激道：“多谢先生好意，不过经学是应试的时文，不仅要能背得滚瓜烂熟，还要将经义能融会贯通。如果要能窥得门径，非要数年苦功不可，我骤然学习，根基不稳，若是大宗师考校，答得对不足为奇，若是答错了，不仅令大宗师看轻，还累及先生和社学的名声。”

    林诚义点点头道：“你说得倒也有几分道理。”

    “所以学生想另辟蹊径，若是大宗师考校蒙学课程，弟子可以上前应对，若是经学，还请先生另择人选。”

    林诚义欣慰道：“你倒是很有自知之明，若换了他人，恐怕就算不自量力也会一试，只是大宗师到时恐怕只会问经学，而不会问到蒙学课程。”

    林延潮笑了笑道：“那学生，也只有希望其他同窗得大宗师赏识了。”

    林诚义哈哈一笑道：“为师虽不认同你的看法，但你执意如此，就随你吧。你的千字文书本弄坏了，我这里有一本千字文释义，上面还有我读书心得，我先与你讲解一番。”

    说完林诚义从头到尾仔细地给林延潮讲了这一篇千字文。

    林延潮退出林诚义房间，讲堂上已是点起灯火。林诚义给他讲千字文，居然是整整费了一个时辰。虽说是为了应对大宗师观风社学，但怎么说林延潮也是很感激林诚义这一番栽培的意思。

    而且自己还欠着他的束脩，这让一贯不喜欢欠别人人情的林延潮，有一些不自在。

    待林延潮走回讲堂，张归贺，张豪远几个学童表面上埋头苦读，但眼底却盯着观察着右斋的动静。

    “归贺兄，先生对延潮面授机宜了许久啊。”

    “看来这一次应答大宗师，此人也是有份。”

    “对啊，本来不过当此人是山村小子，但他这一次出头，不是分薄了我们机会。”

    “此人心机深沉，连豪远兄都给他收拾了，眼下是压不住了。”

    “够了，”张归贺面露恨色，瞪了外面林延潮一眼，“总之就算我们不出头，也不能让他出头”

    林延潮隐约听到张归贺几句话，但没有理会，将书本一搁，去厨房取了晚饭，直接捧来讲堂里。

    林延潮捧晚饭，放在课桌上，准备边吃饭，边用功，将林诚义方才说的消化消化。

    这也是上辈子当学生时，养成的习惯，只是当时都是边在食堂吃饭，边拿着手机上网看小说而已。不为别的，只是因为这样才感觉吃饭香而已，能够有种享受人生中放松一刻的感觉，这种滋味绝对比屎后一根烟还要舒畅。

    将腌菜拌进饭里后，林延潮一面用勺子舀着饭，一口一口拔进口里，结合林诚义所教导，将千字文释义又重新看了一遍。要知背得千字文虽容易，但要理解里面意思却不容易。比如胡适就曾说过他五岁时，就念过“天地玄黄，宇宙洪荒”两句话，可是当了十年大学教授以后，还是不理解以上两句话的意思。

    因此林延潮要将整本千字文都吃透，华灯初上，讲堂学童都已逐个回家，家里的饭食自是比学堂上要好。

    他们自不会有林延潮这样边吃饭边读书的习惯，不过就算林诚义看到林延潮这一幕，恐怕眼下也不会说他三心二意，而是夸他用功读书吧。谁叫林延潮现在已经是好学生呢。

    夏日的夜晚徐徐降临，窗外间蟋鸣不止。在用心读书的林延潮耳中，这蟋蟀的鸣叫丝毫不吵杂，反而带着一种夏日的生气，洗涤人心。在蟋鸣声中，油灯里烛光轻爆，短暂的夏夜很快就过去了。

    又过了几日，明伦堂内燥热得犹如蒸炉一般，学童们身上的学子衫都是湿透了。

    林诚义用书本逐了逐飞在耳旁的蚊虫，继续讲课，而堂上学童都是聚精会神盯着书本，只有额头拭汗时才动一下手。

    一堂午学结束，学童们都是长长舒了口气。

    林延潮和侯忠书二人耐不住酷热，到堂外一多荫通风的树下歇息。

    四下无人，侯忠书悄悄来林延潮道：“延潮，你知道吗？前几天张豪远，张归贺，张嵩明三人被先生叫到塾内去了，呆了好一阵。你看这几日来，他们不知怎么的都是打了鸡血似的，一副奋发读书的样子。”

    张豪远，张归贺，张嵩明都是学堂内，学业优异的学生。

    “用功读书不是很正常？”

    侯忠书眉头一挑问：“那先生也不是也招你吗？到底是为了什么事？”

    林延潮道：“既你没有被先生所召，我就不该告诉你。”

    侯忠书听了不言语了，过了一阵又忍不住问道：“延潮，亏我拿你当兄弟，你居然不告诉我，哼，我也早料到了，必然是大宗师观风社学时，先生让你们上去应答。枉我平日学习那么好，成绩那么优异，先生居然也不让我去，这真是没有道理！让我这样的人才埋没在乡里，真是国家的损失。”

    “那是谁昨日千字文默写时，被先生打了二十多下戒尺？让你去应答大宗师，这才是我们社学的损失。”林延潮毫不客气地批评道。

    侯忠书老脸一红道：“那不是大意吗？如果我认真读了，就不会这样了。不过话说回来，我兄弟两个，你得到大宗师赏识，不也是我得到赏识了吗？这可是鱼跃龙门的机会。”

    林延潮道：“哪又如何，大宗师的学问如海一般深，而我现在只有半桶水，要得大宗师赏识很难的？”

    侯忠书拍腿道：“虽然渺茫，那也是好机会啊，听说这位大宗师一向喜欢提携后进。”

    “延潮，我们洪塘乡乡野之地，大宗师十年也不会来一趟，这个机会实在难得。到时候我也会尝试一下，别想我顾忌兄弟情谊，让你三分。”侯忠书言道。

    许延潮忍不住道：“忠书，你知道我最喜欢你什么优点吗？”

    “是永不放弃的精神吗？”

    “也可说是，你这番不知天高地厚的自信心。”

    侯忠书脸上一僵道：“都是兄弟，你这么说我。”

    “先生回来了，我们快回学堂。”林延潮看见林诚义走来立即召唤道。

    两人不敢怠慢，立即回到讲堂上。

    林诚义一席青衫，站在讲案前开口道：“县里来了消息，学政老爷提前了行程，三日就到洪塘乡先拜祭襄敏公后，再观风社学”

    襄敏公就是前兵部尚书张经的谥号。这消息一出，众学童都是一脸紧张，激动。

    林诚义目光扫过众人道：“你们平日最擅的书稿文卷都要携带身旁，还有平日教你们的应对礼仪，都还记得吗？”

    “记得！”

    林诚义点点头道：“学业有长短高低，与各自的天资悟性有关，但礼之道却不可有了差错。这一点你们要记得。到了明日，你们都要打起精神来，知道了吗？”

    “是，先生。”

    说到这里，林诚义长长叹了口气，笑着道：“明日大宗师要巡历三个社学，我听闻其他两个社学，都张灯挂彩，大放炮仗。但为师不屑这一套，不过你们应答进退，都能合乎分寸，如此也不辜负我平日一番教诲，好了，散了吧！”

    说完林诚义大步而去，众学童都一并起身，向林诚义施礼，下面交头接耳，为大宗师莅临社学的事，激动在那讨论。

    林延潮看去，一旁的侯忠书双手不住的来回搓动，显得十分紧张。

    林延潮问道：“你紧张什么？”

    “我在想马上要见了学政老爷，说什么话啊？”

    林延潮不由扶额道：“你真是深谋远虑啊，与其想这个，倒不如想想，先生要你准备的卷子，可选好了。”

    侯忠书讶道：“什么卷子？”

    林延潮道：“你都没带着脑子听先生说话？”

    “不是有你吗？”侯忠书厚颜无耻地道。

    林延潮道：“就是备一份平日作得最好的卷子，明日以备大宗师垂询之用。”

    侯忠书恍然道：“我明白，可我连破题都不会，拿什么时文的卷子交？总不能是将刚默的千字文，交给学政大人看吧。”

    “但我也不会破题，时文就没办法，不过为了能应景，还是写几句诗词，对子。”

    “那还不是一样。当今天子重文章，你我何必论汉唐，这诗词，对子将来又不考，谁还用心研习啊。”

    “就你们也想得到大宗师赏识，真是白日做梦！”

    林延潮，侯忠书转过头去，看见张归贺站在面前。”

    张归贺身材秀长，个子虽是不高，但下巴却是抬得高高的，用眼缝来瞧人。

    张归贺刚要开口说话，一旁张豪远上来一拉他的袖子道：“归贺，算了。”

    张归贺摇了摇头道：“没事，豪远哥，我只是问他几句话罢了？”说完张归贺，走到林延潮面前道：“延潮，前几日在书房，先生与你说了什么？”

    林延潮笑着道：“这与你有什么关系吗？”

    张归贺傲然道：“这社学乃是我张氏子弟读书之地，能容你们外姓之人在此就学，你们当感恩戴德了。大宗师驾临时，你当知道分寸，不要想出头，懂了吗？”

    “张归贺，你不要欺人太甚。”‘

    侯忠书大怒。

    林延潮拦住侯忠书道：“我明白了，归贺兄的意思，就让我不要当你的路了，那么敢问一声，以你的才学，就算我没有出头，大宗师一定看得上你吗？”

    张归贺听了不屑道：“大宗师看得看不上我，是我的事。总之你们别想与我争。”

    说完张归贺拂袖而去，张豪远看了林延潮一眼，也是离去。

    大宗师还未到社学，同窗内却已是开始明争暗斗。

