    第一四九章，完美

    想到这里，张程的心情豁然开朗，‘啪~’一巴掌，狠狠的拍在身旁的方燕的后边。

    方燕睁开眼睛，发现张程并不是要怎么样，连忙又闭上眼睛继续装睡觉。

    既然决定了要干一番事情，那么张程思索片刻后，觉得他的女人们目前涉足的那些产业，都能成为他的入手点。

    香香的剧组。

    杨雨杨雪两姐妹的服装品牌。

    甚至王清的律师事务所，和给赵胜男置办的产业，那处健身房，都能让张程大展拳脚的舞台。

    而且就连任佳的古玩店，张程也不是不能掺和一下。

    不过嘛，张程挠了挠下巴后，觉得还是把靠山屯的荒山和鱼塘给整理一下再说。

    远在千里之外的靠山屯。

    吴庆浩意外的接到了老板的电话。

    过去了这几个月，除了他从小信给张程发送了些林场、鱼塘等方面的情况的讯息外，这位老板根本就没关心过他们这边。

    如果不是每个月的工资都按时打过来，吴庆浩甚至怀疑他自己是不是得了精神病。幻想自己得到了一份好工作。

    毕竟这工作也太轻松了，除开每日例行巡视外，他们就没有什么工作内容了，把他们闲的都把以前在部队时的早操、晚操等训练给捡了起来。

    而且工资还高的吓人。

    在周围普遍一千多，两千多的工资收入的情况下，他们几个每人都是没有一点儿折扣的8千块。而他因为负责了一定的管理方面的事务，又加了2千块的工资，足足一万！

    “老板。”所以在接通了张程的电话后，吴庆浩对张程颇为尊重。

    “现在方便么？让我看看林场跟鱼塘的情况？”张程道。

    吴庆浩略有些为难，因为外面漫天遍地的大雪。

    不过既然老板提出了这样的要求，那他就得满足啊，连忙穿戴整齐出门。

    然后张程就通过小信的视频通话，看到了让他难忘的一幕。

    好家伙？！雪能积到半人多厚？！

    “别别别，算了算了。”张程目瞪口呆的连忙阻止想要走入风雪之中的吴庆浩。

    吴庆浩闻言挠了挠头，最后拿着手机来到监控室。

    这是吴庆浩他们之前花费了不少功夫，在林场、鱼塘周围布置下来的。为的就是在大雪纷飞的情况下，也能对林场、鱼塘的情况有一定程度的掌握。

    那入目的漫天白雪，让张程着实有些愣神，好家伙，他什么时候见过这么大的雪。

    吴庆浩则汇报着这段时间的工作内容，林场没问题，鱼塘里养殖的乌鱼也做好了过冬准备，保证不会出现大规模损失。

    “好，不错，年底了，我之前说过的，双倍工资当年终奖，你赶紧落实，别给我省钱。”张程听到吴庆浩根本不用他这边指挥，就把一切安排的妥妥当当，大感满意，大方的撒钱。何况之前他已经承诺过

    “不，不用，老板您给的工资已经很多了。”吴庆浩连忙拒绝道。虽然他这么做会让手底下的兄弟们不满，但他还是要说。

    毕竟张程给的工资真的已经很多，他这几个月到手已经几万块，其他几个兄弟一个月虽然比他少两千，但也是几万块到手了。

    这甚至是他们以前忙碌一年才能赚到的钱。

    怎么还能厚着脸皮要张程的年终奖。

    “吴哥，我托大喊你一声老吴，我让你发你发就是了，兄弟们既然跟着我干，我肯定不会让兄弟们吃亏。”张程对这些并不是很在意。

    只要吴庆浩他们实实在在的帮自己看好林场、鱼塘，他还真不是那么在意工资不工资的。

    至于说成本高、产出甚至还没看到影子的问题，张程觉得未来一段时间，他关注的重点可以放在这方面。

    思索片刻张程若有所思，心中有了一些想法，又拍了拍方燕的后边，这丰润的手感，没说的。

    然后精神十足的起床再没有了之前的纠结。

    先买了几罐粮食酒回来，从天成界空间内取出一根灵草级人参的须子，和两根20年参一起切吧切吧，泡入一罐儿十斤装的瓶子里。

    赵胜男那个憨女人都这样了还不愿意放弃拳击，索性成全她一番呗。

    不过直接用整根的灵草级人参肯定不行，就算赵胜男有些憨，但也能察觉到灵草级人参的不同，而这无疑可能会出现麻烦。

    所以只用一根灵草级人参的须子，并且和20年参混合泡入酒里，就是个不错的掩藏方式。

    许芳金兰两个正忐忑的时候，看到张程抱着泡着人参片的一罐儿液体回来。

    大概是酒？

    两女心中猜测着。

    张程则把酒罐儿放到病房的角落里。

    “这玩意儿几天后就能喝，对你的伤势应该有点儿好处。”

    赵胜男打量着眼前的男人，这是自己想开了么？

    “恩。”轻轻点了点头，答应下来。

    张程扭头看向许芳金兰，两女当即很识相的离开病房，还把房门贴心的关上。

    张程又不差钱，所以赵胜男住的地方不用说就是单人病房。所以也不担心会影响别人。

    “还疼么？”张程看了看赵胜男固定着的左臂。之前自己只顾着按照自己的想法去安排赵胜男，但最重要的对赵胜男这个憨女人的关心却被忽视。

    赵胜男闻言一笑，摇了摇头：“不疼。”

    张程知道这个女人又在说谎，但也没有拆穿。

    “想练就练吧。”张程也没有再阻止这个憨女人继续练习拳击的意思。

    赵胜男嘿嘿一笑：“刚才我还以为你要跟我分开哪。”

    张程无奈的翻了个白眼：“我没死你就别想这好事了，我呀，缠上你了。”

    然后张程挠了挠下巴：“过年你回家不？”

    赵胜男摇了摇头：“许芳金兰两个打算回去。”

    张程哪里在乎许芳金兰回不回去，这就是两个工具人：“那好，过年的时候，跟我见几个人。”

    赵胜男闻言皱起眉头，觉得事情并不简单，因为张程说话的时候都不敢看着自己。

    所以，是这个小矮子的其他女人咯？

    这让赵胜男皱起眉头，不过想到刚才张程也没有再阻止她练习拳击，见就见吧。

    又不是不知道小矮子这家伙外面有人，而且过年的，就给他这个面子。

    没有听到赵胜男反对的声音，张程嘿嘿一笑，这不就妥了么。

    他从今以后要爱情事业两手抓，两手都要硬！

    而且现在眼看着不就好起来了么。

    事业方面，靠山屯的林场鱼塘，就是他起飞的地方。爱情方面，赵胜男杨雨杨雪三女的这次见面，也将成为他把自己的女人们收在一起的野心的起点。

    完美~

