    “可恶的人类，我要杀了你。”达古巴阴沉沉的怒吼，恐怖的气氛更加凝重。

    在这样的压力下，东野龙介甚至有些难以呼吸，但强烈的求生信念依旧支撑着他的躯体。

    他很清楚，自己现在根本不会战斗，无论怎样进攻或防御都不可能是达古巴的对手。

    既然如此，那就放弃攻击好了。

    龙介暴喝一声扑向达古巴，张开双臂环抱住达古巴的腰腹，顺便还箍住一只手臂。他用力抱紧，使劲全身力气将达古巴向后推去。

    然而只是冲锋了一步，龙介就再无法前进。但是他明白，必须限制住达古巴的行动。

    绝对不能松手，他的双臂愈发用力。

    达古巴被迫后退了一步，稳住身体，也开始奋力挣脱。

    然而，在死亡的威胁下，龙介爆发出了前所未有的巨大力量，竟让达古巴一时间也无法脱身。

    空余的一只手开始对龙介发起猛烈的进攻。拳击，肘击，爪刺，凛厉的攻击如雨点般落在龙介身上。

    龙介死死抱住达古巴，咬牙承受着一次次重击。

    达古巴的每一次肘击落在背上，都会带来钻心的疼痛，狠辣的力道穿透身体，仿佛要将他的脏腑撕裂。

    虽然已经在拼命坚持了，但剧痛还是使龙介的双手慢慢失去力气，然而达古巴的攻势可没有半点衰弱。终于手上一松，达古巴挣脱而出，一击重肘，龙介被打趴在地，痛苦的喘息着。

    达古巴抬起左脚，准备给予他最后一击。

    “喝啊！”突然，身后一道白色身影跳起，一脚印在达古巴的胸前。

    猝不及防下，达古巴瞬间被击退倒飞出去。身形嵌入石壁，轰隆震响，扬起无数碎石尘土。

    难道说？

    趴在地上的龙介挣扎着起身。

    “空我！”

    烟雾中传来达古巴惊怒的吼叫。

    龙介回过头，一旁，和自己几乎一模一样的白色的初生形态空我傲然挺立，摆出战斗的姿态。

    不过……只是白色的形态吗？

    看来，即便是强如里克在这样漫长的时间面前也不能避免衰弱。

    但，已经安全了吧！东野龙介心里第一次放松下来。

    只是不知道为什么，有些烦呢？

    他的内心忽然升起一股烦躁，紧接着杀戮和破坏的欲望油然而生，让他忍不住想要摧毁面前的一切。

    就好像在他心神松弛的一刻，那些负面的情绪就一同趁虚而入了。

    透红的复眼悄然间变成黑色，额头的棘角缓缓生长，手肘和肩甲生出尖刺，全身的甲胄泛起阵阵黑气。

    在龙介还没有注意到时，自身已经出现了极其可怕的变化。

    此刻的他面对着达古巴，渐渐忘记了疼痛，忘记了恐惧，只剩下一股越来越难以抑制的狂暴和杀意。

    漆黑的复眼紧盯着从碎石烟雾中冲出的达古巴，龙介喉中发出宛如野兽般的低沉咆哮，连他自己都没有注意。

    达古巴，你这个杀人的恶魔！

    去死吧！去死吧！

    “砰！”

    毫无防备，后脑猝然间遭到重击。

    龙介的大脑不再一片混乱无序，只是一阵阵的发懵。

    他缓缓的回头，难以置信的看向身后，看到里克变身的空我收回手。

    怎么会？

    意识越来越模糊，眼前一黑，下一瞬他便昏死过去。

    ……

    与此同时，长野市警察本部。

    警局接到位于九郎岳的求救电话，一个外形坚毅俊朗，长发中分的青年警察正组织警力火速前往九郎岳。

    而远在东京，一名今天刚刚回国的年轻人，也好像得到了某些紧急的消息，驾驶着越野摩托疾驰在中央高速道上，向长野方向赶来。

    ……

    “唔呃~”没过多久，东野龙介悠悠醒转。

    后脑一阵阵撕裂般的疼，让他禁不住的痛的发出声来。

    怎么回事，自己怎么被打晕了？

    片刻功夫，胀痛的大脑迅速整理着凌乱的思绪。

    对于刚才的事他已经有了猜测——大概是因为自己没控制住力量，如果真的变成那个所谓的初生究极形态，自己也差不多会丧失理智吧！出于各种考量，所以里克前辈打晕了自己。

    睁开眼，他发现自己正靠坐在一具石棺旁，里克已经解除变身，身着古代服饰坐在他对面。

    遗迹洞窟内早已一片寂静，达古巴的踪影消失不见，唯有考察队员的尸体散落在各处。

    “里克前辈。”龙介警觉想要起身。

    里克眼神平静，一只手按在龙介的肩膀上，颔首示意他坐下。

    随后，那只手抚向龙介腰间，释放出的力量牵引着他们的腰带一起浮现。

    谁都没有开口，但龙介突然感觉自己的意识好像能与里克相互交流。

    里克的意念率先传递出信息。

    “你醒了，神秘的战士。”

    “战士，是说我吗？”

    “是的，我不知道你的来历，也从未在部落中见过你，但你能够为了守护人类赌上性命去战斗，是真正的战士。”

    “不，我想我还没能真正做好这样的觉悟。里克前辈，达古巴怎样了。”

    “他暂时被击退了，战士，你好像知道我们？”

    “是的……可以这样说。不过，前辈竟然也没能封印达古巴吗？”

    里克无奈的叹息一声：“我的力量衰弱太多了，腰带和我的神经相连，在被拔下来的那一刻，就已经对我造成了不可逆转的创伤。既然你知道我们，想必你也知道达古巴逃脱后会发生什么事情，我已经无法再战斗下去了，封印古郎基一族的使命希望你能承担。”

    “可是前辈，我怕我做不到。实不相瞒，我并不是这个世界的人，也许某一刻，当我想要逃避时甚至找不到说服自己坚持下去的理由。”

    龙介拒绝了里克的请求，以他现在的力量，有什么资格去做救世主呢，况且这里还是和自己毫不相干的世界。

    里克有些失望的低沉着眼眸，他的心中一直将封印古朗基作为自己义不容辞的责任，可现在却已经是有心无力，必须及早找到接班人才行。

    顿了顿，龙介接着说到：“前辈，我本不该出现在这里。但对于当前来说，我既了解许多过去，又通晓部分未来。我知道在这个时代，将会有一个人继承你的力量，并消灭所有的古郎基。”

    里克眉头紧皱，思索片刻问到：“那他最终怎样，成为了凄厉的战士吗？达古巴的实力肯定会变得更强，为了打败他，就必须要有同样属于究极的力量，那个人没有变成埋葬太阳的黑暗吗？”

    “没有，前辈。他确实成为了究极，但神圣之泉并没有干枯。毕竟，他的梦想是要守护所有人的笑容呢！”

    龙介肯定的回答，一只手不由自主的伸出大拇指。

    在意识的交流里是无法说谎的，里克的神情轻松下来。

    “守护所有人吗？我也只是想守护妹妹……”他的脸上露出了欣慰的笑容，“听起来，是个比我更伟大的人呢！”

    “既然如此，人类的未来交给你们，我也能安心的休息了。这份力量，帮我继承下去吧！”里克的手上汇聚出光芒，涌入东野龙介的腰带，顿时龙介的脑海里浮现出许多画面，那些都是里克在古代所经历过的战斗。

    做完这些，里克又虚弱了许多，“最后，能告诉我他的名字吗？”

    龙介看着他，轻声吐出几个字。

    “五代雄介！”

    里克的手无力的放开东野龙介的腰带，停止了意识的交流，他模仿着龙介竖起大拇指的手势。

    “五代…雄介……”里克开口，用古代的发音尝试着说出这个名字。

    随后他将自己的腰带拔了下来交给龙介，“既然如此，帮我交给他吧！”

    腰带离体的那一刻，数万年时光的印记迅速淹没了里克，他的身体以肉眼可见的速度老化。转眼间，出现在眼前已经是一个垂垂老矣的老人。

    龙介抓着腰带，看着里克就这样倚着石棺，面带微笑静静的闭上了双眼。

    就像是风中的残烛终于熄灭……

    他看着渐渐失去生命气息的里克，这个救了他两次的超古代先辈、初代空我，不由得感到内心沉重。

    里克前辈，也真正的逝去了吗？

    不过对他来说，这也许是个不错的结局也说不定。

    独自存活了千万年，就连超古代文明都早已付之一炬，成为历史的尘埃。

    亲人朋友早已死去，最想要守护的妹妹也已经化为历史的灰尘，如果这样还要要求他再继续孤独的战斗下去，岂不是太悲惨了吗？

    龙介看着手中的腰带，泛着冰冷的金属光泽。他将腰带放在一旁，动作轻微的抱起里克的尸体，放在原本属于自己的那座石棺中。

    里克前辈，也许我并不能承担的起这种责任，但至少从这一刻起，属于你的战斗，结束了！

    ps.原剧中五代在灵石的影响下看到了超古代战斗的幻想，这说明灵石本就有通过精神传递信息的能力。所以我在这里设定里克可以使用灵石作为媒介进行交流，很合理吧！

