    一阵乌龙过后，蒙萌警官带着伤者回去了。

    玩偶之家的内测活动还在继续，丝毫没有受到伤者的影响。

    排队等候的人心想：一定是人偶太迷人，这些人忍不住做了出格的事，才被揍的。

    这次的人偶一定很刺激！

    今天天气不错，阳光明媚，湖风柔柔的吹。

    李遥和掬风在湖边走着。

    掬风一身青菱黄袍虽然拉胯，没个正形，但她身段窈窕，模样豪迈，端着青烟斗，气质一点也不差，引来路人阵阵侧目。

    好俊的狐耳娘！

    “所以，你这么个人物，就住在这么点大地方？”

    “人有立锥之地就行了。”

    李遥叹了口气，反问她：

    “你来湖畔星做什么的？”

    “我怎么记得，是某个变态彻夜打地鼠联系上我，跪着求我来的？”

    烟斗冒出的袅袅青烟，享受着醉人的湖风，掬风幽幽道：

    “如果不带回去一块生物芯片，你的情人夜舞会打我的。”

    “夜舞？”

    李遥一愣，故意试探的问：

    “是那只三百斤的兔子吗？”

    掬风道：

    “她能在你面前以兔子示人，已经相当坦诚了。”

    以兔子示人？

    还能变形吗？

    李遥也没追问下去。

    “别提了，自从上一次救了三百獸娘后，我的生活全乱了，要不是因此多赚了不少钱，我肯定一气之下的把叛军给全灭了。”

    “嗯？”

    掬风狐眉一拧，忽然停下脚步。

    李遥趁机取出一枚弯曲的骨节。

    “这是你要的芯片。”

    李遥的生物芯片来自黑桃十，三只飞鼠的芯片则运到白夜总部去了。

    这是一根指节粗细，弯弯曲曲、刻满灵纹的人造骨节，在剑灵武士看来，也没什么特别之处。

    “这还差不多。”

    掬风伸手去拿。

    李遥翻手芯片，覆手汗毛，刚好被掬风柔软的猫科小手抓住了手背。

    “要钱的，友情价，一百万。”

    掬风撇了撇嘴。

    “我工资已经透支到半年后了，最近实在是缺钱，得干票大的才行。”

    “所以？”

    “所以这样吧，我给你两百万，但要半个月之后支付。”

    李遥知道掬风所谓干票大的，指的正是革命军要攻打八伬夫人的事。

    这女人似乎想引自己上钩，掺和叛军与星贼王之战，他便没再细问。

    生物芯片先给她，量她也没胆不还钱，如果死了，就让八伬夫人还。

    “随你吧。”

    掬风收起生物芯片，尽管她并非为了这个来湖畔星的……

    两人沿湖畔走着，离双子酒馆距离越近，熟人就越多。

    渐渐的，开始有人调侃李遥了。

    “李老板，又舔新老婆啦？”

    “不是看你去玩偶之家参加内测了吗，怎么带回来个獸娘老婆了？”

    “不怕晚上老板娘劈你吗？”

    李遥横着走路，根本不屑回答。

    便宜先占着，反正漂亮的早晚都是他老婆……

    掬风也蛮不在乎，反而一脸不可思议的问：

    “你有老婆了？”

    “咋了，不服？”

    “让我康康呗。”

    李遥气定神闲。

    “看可以，摸不行，这是警告。”

    “我不是那种人。”

    掬风笑着摇头。

    我是那种獸人……

    李遥也不放心，郑重提醒：

    “为了你的人身安全考虑，你最好别是那种人。”

    ……

    半个小时后，双子酒馆终于到了。

    “到了。”

    时间是上午，双子酒馆还没开门。

    掬风驻足，抬头看去。

    “星际万事屋……哦，不对，是双子酒馆。”

    李遥解释。

    “一楼是酒馆，二楼是公司。”

    掬风撇嘴。

    “只在二楼吗？你的公司是不是太小了点？”

    这样说着，掬风忽然好奇起来。

    “我上去看看。”

    她身形一动，便跳窗上了二楼。

    “好……不对，等等。”

    李遥忽然想起什么，正要阻止，可是已经迟了。

    呈现在掬风面前的是——

    一幅幅世界名画！

    掬风双眸凝滞，麻木的翻看着满屋的绘本。

    画的全都是身着寸缕、或干脆不穿衣服獸娘，不堪入目。

    看的她脸红心跳，怒火中生！

    “你、这、变、态！”

    “我不该相信夜舞的话，你就是个彻彻底底的超级变态……给爷死！”

    掬风橘发倒竖，飞扬如火焰！

    一道笔直的狐火，自掬风头顶喷薄而出，瞬间洞穿屋顶，直冲天际。

    过往路人纷纷驻足，看着酒馆上空的通天火柱，早已经见怪不怪了。

    “我就知道会这样。”

    “隔三差五，不是晴空霹雳，就是参天黑佛，现在有事冲天的火焰……”

    “我们该羡慕李老板呢，还是同情李老板呢？”

    十息之后。

    李遥好一折腾，才以剑气浇灭了掬风的业火。

    低头一看，屋子里的上千绘本被掬风烧的只剩下几十本残篇……

    李遥面色铁青，抓着这脑残狐耳娘雪白的香肩，将她牢牢摁在沙发上。

    恨不得拿她当素材，亲自画个一千本，才能弥补他这么多绘本的损失。

    “你发什么疯？你到底懂不懂艺术的真谛？这些都是绘画，不是摄影，而且也没有春宫图，怎么就刺激你了？”

    掬风还是火大，无奈被李遥的剑气冲的浑身无力，又被他一只大手摁的动弹不得，只得嘴怼。

    “就算是画，也不能光着屁股啊！你天天看这个，脑子里早就无码了！”

    一向大大咧咧、不畏人眼的掬风，在这种变态面前，也只能用另一只手，本能的收紧了衣襟。

    李遥心中无码，这才放开了她。

    “你懂什么！这是我从白夜某个大人物的书房里收缴来的证物，以此要挟他在白夜董事会，提议通过禁止一切真人交易的法规，懂了嘛，我这是在保护艾尔恒星系的所有女性和獸娘！”

    掬风一怔。

    “你说的是陈昂？”

    这件事她还真在新闻上看过。

    她弯下腰来，仔细检查最后几十本绘本上的指纹，随后又摸了摸李遥拇指指肚上的螺纹……

    结论是，李遥留下的指纹很少。

    遥遥领先的，是另一个成年人。

    第二，是一个孩子的指纹。

    第三，才是李遥。

    而且李遥和孩子留下的指纹很新，不到一周时间，和陈昂那条新闻的发布时间正好对的上。

    这么说……

    “你还是个好人？”

    一双火红如晚霞的狐眸，不可思议的盯着李遥。

    李遥道：

    “这还用说？我一个月前刚救了三百獸娘，上周又救了三只被财阀控制飞鼠娘，你还敢说我不是好人？”

    掬风一想，确实有道理，难怪夜舞被他迷的不要不要的……

    李遥忽然神色黯然，怅然叹息。

    “唉，可惜，我解救了这么多女人和獸娘，至今仍是个处男，甚至连初吻都还在……要是能有好心的獸娘，给我一个吻，我的人生也就没有遗憾了。”

    “哈？”

    掬风不可思议的看着李遥，差点笑出了声。

    “你是不是傻？连我一个女人都亲了不下一千个女人了，你还是处男，哈哈哈哈。”

    李遥扶额神伤，叹息道：

    “唉，都怪我太老实了……”

    “你太逊了。”

    掬风摇摇头，确实有点同情他。

    “我帮你可以，但我是不会亲男人的，这样吧，你尝一口我的烟……姐姐只能帮你到这了。”

    李遥想了想，间接接吻也还行。

    “也好。”

    于是接过烟斗，细嗅着融合了茶味与果味的清甜狐香。

    正准备抽一口！

    轰隆！

    一道晴空霹雳轰然炸响！

    血光雷霆从屋顶的破洞钻进来，瞬间烧毁了掬风的青烟斗。

    李遥嘴悬在了半空。

    拿烟的手微微颤抖……

    掬风一愣。

    大晴天哪来的霹雳？

    这时——

    房门吱呀一声开了。

    一个身段丰韵窈窕、面色全黑的女人立在门前，柔柔一笑。

    “真是的，家里来客人了也不叫我。”

    李遥腿都吓软了。

    怔怔看着老板娘漂亮的脸。

    却怎么也看不到她的表情……

    一双狐耳蓦的竖起，掬风听到了隐约一个关键词：家里。

    李遥还真有老婆？

    掬风细细看向门口的女人。

    一身看似保守却又极富设计感的黑纱，覆盖着丰韵曼妙的身姿。

    软窕如柳，又襟怀起伏，仿佛包容天地，自带一种成熟的韵致。

    手工编织的白纱手套，竹簪斜插云髻，淡紫色的遮阳面纱，青丝不染的雪额，一枚紫色花斑若隐若现。

    透过面纱细看去，气质可能上了点年纪，但皮肤白皙娇嫩宛如少女。

    五官偏清淡，一双幽蓝的眸子清澈明媚，倒映一草一木，一花一石。

    端庄雍容，又生出无限柔媚。

    然而眉心一枚淡紫色的花斑，那繁复、诡异的花形，又给人一种难以言喻的危险与诱惑。

    掬风呆了。

    不得不说，这女人比她见过的任何獸娘都更漂亮！

    她终于明白，为什么像李遥这么强的人，竟会窝在这么个小行星上。

    不但警察长得可爱，家里老婆更是超凡脱俗的美……

    这里简直是天堂啊！

    唯一的问题是，这女人生的这般美貌，为什么要把自己裹这么紧实？

    按捺住心中激动，掬风一步上前，眸中带挑衅，冷冷的问：

    “你就是李遥老婆？”

    老板娘刚才还站着像不可名状的神魔，一听到李遥老婆几个字，霎时红了脸，低声道：

    “我们还没成亲呢。”

    这甜味太冲，李遥鸡皮浑身疙瘩都起来了，但又莫名的暖。

    掬风眸光一凛，身子看似没动，转眼已经靠了上去，握住老板娘的双手。

    “没成亲意味着我还有机会，不是吗？”

    狐媚脸上的豪迈，霎时俊气无双。

    突然！

    她的识海中央轰然炸开！

    一个陌生的红衣女人，仿佛从神魔画卷中走出，在识海深处凝聚出摄人心魄的身段和容颜。

    身如轻羽，眸光如剑，一剑刺入掬风的神魂……

    掬风看呆了，直直栽倒下去，最后一个念头大骂着——

    妈的李遥，你到底有多少个漂亮老婆？

    —————

    第0049章骚话王：昵称正在手打

    第0050章骚话王：酹觞三

    第0051章骚话王：读者20210606210020646478116

