    医务室，

    司马隶和老师去拿药后，谢清璇就一直百无聊赖的坐在窗边，

    医务室离季薄殷他们坐的那个长椅并不远，半个小时前，她在这里看见付心雅和季薄殷交谈。

    即使听不见具体的内容，但是谢清璇基本也能猜到付心雅会说什么。

    无非就是钢琴教室的事情，至于季薄殷会怎么解决，谢清璇一点都不好奇也不关心、

    谢清璇猜到了付心雅会找人帮忙，找不到陆泽野和司马隶，找到季薄殷也是理所当然。

    在原文中，季薄殷前期救下被司马隶报复的女主角，成为女主角心中的白月光。

    女主角为了这个白月光，可做了不少事情。

    比如斥责原主对季薄殷薄情寡义，比如让原主好好对待季薄殷，再比如，质问原主，为什么明明有了这么优秀的未婚夫，还要去招惹陆泽野！

    她从来不知道季薄殷和原主之间的事情，但是却总是不停的站在受害者的角度，想要替季薄殷讨回公道。

    “谢清璇，你果然伤的不重……”

    冷漠的声音传来，谢清璇转身。

    季薄殷手中拿着一个文件夹，明明是云川大学人手一件的校服，配上季薄殷身上散发出来的沉静冷漠的气质，竟比模特还好看了几分去。

    可是他面若寒冰的薄情模样却让人噤若寒蝉。

    但是即使这样，他身上香甜的血的味道，还是让谢清璇眼睛发光。

    季薄殷的手上有一个小小的口子，看起来像是被文件夹不小心弄破了。

    所以，季薄殷为了一个创可贴亲自跑一趟医务室？

    谢清璇从床上跳下来，伸手去拉季薄殷。

    季薄殷迅速一躲，谢清璇抓了个空。

    谢清璇一点也没有不高兴，因为季薄殷的血真的太好闻了，吃起来也一定很美味！

    上次遇见这么美味的血液，还是几百年前在那个老旧黑暗的古堡里面！

    “我知道你看到了，我就是故意撞到篮球上的，怎么？来兴师问罪？我只是弄伤自己而已，又不是伤害了谁！”

    谢清璇嘴角噙着笑，一副理所当然的模样。

    她拉开窗帘，窗外的阳光强烈，照在少女的眼睛上，她不仅没有闭眼，而且似乎很享受这样的阳光。

    “我说过，我对你们事情没有兴趣。”

    季薄殷随手从旁边的药箱里拿出一个创可贴，缠住自己的手：“只是，如果你再偷拿我的药，或许我就会感兴趣了。”

    药？不想我拿换密码不就好了？

    季薄殷，你在试探什么？

    算了，反正和任务没有关系！

    到现在都没有感受到这个世界有血魄的力量！

    要是这个世界没有自己的血魄，就要快速结束任务，去下一个世界寻找了，实在没有时间浪费在不相干的人上！

    虽然他是很美味的食物，但是谢清璇觉得自己活了这么久，还是有定力的，绝不会被美食引诱！

    想到这里，谢清璇笑出声！

    一阵风吹进来，她的长发被撩起，眼眸中映出了阳光的颜色，让人觉得这个世界本应该这般的宁静与美好，

    “说到兴趣，你没有答应付心雅借琴房的原因，我也很感兴趣！”

    季薄殷蹙眉，神色淡漠。

    “薄殷？你怎么在这里？”

    司马隶拿着一个跌打损伤的喷雾走了进来，却在话音刚落的时候，被坐在窗前那个少女吸引了目光。

    阿璇，从来没有笑的这么温柔，岁月静好，好像只要看着她笑就是生活。

    “拿个东西。”

    季薄殷说完也不给司马隶回答的时间，就离开了医务室。

    经过刚才，季薄殷很确定自己没有猜错！

    谢清璇拉窗帘的时候，胳膊一点事情都没有，可是刚才那个篮球的力度可不轻，砸在谢清璇的身上也是实实在在的。

    想到自己的实验室最近丢失的药剂，季薄殷眼眸微暗。

    这么久以来，第一次，季薄殷觉得自己对谢清璇感到很陌生。

    她明明就是满口谎言，怎么可以有那么一双通透无污的双眼？

    季薄殷看着手机上的密码锁远程设置页面，突然不想要换掉实验室的密码了。

    他倒是要看看，这个谢清璇到底要做什么？

    实在不行，自己也不是很介意，让这个谢清璇成为新的实验对象！

    谁让她非要调查自己呢？

    司马隶送谢清璇回家，可是路上明显有些心神不宁，车子也开的很慢。

    “司马，前面拐弯。”

    “啊，我开错了嘛？”司马隶回过神来拐弯，可是定神一看，自己并没有走错路啊。

    “停在那里。”

    司马隶在路边停好车，才看见了窗户外面的饭馆里，付心雅正在大堂弹钢琴。

    “付心雅，阿璇你……”

    司马隶不明所以的看着谢清璇，刚才自己的确挺担心付心雅的，但是阿璇看出来了吗？

    她竟然会带自己来看付心雅，是看出自己在担心付心雅了吗？是为了让自己放心？

    他的阿璇，果然还是最为他着想的，果然还是会在意自己在意的人，什么都没有改变。

    想到阿璇没有因为自己喜欢付心雅而疏远自己，也没有因为付心雅而生气。

    司马隶就觉得自己是世界上最幸福的男人，有最好的朋友，有心爱的人！

    “司马，你为什么喜欢付心雅？可以告诉我吗？”

    谢清璇看着大厅里面认真弹琴的女孩，赞赏的点点头！

    不错，还是可以找到解决方法的，所以为什么要靠这些男人呢？

    他们的喜欢会那么轻易的被动摇，他们的心里还有许多比你更重要的事情，等着他们，只会被拖累啊！

    女主角有天分，有毅力，有气运，总有一天，会得到自己想要的，独美多好？

    为什么非要不惜一切抢走原主的东西呢？

    对了，付心雅好像说过原因呢！

    她要拯救陆泽野呀！

    “因我没有办法看着你折磨阿野，我没办法看着阿野因为你一步步走错，谢清璇，你和阿野不一样，为什么要拉他下地狱？你们谢家因为你毁了，你还想要毁了阿野吗？”

    付心雅这是想要将误入歧途的少年拉回正道啊，毕竟她和陆泽野这么长时间的友谊，或许真的只有她能做到！

    “大概是因为，从来没有人那么骂过我吧，你也知道，从小我爸妈都不在身边，周围的人都是阿谀奉承，只有她一个人敢和我说真话。”

    司马隶笑了笑，想到了付心雅第一次打自己的时候，还真的有些狼狈！

    “哦！明白了……”

    谢清璇点点头，原来是“受NUE狂”，这个我拿手！

    “现在放心了，她没事，也有地方练琴，我们回家吧。”

    “我们”这两个字莫名触动了司马隶。

    司马隶不好意思的摸摸头发：“阿璇，你没有生气把？”

    “没有啊，你有喜欢的人，我也有喜欢的人，这样不是挺好的吗？省得学校论坛上总是把咱们两个人放在一起，编一些不靠谱的故事！”

    “喜欢的人？你喜欢谁？陆泽野？”

    司马隶大吼一声：“我不是和你说，那个私生子图谋不轨吗？！你怎么还喜欢他！”

    猛地，

    谢清璇往前逼近司马隶，双手撑在他后面的车窗上，将司马隶困在了自己的方寸之中，眼中带着显而易见的侵略性。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推歌时间：《鸽子》宋冬野，

    你有没有很后悔很后悔却无力改变的事情？

    PS：最近推荐期，求留言和推荐票和收藏呀，这对文文的数据特别特别重要呀！

    谢谢亲爱的们了！

