    此时此刻，我和胖子刚刚进入到这里的时候，里面的黄道长瞬间就将目光转向我们两个人。

    他的眼神中带着一丝戏谑，呵呵一笑，对着我们露出了一个示威性的笑容。

    我的眉头紧紧皱起，对了胖子小声说道：“走，我们进去看看，看看他到底在玩什么东西。”

    胖子点头跟上，随后我们两人便推开了这个叫什么，走了进去。

    我来到了尹志高的面前，发现他似乎是沉浸于某种幻境一般，感觉不到周围的动静，就这么静静的坐在地上。

    我不用想，这一定就是黄道长干的好事。

    我眉头一皱，对着那个黄道长怒声说道：“说了，你到底想要干什么。”

    “对我的兄弟出手算什么本事，有本事你针对我呀。”

    黄道长呵呵一笑，对着我说道：“宁道友，这并不是我针对你，而是我需要你帮助。”

    “我无非只是换了一种手段来求你帮助我而已，我们都是朋友，哪有什么针对不针对呀。”

    他呵呵一笑，从他的身上散发着一种腥臭味儿，就好像是黄鼠狼一样，并且不知为何，我发现他这个时候更像黄鼠狼了，简直就像一头活生生的黄鼠狼站在我的面前一样。

    我的心中不禁暗自想，难道黄道长背后的那个黄皮子已经附身在他的身上了？

    而且据我所知，这个黄皮子的实力并不弱，我感觉至少和我一样，甚至还要比我更加厉害一点。

    所以说我的心中警觉和谨慎多了一些。

    还不等我说话，旁边的胖子边怒声吼道：“你个狗东西，想要让我们帮忙，你就死了这条心。”

    “我们再不知道你心中打的是什么打算，就算是我们今天死在这里，也是不可能让你得逞的。”

    我不着痕迹的点了点头，确实胖子说的对，有些时候，他们这些邪道之人，为了达成他们的目的总是会不择手段。

    他们可能会威胁正道人士的家人，威胁正道人士的朋友，用更高层次的人来威胁他们。

    但是这又如何呢，正道就在心中，自古以来有着无数的人因为正道而抛家舍业，而奉献一生。

    我知道，一旦这个黄皮子成功突破了的话，那么对于大多数来说是一场磨难，毕竟突破大能之后，这个世界上面便没有几个人能够拦得住他，想要杀死他就更加的困难。

    所以说他完全可以胡作非为，想干什么干什么，到时候不知会掀起多少腥风血雨。

    也就因为种种原因，我不能够帮助他。

    而面前的这个黄道长似乎也已经认定了我们会这样说，他并没有愤怒，也没有其他的表情表化，仍然是呵呵一笑。

    他知道这旁边的尹志高，说道：“既然如此的话，那么我们不妨赌一赌，看看你这个朋友能否从幻境中走出来。”

    “不要紧张，这就是一个游戏而已，本道长就当是陪你们乐呵乐呵。”

    他的嘴角扬起一抹诡异的笑容，又说道：“两位，我说的对吧。”

    我并没有轻举妄动，也没有因为他的话而冲昏头脑，我看了一下旁边的尹志高。

    最后我又把目光转向了一脸诡异笑容的黄道长，我在想如果将这个黄道长解决掉的话，那么尹志高是否就会直接脱困。

    直接把这个黄道长解决掉不就行了吗，还要和他在这打赌？

    真的是磨磨唧唧。

    所以我冷冷的瞥了他一眼，最后在他眨眼睛的一瞬间，抽出腰间的蓬莱剑，最后迅速顶上前去，直接刺向他的咽喉。

    这一切的一切仅仅发生在一瞬间，所有人都没有反应过来，就连一直在我旁边的胖子都没有察觉到异常。

    所以说，当黄道长眼皮睁开的时候，我的剑尖已经来到了他的咽喉处，差一丝就可以刺入他的喉咙，取走他的性命。

    “哈哈哈，早就料到你们会对我出手。”

    一声入肉声响起！

    随着黄道长说完最后一句话，我的这一剑直接刺入了他的咽喉，但是却没有鲜血从他的咽喉中涌现出来。

    紧接着，我面前的这个黄道长迅速缩小，最终化为了一张纸人，噗的一声自燃了。

    看到这里，我默默的收回蓬莱剑，这个黄道长果然十分的阴险狡诈，早就用了一个替身人偶。

    当这个纸人自燃之后，我发现他的下面多出了一行字，想必就是这个黄道长留下来的。

    我走了过去，蹲下，打开手机的手电筒查看这下方的一行字。

    直接上面写着：

    “宁远，这一次算你们厉害，竟然能够接连再三的让我意外。”

    “但是这一次我是没有准备好足够的信息，才让你们几个人钻了空子。”

    “但是下一次呢，我迟早还会再找到你们的。”

    这显然就是黄道长留下来的话，不，准确的说应该是他背后的那张黄皮子留下来的话。

    看这一次让他吃惊的事情有点多，先是我能够独自解决杀死阴差的麻烦，紧接着又进而再三的破除他的阵法，让他的阴谋功亏一篑。

    并且当我和胖子赶来的这一刻，他其实就已经知道了这一次他算是失败了。

    而他唯独有可能成功的就是在尹志高身上，如果尹志高无法从他的把戏中逃出来的话，那么他就是成功了。

    但如果尹志高能够从幻境中醒过来，那么他这一次可以说的是输得一败涂地，不仅损失了无数的阵法，他被我们几个人给记上了。

    现在这个黄道长应该已经逃走了。

    而且我的心中有一个疑惑，虽然我感觉黄道长身上应该附着着一只黄皮子，但是我为何自始至终都没有见他出手呢。

    他明明是一个要突破大能境界的强者，如果这只黄皮子出手的话，那么我们很有可能不是他的对手。

    但是他为什么没有出手？

    这是一个疑点。

    但是这个疑点我此时也来不及细想，毕竟尹志高此时此刻还处于昏迷之中，我们必须赶紧过去帮助他，让他及早脱困。

    这样我们才能够彻底松一口气。

