    可是嬴玄也不想想，同样的开局，当初影密卫不服，结果被嬴玄抹杀了一大半强者，只剩下区区数人，最后还是嬴玄从九州招揽高手，才恢复元气。

    镇域司也有监察九州的重任，怎么会不清楚嬴玄当初的狠辣手段？

    况且对于嬴玄，镇域司众人其实是服气了，他们已经从邓泰之口中得到了嬴玄在妖族腹地的所作所为。

    其智如狡兔，置之死地而后生；其心似虎狼，染尽妖雪不收刀。

    和帝国武侯相比，镇域司更像是一群武人，对于这种快意恩仇的风格，推崇备至。

    嬴玄走马上任，始皇帝嬴政已经提前通知过镇域司，他们自然是有所准备的。

    甚至有人背地里议论过此事，最后的结论，都是嬴玄要比白起更适合执掌镇域司。

    白起的实力虽然依旧恐怖，但是雄心不在，完全没有了当年打的六国闻风丧胆的气魄。

    如今的白起，就像是一个垂垂朽矣的老人，守着秦人六世江山，不愿意开启冒险模式，让嬴政生厌，连带着镇域司也不首嬴政重用。

    这些年来，始皇帝用的、信的都是帝国武侯，如果不是九州灵气复苏，天下气运归秦，而帝国武侯身在北方，无法兼顾九州之事，镇域司不知道还在那个角落里自生自灭呢？

    而嬴玄不同，是个人都知道，长戈王嬴玄是始皇帝陛下最坚定的支持者，是狂热的战争疯子。

    可就是这样一个人，却深的嬴政信任，原因无他，始皇帝嬴政要的是天下，不是九州。

    嬴玄成为镇域司司正，对于镇域司也是一个机会，身逢乱世，对于武人而言，未尝不是盛世啊！

    武人喜欢战斗，宁愿轰轰烈烈死在他人手下，也不愿躲在阴暗的角落里，孤独终老，跟着嬴玄混，至少不缺战斗的机会。

    管中窥豹，略见一斑，从方才嬴玄的话语中，他们已经可以预见，接下来，他们至少会很自在。

    接下来，嬴玄在和镇域司强者的交流中，大致清楚了镇域司的实力。

    除去三大域主，镇域司尚且有七位武道巅峰境界的域主，十三位半步武道巅峰境界的长老，拥有竞争九大镇域使的神话强者至少二十多人，其他神话强者，超过百人，圣人强者，不知几何。

    不问不知道，一问吓一跳。嬴玄的也被镇域司的恐怖实力震惊了，这他娘的，比帝国北方所有的军中强者为不相上下啊！

    “镇域司，这么恐怖的吗？”嬴玄惊讶的问道。

    “七国数百年积累，最终都落入秦国之手，凭借这些底蕴，确实为镇域司成就了不少强者。”

    星象子说道：“最重要的原因，还是在九州气运的加持之下，镇域司强者纷纷突破，更上一层楼。”

    嬴玄这才明白过来，在九州气运加持之下，一些即将坐化的镇域司强者，居然莫名其妙的就突破境界，寿元大增；一些遇到武道桎梏的年轻强者，也如有神助，轻而易举就破开了那道屏障，实力更上一层楼。

    “九州气运，还有这种作用？”

    嬴玄瞬间觉得自己有些无知了，不过这也不怪嬴玄。自周武王起，九州气运散而不聚，自然无人知道其中妙用。

    “圣地、九州门阀何强？”

    星象子说道：“无非就是占据洞天福地，占的一方灵脉，得到几分气运，就已经强大无比。”

    “如今天下气运在秦，镇域司近水楼台先得月，如何不能强大呢？”

    嬴玄眼神微动，心中思量，九州气运若是有这等功效，那让帝国边军强者入镇域司修行一番，又该是何等场景呢？

    “长戈王，九州气运乃是重中之重，你可千万别动歪心思。”

    星象子人老成精，转眼就看出了嬴玄的心思。

    “气运气运，皆是命数。命里有时终须有，命里无时莫强求。”

    星象子说到：“长戈王还是顺其自然吧，若是乱了九州气运，因小失大，恐怕就得不偿失了。”

    嬴玄点点头，将心中的想法压制起来，气运一说，他也不甚了解，还是稍安勿躁的好。

    “本王知道分寸，第一域主多虑了。”

    嬴玄转头看向镇域司强者，说道：“镇域司沉寂太久了，也过的太低调了，已经无人记得你们了。”

    “男子汉大丈夫，生不能流芳千古，死当遗臭万年。”

    “你们甘心拥有强大的力量，就这么默默无闻的死去吗？”

    “不甘心！”

    有人高乎一声，从声音就可以听得出来，还是很年轻的。

    年轻人好啊，因为年轻人气盛，所以年轻人比较好忽悠。

    一人变态，其他人云集响应，一时之间，大殿之中，声浪如波澜，此起彼伏，不能停滞。

    星象子不由感叹，多少年了，镇域司如同一潭死水，没有如此喧嚣过了。

    邓泰之和黄东升对视一眼，黄东升眼中有诧异之色。

    “如何，我说这位长戈王手段不俗吧！”邓泰之说道。

    “确实了得，三言两语，便让镇域司恢复些许活力，这本事远在白起之上啊！”

    对比白起时代的镇域司，黄东升更喜欢这种气氛，有活力，才有乐趣不是。

    黄东升说道：“稍稍有些后悔，当初不该让你参与北方大战，应该我去才对。”

    “听你说，远不及我自己亲眼看看这位长戈王的手段。”

    “你我不能叫他长戈王了！”

    邓泰之说道：“星象子受秦国六代君王重用，如今也是陛下亲近之人，厚着老脸，叫一声长戈王，也还说的过去。”

    “我们就不同了，没有那么大的面子，以后还是叫长戈王大人或者王爷吧。”

    黄东升眉头微皱，说道：“有几分道理，不过也要看他有几分本事，若是能让我信服，莫说一声大人，鞍前马后也不是不行的。”

    身为武道巅峰强者，黄东升自然是傲气的，而且见识不俗，不是那些小年轻，三言两语就被嬴玄忽悠了，比起说辞，他很喜欢结果。

    “那就拭目以待吧！”

    看着群情激奋的镇域司强者，嬴玄露出满意的笑容。

    一股霸道的气息从嬴玄身上散发开来，沿着石阶蔓延向下，震慑所有人，让他们不由停止了动作，看向了嬴玄。

    “那么，接下来就是证明你们存在即是强大的机会来了。”

    嬴玄说道：“罗网图谋不轨，狼子野心，罪不容诛。”

    “陛下已经下令，年关之后就剿灭罗网叛逆，原本本王是不打算让镇域司插手此事的，不过你们的心意，本王也已经感受到了。”

    “多谢长戈王！”

    嬴玄一来，就有大战，镇域司胜者顿时激动起来，他们想的果然不错，跟着长戈王，就是畅快。

    “此番，就由邓泰之率领三名域主、半数神话强者、半数圣人强者随本王出手剿灭罗网叛逆。”

    “其他人也不必失落，只要一腔热血未冷，这个时代，总会有你们的名字，闪耀其中。”

    嬴玄瞬间化身嬴大忽悠，一道道心灵鸡汤，让镇域司强者喝的不亦乐乎。

