    早上九点，南易的飞机才从戴高乐机场起飞，飞机上还多了一个乘客，达毕梵艺术品公司的总裁亨利·莫奈。

    亨利·莫奈原本是想好只演两年的总裁，等拿到不菲的报酬再回好莱坞去寻找机会，可谁知道他入戏太深，不疯魔不成活，走不出来了。

    那气质，雍容不迫、如珪如璋，往南易边上一坐，让别人看了，绝对说南易是给亨利·莫奈打工的。

    “听说你自己私人买了一幅《干草堆》？”

    “是的，亚当先生，既然我要演莫奈的后代，总得有一幅他的作品。”

    “102万美金对吗？”

    “是的。”

    “这三年多，你做的不错，可我记得你也才拿到145万美金的分成，这么说，你把大半的身家都用在买画上了？”

    “差不多。”

    “莫奈的画，价值应该更高，这个价格有点低估了，我相信未来会有很大的升值空间，可那也许是二十年，甚至更久之后的事。

    如果你愿意，可以加点价，把这幅画卖给公司，或者以股份的形式让公司入一股也可以。

    不要因为买一幅画，让你的生活品质降低，当然，一切都按照你的意愿。”

    “还是不了，我私人很喜欢那幅画，为了它，降低一点生活品质，我也认为值得。”亨利·莫奈不卑不亢的说道。

    “既然你认为值得，那就好好收藏。”

    莫奈的画，在西方油画界挺受追捧的，特别是《干草堆》是25幅组画，其中17幅已经在世界各大博物馆里面呆着，也只有8幅在私人藏家手里，既有稀缺性，又有组合性，卖点十足，很适合用来推高价格。

    南易相信，将来这画可以卖上亿，一亿几千万美金的说的过去，吃相不会太难看，亨利要卖的话，几千万美金还是很轻松的。

    当然，南易说的那些话，可不是为了占亨利的便宜。

    虽然达毕梵基本都是斯嘉丽在操控，可公司报告他看的不少，艺术品市场是个什么德行，他已经半桶水晃荡，艺术品的价值衡量的几个因素，他也基本搞懂。

    达毕梵下一步就准备开几家画廊，培养几个现代年轻画家出来，艺术嘛，总得雅一点，画技呢，总得像那么回事。

    得让花钱请来的“捧臭脚”好吹捧一点，哈喳、呀喳尬着舞，甩着毛笔在宣纸上一阵涂鸦，弄张小鸡啄米图出来，让人家怎么捧？

    拿你点车马费，你就敢这么糟践人家？

    都是吃五谷杂粮的，都是出来糊口饭吃，人，何必互相为难？

    这边新锐派年轻画家培养着，那边捧哏的一串头衔的专家供着，一个画、一个吹，南易拼命把钱塞，嘻嘻哈哈，觥筹交错，大家同心协力把斯文吃进肚子里，坚决不让它掉地上。

    “亨利，这次叫上你，是想给你介绍一下苏菲。”南易指了指坐在边上的苏菲·马索，“持有达毕梵75%股份的那家公司，马上会改名为苏菲&亨利公司。

    这家公司，你会拥有45%的股份，当然，这是名义上的，实际上，你会持有5%的股份，这是真正属于你个人的股份。

    另外55%的股份，会由苏菲持有。”南易转头看着苏菲·马索解释道：“也是名义上的，你真正持有7%。”

    南易又回头看着亨利·莫奈，“苏菲需要一个女强人的人设，达毕梵之前的业绩要掩盖，以后对外面介绍公司的发展史，得把公司成长关键的节点设在今年，主要的功绩也要算在苏菲的头上。”

    “亚当先生，斯嘉丽小姐那边？”亨利·莫奈犹豫的问道。

    亨利·莫奈一直在听斯嘉丽的差遣，可以说他是斯嘉丽的人，自然要顾忌斯嘉丽的感受。苏菲·马索就差整个人挂南易身上了，这俩人是什么关系，瞎子也门清啊。

    “没关系，亨利，我会和她说。”

    斯嘉丽已经进入南氏的核心，南氏的珐国发展战略，她也非常清楚，除了吃点飞醋，她才不会跳出来反对。

    南易和斯嘉丽都已经算是有钱人了，躺着吃吃喝喝，家底也吃不完，为什么还要继续工作，南易还要到处飞？

    因为他们两人都有同一颗地球、同一片蓝天、同一个梦想——加入地球人财富仓库，成为一名普通的仓管员。

    一个人一生中总得为老百姓做点什么，科学家为老百姓发明高科技，医生为老百姓治病……南易和斯嘉丽两个就是庸人，只能做点微不足道的事情，给老百姓看一下仓库。

    “这次你去羊城，把断掉的东方艺术品生意重新续起来。”

    “亚当先生，除了刺绣、象牙雕刻、彩蛋画、草编这四大类我们还能掌控以外，其他的都受到一定程度的低价格冲击，市场已经糜烂，想要再把价格提起来有点难度。”

    “我知道，我看过报告，象牙雕刻的业务可以停了，库存象牙已经差不多耗尽，再要出成品，就要购买新象牙。

    如今非洲大饥荒，还没人关注大象被猎杀的事情，等这个风波平定，肯定会有动物保护组织注意到，等他们闹起来，就会受到关注，我们达毕梵就会站到风尖浪口，这样不好。

    尽快退出，和我们的客户说，我们达毕梵是一家有社会责任感，有人文关怀的公司，没有买卖就没有杀害。”

    “亚当先生，这个口号好，没有买卖就没有杀害，我们可以做成宣传标语张贴在公司的大门上，也可以加进我们的宣传册里。”

    “很好。”南易点点头，说道：“适当的时候，达毕梵还可以牵头成立一个大象保护基金，用来改善大象的生存环境，打击偷猎者。

    也可以搞个慈善酒会……就叫巴啦啦之夜，邀请一些艺术家参加，弄个什么慈善拍卖之类的活动，就拍艺术家自己创作的作品，争取把巴啦啦做成艺术界的时尚沙龙。

    找一家有影响力的杂志进行合作，多宣传，把艺术作品拍卖和慈善捆绑在一起，形成一种不慈善不捐款的艺术家，就不是好艺术家的概念。”

    南易顿住，想了想，纠正一下自己的说法，“不对，应该说，形成一种只要做慈善就是好艺术家的思潮。只要做点慈善，艺术家就可以洗掉身上的污点，掩盖负面新闻。

    巴啦啦可以做成为艺术家扭转负面人设、抬高身价的一个活动，这样，他们才会趋之若附的来参加。

    另外大象保护基金筹款保护大象只是第一步，深入进去就要扩大帮助的对象，扩大基金的影响力。对外的解释可以说基金因大象而起，我们因为不忘初心，才一直用大象来当基金会的主题。”

    “亚当先生，这个主意太好了。”亨利·莫奈赞道：“艺术家本来就需要炒作，有了巴啦啦之夜，我们可以控制炒作的度。

    艺术家平时保持神秘，巴啦啦之夜来个正面的曝光，我相信，和我们‘交好’的艺术家，他们的作品价值可以很容易就抬起来，毕竟，艺术品收藏的人，谁会不愿意收藏一个充满正能量的作品呢。”

    “这就是我的亚当？”苏菲·马索听完南易说的，不敢置信的想到：“我喜欢的人，就是这么一个浑蛋？”

