    ;

    天落岛，天落城某处辽阔秀美府邸。

    按照规矩，每个成功开荒的势力，都能在天落岛获得一处驻地，驻地的规模、设施等因素跟开荒海岛的品级有关，代表着一种利益交换。虽然托天部落名义上并未真正开荒成功，却也开通了通往巨岛的传送阵，并稳固下来，当日便得到四位及以上仙帝的认可，被赐予了一座颇为辽阔的驻地，待遇等同开荒大岛，驻地被命名为托天府，而且是位于寸土寸金的天落岛中部最繁华、最安全的天落城中。

    “如今诸事已经办妥，仅剩混沌属性宝物，大道残片及太清之气、玉清之气、上清之气等三道清灵之气。另外，将会以血狻巫王为主，率四位大巫、三十六位玄巫、七十二位玉巫，搭乘近日返航的通海商盟仙舰，返回天落海，把我族开国信息送到各个势力！”

    之前分头行事众人，办完各事后便汇聚到新得府邸，率先由归海沧澜、金焱巫王、血狻巫王等领头者汇报道。

    便是三千道六级及以上猿类魂魄，也已经收购完毕，大半是分别向各个商铺及零散修士手中购得，如此可知天落岛商业方面的繁华与及物资方面的充裕。尚差三百多道，萧影则授意归海沧澜向天落府兑换，天闻仙王倒是并未刁难，依旧爽快通兑，只是就优惠两成。

    “所缺之物，我等已经在天荒府及各个商会进行天价悬赏，明眼人能看出我方在为开国做准备，正好顺势宣传，相信很快就会有新消息。或者说，其实已经有消息，天落岛八帝中的藏天宗掌天仙帝手中就有混沌石。是他感悟招牌神通‘掌中乾坤’的必须之物，肯定有剩余；万妖岛的紫瞳仙帝，正在处于感悟大道的关口。感悟大道残片是最便捷之法，有消息传言他手中就有大道残片；至于三清灵气。据说只有天心岛的三清仙帝手中有，分别掌握在道德、原始、通天三位天心岛仙帝手中，却是其本源之气……”

    萧影沉默寻思间，归海沧澜紧随汇报道，却都很难获得，因为那几样物品，仙帝也需要，而且都与其道途有关。岂会轻易出让？！

    “是否接触过？”萧影颇为头疼苦笑摇了摇头，问道。

    归海沧澜迅速应道：“在得知消息时，我等便分别拜访了诸位仙帝。掌天仙帝明言可以出让，拿天地之心，或完整的佛道顶级神通‘掌中佛国’，或完整的仙道顶级神通‘袖中乾坤’换取；紫瞳仙帝委婉拒绝，想换可以，拿瞳术类大道残片换；至于秩序仙帝，他回应说做不了主，要我族自己找三清仙帝商谈！”

    以归海沧澜的办事能力。自然不会只是汇报消息，当时就尝试接触了。诸位仙帝也颇为给面子，都有接洽或传话。托天部落却基本办不到！

    “仙晶购买不行吗？”萧影皱眉追问道。

    归海沧澜摇了摇头，达到一定品级的奇珍异宝，基本是以物换物，用仙晶很难买到了，因为仙晶对于帝级存在来说，已经不怎么重要！

    帝级存在，也有极大差距，最明显的一点，就是是否掌握三千大道之一。与及所掌握大道的强弱。

    一般来说，掌握大道就表示理论上有希望稳定尊位。

    当然。只是理论上而已，诸天万界帝级存在无数。仙尊却只有八位，可想而知难度之大。同时，帝级存在掌握大道，也有不少方法，

    所谓证道，其实指的就是掌握大道，方法有很多，最方便快捷的方法就是直接炼化和感悟大道残片，类似紫瞳仙帝这般，却是潜力、悟性等有限，基本不可能问鼎尊位了。最高深者，便是自行领悟，这种才是真正最有希望稳定尊位的存在。

    另外还有以力证道，这是蛮族最盛行之法，真正的逆天而行，逆道而修，难度自然较大，相应地战斗力最强；功德证道，这是佛道最盛行之法，战斗力却相对最低；天赋证道，这是妖族、灵族、神族等最盛行之法，只要把自身天赋感悟或修习到极致，自然而然就能悟通，较为中庸；斩尸证道、化身证道、以身合道等等无数种，各有各道。

    证道距离萧影还很远，暂时是没必要了解太多，对于萧影乃至托天部落来说，感悟天地奥义，想着如何开天辟地而证帝才是首要之事，否则连门都进不去，还谈什么欣赏屋内之物？走出多远？

    “其实，我族需要之物，任何一个霸主势力估计都有，特别是意图开国的势力，肯定有准备。便是较为强大的仙帝，比如秩序仙帝、碧穹海帝、蓝天帝后等，估计私藏也有，就看我方能否付出让他们心动的代价而已！”

    沉默片刻，归海沧澜一语双关提醒道。

    萧影环视在场众人，提醒道：“别把主意打到蓝天帝后或帝后岛身上，离开前，她已经明言恩怨两清，因果已了。人要有自知之明，继续纠缠下去，把最后的情分也用尽，对于我方立足无尽之海，很不利，得不偿失！”

    “明白！”归海沧澜暗叹了声，体谅应道。

    虽然蓝天帝后明言恩情两清，因果已了。但是，九龙岛是蓝天帝后特意指引，多少会照拂些，若玄帝岛或某些海族势力意图攻打，会有帝后岛暗中阻止。这是没摆上台面的恩惠，或者说回报。如果萧影及托天部落再求上门，就超出蓝天帝后及帝后岛的心理接受范畴，或许开始蓝天帝后不会拒绝，但接下去的话，情分没了，估计连九龙岛也不会暗中保住了，更别说将来的开疆拓土，萧影可不满足仅仅占据九龙岛！

    这就是交际往来，每个人心中都有自己的一杆秤，不管是明面还是暗面，超出了就惹人烦，耗尽情分了！

    众人沉默间，金焱巫王迟疑了下，插言说道：“之前行事，老夫也接触了不少故友，意图拉拢，可惜效果寥寥，那些好友都不喜约束而婉拒，却是打探到一个消息。据说，消失时光长河中的雷帝仙府出世了，如今无数修士及各个势力，都想分一杯羹，这也是最近天落岛修士都想返回天落海的主要原因之一！”

    “雷帝仙府？！”归海沧澜美眸一亮问道。

    “嗯？”萧影疑惑看向两人，仙界最不差的就是各种谣言、辛秘等，既然金焱巫王特意提到，自然有特殊目的！

    “雷帝仙府，顾名思义，便是雷帝的府邸！无数岁月来，两海也有无数势力或大能者意图开国，却都没成功，雷帝便是其中之一，却是陨落在开国天劫之中，可谓百步九十九，功亏一篑，令人扼腕叹息！也正因为雷帝的陨落，才有天心岛的崛起并称霸天心仙域！”

    归海沧澜迅速解释道，引得萧影凝眉沉思，便是其他人也是屏息倾听。

    金焱巫王紧随补充道：“更重要的是，雷帝还有另一个身份，便是终极仙尊门人，灾难魔帝的师弟，是终极仙尊门下最著名的亲传弟子之一，与灾难、混沌，杀戮，混乱，永恒等并称，据说是受终极尊令，在天落海开国建朝，并创下雄霸一时的天雷岛，自号雷帝，被认为最有希望开国建朝的大能者，谁知道……最后却死在开国天劫之下，让无数修士错愕，让两海叹息不已！”

    “不会吧？雷帝，听其道号，也知道所修是雷之大道，乃雷中帝王，雷道之主！雷之大道是最强大、最玄妙的大道之一，在三千大道中也排名极前。竟然会死在开国天劫中？难道开国劫数有这么恐怖？强如雷帝，强如终极仙尊座下排名靠前的亲传弟子，也因此陨落？他当时是什么境界？”

    萧影还没仔细揣摩其中缘由，而是脸色一变，头皮发麻脱口问道。

    “比如今的蓝天帝后，只强不弱！”

    金焱巫王简单应道，使得萧影神情一僵，一股寒气从脚底升起，直冲脑际。

    归海沧澜没好气瞪了眼金焱巫王，连忙解释道：“古籍记载中，雷帝曾经拜过不少师傅，最可靠的传言是拜过九清仙尊、大乘仙尊，应该也有乾坤仙尊，可谓集众家之所长，修为通天彻道。最后不知为何，投在终极仙尊门下。不过，这信息主要说明我方所需之物及开国辛秘等，在雷帝仙府都找得到！开国劫数没大祭司想象中恐怖，否则连雷帝也扛不过，诸天万界还有谁能渡过？雷帝之死，是各个势力博弈的结局。换句话说，雷帝是死于其他势力的暗算谋划中，并非死于天劫！”

    “呼……”

    萧影长呼了口气，又忌惮疑惑问道：

    “开国而已，影响有这么大？连诸位仙尊也会插手？”

    如果仙尊也插手，那蓝天帝后的招牌，还有用吗？没急着跟萧影撇清关系和因果，就算不错了！

    原本萧影认为开国是个人之事，顶多牵连一些有恩怨因果的势力，谁知道牵连如此之广，连仙尊也会牵涉到，还是好几个，那还开什么国？寿星上吊吗？随便一个仙尊，一巴掌拍下来，不只是萧影和托天部落，连九龙岛和龙桑老祖，也会灰飞烟灭！

    想到这，萧影的心神有些混乱、茫然和纠结了，还真是了解越多，越感到自身的渺小、卑微和孱弱，越感到难度和凶险！

    “本座决定了！亲自返回天落海，探一探雷帝仙府……”(未完待续)