    靳莲莲被送走后，府里就真的空了。

    靳老爷还在世的时候，后宅还有两个老姨娘。靳老爷一走，一个姨娘也伤心过度跟着去了。另一个在府里过于孤单，住不下去，主动去了靳家的一处庄子养老去了。

    如今把采采嫁人，靳莲莲被送走。

    偌大个靳府，完全没有了昔日的花团锦簇，变得空寂。

    深夜送走女儿，靳岚站在靳家门口，抬头仰望深冬的夜空，深深吸了口气。

    正月十五过了，年也过完了。

    新的一年，靳家也将迎来新生。

    翌日他去上早朝，却得知皇上病了，上不了朝。太子临时建国上朝，主持事务。

    众臣都有些惶然。

    这几个月来，皇帝上朝的日子越来越少了。

    起先说是着凉，可着凉哪里会少的这样慢。

    宫里三名大御医，轮番去承乾殿，几乎没有一日落下。

    虽然宫里一直没什么消息，但这处处透露出来的氛围，却叫人心里发慌。

    皇帝龙体欠安，再联系到前段时间太子提前大婚，这一切，稍微敏感一些的人，都能隐约嗅到了要变天的味道。

    太子监国处理了一些紧急政务后，宣布散朝。

    众臣三三两两聚在一起，议论纷纷。

    不少人就朝秦王和靳岚发问，陛下的身子到底如何了，哪怕是稍微透露一些，也好叫臣子们安心。

    但没等秦王和靳岚回答，一名太监过来，传他们去承乾殿面圣。

    他们两个对视一眼，也顾不上说别的，赶紧来到承乾殿。

    皇帝正靠在床边，整个人清瘦许多，俊美的脸庞稍微有些凹，显得苍白病态。皇后坐在床边，与他低低的说话。

    “臣见过陛下，娘娘。”

    秦王和靳岚跪下行礼。

    赵元璟笑道：“免礼。刘德全，赐座。”

    他们两个是他最信任的人，私下也不必讲什么规矩，各自坐下了。

    秦王看着他的面容，皱眉道：“元璟，自入冬以来，你就越发的清减了。让御医好好开几副方子调理才是。”

    “小皇叔又不是不知道朕的情况，什么珍稀药材用了，也是无用的。”赵元璟咳嗽起来。

    云黛忙抚他后背，捧着清水给他喝。

    赵元璟咳的很剧烈，咳完了，却叫人觉得很虚弱。

    仿佛这一阵咳嗽，就耗尽了他的气力。

    靳岚的心揪起来：“陛下，您千万要保重身体。大周还指望着您。”

    赵元璟闭上眼睛，哑声说：“与你们两个，朕也不必隐瞒什么。朕……怕是时日无多了。”

    秦王心中剧震，与靳岚齐齐站起身。

    “坐吧。”赵元璟睁开眼，“小皇叔，靳岚，你们一文一武，这些年，是朕最信任的人。朕的情况，你们也都了解，不必说那些浪费时间的话。今儿找你们来，便是有些事要托付于你们。”

    “皇上……”靳岚酸涩了眼眶，声音有些哽。

    赵元璟道：“小皇叔，如今晏儿已经大婚，但毕竟还年幼，还有三年才行成人礼。在那之前，朕要你做摄政王，你可愿意尽力辅佐太子？”

