 吴韵雪用了诡计，在旗阵内轰了一连串的二阶战符。

滚滚的各色战符威能，好似在旗阵内卷起了一圈漩涡，声势相当惊人。

过了许久，才恢复平静。

只见吴韵雪气息有些乱了，一只手捂在胸口深深地呼吸着，不断地恢复武劲。

在她身前，是一截断掉的红色长绫。

这根红色长绫是吴韵雪非常喜欢用的一件御武灵兵，无论是飞行还是御敌，都非常称手。

可是，为了打败周梦蝶，吴韵雪不惜损坏这根红色长绫。

看来这两人的恩怨很深呐!

可是，就当大家以为吴韵雪必胜的时候，周梦蝶却晃晃悠悠站了起来。

她的身周依旧环绕着那十二柄青色宝剑。

只不过，原本只是一尺来长的小剑，变幻成了三尺多长度。

在这些青色的宝剑之上，淡光闪闪，可见武劲也已经不足了。

“咳咳咳……”周梦蝶咳嗽几声，一圈青色宝剑被她快速收回体内，随即掏出一柄寒光弯刀。

“哦?”吴韵雪冷笑起来，“你动用那秘法了?”“哼，狡诈的女人!

”周梦蝶尖叫一声，浑身的肌肤忽然好像被热水烫了一般，变得火红。

周梦蝶本来还以为这场比斗将会非常轻松，谁知对方居然拥有那么多的二阶战符。

如果不是动用秘法，并且以一套高级御武灵兵护身，恐怕现在连性命都难以保存了。

旗阵外的几名神君境武者见周梦蝶并没有什么大碍，便纷纷退到一旁。

两名超女之间的对抗，继续!

“贱人，接招!

”吴韵雪则两手光芒一闪，手中多出了两件御武灵兵出来。

这时的周梦蝶，见吴韵雪还不肯放过她，眼中寒芒一闪。

当下从空间石中取出一个圆形御武灵兵，手指一点。

御武灵兵长鸣一声，黄芒大盛起来，随后竟如同盔甲一样，将周梦蝶一下包在了黄光之中。

周梦蝶双手突然一张，手中的弯刀御武灵兵顿时变为了十几道巴掌般大小的月牙光刃，无声无息的向吴韵雪狂涌而来。

“顶级御武灵兵，月牙弯刀?!

”吴韵雪大惊，随后却松了一口气。

周梦蝶的御武灵兵，看似凶猛，可是没有多大的威力。

只有那套灵宝宝剑，才是真让吴韵雪忌惮的。

现在，周梦蝶居然不惜耗费大量武劲和精神力量来使用另外一件灵宝，肯定是打算速战速决。

否则一旦秘法时效过了，就一点还手的力气都不会存在。

吴韵雪打起精神，两只手同样一扬。

一只手飞出脱手就巨大化的龟壳灵兵，另一只手则蓦然出现了一面明晃晃的小镜。

一大片青光从镜面中喷出，迎头射向了对面而来地光刃群。

“噗噗”声接连不断的响起。

前边的一小部分光刃被青光一照之下，马上身形呆滞速度大减。

后面更多的月牙刃，争先恐后的涌进了青光中，青光转眼间就被斩的支离破碎了，化为了点点星光。

与此同时吴韵雪手上地镜子，“啪嗒”一声从中间分成了两半，彻底毁掉了。

将手中的镜子一扔，吴韵雪对于这件御武灵兵地毁坏，没有丝毫痛惜的意思。

她看也不看的单手往空间石上一拍，两道乌光及五道白光从空间石中先后飞出，在头顶上略一盘旋半圈后，就整齐的迎了上去。

可吴韵雪还不肯罢休，身侧又有七八道白光闪动，七八张长弓同时出现在了两侧，吴韵雪张弓搭箭，一副蓄势待发的样子。

这时地光刃群已经击到了巨大的龟壳上，几乎在一接触的瞬间，此御武灵兵表面马上就多出了无数地深深切痕。

仅支撑了片刻的工夫，就哀鸣一声，被众光刃斩成了无数块。

有这片刻时间的争取，吴韵雪的七八件初阶御武灵兵后发先至的飞到了身前，不停地旋转飞舞，布下黑白交错的刃幕。

顶级御武灵兵和初级御武灵兵差距很大，所需要耗费的武劲差距更是得惊人!

当然，这些初阶的御武灵兵，同样无法当抵挡这些势头大减的光刃攻击，那几把白色飞刃，闪了几闪后就化为了流萤。

这下没有任何阻挡的月牙光刃群，毫不客气的直斩向吴韵雪。

“呵!

”吴韵雪眼睛微微眯起，手中一张特殊的战符被她快速捏开。

只见那战符在空中闪烁一闪，突然发出惊天动地的一声巨吼，接着身上的血色红光竟脱体而出，转眼间化为了一条巨大的赤红光蛟，张牙舞爪的向前扑去。

顿时，红光和这些和光刃交织冲撞到了一齐，一时之间呈僵持之势。

这一幕让吴韵雪大喜，站在对面的周梦蝶则面露诧异的微微一怔。

但随后，周梦蝶不屑的哼了一声，一抖手臂，身上黄芒大盛，两手再次抬起。

一见此情形，吴韵雪心里一凉!

能档下这波攻击，已经是她御武灵兵尽出了，对方若还来一次如此犀利的攻击，她恐怕就难以坚持下去了。

就在吴韵雪心生退意之际，对面冷笑的结周梦蝶神色忽然一变，脸颊上升起一片不正常的血晕，随即又变得异样苍白起来。

接着，她身上的黄芒马上黯淡了下来，并且在一阵颤抖中身子痛苦的躬了起来。

吴韵雪顿时大喜，周梦蝶开启秘法，实力提升了好几倍，几乎里半步神君也差不多了。

若是不借着叶凡做的那张“化蛟符”，她肯定要输!

可是，秘法虽然能够提升周梦蝶的实力，后遗症也非常严重。

周梦蝶为了抵挡吴韵雪那一拨强大的战符攻击，耗费了秘法的大部分能量。

这短短几个交手，便让她在难以坚持下去了。

周梦蝶咬牙硬忍着，身上那股强大的武劲快速地消散。

吴韵雪见状，仰天长啸一声，也不说话，一柄长枪被她从空间石中招了出来。

长枪银光一闪，在空中兜转了一圈，瞬间化作一条银色的光柱，朝着周梦蝶刺去。

周梦蝶脸色骤变，可是身躯根本没办法快速移开，只能眼睁睁地看着那长枪攻向自己。

旗阵外的神君境武者顿时大喝道：“吴韵雪，休得伤周梦蝶性命!

”谁知，吴韵雪冷哼一声，根本就没去理会旗阵外的神君境武者。

“噗嗤!

”一声，长枪贯穿了周梦蝶的肩膀。

周梦蝶犹如木桩一般，被直接凌空带起，强大的冲势将她扯到了十几米外，才落地停了下来。

吴韵雪嘴角咧开一丝笑意，将长枪收回，看着肩膀被她砸得支离破碎的周梦蝶，心中有一股说不出的快感。

“承让!

”吴韵雪慢慢走到旗阵边，抬头看向那名满脸寒色的神君境武者，“师叔，我是否赢了?!

”“你下手太狠了!

”那神君境武者一摆手，将旗阵打开。

吴韵雪淡淡笑了笑，“师叔，我可没有伤人性命。

那人自己不躲开，怪不得我!

”说完，吴韵雪跳下高台，往一旁走去。

周梦蝶捂着巨疼的肩膀，脑门上点点汗珠溢出。

这女人也是个强悍的角色，被贯穿了一声也没叫出来，硬是给忍住了。

“神符峰吴韵雪胜!

”神君境武者看了看脸色苍白的周梦蝶，微微轻叹一声，“周师侄还是快些治伤吧!

”“是!

”周梦蝶刚跨动一步，身躯便微微颤抖起来。

肩膀上带来的痛苦感觉非常强烈，她银牙紧咬，一步一步挪向高台边。

忽然，周梦蝶好像支撑不住了似的，一头从高台上跌了下来。

就在这时候，一只大手将她抱了起来，快速地掏出一颗丹药塞进她的嘴里。

随后，这人又在她的身上点了几下，一股暖洋洋的武劲汇入到她的体内，肩膀上的疼痛感顿时减少了几分。

“多谢!

”周梦蝶的嘴唇变得苍白了。

她还以为是哪位师兄弟，在这个时候施以援手。

谁知那人只是撇撇嘴，回了一句，“不客气!

”便将周梦蝶扶好，挤进人堆，走远了。

这人……只是个十倍极限弟子?!

周梦蝶一惊，那弟子的手法以及武劲的催动把握得非常巧妙，就算是神武境武者都不一定能够办得到。

可是，这个十倍极限的弟子，却好似十分随意一般。

“师姐，师姐!

”“师姐，你没事儿吧!

”几个无绝峰的女武者连忙跑了过来，将周梦蝶扶好，神色十分紧张。

“无事!

你们扶我下去休息。

惠儿，去找姚师妹来，我伤了筋骨，需要她的帮助。”

周梦蝶勉强一笑，整条手臂几乎都是悬挂在肩膀上，提不起一丝的力气。

“是!

”那名叫惠儿的女武者匆匆跑开了。

其余人扶着周梦蝶往不远处的阁楼走去，在那里有专门供武者休息和养伤的场所。

“师姐，你在看什么?”无绝峰的女武者见周梦蝶时不时地就转头看向其他地方，便低声问道。

周梦蝶微微摇摇头，“没看什么……这人到底去哪里了?”……在丹尘峰山顶的一处角落，叶凡正被吴韵雪扭着耳朵，哎哟哟地叫唤个不停。

“哎哟喂，师父啊，那女人真的是主动倒在我怀里的，我真的不是故意上去揩油的……耳朵快掉下来了，你丫的轻点，轻点……”吴韵雪还算是轻松地赢得了第一场“五峰驭术”比斗的胜利。

她那一手二阶战符的威力，就连真正的神君境武者，都觉得汗颜。

若不是周梦蝶曾经有过奇遇，获得一卷秘法，再加以她那一套护身灵宝青光剑，否则还真的难以抵挡吴韵雪的攻击。

 