一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这些精灵族的射术非常的高超，羽箭的速度也是快的令人不可思议，而且准头十足。

    古剑池与孙尧十年前就开始修炼叶小川上缴国库的无形幻影步法，身形变幻无方，结果只是躲掉了一小部分的箭矢，大部分的箭矢依旧准确无误的射向他们的身体各个要害。

    对于神水，古剑池是志在必得的，这是师父传下来的命令，绝对不能有半点马虎。

    刚开始得知万象盘与神水都在精灵族，古剑池第一个想法就是索要，自己堂堂苍云门的大师兄，向一个人口不足万人的精灵族部落索要两百滴神水，想必不会是什么难事。后来从山下直束的口中得知，神水对于精灵族似乎很重要，古剑池立刻就明白，明着索要肯定是不行的，这些精灵绝对不会双手奉上，所以他和孙尧商议之后决定从正面佯攻，让山下直束偷偷的潜入祭坛

    盗取神水。

    如果盗取不成，他不介意杀光这些精灵。

    如果对方是人，古剑池还真没这个胆子举起杀戮之刀，可是对方不是人，而是异族，这就另当别论了。不仅仅是苍云门，其实大部分的正道门派，从娃娃起就给门下弟子灌输一种替天行道斩妖除魔的思想，魔自然是指正道的死对头西域魔教，而妖就不好说了，在大部分的正道弟子看来，只要不是人，那就

    是妖。

    精灵族别看长的跟人没有什么两样，但身上有翅膀，而且身材很娇小，这在古剑池与孙尧的眼中，就是妖。

    实在不行，那就除掉这些妖怪就是了。

    他们如果动起手来，还真不怕这区区的几千精灵。

    被迫防御了一阵子，被密密麻麻的箭矢逼的有些手忙脚乱，古剑池觉得这么下去可不是办法，不杀一些精灵，肯定引不出精灵族内巫法最强大的大巫师。

    于是，他长啸一声，数百道剑影闪烁，朝着祭坛前面的那些精灵射去。

    紫姝族长大惊失色，口中用精灵语大声喊着什么，同时快速的弯弓，连射九箭，虽然破掉了将近一般的气剑，可还是有不少气剑飞驰而来。

    精灵族人在紫姝族长大声呼喊的时候就振动翅膀快速的散开，但还是有十几个倒霉的精灵被气剑射中，惨叫着从半空中掉落。

    紫姝族长已经看出，这两个黑衣蒙面人绝对不是什么魔教弟子，他们催动的剑诀光明正大，一定是正道的修真高手。

    只是正道除了佛门之外，道家玄妙的修真者几乎个个都是用剑，一时间看不出这二人是哪个门派的修真者。

    精灵族不擅长与正道修真高手作战，对付对付出窍境界之下的修真者还行，达到出窍境界之上，这就不是精灵族能应付的了。

    看着那十几个族人从半空中掉落，紫姝族长知道今夜只怕精灵族要有大难。

    立刻对紫烟大声的叫道：“这二人不是你们能对付的，带着族人速速躲开。”

    说完，紫姝族长忽然振动翅膀逆天而出，在飞行之中，拉动手中的射日神弓，却没有射向古剑池与孙尧，而是射向了幽深的苍穹。

    每一箭射出，天空之上就会出现一道刺眼的光柱，一共射出了八箭，分别射向了太古神树的不同方向，而且全部是以四十五度角斜斜的射向了苍穹。

    八道璀璨的光柱，在黑暗中凝而不散，仿佛一直延伸到了域外星空，百里范围内都清晰可见。黑森林里的无数兽妖，都被忽然提前到来的光明吓了一跳，无数兽妖在不同的方向，抬头看着天空上那八道拱卫着太古神树的八道神光，然后，万兽齐吼，方圆两三百里的野兽、妖兽似乎都受到了什么刺

    激一般，扬天嘶吼咆哮，声音响彻天地。

    正准备冲过去的孙尧，看到那八道斜斜射向星空的光柱之后，立刻停下了攻势，直觉告诉他，这八道光柱不简单。

    古剑池飞到了他的身侧，道：“孙师弟小心一些，别着了精灵族的道。”

    那些精灵此刻已经全部退却，也没有精灵拿箭射他们，于是二人就虚悬在半空中看看精灵族在耍什么花招。

    当八道奇光出现之后，第九道奇光，从太古神树笔直的树干内冲击而出，其他八道都是金色的光柱，唯独垂直射出的这道乃是紫色光柱。

    光柱之中，竟然虚悬着一个白发苍苍的老精灵，手持权杖，仔细一看，那紫色的光柱似乎是从她手中权杖上镶着的那颗大宝石上射出来的。

    正是精灵族的大巫师。

    紫色光柱越来越亮，竟然将最初出现的八道金色光柱的光芒给掩盖了下去。

    然后，匪夷所思的一幕出现了，那八道斜斜的射向星空的光柱，竟然开始旋转起来，仿佛就像整棵太古神树原地旋转一般。

    这八道金色光柱一边旋转，一边朝着中间的紫色光柱靠拢。转眼间，八道金色光柱就融入了紫色光柱之中。

    这个时候，古剑池才感觉到不妙，融入了所有光柱之后的紫色光柱，宛如擎天巨柱，不再是紫色，而是灰蒙蒙的白色，又像是银色。

    在这银白色的光幕之中，竟然出现了无数奇怪的幻象，宛如一闪一闪的星辰，又像是虚空上的星云。

    古剑池的脸色一沉，沙哑的道：“天星聚灵法阵？”

    与此同时，在太古神树南部约百里之外的正道弟子驻扎之地，也陷入了一片混乱之中。

    先前的那八道金色光柱实在太亮了，方圆两百里都可以看的见，加上周围野兽忽然不安的咆哮起来，正道弟子哪里能察觉不到奇怪。

    不仅正道弟子察觉到了，附近的魔教弟子，玄天宗弟子，以及一些来浑水摸鱼想要北疆寻找异宝的散修，也都被惊动了。

    除了，昨天晚上连夜离开，此刻以及到了数百里之外的叶小川、云乞幽、秦凡真三人。

    杜纯召集正道弟子，和迦叶寺的戒空大师商量道：“发光的方向，好像是太古神树，难道是精灵族出了什么变故不成？我们要不要过去看看？”戒空双手合十点头道：“或许是我等离开，让魔教妖人觉得有机可乘，又再次袭击精灵族，我们得速去才行。”