    第72章 修炼速度暴涨

    就在南罗凝心静气之际，他感受到了心眼状态再次开启，五十丈之内的元素宛若与他的心神形成了共鸣，一切是那么的清晰，而五十丈之外的元素则无法与其形成共鸣，他只能微弱的感受到元素的存在，显然心眼状态赋予南罗的特殊能力是有范围限制的。

    五十丈内，红橙黄绿蓝五系元素，就像长出了灵智，欢愉地围绕在他的左右，在尽情地嬉戏，就连平日里感受到的淡薄的光元素以及空间元素也是浓郁不少。

    随着元素亲和力的提高，南罗吸取天地元气的速度和之前更是不可同日而语。

    各系元素争先恐后地朝南罗扑去，形成了一股胳膊般粗细的元气漩涡，沿着丝竹空穴进入了他的脑海，那肿胀的感觉瞬间来临。

    不知是因为智慧属性的提高还是因为开启了心眼状态，他的上丹田壁膜转换成精神之气的速度竟是足足提升了十多倍，致使那充塞在经络中的元气却是跟不上南罗上丹田的转换速度，从而造成了只有六系元素在经络中形成了小周天，唯独缺少土元素的局面，那是因为所有的土元素在一进入丝竹空穴后，都来不及随着其他元素在经络中奔走，就直接被吸入了脑海深处的上丹田内，一一转换成了精神之气。

    南罗也是惊心不已，暗忖自己吸取土元素的速度怎么会变得如此之快，他都有些怀疑自己的本命属性已然从暗属性变更为土属性了，要不然自己的身体怎么会对土属性如此青睐呢。

    炎石也是首次近距离地观看南罗的修炼，本身他也要找个靠近南罗的位置一起修炼，然而在他看到南罗如此声势浩大的修炼后，他不得不放弃了心中的想法，自己这弟子真是太妖孽了，如此恐怖的元气吸纳速度，竟然比他的吸纳速度快了几十倍，五十丈的天地元气被其吸纳一空，宛若形成了一圈真空地带，而更远处的天地元气也是以南罗为中心，源源不断地朝他汇聚而来。

    在南罗如此大的动静之下，如果炎石仍在此修炼的话，势必事倍功半，因为他根本吸取不到附近的天地元气。

    炎石感到欣喜又感到无奈，欣喜的是他有一个天赋妖孽的弟子，无奈的是自己这个老师的修炼速度已经远远落在他的身后了，他迫不得已，只能在谷口的高坡上找了一个打坐的位置，一来可以避免与南罗争抢天地元气，二来可以随时观测到龟铁谷外的动静，以防有人打扰他们的修炼。

    然而此地不知是因为地处偏僻，还是因为铁甲龟难以猎杀，过了半天仍不见有人前来，谷内一切平静，除了铁甲龟‘咔嚓咔嚓’的进食声外，就只有南罗疯狂修炼引起天地元气窜动的淡淡呼啸声了。

    就在南罗修炼两个时辰之际，他惊奇地发现自己的上丹田竟然已经填满精神之气了，细心感受之后，他竟发现精神之气比之前多出了二十缕，达到了一百四十缕，就连上丹田好似也比之前大了一圈。

    这是一个惊人的发现，南罗暗自寻思，应该是他的智慧属性有所突破才增加了上丹田的容量，从而使他的精神之气有所突破，然而更令他百思不得其解的就是他的修炼速度，为啥与之前相比，提升了那么多。

    为了寻找出答案，他寻思一番，便定下了一个测试方案来测试下他的实际修炼速度，但第一步须得再次清空他上丹田内的精神之气。

    有此计较之后，南罗缓缓站起身来，谁知他还未站挺，脚步就是一个踉跄，差点跌倒，此时他才发现自己心神疲惫，头晕耳鸣，就连额头也是冒出了虚汗。

    南罗连忙席地躺下，略一思索之后，便得出了一个结论，那是因为他长时间的开启心眼状态，导致了他心神消耗过大，有些虚脱。

    休憩半晌之后，他已然得以恢复，暗自寻思如非必要，今后不得再长时间的开启心眼状态了，那会给他的安全带来隐患。

    南罗重新站起，远远地看到炎石守在谷口，已然明白了他的用意，他也没去打扰还在修炼中的炎石，独自向着谷内走去。

    炎石睁开双眼，朝着谷内看了眼，知道南罗停止了修炼，继续去猎杀铁甲龟了，他再次闭上了双眼，也没有起身去守护南罗，好似对他的安全不以为意。

    他相信以南罗击杀变异铁甲龟的手段，即使遇到再难缠的铁甲龟，自保也是没有问题的，因此索性放开了手。

    炎石当然明白，雄鹰总是要翱翔于天际的，不能一味地在他的保护之下，那会对南罗的成长不利，而且他在谷口修炼的话也有一个好处，那就是随时能掌握谷外的动静，虽然他不能全身心地修炼，但也比稀土镇的修炼环境好上不少。

    毕竟在荒兽出没的山林内，天地元气并不缺乏，且更为浓郁。

    炎石感受到此地天地元气的浓郁度足足比稀土镇多出了五成，足以满足他的修炼了。

    而山谷内，南罗仿佛开启了一场杀戮盛宴，最为常见的便是初级低阶的铁甲龟，体型也是最小的，这种级别的妖兽，实力差得可怜，经不起南罗的两记‘御针术’，往往在光针发生裂变之后，都能直接秒杀，而体型更为巨大的铁甲龟，虽然品阶较高，但在南罗面前宛若成了待收割的庄稼，纷纷倒在南罗的光针之下。

    他也不急于破开铁甲龟的脑袋去搜索是否存在符石，而是一往无前，朝着谷内深处杀去，短短半个时辰，他将上丹田内的精神之气挥霍一空，留下了近百只的铁甲龟尸体。

    南罗尝试利用他新得的乾坤袋去收取铁甲龟的尸身，奈何这些尸身各个体型巨大，根本无法塞入乾坤袋内。

    他原想收取这些铁甲龟的尸身，放到镇子上去寄卖，如此庞大的妖兽，一只应该能卖上不少金币，再加上其坚硬的龟壳，说不定能锻造成特殊的防具，或许也能值点钱，但要将这些尸身一一分解，再收纳进乾坤袋，那就很耗时间了，南罗感觉有些得不偿失，有这么多时间，他宁愿多猎杀点铁甲龟，毕竟他能开启心眼，可以节约不少时间来搜寻符石。

    南罗转身，凝神静心，沿着来时的路折返而回，每当来到一只铁甲龟的尸身旁，便短暂地开启了心眼状态，周边的一切顿时一览无余，好似尽在他的掌握之中，而符石也是无所遁形。

    南罗往往能准确地破开铁甲龟的头颅，第一时间内搜寻到符石，这比在近百只铁甲龟的脑袋中盲目地寻找符石，效率提升得不止一星半点，不仅大大地节约了南罗获取符石的时间，而且节约他不少体力，更是照顾了他的心情，看着那些血淋淋、白花花的脑浆，他还是有些不大适应。

    就这么一路走来，南罗仅收获了十多块初级符石，基本上都是高品阶的铁甲龟提供的，而那些初级低阶的铁甲龟细算下来也就爆出了一块符石，这爆率简直低的可怜，也不知道那些购买他‘菜刀’的凡俗，是否能回本？

    南罗回到原来的打坐点，看到炎石仍在修炼中，也未去打扰，一门心思地投入到自己的体悟中。

    他将所有的装备一一去除，赤身裸露的席地而坐，沿着《魔力震荡》的第一段修炼路径，开始吸纳起天地元素来，然而他却是发现，周边的元素仿佛凝固般，对他不屑一顾，都懒得理会他，在此修炼状态中，南罗感觉自己的修炼速度简直慢得堪比蜗牛，这对他的打击可是不小，原来凭借他自身的本事，却是发现自己什么都不是，一切都是外物的加成，才会让他的修炼速度突飞猛进。

    为了找寻出真相，他先穿戴了整套疾风鱼鳞甲以及拽起了凡法疾风剑用于修炼，细心体悟之下，发现目前的修炼仍是非常缓慢，也就比裸身时提升了四成，就这点加成对他的修炼不堪大用。

    他再次将启慧之戒戴在了右手的食指上，那强大的属性加成立马让南罗感受到了不同，天地元气对他的态度起了显著的变化，仿佛变得欢呼雀跃起来，直接将他的修炼速度提升到了五倍左右，比起他裸身时的修炼快上不少。

    南罗暗忖：“不愧是极品的戒指，对我的帮助太大了！”

    他满意地点了点头，接着从乾坤袋内取出了一瓶上品的聚元散，吞服了一点，然而当他再次修炼时，天地元气仿佛沸腾了起来，南罗感受到与元素的亲和力也是增强不少，此时的修炼速度比起裸身状态时，简直不可同日而语，足足提升了二十多倍，让南罗深深地感受到了药物对他修炼的帮助。

    然而当南罗最终开启心眼状态时，天地元气霎时变得狂暴不止，五十丈内的天地元气尽归南罗所有，那恐怖的吸纳速度形成了元气的漩涡，疯狂地吞噬着周边的元素，南罗再次细心体悟后，他却是惊呆了，他竟是发现此时的修炼速度提升了百倍有余，也就是说不管什么时候，他的心眼状态都能提升五倍的修炼速度，就连他自己都忍不住暗骂一句，这真是太变态了。

    此时天近黄昏，夜幕徐徐降临，就在这一刻，南罗所期待的事情还是如期降临了，他的修炼速度再次暴涨，暗元素让他的修炼再次翻倍，达到了原有的两百多倍。

    这个事实让他的心情久久未能平静，宛若在心中掀起了惊涛骇浪，照此修炼速度，他只需一个时辰就能填补一百四十缕精神之气。

    如果这个修炼速度暴露出来，那么给予这个木精灵王国，乃至于整个秩序联盟，无疑是一个前所未有、惊天动地的消息！

    (本章完)

