    又一本书上架了。

    不知不觉都几本了？

    居然写书写了这么久，看看镜子里的自己。24岁却老得如同36一般。

    感慨万千。

    莽穿上架了，磕磕绊绊。

    说实话我目前对书的内容和成绩都觉得还好的。这次不是自嗨，把自己当做新人重头开始，预期降低，心态就会好很多。

    人嘛，书里写着需要奇迹，现实就是直接干翻你，再啐你一口骂句奇你吗的迹。O(∩_∩)O

    前前后后大改很多次，再次给大家磕头认错。

    我不敢奢求大家的理解和宽容，我只能对我自己说，一切为了书好。我会不断调整，然后做最大的努力。

    新书上架求首订。以前这种话我是说不出口的。

    总觉得不好意思。哪怕很多书友都劝我，人家都那么做，你有啥不好意思的？

    也是。太客气也不好。

    自己书友太见外就显得假了。

    感谢大家的支持和不离不弃，除了祝你们婚姻美满，学业有成，工作顺心，升官发财，我还能说什么呢？

    我还能说一句。

    金主爸爸，我爱你们！！O(∩_∩)O

    一万句的感谢不如加更，但群里都知道，我现在没有存稿。

    所以等到以后找机会存稿多了，爆一次。

    今天三更，之后一更，然后下午一更，晚上八点一更。

    晚上八点一更是中秋和十一加更。

    之后每天持续两更，每更最少三千字。不会持续太久，存稿多攒攒，恋战慢慢收尾完结就不用双开了。

    对了，以后两更变换一下时间。

    十一点一更不变，然后第二更是晚上八点。

    再次重申每天两更不会持续太久。最多不超过这个月。我相信一个月大家能等，毕竟现在刚上架，新书时期。才几十万字。

    等我有存稿了尽量多更。

    对了，有书友提醒我发红包。大家注意抢一下。听说有不少机器人。我也没钱了，红包金额不大，意思一下讨个彩头！！

    Emmm……

    千言万语，突然不知道说什么了？

    日子还长。

    再次磕头给各位爸爸们，最后都知道我嘴开过光的。

    键盘也是。

    我以胖百更的名义诅咒你们！！所有看我书的书友，男帅女靓，升职加薪，女友不出轨，男友不劈腿。

    姓能力都超强。

    比心~?

    O(∩_∩)O

    困了，看看是不是要睡觉了。

