    “反正我是看不明白那些科技，不过我能做出雏形，但是其中的运作原理还要靠和上来解释。”卢宏盛实话实说：“不过我怀疑他也只是设想，画的时候他就说了，这些东西做出来也用不了，有太多条件限制，特别是能量源这一块，和上说完成几率是零，对了能量源是什么，我老听和上说。”

    “你一会儿去挑个女助理。”楚涵随意的回答，避重就轻。

    要和卢宏盛解释这种出三观的理念着实困难，虽然有些失望，但这也在楚涵的意料之中，这些武器能做出来然后还能用，那才是奇了怪了！

    至于能量源的问题，楚涵也万分惊讶和上竟然想到了这一块，实际上和上所要求的那种能量源在后世里还真有，那是一种和文明时代各种理念背道而驰的原理，所需要用到的物质也是末世纪元里渐渐形成的，只是现在还没有条件去开研究。

    “这本图册你……”楚涵忽然开口，只是说到一半又说不下去，他该如何跟卢宏盛解释这本图册的价值，然后好让他妥善保存？

    “老大你喜欢？”卢宏盛直接接过话头：“喜欢我送你啊！反正这图册上的冷兵器我都会做，之前嫌一直带在身上麻烦，本来想这图册给扔了，但那些热武器和上似乎很看中，我擅自扔掉他可能会打我。”

    “卧槽幸亏你没丢。”听到卢宏盛的话，楚涵简直后怕不已。

    卢宏盛所说的扔估计真的只是随手往大街上一扔，压根不知道什么叫毁尸灭迹，这图册要是被别的人捡到……

    后果不堪设想啊！

    惊吓的楚涵连忙把图册藏在了衣服里，实际上却是扔进了次元空间，这东西可是关系到整个狼牙战团的战力问题，丢了他找谁哭去？

    “老大你不用这么看中吧？”卢宏盛完全不知道重点在哪，甚至有些嘲笑的意味看着楚涵。

    嘭！

    楚涵一个脑瓜就敲了上去，紧接着又问道：“两个问题，第一个，你能不能把某些刀形态的武器加以改良，不用你那么专业的锻造，换成流水线制造，大批生产？”

    卢宏盛摸着被楚涵敲打的地方，疼的龇牙咧嘴，但还是努力思考后说道：“不行啊，我打造出来的武器精致，那是因为我是肌肉强化者，哪怕手指指腹都能每一块肌肉挥出与众不同的作用，别的人肯定做不到我这么完美，那样的话武器的使用度和效果会大打折扣，有损我的名誉啊！”

    “我说你怎么这么轴呢？”楚涵懒得多说，再次把问题放简单：“分定制款和量产款，定制款是出自你个人的手艺，是奢侈品，量产款和你没太大关系，但是你要负责最开始的锻造制导。”

    卢宏盛眨了眨眼睛，想了半天才听明白：“你要制造出一批劣质品？”

    “姑且就当是劣质品吧。”楚涵对卢宏盛的思维已经无力吐槽，只是问道：“我就问你可不可行，将你引以为豪的锻造手法加入进去，让每个流水线的生产工人都会某个方面，然后分批集中锻造，这么做出来的武器和当下狼牙战团内的老兵手中那些武器比，那个更好？”

    “当然是经过我改良的更好！”卢宏盛想都不想的回答，说到这里他终于明白了楚涵的意思：“哦！老大你是想先做出一大批，让他们人人换上好的武器，定制款慢慢来？”

    “差不多就这意思。”楚涵摸了摸下巴开始思维快运转：“现在狼牙战团已经展到了七百人，再加上马上还有一批队伍到达，打个折也有一千五百人，不可能人人手中都是精良武器，你精力有限，打造的兵器限权提升到最高，只有特定的几个人可以使用，其他人的武器就走流水线。”

    “那行啊，我也乐得轻松。”明白过来的卢宏盛无比赞同楚涵：“老大你果然聪明啊，我感觉你比和上还聪明！”

    “少拍马屁！”楚涵瞥了他一眼，紧接着取出图册翻开在某一页，指着其上武器图纸问道：“这种武器可否加以改良？做成一长一短的两条钢链，两条钢链可连接可拆，远处的一段要添加刀刃，最好多一点，最尖端挂上长型弯刀，或者。”

    “老大，您要求有点高。”卢宏盛想了一会儿后才回答：“这种武器做出来很容易自伤，但胜在携带方便适合暗杀，我靠老大你想干啥？这武器相当危险啊！啊我好像找到了一丝灵感，但需要找苏行商量下，确保最合理。”

    “可以。”楚涵松了口气，只有卢宏盛能做出来，哪怕不是最完美形态也无碍，只要够墨瑟用一段时间即可。

    “需要点时间，我先找苏行把图纸画出来，不过这是给谁用的？”卢宏盛异常认真，毕竟他来狼牙基地后，这还是楚涵第一次亲自找他做武器。

    “先画出图形我过目，具体的个人使用度等使用者来了再说。”楚涵没有直接回答，墨瑟什么是到他还真说不准。

    “好咧！其实这个可以做成成长型，钢链的长度可以随时修改啊，两旁绑定的刀片可以根据个人情况增加或减少，这样就解决了个人使用度的问题，这个武器太新鲜了！”卢宏盛越说越兴奋，急急忙忙的就往外跑去找苏行，

    终于搞定一半的楚涵也松了口气，接下来就坐等墨瑟来狼牙基地，只是不知道墨瑟能不能帮他搞定尚九娣的亲人问题，毕竟这可关系到他男人的尊严，绝逼不能让6毅得逞！

    就在楚涵刚刚搞定墨瑟武器的准备工作，当天还未吃口饭呢，就又接到了有大批精亮部队和幸存者正在往狼牙基地来的消息，由于数量庞大又突兀，还不知道这是楚涵搞出动静的狼牙基地高层，立即召开了最高级别的高层会议，重视程度不亚于爆了数量过百万的大型尸潮。

    楚涵到达会议室的时候，这帮人正一个个激动的坐在位置上大吵，口水唾沫横飞，有人说是那些人是来进攻的，要立马警戒打回去，有人则是说那是难民队伍，从另一个维度空间冒出来的外星人……

    对于这些言论，楚涵很好奇这些人的大脑结构。

    ...

    ...