
“沈老师！”这时，聂怀波突然大喊一声。

和女医生走在一起的老头立刻看向聂怀波，跟着缓缓抬起手来，做出思考状，三秒钟之后才说道：“你是……聂、聂怀波……”

“沈老师，您的记性可真好。”聂怀波现在已经走到老人面前，热情地抓住老人手，紧紧握住。

“小聂呀，你怎么到这来了，现在还好吧……”沈老师用慈祥的语气说道。

“挺好的，谢谢老师挂念。我刚给我父亲在这边买的房子，这不是才装修好么，过来瞧瞧。您老也住在这？”聂怀波满脸笑容地说道。

“是201那家么，我家住202呀。”沈老师爽朗地笑道。

“这么巧呀，就是201，您老住202呀。爸，这是我高中的沈老师，你们见过面的，没想到这么巧，你们俩还成邻居了。”聂怀波说着，看向聂中远。

聂中远也过去和沈老师握手，二人的年纪差不多，聂中远小几岁。

二老寒暄起来，倒是一见如故。

女医生现在也想起来这是当初救的老头，心里还觉得挺巧。可当她发现张禹的时候，却是纳闷起来，不明白这个二把刀怎么也跟人家在一起。不过看今天张禹的穿戴，明显和上次不同，倒是人模狗样。

“沈老师，到我家看看呀，以后咱们就是对门，俗话说远亲不如近邻，近邻不如对门。我家里这孩子，平常也不着家，就孩子晚上在这住，咱们可得多多亲近，多多走动。”聂中远笑呵呵地说道。

“你比我强多了，我那儿子和儿媳……算了别提这个了……就我这孙女都不跟我一块住，难得过来一趟，以后咱们可真得多多走动。走，咱们上去瞧瞧。”沈老师拉着聂中远的手，俩老头联袂朝门洞里走去。

女医生见爷爷这么说，不禁撅起了小嘴。

众人在后面跟着，俩老头一边上楼还一边唠呢。“沈老师，我这装修可是风水装修，住在里面都益寿延年。”聂中远兴高采烈地说道。

“有这么好呀，那我得好好瞧瞧。”沈老师咧着嘴说道。

女医生听了老聂头的话，明显不以为然，什么装修能益寿延年呀，看玩笑吧。

来到二楼，进到聂中远的家。家里现在都已经收拾的干净，装修用的东西全都撤走了，只有苏通在这边等着，如果客户提出什么意见，需要改动的话，都得由他记下来，再找工人过来修改。

一百四十平米的大房子，三室三厅两卫，那是相当的敞亮。这时候，由张禹上前开始给聂老爷子讲究装修的布局。

因为老爷子喜欢养鱼，张禹布置的风水局叫作鲤跃龙门，在什么地方摆鱼，都事先设计好了架子，另外还有一个客厅，是专门用来养鱼的。鲤跃龙门通常是学子金榜题名，但张禹这个风水局，并不是给学子设计的，这个风水局指的是让耄耋老人的寿数百尺竿头更进一步，益寿延年，病邪不侵。

见张禹讲的绘声绘色，沈老师是连连点头，他跟着看向女医生，说道：“小晴呀，你的婚房不是要装修么，我看你不如就找这个小兄弟给你装一下。”

女医生名叫沈晴，她对于张禹的讲述，根本是不以为然。此刻见爷爷这么说，立刻撇嘴说道：“我可不用他装修，什么风水迷信呀，根本没用，而且装修的土里土气的。”

苏通一直跟在边上，见沈晴也属于潜在客户，赶紧说道：“小张很有本事的，我的脚骨折，正常最少三个月，他半个月就给我治好了。而且在风水方面，说的都很准，这里的装修，确实古风一些，但是你若是喜欢现代化的，我们一样能设计装修。”

沈晴看了苏通一眼，脸上露出不信之色，说道：“骨折半个月能治好……开玩笑呢……”

“你这孩子，怎么总这么说话呢！”沈老师瞪了孙女一样，紧跟着，他突然一皱眉，脸上露出痛苦之色，一个踉跄，差点摔倒在地。好在聂怀波陪在边上，连忙将他扶住。

“老师，您这是怎么了？”聂怀波关切地问道。

“爷爷，你没事吧。”沈晴也快步抢到爷爷的身边。

张禹现在已经看到沈老师的情况，当即说道：“快那把椅子，扶沈老师坐下。今天天不好，他这是老寒腿发作了。”

苏通立刻去搬椅子，沈老师则是纳闷地看向张禹，说道：“小伙子，你是怎么知道我老寒腿发作的呀？”

“一看您现在的样子，就是老寒腿无疑。”张禹说道。

这功夫，苏通取过一把椅子，几个人扶老爷子坐下。

张禹走到沈老师面前蹲下，伸手在他的腿上捏了起来。

沈晴看的直皱眉，说道：“你这个二把刀，别瞎捏我爷爷的腿，再出点什么事。”

“你别说话！他给我捏的挺舒服。”沈老师马上打断了孙女。

沈晴没想到爷爷竟然帮着外人数落自己，心里憋气，说道：“爷爷，你这老寒腿哪是揉几下就能好的呀。我们医院的专家都给您看过了，全说中医根本治不了，顶多是暂时缓解。要不然，咱们去做个神经科手术吧，省得您一到刮风下雨的时候腿就疼。”

“我不手术！”沈老师任性地说道。

而张禹在揉了几下之后，一本正经地说道：“谁说中医治不了老寒腿的，沈老师的老寒腿虽然重了点，但是由我治的话，有一个月也能治好。”

“真的吗？”沈老师一听这话，眼睛立刻一亮，紧紧地盯住张禹。

聂中远马上信心十足地说道：“沈老师，你放心好了，小张本事大着呢，给我的身体都调理的挺好。他说一个月能治好，那就肯定能治好。”

“怎么治呀？”沈晴看向张禹，不屑地问道。

“中药泡腿，配合针灸按摩。等下我给沈老师开了药方，配上几副药用来泡腿，今天正好带针了，现在就可以给沈老师，针灸按摩一次，肯定能见到效果。”张禹认真地说道。

最近他还在给大彪哥治病，所以银针一直带在身上。

沈老师见张禹这么说，当即答应，表示他家里有地方，现在就去他家里针灸。

沈老师家里的房子也不小，能有一百三十多平，进到卧室，张禹帮沈老师脱掉外裤，这就开始施针。

****

特别鸣谢：爱吃刨冰的猫大大，黑灯幽鬼大大，书友160220大大，L默舞大大，众寻大大的打赏。今天的推荐票好多，大家的鼓励就是对老铁最好的支持，估计再有一天就能突破五百大关。老铁一向说到做到，下周每天加更一章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2512039"  chaptername="第80章  沈晴">加入书签</a>
</div>
