
        秦命面无表情的藏着，没急着现身，仔细观察着战况。他以前没跟佣兵们打过交道，但很清楚这些人都是刀口舔血的狠人，帮忙不讨好是小事，万一被坑了呢？到时候后悔都没机会。

    激战越来越激烈，打得越来越凶险，剑齿兽浑身是伤，已经发狂，现在那五个佣兵现在想退都退不了。

    秦命忽然注意到不远处有座山洞，那里面似乎有什么宝贝，散发着浓郁的生命之气。他练习的是生生决，对生命之气非常敏感。

    战斗好像就是从那里延伸过来的。

    “啊！”黑衣男子突然被剑齿兽的利爪拍飞，后背血肉模糊，被撕出三条触目惊心的伤口。

    “嗷吼！”剑齿兽放声咆哮，声动密林，震耳欲聋，全身沸腾着汹涌黑气，把正要扑过来的四位佣兵全部掀飞，它朝着黑衣男子扑了过去，粗壮利爪拍击地面，碎石乱溅，地面颤动，野蛮凶残。

    “不要！”四位佣兵惊叫。

    “朋友！快来帮忙，必有重谢！快啊！”黑衣男子挣扎爬起来，顾不得剧烈伤痛，强行提口气，轮着重刀冲向剑齿兽。

    “嗷吼！”剑齿兽狂奔过来，巨大的身躯人立而起，全身黑风烈烈，粗壮的利爪狠狠拍向了黑衣男子。

    “闪开，闪开！”四位佣兵惊叫着扑救，你现在根本抗不过剑齿兽。

    “哇啊！”黑衣男子面目狰狞，猛地跺地，刹住脚步的同时全身原地旋转，疯狂舞动战刀，劈空而上。

    千钧一发，生死一线，秦命突然杀到，直接冲向了剑齿兽。全身肌肉线条绷紧，滚烫力量在每个细胞躁动，极致的力量在右臂右膀汇聚。

    “金刚撼山！”

    秦命低喝，半边身体结结实实撞在了剑齿兽腹部，极致的力量极致的释放。

    他全力一击至少有七百斤，金刚撼山的爆发力足有三倍之多。

    嘭！咔嚓！

    剑齿兽如遭雷击，雄壮的身体当场失去平衡，腹部更被断了几条肋骨。

    同一时间，黑衣男子抓住机会，重刀轮空劈斩，斩断了它的利爪。

    “跟上我！”秦命忍住翻腾气血，紧步跟进，没等剑齿兽落地，大衍古剑锵然入手，剑挑长空，刺向了它的喉咙处，那里正好有道很深的伤口。噗嗤声，大衍古剑精准的刺进伤口，随着秦命重剑劈斩，当场把伤口扩展到半米长。

    “好！”黑衣男子狂喜，轮着重刀再次强攻，重重劈在了剑齿兽脑袋上。

    “吼！”剑齿兽痛苦哀鸣，全身再次振起可怕的黑气狂潮，狂风大作，气浪汹涌，硬是把秦命和黑衣男子掀退。不过它严重的伤势终于压下了愤怒，不再纠缠，准备逃跑。

    “哪里走。”黑衣男子和四位佣兵全部围上去，提着最后那股狠劲，全力猛攻。

    不一会儿，剑齿兽哀嚎一声，庞大的身躯倒在血泊里，没有了动静。

    五人浑身是伤，呼哧呼哧的剧烈喘息。女佣兵好像站都站不稳，靠在树干上低着头。

    “朋友！谢了！”黑衣男子缓了会儿，主动向秦命道谢。秦命虽然只是出手两次，可时机拿捏的非常好，两次助攻扭转了局面。

    “客气了。里面是什么？”秦命指了指山洞。

    “嗯？”黑衣男子眼神微变，没想到秦命竟然注意到了山洞里的情况。本来还想给点钱财，把秦命打发走的。

    其他四位佣兵慢慢抬起头，看向了秦命，疲惫的眼神里慢慢生出警惕。

    “不用紧张，我不会趁火打劫。不管里面有什么，我要五分之一。”

    “里面……”

    “我自己进去看看。”

    “里面有棵千年松苔！”黑衣男子不清楚秦命的实力和身份，不过单从一击撞退剑齿兽的那股爆发力来看，实力应该很强，也是个狠人，他手里的宝剑看样子也不是凡品。

    他们五人现在伤势很严重，如果翻脸，谁生谁死真不一定。

    “介绍介绍？”秦命没听过。

    黑衣男子指着面前的矮山：“这座矮山其实是棵千年老树的树根，树干已经没了，剩下老根埋在矮山里。树根上长着一种灵宝，名为松苔，是汲取千年老树的生命精华成型的苔藓，它有很强的疗伤药效，应该属于中品灵粹里面的顶级了。”

    他们观察这里很久了，能确定里面情况。山洞里以前有五头剑齿兽守护着，一个多月里被他们一个个引到外面捕杀，本以为只剩下一个很好解决，没想到这头剑齿兽比其他的强很多。

    “我只要五分之一。”秦命走进山洞。

    五位佣兵紧跟着走进去，里面空气非常清新，深吸口气都让人神清气爽。矮山确实是个古树的树根，各种枯老的根茎穿插交错，密密麻麻，在山洞最里面，几棵老根盘绕的地方，生长着一个巴掌大小的青苔，浓郁的生命之气就是从它那里散发出来的。

    秦命没有多拿，只取了上面五分之一。

    黑衣男子提醒：“千万不要多吃，一天吃一点，完全炼化再吃，不然会把你的身体木化，从里面长出棵树来。我可不是瞎编的，这种事情发生过。”

    “谢谢提醒。告辞。”

    “朋友等等，敢问尊名？”

    “秦命。”

    “你自己一个人？森林里很危险，有没有兴趣加入我们？”

    “好意心领了，我还有事要处理。”

    “你不会是青云宗的弟子吧？”一个佣兵忽然想到什么，前天碰到伙佣兵，提醒他们说青云宗弟子近期会到这片山区采药，让他们尽量避开，别惹麻烦。

    秦命点头离开。

    黑衣男子彻底绝了夺回那份松苔的注意，真不敢惹青云宗。看这人的实力，应该是上等弟子吧，说不定附近还有其他弟子在采药呢。

    想到这里，他们急匆匆离开。

    他们是不敢打劫秦命了，可别待会秦命招呼人回来把他们给打劫了。

    千年松苔啊，罕见的宝贝，即便是青云宗的弟子都会眼热。

    天色渐暗，秦命找个地方藏好，从包袱里拿出千年松苔，仔细的看着。它跟普通青苔没什么两样，但能感受到里面散发着浓郁生命之气，还有清凉的香味。

    这种千年灵物应该不止是有调养伤势的效果，或许还有很多很多神奇的药效。

    “希望别让我失望。”秦命现在急需要巩固灵武四重天的境界，这正好是个机会。

    小心切下小块，放到嘴里，慢慢咀嚼，一股浓郁的清凉溢满口腔，向着全身蔓延，沁入五脏六腑、肌肉骸骨。

    吃多了会木化？不怕！我有生生决！

    “阴阳连窍，精魂穿位，生生易气。”

    “戴九履一，左三右七，二四为肩，六八为足，五居其中。阳居四正，阴归四隅，中五居中，调停阴阳。上应北斗，下御八方。”

    秦命默念生生决第二段的口诀，炼化得之不易的千年青苔，这样不仅能避免木化，还应该比直接吸收更有效果。果不其然，这些散乱流淌的生命清流逐渐被控制，顺着秦命的引导开始在全身循环流淌，迅速的炼化，滋润着全身器官，仿佛每个细胞都散发出生气。

    一小块的青苔很快炼化，秦命干脆把剩下的全部吞下，用生生决来引导来分离。

    不知不觉中，秦命全身的皮肤开始渗出黑色杂质，越来越多，不一会儿遍布全身，像是黑色粘液，却又带着丝丝暗红色。

    秦命非但没有奇怪，反而暗暗惊喜。

    记得当年第一次练习生生决的时候，身体就出现过这种情况，就像是在伐毛洗髓，脱胎换骨。之后每次参透一点，身体都会有类似的情况，身体也在不断地改变着。秦命能有这么强横的力量，其实与生生决的洗髓有很大关系，不然只靠锻炼，不可能让爆发力提升到六七百斤，更扛不住金刚劲三倍爆发的反噬。

    只不过越是往后，出现的黑色粘液越少，第一段修炼完成后，再没出现这种情况。

    没想到今天用生生决第二段引导，竟然产生了类似的效果，杂质里面的暗红色预示着洗髓效果更深层。

    第二天清晨，秦命神清气爽，面带笑容的走出藏身的山洞，疲惫伤势一扫而空，神识都像是灵敏了很多，全身说不出的轻盈，用力握紧拳头，完美的肌肉线条爬满臂膀，仿佛力量又强了些。

    不知道是千年青苔就有这种功效，还是生生决配合的缘故，总之收获出乎意料的美妙。

    秦命到附近小湖边清理干净，换身衣服，再次深入森林，寻找着赵敏。

    从赵敏计划在采药行动中杀害自己的事情上不难看出，这个女人心肠非常歹毒，本来没有这么深的仇恨，竟然非要取人性命。这次不解决了她，回到青云宗后肯定祸患无穷。
  