
　　第83章初来

　　“彭！”

　　古月娜来不及多想了，转身强行遁入一方世界。

　　无尽混沌中，一只巨大而恐怖的凶兽怒吼一声！

　　只能眼睁睁看着古月娜逃跑，遁入世界，它做不到！

　　“咳咳！”

　　古月娜也不知道是到了哪个世界，刚做到地上便疯狂吐血。

　　“艹，要完要完。”

　　古月娜也不是第一次进入混沌了，但那种异兽，她确实是第一次遇到。

　　哪怕古月娜使出浑身手段，在大千世界中都能算得上一方强者的她，居然只和它交战不到数回合，就落入下风。

　　还好，似乎没有追进来，不然古月娜可不敢保证，她还能不能再一次死而复生。

　　之后古月娜被打的连连后退，很快便受了重伤。

　　并且，那异兽的攻击居然会腐蚀古月娜的灵魂，如今古月娜已经就剩一口气了。

　　生死之间，她看见不远处同穴里正好走出一只巨龙，想起一种秘法。

　　脱离自身，化繁为精，夺舍其他生灵！

　　但这种秘法有很大的限制，那就是会造成终生再不可达到之前的强度。

　　但就这么脱下去，那股不断侵蚀古月娜的力量就会带走她的生命。

　　于是古月娜下一瞬，便放弃了整个躯体，灵魂之力倾斜而出，不成功便成仁！

　　“吼！”

　　巨龙只反抗了不到一秒，就倒下了。

　　毕竟古月娜的灵魂强度不低，很快就掌握了这条巨龙的身躯。

　　重新睁开双眼，之前的身体居然已经腐烂，逐渐化为虚无。

　　“诶。”

　　古月娜仰天长叹。

　　居然到了一个剑与魔法的世界。

　　说运气好，她不但没有死成，还成为了这个世界最强大的种族。

　　说运气不好，她如果想要拥有再次离开这个世界，去其他世界寻求机缘的话，恐怕是不太现实了。

　　也就是说，她被困在这个世界了！

　　除非古月娜死后还能重生为灵魂体，那样的话她或许还有离开的希望。

　　但谁会拿生命当玩笑？

　　甩了甩头，古月娜开始熟悉新的身躯。

　　一个好消息和一个坏消息。

　　好消息是这条龙很强，哪怕是在现存整个龙族里，也是排的上号的那种。

　　坏消息是是条母的，不过也没事，古月娜都习惯了。

　　发生了这种事情，古月娜觉得该换个名字了。

　　巨龙原本的名字叫特莱莎?米西，但古月娜觉得很难听，仔细思考一番之后决定了自己现在的名字。

　　——古月娜?蓝墨。

　　没错，古月娜?蓝墨直接把前面两世的名字连起来，当做现在的名字。

　　稍微熟悉了一下身躯，古月娜?蓝墨重新返回了同穴。

　　她要开始修炼。

　　虽然不知道可不可以，第一世到时候也没有魔兽修炼的功法，但古月娜?蓝墨毕竟曾经达到过那个境界，朵费点时间，大概还是可以弄一个的。

　　既然短时间离不开这个世界，或者是这辈子都不可能离开，但古月娜?蓝墨也要成为那种足以掌握自己安危的强者。

　　银龙山，这是古月娜?蓝墨待的地方，至于为什么叫自己名字，原身在千年前霸占于此，后来也有不少人类前来，企图赶走它。

　　可惜不现实，那个时候原身就已经是一条成年龙了，更是有特殊血脉的龙。

　　那一身银的颜色，就是受到血脉的影响。天籁小说网

　　龙族里有火龙水龙冰龙等等，但原身这种多元素龙还是第一次出现。

　　不过因为一些原因，原身没有呆在龙巢，而且离开那里，来到了大陆上。

　　后来这里就被称为银龙山了。

　　几年过去。

　　古月娜?蓝墨已经适应这个世界了，虽然经过各种方法尝试，完全没有可用的功法，那些斗技之类的特殊攻击方式，也都用不了。

　　唯有古月娜?蓝墨知道的为数不多的秘法可以使用。

　　但原身本就是一条特殊的龙，其他龙要么只有一种元素能力，要么最多两种。

　　但原身却是全能。

　　只要大陆上有的，它都可以使用。

　　就这一点来说，有喜有优。

　　因为不管是人还是龙族，精力都是有限的。

　　那些活了几千年的老龙都尚且还不能完完全全自由使用能力，原身再天才，两千年的生涯也不过把一种能力用到了很强。

　　金，暗，水，雷，火，土，木，风，光，空间共十种属性。

　　也是构成这个世界的主要力量本源。

　　“好无聊……”

　　古月娜?蓝墨趴在洞口，巨大的身躯挡住了半个洞口。

　　如今身躯已经完全适应了，可是古月娜?蓝墨没有任何办法变得更强，她的上限在这个世界已经被卡死了。

　　就算是活腻了想等死，龙族的生命力也有万把年，现在古月娜?蓝墨这个身体才两千多岁，早的很。

　　“为什么这个世界的龙族不能化形啊！”

　　古月娜?蓝墨苦恼的自言自语，如果可以化形，她绝对要去人类世界。

　　因为即便这个世界的人类还处于王国阶级，但怎么说都比古月娜?蓝墨独处在山上要有趣。

　　至于古月娜?蓝墨直接出现到人类世界，怕不是要给人以为龙族入侵，举国防御了。

　　而返回龙巢也没有意义，那里龙族虽不少，可一个二个不是整日睡觉就是外出觅食，一点娱乐性都没有。

　　“也不知道在附近有没有类人种族，按道理来说，异世界应该有精灵亚人之类的吧。”

　　但古月娜?蓝墨也不确定，毕竟在前身的记忆中，呆在这里千年以来，除了时不时会有人类靠近，根本没有其他种族的印象。

　　加上前身宅的不行，除了人类和龙族，大陆上还有别的什么种族都不了解。

　　导致古月娜?蓝墨入主为先也不了解这里。

　　“如今继续修炼也没有意义了，为了以后的生活，我必须要找……”

　　古月娜?蓝墨话还没说完，就感知到山下似乎有动静。

　　“喂！你干嘛！”

　　山脚下，五个长得一看就是坏人的人类正在追逐一个穿着破烂衣服的小女孩。

　　值得一说的是那个小女孩并不是人类，她有着一头散乱的银发，在奔跑中迎风飘扬，其耳朵是毛茸茸的狐形，不大不小，看起来非常切合小女孩。

　　她的身后从臀部开始，有着一条雪白的长尾巴，看起来非常影响她奔跑的速度。

　　不过小女孩却仍旧跑的非常快，似乎是拼了命一般的再跑。

　　而她的左大腿处，有一根箭穿刺而过，正是后面追逐之人刚射中的。

　　“万一射死了就亏大了！”

　　为首的那人怒斥刚才放箭之人，但脚下追逐的速度不减。

　　??这周仍旧是一更，顺便祝所有高考学子都能有一个满意的成绩

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第83章 初来免费阅读。https://xs.23sk.com 