    这边，林记拌粉店。

    关晓东和吴起带着李林离开后，店里也就恢复了正常，不过原先听到李林说的那番话的食客，到底心中还是好奇和八卦的。

    有食客问道，“小老板，刚才那个大声嚷嚷的小伙子是谁啊？”

    王二娘也不等林紫开口，便大声应道，“一个血口喷人的无赖！伙同别人假装客人到我们家，其实是为了相看阿紫，想把阿紫骗去他们家，嫁给他那个死了老婆的大哥，据说他大哥凶狠得紧，以前经常打老婆的。就这样的家庭，别说是阿紫的家人了，就是我们这些乡里乡亲的，肯定也不能够同意的。这不，人家的算计落空了，怀恨在心，就来抹黑阿紫了呗！”

    有位食客激动的道，“靠！这世上还有这种人呢？”

    “行了，你这么激动干嘛？”坐在他旁边的人看了他一眼，“有些人就是这样的，得不到就毁掉。”

    那食客又道，“小老板也太可怜了，什么也没做错，怎么就遇到这种缠人的无赖！”

    坐在他旁边的人白了他一眼，“无赖之所以是无赖，做事本就是不符合常理的，哪里会管你是什么样的人？”

    又有个食客出声道，“他今天就闹成这样了，往后再来，岂不是要把粉店给掀了？那样的话，小老板要吃哑巴亏不说，我们也没有这样好的拌粉可以吃了。”

    原先激动的那位食客又说道，“这事就没有解决的办法了？这里的拌粉好吃不说，小老板和店里其他人也都很好，我有一回看到她们请别人进来吃粉了。

    那是一个老大爷带着一个孙女，一直在外面看进来，看样子是饿了，很想进来吃，但一直没进来。后来啊，小老板出去问了，才知道那老大爷没钱，但又想着让孙女填饱肚子，才一直站在外面盯着。小老板就把人请进来了，给他们一人一碗粉，还加了不少肉，一分钱没收。如果这么好的人都要受欺负，那还有什么天理了？”

    “以后啊，他要是还敢来，我们来替小老板赶人！小老板要做生意，不好赶人，我们就不一样了，我们就是吃粉的客人看不过眼，赶人也不会有什么影响。”

    ……

    林紫抿唇笑了笑，分别给了王二娘和钟小芳一个安心的眼神，便走进了后厨。

    他们跟食客不过是卖家和买家的关系，林紫从未想过会有这样一天，这些食客竟会这样维护他们家的粉店。

    既是如此，她便也不担心往后李林再来了，有这些食客的理解，她们便也用不着担心会影响食客吃粉，从而影响店铺的生意，甚至于影响粉店的声誉。

    不过，还是得想个一劳永逸的好法子，不然再讲理的客人，也经不起一而再再而三的折腾，这头一回他们会理解会支持他们，可如果李林三天两头来闹，哪个还能坚定不移的站在店家的角度去看问题？怕到时候只会觉得影响他们的食欲。

    林书青见阿姐走进后厨，便问道，“阿姐，你怎么进来了，那个李林走了？”

    “嗯，走了，关大哥和吴起把他带走了。”林紫应道。

    范二娘烫着粉，声音隔着口罩从嘴里发出，“阿紫，这李林真是一次比一次过分，再这样下去，下一次还不知道会做出什么事来，可咋整啊？”

    “大伯娘，你别担心，他这段时间应该不敢再来了。至于以后，他若敢来，那也只会自讨没趣。”

    林紫说道不假，在关晓东和吴起的威慑下，那李林害怕得紧，很长一段时间不敢到林记拌粉店，甚至一想起要去林记拌粉店，就忍不住打哆嗦。

    关晓东和吴起带着李林到了没人的地方，用拳头和话语狠狠的震慑了他，不过这拳头吧，并没有真的打在李林身上，只是擦脸而过罢了，可这也足以让李林害怕了。

    李林在很长一段时间内，很想跑去林记拌粉店，想要去搞点事情，好雪耻一下，可每当他有这种想法产生的时候，便会联想起关晓东和吴起威逼的样子，吓得连忙断了那样的念头。

    林书青听到林紫这么说，现下松了一口气，可又并未完全放心，反而担忧的道，“阿姐，都说'宁得罪君子，不得罪小人'，就怕他以后把所有账都算在阿姐你的头上，我怕他会伤害你。”

    她很感激关晓东和吴起在这种时候帮助他们，把李林带走了，也可能因为这样，那个李林会跟阿姐说的一样，会有很长一段时间不敢来，可等李林恢复嚣张的时候，只怕会变本加厉，将关晓东和吴起如今带走他的事算在阿姐头上。

    林紫走过去微笑着拍了拍林书青的后背，“书青，这都不是事，他以后怕是不敢再来店里蹦哒了。”

    林紫都已经想好了，这李林瞧着就是个欺软怕硬的主，别看他在林记拌粉店如此嚣张，可只要能嚣张过他，或者是狠一些，那李林只怕躲都来不及，哪里还敢跑来闹事！

    她这样想的时候，脑海里莫名的想起了跟赵凯之的第一次见面，那会儿的赵凯之站在众人之间，看着不过是个俊俏的男子，可那冷峻的脸在众人之中却是充满了威慑力，身上散发出来的寒冷气息笼罩了众人，令人不寒而栗。

    她想自己可以请赵凯之帮个忙，让他去警告警告李林，就赵凯之的样子，怕是李林再也不敢踏进林记拌粉店半步。

    林书青听到阿姐安慰的话，心里仍不放心，“阿姐，要不你以后别来店里了，这里有我们在呢。”

    她想，只要阿姐不来，那个李林想找茬也没办法了，更别提做什么伤害阿姐的事了。

    林紫淡淡笑着道，“一直逃避不是什么好办法，况且他知道我们家在哪儿，他要真是有什么歪心思，在店里找不着我，那也会找到家里去的。你们且不必想这么多，我已经想好了对付他的法子。”

    她想起之前孙母李桂花来闹事，在回去的路上被人套麻袋打，这样的法子简单粗暴，可用来对李林也算是个好办法。

    这样是狠了些，也不算是好办法，但对待李林这样的人，不让他尝点苦头是没用的。

    她想好了，先去找赵凯之，如果李林就此怕了，那她也就不计较了，可若是赵凯之也震慑不了多久，她只好用这等简单粗暴的法子了。

