    第92章 禽兽不如（3）

    听着眼前这个职场丽人的话，在场的所有员工心中都猛然一震。

    在他们的脑海中，不约而同浮现一个词——禽兽不如！

    前有一个怀孕的、五官精致到极致的短发少女。

    现在又来了清丽绝伦、气质绝佳的职场丽人……

    而且她们都和老板有着最亲密的关系。

    更关键的是短发少女这才刚走半个小时不到，这职场丽人就立刻接班？

    这特么的不就是时间管理大师么！

    难道有钱就可以这么为所欲为么？

    我不服！

    但不服归不服，钟建业依旧只能乖乖地去通知江航。

    独立包厢中。

    江航正在研究着系统中关于经营设定的数据。

    其实这个商业系统就相当于网吧的经营模拟化。

    譬如在系统中，江航就可以用钱购买电脑桌椅，现实中就会有厂家送过来。

    或者是电脑配置一键升级之类的功能，届时也会有专业人员上门更换。

    其实流程上和现实中没有任何区别，只是替宿主节省了购买、砍价等一系列繁琐的过程。

    研究着研究着，江航就有些瘾头了。

    这他喵的不就是玩那种模拟游戏么！

    “老板，外面有人找你……”钟建业敲门进来说道。

    江航从系统中退出，笑着点头。

    很快，江航就从包厢中走了出来。

    见到江航，陈丹的脸上顿时洋溢着甜美的笑容。

    她快走几步，极其自然地挽住了江航的胳臂。

    那亲近的模样和一般情侣一致无二。

    詹依然等人本以为这个职场丽人是在开玩笑。

    毕竟她的年龄看起来比老板大好几岁。

    但此时看到两人这么亲近，基本上是实锤无疑了！

    真没想到老板竟然这么人面兽心的人！

    脚踏两只船，飘飘又荡荡！

    妥妥的渣男！

    陈丹看着江航，柔声问道：“你怎么有心情跑网吧来玩了？”

    江航也没有解释，笑着说道：“随意逛逛！”

    陈丹点了点头，笑着说道：“你肚子肯定饿了吧，姐中午请你吃饭！”

    “好啊，软饭好吃。”江航感受着手臂的柔软，意有所指地说道。

    但陈丹似乎没有听出言外之意，只是用细如葱白的手指头轻点江航的额头笑骂道：“好啊，连姐姐的豆腐都敢吃！”

    江航有点无奈，你这豆腐都喂到嘴里了，难道我还吐出来啊！

    看着两人相互依偎离开的背影，众人都忿忿不平！

    “没想到老板是个花花公子啊！”

    “短发女孩好可怜……”

    “是啊，她肯定不知道，自己离开没多久，就有另一个女人出现在老板身边了！”

    “哎呀，依然你这么漂亮，你说老板会不会对你下手啊？”

    詹依然迟疑着说道：“应该不会吧，我和她们比起来差得远呢。”

    “你懂什么，山珍海味吃久了，偶尔也会想吃吃青菜豆腐的嘛……”

    詹依然：“……”

    神特么的青菜豆腐，我是青菜豆腐，你是个啥？

    烂青菜臭豆腐么？

    钟建业看了看詹依然，又看了看老板离开的背影，心中一阵凄凉。

    我本以为有钱人的事情只能想象。

    可结果是……我特么的想都想不到啊！

    江航和陈丹谈笑着，随意找了家看起来比较干净的饭店。

    因为包厢都已经订出去了，所以两人便寻一处大厅中靠窗的位置坐下。

    点好菜之后，江航轻笑着问道：“丹姐，看起来事情是有进展了？”

    陈丹笑着点头说道：“幸不辱命！”

    “这么效率的呀！”江航吃惊地问道，他以为最快还要个把月呢！

    陈丹点头笑道：“是啊，因为豆音上的影响很大。

    亚达那边担心这个事情不尽快处理会引发更大的负面影响。

    所以他们就以快刀斩乱麻，便宜了我们！

    这一次诉讼，我们一共获赔179万，应该是连本带利地都拿回来了。

    赔偿款应该今天下午就会打过来！”

    江航给陈丹添了点茶水，举杯说道：“辛苦丹姐了，以茶代酒，敬你一杯！”

    其实江航并不是差这一百多万元钱，主要是自己被别人占便宜心中格外不爽。

    现在听到这个消息，终于舒畅了！

    陈丹和江航轻碰了下，笑着说道：“哪里话，你都叫我姐了，姐姐帮扶弟弟哪有什么辛苦的！”

    这……应该是自己想多了！

    江航翘起二郎腿，吊儿郎当地说道：“是我说错话了，姐弟间哪里需要这么客气！姐，来，帮我捶捶背！”

    江航本来是开玩笑，却没想到陈丹真的上手了。

    那小手在肩膀上捏啊捏的，别说，还挺舒服！

    “阿航，你有没有想过，这一百多万该怎么花？”陈丹轻声问道。

    江航漫不经心地答道：“你觉得我买下刚才那家网吧如何？”

    陈丹一愣，追问道：“你之前已经接触过那家网吧的老板？要不要我帮你洽谈？”

    江航笑着摇头说道：“这小事我自己来就好了！”

    陈丹知道江航是一个很有主见的人，所以没有再劝。

    两人闲聊着的，倒也不觉得时间过得太慢。

    但半个多小时过去了，同时来的别桌都上了好几道菜了，江航这桌依旧是空无一盘。

    “什么情况，该不会是我们的单漏下了吧？”陈丹疑惑地问道。

    江航随即叫住了一个长相白净，气质柔弱的女服务员。

    他朝她温和地笑笑说道：“有点冒昧，我是第一次来你们店。

    我想问一下，我是不是坐在观众席了？”

    这个女服务员也不傻，瞬间就听出了他的言外之意。

    她涨红着脸连连鞠躬致歉道：“对不起对不起，这是我们的失误，我帮您到后厨催催！”

    看她可怜兮兮的模样，江航也没有为难，轻笑着说道：“快去，快去，我们都饿死了！

    再给你们二十分钟时间，菜没有上齐，就别怪我们不付钱了！”

    服务员再次致歉，然后匆匆忙忙走了。

    陈丹怔怔地看着江航，片刻后轻笑着说道：“有没有人说过，你认真的时候很帅气？”

    “这……”江航皱了皱眉，有些失望，“难道不认真的时候就不帅了么？”

    听了这话，陈丹忍不住捂嘴轻笑：“帅！我弟弟是天下最帅的了！”

    两人相互调侃了几句，他们的菜便接连上来了。

    买单的时候，店老板给江航他们打了个八折，并且很真挚地道歉了。

    江航两人也是笑笑，表示了谢意。

    等走出了饭店，陈丹便转头看向了江航。

    “你下午有什么事情么？”她其实是想和江航多呆一会儿！

    江航笑了笑说道：“有啊！”

    陈丹有些失望，不过还是柔声说道：“你去哪儿，我开车送你吧！”

    江航忍不住哈哈一笑说道：“好啊，去万象城……给你买谢礼去！”

    “啊……”陈丹微张着嘴巴，眼里满是惊喜！

    (本章完)

