    “还请杨大人明言，六扇门需要做什么？？”

    能够插手漕运，六扇门自然也是愿意的，虽然在京城的钱庄之中有股份，但是六扇门可不是大理寺这般，小猫小狗两三只。

    六扇门在各州、郡、府乃至各上县都有自己的分支机构，粗略估算也有数万人要靠六扇门吃饭，小日子也是过得紧巴巴的。

    “陛下予我重整漕帮之权，我意欲重新建一个漕帮。以广大的漕运劳动人民为基础，由大理寺进行引导，都察院进行监督，建立一个受朝廷领导，百姓爱戴，江湖称赞的优秀帮派。”

    杨清源顿了一下，继续讲解道，“原来的漕帮其实并没有完全发挥其平台的功能，反而更像是一个欺行霸市的商贾！我的意见初步是这样的，要将漕帮打造成一个联通全国的平台。”

    “让有水运的地方，就有这个平台，让需要运货的商人，能在第一时间找到挑夫船工在装载货物，这样货运商人就不需要自己雇请长期的伙计，降低了小商人的经营成本。”

    “让挑夫和船工能在第一时间有所用，所有劳，有所得。能吃饱饭，也就不会想着要造反。普通百姓没什么太大的野心，只要能吃饱饭，过好日子，就知足了！于社稷稳定也是有益。”

    “那我们该如何从中获利呢？！”柳独峰听了杨清源的叙述，其核心思想就是让利于民，可这一让，他们又从何获取利润。

    “其实获利方式还是和之前一样，向挑工和船夫收取帮费，但是在这个数量上稍微修改一下。我遣人去漕工挑夫处询问过，在结合之前漕帮内的账目，如果一个人要在漕帮处登记，一个月需要缴纳帮费一百二十文！”

    “一百二十文？！还只是登记？！”柳独峰已经察觉到了其中的问题，这些挑夫船工一月能有多少收入？一个月什么都不干，就要缴纳一百二十文，这比朝廷的赋税不知高了多少倍！？

    “光是登记就要这个数目！漕工生活之困苦，这便是一大原因。所以这个金额我们要改，一个月收取会费三十文，分摊到每天也就一文，但柳捕头可别小看这一份，就这一文钱，仅神都一地每日便可收取帮费数十两。”

    “然后就是抽成，漕帮需要运转，当然也少不得钱财，之前潘钱翁十抽其三，且漕工要自己缴纳税款，我们将其改成十抽其一，并由我们统一向漕运司缴纳税款。”

    “此外，还需要以漕运司的名义定下每日最低的工钱标准。以挑夫为例，只要雇佣了，一日最低便需要支付工钱二十文，具体金额视货物数量而定。并且这个银钱由我们代漕工收取，这样可以保证用工方老老实实地交钱。面对劳工，他们敢克扣，但是面对漕帮，特别是背后站着官府的漕帮，他们不敢。”

    柳独峰听着越发觉得自己一介武夫是有道理的，要是让六扇门来做这个，可没有这样成熟可行的方案，朝中的文官果然心里面满是弯弯绕绕。

    “面对商人、船主也是一样的思路，同样向漕帮缴纳帮费，金额改为原来的三分之一，可免其他各种名目的钱款。同时在向漕帮支付工钱之时，需要多缴纳五分，作为漕帮的管理费。”

    杨清源将自己的简单谋划一一道出，还简述了大致的盈利方式。

    “对于商人来说，至少可以节约五成的银钱。”

    柳独峰点了点头，若是真的如此，这些商人出钱之时恐怕也会心甘情愿。

    “而且入漕帮之后还有一个好处，在之后，足以让这些商人趋之若鹜。”

    “嗯？！”柳独峰眼露好奇之色，“还有什么好处？！”

    换作柳独峰是商人，就光是之前的好处，就足以让货运商人动心，现在还有更大的好处，柳独峰是真的想不到了。

    “柳捕头以为我为何要请六扇门和都察院加入其中？！”

    不等柳独峰回答，杨清源就说道，“是为了震慑江湖和官场上的宵小。”

    “根据以往的惯例，在大周船运，会被江湖帮派勒索以及地方的官府吃拿卡要，这笔钱可比交给漕帮的钱要多得多。现在不一样了，漕帮会替他们解决问题。”

    “漕帮最后获得的收益会分成五份，大理寺占其三，都察院占其二，六扇门占其二，我占其二，漕帮高层占其一。我要的这两份不是给我自己的，而是替武当要的。”

    在听完杨清源简单的利益分配之后，柳独峰已经明白了。

    都察院的存在就是为了警告官场中人，平时贪点也就贪了，但是现在漕帮的背后有着都察院。

    这让官场中人怎么敢下手？

    平时私下贪点，都察院不知道，也未必会查到他们头上，但直接挖都察院的墙角，这种行为只有脑子不太好使的人才会这么干！

    就像后世，谁会去纪检监察造办公楼的工程款上做手脚？！这不是把自己往刀下送吗？！

    而六扇门和武当的存在，就是震慑江湖上的小帮派了。

    以往漕帮的威名，有一半依仗其背后的少林，现在漕帮的背后变成了武当和六扇门，这可比单个少林强得多。

    不敢保证问题一定不会出现，但是绝对会比以往安全得多。

    至此，柳独峰已经完全认同了杨清源的计划。

    杨清源讲了许久，喉咙也有些干渴，端起茶杯抿了一口。

    一旁的柳独峰看到杨清源这个动作眼神一亮，他在来之前就恶补了官场上的礼仪，现在终于用上了，果然机会都是给有准备的人的。

    柳独峰从座位上站起来，拱手说道：“既然如此，柳某告辞！”

    “为何，莫非柳大人衙中还有事务需要处理？”杨清源愣了愣，不知柳独峰为何有如此举动，明明事情还没说完。

    柳独峰诧异地看着他，问道：“杨清源不是已经端茶送客了吗？”

    柳独峰虽然是有官职在身，但实际上还是半个武林人，他知道像杨清源这些正统文官说话做事，都喜欢拐弯抹角，端茶的意思就是送客，他不像那些没文化的武夫一样没点眼力见。

    “额……我只是口渴而已……”

