    第55章 虎视眈眈的狮子母兽！

    叶宁悠缓缓的转过头……

    她的心脏就猛烈的跳动，额头上的冷汗，缓缓的顺着脸颊流了下来。

    她终于明白了，什么叫自作孽不可活，好奇心害死猫啊！

    只见身长超过三米的半人高狮子，趴在巨大的十块上，不停的舔舐着锋利尖锐的爪子，看向远处的小狮子。

    狮子母兽，时不时目光阴冷的扫视着四周，张开不断散发腥臭味儿的血盆大口，十几颗微微泛黄的尖锐锋利牙齿显露出来，让人心生恐惧。

    叶宁悠大脑一片空白，躲在汐宝身后，生怕狮子母兽会横冲上来，将她生撕掉。

    【好家伙，狮子母兽是什么时候出现在这里的，为啥我一直盯着屏幕，都没有看到。】

    【这特么狮子母兽未免也太霸气了吧，这身姿，这气势，横扫整个森林都不是问题吧！】

    【狮子母兽把嘴巴张这么大，不时的舔舐着尖锐的爪子，这是想干什么。】

    【什么？你问狮子母兽想干什么？这还用猜吗！】

    【你们看呐，狮子母兽的口水，都快滴落在地上了，这是想要生撕主播啊！】

    【狮子母兽好像一直在盯着主播，玩弄的看着猎物。】

    【狮子母兽，仿佛一点儿都不在意叶宁悠会不会伤害到小狮子，而是凶狠的望着叶宁悠跟汐宝。】

    【有汐宝在这里，狮子母兽也会害怕叶宁悠会伤害到小狮子吗？】

    【一般来说，吃饱后的狮子是不会伤害人类的，但是企图拐走小狮子的主播除外。】

    【快跑吧！还傻站那干什么，等狮子冲过去生撕你吗？】

    【请看大型动作片《狮子手撕女主播！》】

    【为啥我总感觉，这只母狮子一直都在这里，只不过我们刚才丢没有注意到而已。】

    【不然的话，狮子如此庞大的动物，为啥走路一点儿声音都没有，直播间数万人都没有察觉到。】

    【不就是一只成年母狮子吗？有汐宝在这里，照样手撕狮子。】

    【你们说，狮子会不会和之前的凶残猛兽一样，害怕西北第一萌娃汐宝。】

    【不管咋样，我们看戏就行了，等我赶紧在群里发个链接，邀请兄弟姐妹一起看这个动作大片。】

    【这特么真的是小母牛坐飞机，nb上天了呀！】

    小狮子被叶宁悠放到地上之后，抖擞一下身上的毛发，轻轻的舔舐着爪子。

    它的眼睛，缓缓的扫视着这里，眼里充满了柔光。

    下一刻……

    它看到了趴在巨石上的母兽，“嗷呜嗷呜～”愉快的叫了两声，迈开小短腿，兴奋地跑向母兽。

    小狮子轻轻纵身一跃，跳到了巨石上面，满眼温柔的看着母兽，轻轻的用小脑袋蹭着母亲柔顺的毛发。

    “嗷呜～嗷呜～”

    小狮子像是在母亲怀里撒娇一般，轻轻地叫着。

    母狮子缓缓地低下头，轻轻地舔舐着小狮子柔软的毛发，时不时用巨大的爪子，小心翼翼的摸着小狮子，生怕尖锐的爪子，伤害到小狮子。

    接着，母狮子像是变戏法一般，巨大的身躯底下，藏着一块肉肉，轻轻的用爪子推出来，示意小狮子开饭了。

    “嗷呜嗷呜～”

    小狮子看着眼前的肉肉，流下来口水，抬头看了母狮子一眼，又继续埋头吃起来肉肉。

    【啊啊啊，看着这般场景，老夫的少女心泛滥了。】

    【母狮子好有母爱啊，无微不至的照顾小狮子，这让我想起了妈妈……】

    【好温柔的场景，就像是晚上回家，母亲都会做好一桌子菜，生怕我饿着。】

    【突然感觉，母狮子是来给小狮子送食物的，不会伤害到叶宁悠。】

    【以后谁要是再给我说，狮子凶残霸道，我跟谁急。】

    【你见过如此温柔的狮子吗？诶，今天你就见着了哇！】

    【母狮子应该不是来找叶宁悠麻烦的】

    【突然觉得，应该不会发生什么事情了，等小狮子吃完肉肉，估计母狮子就会离开这里。】

    【刚才还想着，要是母狮子伤害到主播，就去找消防队，还有野生动物保护中心寻求帮助，现在看来估计用不到了。】

    【行了，散了吧，狮子看样子是不会伤害到主播了。】

    【真没劲，每次到最关键的时候，主播都能化险为夷，感觉特么像无敌爽文一样。】

    【真特么像小说中的剧情，太无聊了，主播遇不到危险，就算遇到，也能轻易解决。】

    【小狮子吃肉的样子好可爱啊，看得我母爱肆意泛滥。】

    【我要看小狮子吃肉肉的场景，嗷呜嗷呜两口，更可爱了呀！】

    【看来，今天算是看不到狮子手撕主播的剧情了，真没劲啊！】

    【没事儿，说不定等小狮子吃完肉肉，接下来就是主播倒霉了。】

    叶宁悠看着这般温柔和谐的场景，顿时松了口气，悬着的心，终于放了下来。

    “姐姐～”

    “都说了，汐宝家里还是很安全的，不会遇到危险的哦！”

    “小赛几（狮子），不会伤害姐姐的哦！”

    汐宝迈着小短腿，绕开愣在原地的叶宁悠，踉踉跄跄的跑向母狮子。

    汐宝吃力的跳在巨石上，看着满眼柔情，舔舐小狮子的母兽，汐宝猛地张开肉乎乎的手臂，一把搂住母狮子的脖子，亲昵的抚摸着。

    听到汐宝说“安全”这两个字。

    再看着极其温柔，突然出现的母狮子。

    叶宁悠的脑海里，顿时浮现出一个让她震惊不已的想法。

    (本章完)

