    安安的回答则是紧紧搂着古兰，然后像是想起了什么突然离开了娘的怀抱。

    “爹，你饿了吧，火上还温着食物呢，是我和大丫锦叔叔一起准备的。”说着就拉着娘向帐篷里走。

    古兰顺从的跟着儿子，并且给站在帐篷口的向云锦投一抹感激的目光。

    小家伙虽然懂事事，但发现她不在一定也很闹腾，向云锦怕是费了不小的功夫才把这小子安抚好，也难为这个金贵的大家公子了。

    “锦大哥，谢谢”走到向云锦身旁时古兰停下来。

    “你喊我什么？”向云锦一脸高深莫测模样。

    “锦大哥啊”古兰一时没摸透向云锦话中的意思。

    “都喊我大哥了，还这么客气做什么？好歹这小子也喊我一声叔，当叔的照顾他一会儿不很正常吗？”向云锦被糟蹋后的剑眉一挑。

    “是我的错，锦大哥说的对。”微愣中的古兰突然反应过来，面上扬起了明媚的笑，一双杏眸弯成了月牙，点点的星光自月牙中闪烁。

    眸光熠熠生辉的差点闪瞎了向云锦的三角眼，不知怎么的，这一刻的觉得古兰竟莫名的顺眼而且更加俊美了。

    “知道就好，赶紧进去吧，安可是一直念叨你，就连读书都心不在焉的，不是看火堆就是看门口。”向云锦瞥了眼安安。

    “锦叔叔，我哪有？”瞧着光明正大告状的锦叔叔，安安心虚的睨了眼娘亲。

    好怕娘生气，娘虽然疼爱他，但只要牵扯到读书方面，在学习的时候很严厉不准他三心二意，发现了可是要打屁屁的。

    他都这么大了，怎么可以被娘亲打屁屁，还要不要面子啊！

    安安幽怨的看着锦叔叔，没想到锦叔叔这么大的人了，还爱告状，太不可爱了。

    旋即安安决定单方面的不理锦叔叔二日，可想到锦叔叔顶着身体上的不舒服清晨一直陪着他安抚他。

    好吧，那就一日不理，小家伙当即决定。

    然后冲着向云锦悄悄的做了个鬼脸，在古兰狐疑的目光下，赶紧拉着娘进了帐篷，“爹，别听锦叔叔乱说，他就是嫉妒我留太多好吃的给你。”安安边走边解释着。

    变成嫉妒吃食的向云锦顿时哭笑不得，想他堂堂的世子什么好吃的没吃过，会嫉妒毛都没长齐小孩子做的东西。

    小家伙怕是不知道得罪他的后果吧，他可是很记仇的。

    决定了，以后在读书上多给小家伙上上眼药，以古兰方面的严厉，嘿嘿……。

    向云锦阴恻恻的看着拽着走古兰的小家伙。

    正走着的安安突然觉得身后一凉，不自觉的打了个寒颤。

    “怎么了，是冷吗？”拉着儿子古兰第一时间感受到了儿子打冷颤，摸着儿子身上的衣服，检查着是否穿的太少。

    “不冷，可能是风吧。”安安也疑惑着刚才的冷颤，就一下子，真奇怪。

    想到回来时风确实挺大的，古兰点头，她摸了儿子的衣服确实穿的不算少。

    “古叔”在帐篷里认真习字的三河四河如果不是任务没有完成，也跟着出去了，见到古叔回来赶紧站起，崇拜的看着古叔叔。

    “乖，你们继续”古兰指着土地上的字说道，然后顺着儿子的力道坐在了火堆旁，冲着一直跟着的大丫二丫也微微一笑。

    突然被夸了声“乖”，两个半大的孩子顿时不好意思了，自从有记忆以后爹娘都不这么说他们了，面上顿时红了，赶紧坐下继续识字。

    “爹，你看有肉粥，还有菜饼，都是我和大丫锦叔叔一起做的，嗯……他们烧的饭，肉是我撕的还有菜。”

    说到后面安安有点不好意思了，不过他真的动手了，只不过锦叔叔和大丫不让他太过靠近热锅。

    “不愧是我儿子，能帮着一起做饭了，真棒。”古兰捧着儿子不好意思小脸蛋轻轻揉搓了下，要不是帐篷里的人太多了，真一口亲上去。

    虽说穷人家的孩子早当家，但五岁的孩子能做到这些，这么懂事，已经很不错了。

    这份想要与家人分担的心是必须鼓励的，必须夸的。

    经过古兰的锻炼，安安现在虽然脸皮已经练的厚了很多，但是当着这么多人的面，小家伙还是觉得有点儿不好意思。

    “蝶……奇……”被娘揉搓的小嘴发出了两个奇怪的字，不仅把古兰逗乐了，连身旁的大丫二丫也低头笑了起来，向云锦嘴角也上扬起来。

    “好，爹吃”听懂了的古兰跟着说。

    大丫手脚利落的帮主人拿出碗筷，被古兰接过去。

    “去认字，我自己来。”

    见此安安也赶紧跑到自己的位置，“爹，我读书了”。

    一副他很乖，他认真学习的模样，求生欲很是爆棚。

    古兰忍笑冲着儿子点头，然后开始祭奠自己的五脏六腑。

    忙了一夜，真是饿坏了。

    另一边，郭翼来到小姐的马车旁，隔着车厢向小姐汇报情况。

    “辛苦了，忙了一夜，今日清路暂缓，郭侍长暂且休息吧。”温嫒清浅的声音自马车中传出。

    “不辛苦，这是手下应做的，只是昨夜让小姐受惊，是手下失职。”

    “这是意外，没有受惊，郭侍长做的很好，不必自责，去休息吧。”

    “怎么了？”未听到应答，温嫒再次出声。

    “手下在匪徒老巢缴获一匣子银票，请小姐过目”说着郭翼把身上的木匣子放在了马车上。

    马车内的温嫒浅浅一笑，郭翼的做法她心里晕帖，这样的事情本可以不告诉她的。

    “不用了，匣子由郭侍长全权处理，再一个消灭这么多的匪徒你们也辛苦。”温嫒说的婉转，但她知道郭翼是能听懂的。

    事实上郭翼确实听懂的，眼中划过一丝笑，没想到小姐竟还懂得这些，不愧是大人最宠爱的女儿。

    对于品阶低的武将而言，仅靠自己的薪奉养家是不成问题，但是想要过得好是不可能了。

    兵士和低等护卫侍从则更加拮据，故而像是缴匪抄家这种事情其实是他们最喜欢做的，虽然剿匪也存在极大的不确定性。

    缴获得东西只要不过分可以私藏一些，这些已经是心照不宣的事。

    “是，那属下告退。”郭翼含笑收回木匣，离开。

    休息暂时是不可能，树林里那么多尸体必须要及时处理。

