    三份被他利用时间之塔增幅过效果的宇宙灵宝，能炼制出两颗无相灵丹，已经是极为了不起的成丹率了。

    无相灵丹，只有极灵丹一半之大，但是所蕴含的恐怖能量，却达到极灵丹的数十倍之多。

    萧叶将两颗无相灵丹拿在手中，感觉像是捏着两颗即将爆炸的星球，灵身都是一阵颤动，从太初灵花之中迸发出的灵力，宛如脱缰的野马要挣脱出来。

    同时，方圆百里内的虚空都风云变色了起来，宇宙灵气像是受到了牵引，疯狂的汇聚着。

    “好可怕，竟然能引起这样的异象！”

    萧叶吓了一大跳，连忙将其收入到空间戒指中。

    “萧叶，你让易天周给你炼制了什么灵丹？快点交出来！”

    “不交出灵丹，你就准备受死吧！”

    被震退的三大王者，双眸同时爆射出惊人的神芒，纷纷大喝着说道，再次冲了上来。

    身为圣界第三重天的王者，如何感受不到，无相灵丹的恐怖和惊人？

    “受死？你们可没有那个资格。”

    “我没时间和你们纠缠，都给我滚开！”萧叶表情冰冷了下来。

    这三大王者的确强大，联手之下可以和他抗衡，但这也是在他没有动用底牌——第三经相的前提之下。

    “啊！”

    与此同时，一个凄厉的惨叫声响起，只见其中一位王者灵身炸裂，已经被一只拳头给洞穿，整个人狠狠坠落，将地面砸出一个深不见底的深坑，烟尘滚滚。

    “青云！”

    “这……这是怎么回事？”

    正急速冲过来的另外两位王者，都被吓了一大跳，连忙停住，目光看去，顿时瞳孔剧烈的收缩了起来，满脸的不可置信之色。

    只见身穿鎏金长袍的萧叶，不知何时，已经取代了那位王者的位置，一双深邃的眸子，正冰冷的盯着他们。

    最为恐怖的是，半个古朴的‘初’字，若隐若现，绽放出无尽的神辉，缭绕着萧叶全身。

    “谁再敢上前，别怪我下手无情！”萧叶凌厉的眸光扫过全场，让所有人都噤若寒蝉，如遭雷击，根本不敢上前。

    “哼！”

    萧叶又戏虐的看向那两大王者，这才以灵力卷起易天周，身形横空而去，飞快消失。

    直到萧叶离开数息之后，场中的寂静这才被震惊的声音所打破。

    以萧叶展现出来的实力，恐怕都能跨入第二重天了，实在太可怕了。

    “看来传闻果然是真的，萧叶已经能够激发出太初古经的第三经相，拥有灵阶极速了。”

    “就靠这种极速，我们根本拦不住他。”

    ……

    就连那两大王者，都是背后爬满了冷汗。

    若是一开始，萧叶就展现这种极速，恐怕他们已经躺下了。

    “我们对付不了他的极速，但是第三重天却有人可以对付得了，不论是易天周炼制出来的灵丹，还是因为易天周，我们都不能放过萧叶。”

    下一刻，他们对视了一眼，腾空而起，朝着和萧叶相反的方向冲去。

    “萧叶大哥，你打算带我去哪里？”

    圣界第三重天的天穹之上，澎湃的灵力浩荡，两道身影快速掠过，易天周连忙问道。

    萧叶的实力，出于他意料的强大，连三大王者都不是对手，让他颇为的惊喜。

    “天周，你到底是什么来历？”萧叶不答反问道。

    易天周能炼制如此强大的灵丹，却引来这么多强者轮番袭杀，甚至还牵扯到第二重天，来历绝对不简单。

    “我爹是圣界的丹尊，一手炼丹术出神入化，掌控无数灵丹的丹方，正是因此，引起了其他炼丹师的觊觎，被人以阴谋害死了。”

    “我爹早就预料到有这一天，所以特意将我放在第二重天中，事发之后，我就躲到了第三重天中。”

    “没想到那些家伙，还没有放过我，让第三重天的这些王者和炼丹师，在继续追杀我，想要夺走我爹传给我的丹方！”

    易天周沉默了片刻，身体颤抖着说道，满脸的怨恨之色。

    “什么？”萧叶倒吸了一口凉气。

    能在圣界之中，冠以丹尊的称号，足见易天周爹的恐怖。

    “难怪你能炼制出这么厉害的灵丹，却遭受这些强者的追杀，恐怕你爹的仇人，也是一位强大的炼丹师吧。”萧叶心中感慨道。

    “不错。”易天周点了点头。

    “不过萧叶大哥你放心，为了保持圣界的平衡，太虚大圣制定了规则，高等重天的武者要想来到低等重天，需要付出削弱武道境界的代价。”

    “我为了能来到第三重天，从天灵境降低到地灵境，这一点，第一重天和第二重天中那些强者就做不到了。”

    “以萧叶大哥的实力，只要我们躲在第三重天中，还是比较安全的。”

    似乎为了能让萧叶放心，易天周说道。

    萧叶微微一笑，未置可否，释放出灵识探测着下方的圣界。

    以易天周的身份，即便他击败了那三位王者，恐怕第三重天其他王者，也不会放弃的。

    和那三大王者激战，让他深刻了解到，他如今还达不到抗衡整个第三重天武者的层次。

    而以他现在的实力，即便能跨入到第二重天，所面临的将是更恐怖的袭杀。

    “除非我能突破到天灵境中期！”

    “一旦成功突破，我实力暴涨，不但在第三重天无惧，在第二重天中也能取得立足之地。”萧叶一念至此，眼中精芒一闪。

    不管易天周身份如何，就冲着这段时间的相处，他也不可能放弃对方。

    只是，应该如何安排易天周？

    将易天周放在第三重天，恐怕很快就会被人抓住，他总不能带着对方进入时间之塔吧？

    “萧叶大哥，你放心去闭关修炼吧。”

    “我好歹也是丹尊之子，手中拥有不少隐蔽气息的灵丹，只要能提前藏好，第三重天中的武者，还是很难发现我的。”

    了解到萧叶的想法，易天周呵呵一笑，说道。

    “好！”

    “待我出关，就带着杀上第二重天，甚至第一重天！”萧叶沉吟片刻，点头道。

    易天周性格不错，就是有点软弱了。

    “复仇？”

    易天周闻言一愣，随后眼眶有些湿润，眸光逐渐炽盛。

    萧叶已经拿到无相灵丹，完全可以将抛下，斩断和他的关系，但萧叶却并没有这么做，甚至还要带他直面仇人吗？

