
欧阳皓峰闻言，随即皱着眉头想了一会儿，然后有些犹豫的对着若月说道："你说...斐雪那姑娘，该不会...跑了吧？"

若月听完欧阳皓峰的话之后，便立即否决道："不可能的，斐雪说过不会离开清苑楼的，而且我了解她，是个很守信用的人，她绝对不会违背她的诺言的，我觉得她一定是出事了！"

欧阳皓峰见若月这么信任斐雪，于是便也不好再说什么了，只是站在一旁问道："那你觉得这么晚了，她会去什么地方呢？"

若月闻言随即沮丧地摇了摇头，对着欧阳皓峰说道："我也不知道她们会去哪，但是我知道她一定不会逃跑的，而且小兰在清苑楼已经待了好几年了，她要是想逃跑，早就可以逃跑了，又何必等到现在，再说，斐雪若是想逃跑，她一个人跑就可以，难不成还带着小兰一起跑吗？"

欧阳皓峰听完若月的话之后，觉得很有道理，随即便也认为，她们应该不是逃跑，而是，发生了什么事，但是她们两个人，平时也没有什么仇人，应该不是遇上了仇家来寻仇。

就在若月和欧阳皓峰，在清苑楼门口，焦急的想着办法时，若月突然看到有两个人，在他们清苑楼附近，鬼鬼祟祟的，手里还拿着一个小笼子，不知道里面装的是什么，贼头贼脑的在清苑楼附近探来探去。

若月见状，随即便对着欧阳皓峰使了个眼神，欧阳皓峰会意，便立即上前将那两个人一并抓住，然后拎着两个人的领子，将他们，带到若月的面前，那两个人见自己办事被他们抓住，便立即跪在地上，对着若月不停的求饶："姑奶奶饶命啊，我们也是受人指使的，你们可千万别将我们送到官府里去呀，我们家里，上有老下有小的，还请您高抬贵手，饶了我们一命吧。"

若月闻言随即问道："说，你们这笼子里装的是什么？你们是谁派来的？受谁指使的？你们敢说半句谎话？我就立即将你们压到官府里去，让他们好好秉公处理一下！到时候可有你们俩受的，衙门里的酷刑可不是你们能承受的！"若月沉着脸威胁道。

那两个人，本来就胆子不大，被若月这么一吓，立即就将实话全部告诉了若月："姑奶奶饶命！我们说，我们全部都说，是香玉楼的老鸨，派我们过来的，这些笼子里面装的全是老鼠，她说她看不惯你们清苑楼生意那么好，所以就让我们去弄一些老鼠来，放到你们后院里去，还说事成后会给我们很多的赏银，我们知道的就这么多了，您就饶了我们吧，我们再也不敢了！"那两个人说完后又不停的对着若月磕头。

若月听完那两个人的话后，心里随即便对着那香玉楼的老鸨爆了几句粗口，没想到那老女人居然这么歹毒，想要用老鼠来祸害他们清苑楼，幸好自己及时发现了，要不然惊到了客人，那么他们清苑楼的名声岂不是就要被那几只臭老鼠给破坏了！

若月想到这里随即便狠狠的瞪了他们一眼，之后见他们好像真的没有说谎，于是便对着他们挥了挥手，说道："饶了你们也可以，但是你们得，跟我去趟香玉楼，和那老鸨当面对质，我才能知道你们说的话到底是真是假！"

那两人闻言，虽然有些犹豫，但是看到若月沉着的脸之后，便只好同意了，于是若月便带着这两个人，去了一趟香玉楼，欧阳皓峰本想跟着她一起去，但是若月坚持要一个人去，欧阳皓峰拗不过她，也就只好由着她去了。

若月去香玉楼还有一个目的，她其实心里是在怀疑，是香玉楼的老鸨，将斐雪抓去了，那老女人之前本就对她买走了斐雪怀恨在心，趁着斐雪外出逛街，而将她绑走也不是不可能的事情，而她现在正好抓到这两个贼人，若月便正好有了理由可以去，香玉楼一探究竟，看看那老鸨，是不是真的将斐雪抓走了。

若月带着那两个贼人，气势汹汹地来到了香玉楼门口，将那两个贼人往前一推，此时香玉楼，正是客人众多的时候，众人看到若月绑着两个贼人来到这里时，纷纷有些疑惑不已，也有人认出了，这个人是清苑楼的掌柜，于是便在那里窃窃私语的说道："这不是青苑楼的掌柜吗？怎么这副气势来到香玉楼？难道是来这里闹事的？"

若月站在香玉楼的门口，对着几个香玉楼里的姑娘沉着脸说道："叫你们老鸨出来见我！我倒要看看，她做事到底能不能敢作敢当！"那几个姑娘见若月这个样子，便立即慌张的去楼上的厢房里找她们的老鸨妈妈，慌乱的说道："妈妈，不好了，清苑楼的若月姑娘来我们香玉楼砸场子了！您快去看看吧！"

那老鸨闻言，立即惊得站起身，因为动作太大，还撞倒了桌上下人刚沏好的热茶，烫的她一个激灵，手背立即变得通红，嘴里乌拉拉的骂着粗话，她没想到自己今天刚叫人去找清苑楼的麻烦，他们清苑楼就找来了，那老鸨心想，那两个家伙办事真是不麻利，这么点小事都做不好，还让人家给找上门来了，真是废物一个！

那老鸨想归想，人还是打开房门走了出去，她经营青楼这么多年了，也不是怕事的人，做生意的人，黑心思暗手段多了去了，总不能任由着清苑楼的在她的地盘闹事，那老鸨心里虽然有些理亏，但面上还是保持着镇定的神色，气势上绝对不能先低人一等。

若月看到那老鸨慢悠悠的从容不迫的从楼上走下来，顿时心里气的不行，她自己做了这种恶毒之事，居然还敢以这副姿态走出来，还真是凑不要脸的老女人！

香玉楼的老鸨下来后，就看到了若月带来的那俩人，眉心微不可查的皱了一下，但很快便恢复了原样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668072"  chaptername="第九百八十四章  寻找">加入书签</a>
</div>
