    他看到了下面的罗峰。

    看到罗峰的那一刻，他觉得自己的胯部，更加的疼痛了。

    自己赌了这孙子一天的时间，结果这孙子居然悄悄的跑了，现在还大大咧咧的跑到了自己的酒吧来，还在自己的酒吧里面被两个女人贴在身上。

    他气得不行。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，这狗几把东西，居然是自己找上来送死了！”杨振破口大骂着说道：“江晨，带几个兄弟，把他给老子拖到后院去！”

    江晨看到罗峰，也是气不打一处来，他点头说道：“好的，振哥，我这就去逮他，他娘的，这孙子下午给老子装逼，现在居然是自己送上门来了，今天，让他好好的认识认识我们！”

    旁边的詹星云饶有兴致的朝着下方看了过去。

    他和罗峰交过手，不过当时的罗峰带着面具，他没有看到罗峰的具体模样。

    他并没有认出来，只是一脸看戏的模样。

    “詹大少爷，我就不在这儿陪你了，你吃好喝好，我给你安排咱这儿最漂亮的妹子过来。”杨振说道：“我这先去处理一点事情。”

    詹星云摆了摆手说道：“别把人弄死了！”

    “放心吧，弄死了我也处理得干干净净的。”杨振咧着嘴！

    ……

    下方的卡座，罗峰的眉头紧锁。

    这两女人太主动了。

    这酒吧，有点儿钱，简直就是男人的天堂，只是开了一个卡座，要了一些酒，居然就有两个女人主动来示好。

    罗峰不断的躲避着说道：“两位美女，真的不骗你们，待会儿真的可能有麻烦！”

    “哎呀，没事儿。”一个女的挽着罗峰的胳臂，另外一个女的开了一瓶酒，然后拿着酒，直接在旁边举着手机自拍了起来。

    她们似乎是要显摆一下，自己来酒吧玩了一样。

    当然拍照，并没有带着罗峰，只是他们自己的自拍。

    显然，这女的和大多数女人一样，朋友圈里面的生活，光鲜亮丽之下，都是蹭来的。

    就在这个时候，忽然之间，十几道身影朝着这边靠了过来，这些人将整个卡座，都给团团围住了。

    两个女人看到这个阵仗，吓了一跳。

    那个缠在罗峰身上的女人微微一呆，下意识的松开了罗峰的手臂，朝着旁边缩了过去！

    “我都说了，会有麻烦过来，你们还不信！”罗峰耸了耸肩膀。

    人群之间，江晨冷笑着走了过来，他阴笑着，看着罗峰，然后走了过来说道：“小子，他奶奶的，我们下午在司记烤鸭赌了你这么久，你居然跑出来了，现在你居然自己送上门来！”

    罗峰看了他一眼，然后笑了笑道：“然后呢？”

    “到了现在你还装逼？你知道这儿是谁的地盘儿吗？这儿，是振哥的地盘儿！”江晨冷笑道：“你他妈今天完了！”

    说完，他看向那两个女人，瞪眼说道：“你们两个，是不是和他一伙儿的。”

    两女人都吓尿了。

    听对话，似乎是罗峰得罪了杨振！

    她们暗道倒了八辈子的血霉。

    杨振是什么人，这是她们能得罪得起的吗？

    他们就想来混个卡座，他们看到罗峰一个人，又一个人开卡，估计认为是来泡妹妹的。

    她们本就是随便的女人，所以就想着来蹭个卡，如果罗峰非常有钱，睡一觉，或者说把罗峰泡到手，也是可以的！

    一开始罗峰很抗拒，两人还以为罗峰是害羞，这让两人更加兴奋了，这种第一次来的凯子，是最容易钓的。

    所以他们很主动，不断的去诱惑罗峰！

    谁知道，罗峰特么说的会有麻烦是真的，而且还是天大的麻烦，这是得罪了杨振。

    “我们…不认识他啊！”两个女人连忙说道：“我们…就是，就是来蹭卡拍照发朋友圈的。”

    江晨看了两人一眼，嘴角露出了不屑之色，他没有为难两人，而是看着罗峰说道：“小子，跟我们走一趟吧！”

    “去哪儿？”罗峰问道。

    “去后面，我们振哥有请！”江晨冷笑一声说道。

    “哦！”罗峰点头，然后看着两个女人道：“美女，帮我看好我的酒！”

    江晨冷笑一声道：“你认为你还有机会回来喝酒吗？”

    说着，他抓了一把罗峰，罗峰朝着旁边躲了一下说道：“别抓，我自己会走路！”

    江晨没想到罗峰躲开了，他阴笑道：“等到了后面，我看你还给老子装！”

    罗峰被十几个人围着，穿过热闹的人群，沿着一条通道，朝着后面走了过去！

    后面有着一条街，不过这条街是酒吧的后街，停靠着酒吧的人的车子，并没有行人来往！

    一个路灯下面，有着一片空地，此时在空地上，有着三四十个人，这些人有人靠着墙壁，有人坐在椅子上，他们的手里，都提着棒球棍，钢管之类的东西。

    他们互相点着烟，正在说着话！

    中间的地方，有着一把沙发椅，椅子上，杨振正坐在上面，他旁边不时有人给他递过去一些东西，棒球棍，钢管什么的，他不断的拍打在手上，似乎想要选择一件趁手的武器。

    “进去！”

    罗峰被带入这个地方，后门一关，江晨直接推了他一把，将他推到的灯光下面。

    罗峰看着四五十个人，微微一笑，然后乐呵呵的说道：“啧啧，这阵仗还不错啊！”

    看到罗峰居然还笑得出来，看到他笑，杨振就难受！

    他冷笑道：“小子，你好像还没搞清楚现在的情况。”

    周围的人开始缓缓的站了起来，他们都提着棍子，将罗峰给围在了中间。

    江晨走到了前方道：“小子，你他妈的还敢笑？你以为今天你还能够安安稳稳的走出去？”

    “不然嘞？”罗峰看着江晨说道：“你要弄死我？”

    说完，他又想到了什么说道：“哦，对了，刚才你这狗几把东西，推了老子一把是吧，我记住了！”

    江晨鼻子都气歪了，他没想到罗峰到了这个时候，居然还敢骂他。

    他刚要说话，杨振冰冷的声音就响了起来道：“小子，我不管你什么来路，但是在苏城，是龙，你得给老子盘着，是虎，你得给老子卧着！”

    “现在，走到老子面前来，跪下，磕响头，磕得老子满意了，我饶你一次！”杨振说道。

    罗峰摸了摸下巴，他看向杨振，微笑道：“医生说我骨头太硬，膝盖不会弯曲，跪不了。”

