    “岳将军还是单纯。”

    周虞和赵暖暖跟在燕纯阳之后，向临安皇城而去，他忍不住慨叹说道，

    “绍兴和议不是一日谈成的，而是持续了很多年，到今年北方金国甚至会把韦太后、宋徽宗及他的另两位皇后的灵柩送回来。

    岳飞不明白啊，他还一心想着向北，向北。

    赵构不杀他，金人怎么可能会答应和议呢？”

    提枪纵马的少年穿过长街，惊乱人群，将近皇城时，迎来一批又一批的禁军阻拦。

    燕纯阳还是那个少年，但毕竟有所不同，他的枪冷漠无情地刺死一人又一人，干净利索，一直杀到和宁门下。

    他杀开和宁门下的禁军，跃上皇城高墙，依然冷漠地踩着鲜血，继续向内，杀向皇城深处。

    杀向大庆殿。

    这座绍兴十一年刚刚竣工，从某种程度上可以代表南渡宋室执政天下的合法性，也基本确定了官家一心想定都于临安再也不走的宫殿，成为燕纯阳今日的目标。

    大庆殿中，

    大宋官家面无表情，漠然问道：“师相以为，太后抚先帝灵柩归来，当如何处置？”

    有一位年已过五旬，但身材结实，仪表堂堂的男子沉眉凝神，洪声说道：“官家当奉太后于宫中，以天子礼大葬先帝，示天下以孝，非如此，不足以定人心。”

    官家冰冷说道：“近来人心不安定，万俟卨何以暴毙？”

    “臣已命查之。”

    “查！查！查！再查不出，师相就不担心，自家的头颅何时也被一枪洞穿？”官家寒声说道。

    大宋官家赵构如今是第二次拜秦桧为相，深为倚重，以“师相”称之，秦桧闻言，默然须臾，说道：“臣为官家计，何畏死哉？但此一事，亦足见军将势大，实非小事，诛一岳飞而有人行刺大臣，则再有不奉命而受诛者，又如何？”

    赵构阴沉地点点头，遗憾说道：“飞，朕亦曾深信之……”

    秦桧道：“然军将坐大，便生骄矜，视诏令如无物，为一己之功利，而罔顾天下之太平，既非人臣之道，心中亦无黎庶，似此辈者，不诛何以安天下？”

    赵构假惺惺说道：“岳飞……还是忠的。”

    秦桧垂首，低沉说道：“昔狄青执政，大臣见异，仁庙遂去之，仁庙叹曰：‘狄青，忠臣也’，文彦博对之：‘太祖岂非周世宗忠臣？’臣亦以为然。”

    君臣相视，一时默然。

    忽闻大庆殿外，直通和宁门的御道上，隐隐有惊乱之声，官家皱眉问道：“何事？”

    立即有近侍出去查看，不一时回到大庆殿中，慌忙说道：“官家，有一人纵马提枪，杀入皇城中来了！”

    赵构目光发怔，仿佛听错了。

    秦桧大喝道：“殿司何在？”

    那近侍慌忙说道：“殿前都指挥司正与来人血战……啊！”

    一颗大好头颅，猛地飞进大庆殿的门，砸在那近侍的脑后，近侍一头栽倒，伏在地上扭头一看，见一颗血淋淋的人头，死不瞑目，不禁吓得体如筛糠，颤巍巍道：“殿司……”

    秦桧忙即上前，拉住赵构说道：“官家速速避去！”

    披甲深重、执锐凶煞的禁军鱼贯而入，充塞殿中，将大宋官家庇护在后，

    一名浑身浴血的男子提枪而入，他的身后是尸山血海，他用力抹一把脸颊，露出白俊的少年脸庞。

    他振奋大枪，一言不发，直接开杀，一枪搠烂一名禁军的脖子，头颅歪斜，几乎垂落，然后大踏步上前，于乱军之中，大枪左右翻转，视人命如草芥，一枪便是一个血窟窿，杀得大庆殿中鲜血飚飞。

    秦桧扶着面无人色的赵构向殿后仓惶而去，

    那少年猛发一声喝，左手夺下一名禁军的长刀，翻手爆转，刀光鼓舞如风雷，荡开身周七八名禁军围杀，右手高举大枪，猛烈投掷！

    这杆大枪已杀得锋芒钝了，通体染上鲜艳的血红，它飞过人群时是如此惊艳而肃杀，直指那位大宋官家。

    这名少年是来刺王杀驾的！

    他先杀了万俟卨，再去诛秦桧，既然扑了个空，想来秦桧藏在皇城中，他先诛秦桧最后来刺杀大宋皇帝赵构的计划不得不改变……这样也好，一并杀了。

    ……

    “在大秦任务世界，云梦泽那一战，苍梧给我的任务提示是，燕纯阳已击杀，原来是因为他将一部分真灵和灵魂登录进大秦任务世界时，另外一部分真灵便已进了这个任务世界。

    他确实是要死了，彻底的那种，他就没打算再出去！”

    大庆殿门内，

    周虞和赵暖暖并肩而立，他们看着血泊和满地尸体，

    看见燕纯阳那一枪，穿过两宋山河的沦丧，穿过岳武穆的愤慨，穿过多少英杰志士的悲壮人生，击向大宋皇帝赵构。

    臣子恨，何时灭？

    今日灭！

    管它真的世界，还是假的世界。

    燕纯阳没有一丝丝改变，他还是那个十五从军，做到岳飞将军的亲卫，于岳将军被害后，怒击秦桧相府的少年。

    那杆大枪距离赵构的胸膛，只剩不足一尺，虚空中蓦地出现一只手，干瘦乌黑，如同乌鸡的爪子，硬生生地一斩，将大枪斩作两截！

    现身出来一名乌锦八卦裳的道人，脸膛瘦削，两目森森，手爪一搓，燕纯阳的枪便簌簌粉碎，道人发出冷笑：“你这孽种，竟敢刺王杀驾！”

    赵构大喜，慌忙说道：“龙师救我！”

    乌衣道人淡淡说道：“官家勿惊。”

    ……

    大庆殿门内，周虞恍然大悟：“赵构曾经躲避金兵于海上，这是四海龙宫中哪一支……”

    “你不动手？”赵暖暖笑问道，“现在的燕纯阳，可不是修行者的敌手，只是个勇力过人的少年罢了。”

    “不需要我们动手。”周虞说道，“柳老丈说过，燕纯阳怒击相府，杀秦桧不成，去官入山，随道人游，修行二百年后，参与过朱元璋北伐……

    我想看看，这位道人，是不是我猜的那一位。”

    周虞话音刚落，

    大庆殿外，便有一片庆云浮来，云上立着一老一少两个道人，

    那年老道人一身破旧道袍，立在云端，含笑盈盈，年轻道人则走下云端，往大庆殿中，道一声：“师弟，师父等你久了，还不随我走？”

    年轻道人仿佛看不见周虞和赵暖暖，

    云上的老道却面露狐疑之色，看向周虞二人。

    周虞笑着揖手道：“叶天师，久违了。”

    老道诧然道：“道友识得贫道？”

    周虞含笑说道：“龙瑞已这般大了。”

    老道闻言，蓦地怔在云上，眼神一瞬迷惘，随即清明，面露欢喜之色：“原来如此！

    龙瑞，回来。”

    “师父。”年轻道人转身，疑惑问道，“不是要带师弟走么？”

    老道说道：“他要杀，便让他杀。”

    说话之间，老道落下云端，走向大庆殿内，挥一挥拂尘，那名乌衣道人便脸色剧变，全身僵直，动也不能动。

    老道说道：“速回海中去，否则老道便斩了你！”

    乌衣道人一咬牙，纵身而起，化一条黑龙，腾云驾雾，直奔东方大海而去。

    燕纯阳仰天大笑，笑中带泪，提刀上前，先是一刀，劈碎秦桧狗头，

    又是一刀，

    斩了大宋皇帝！

