    被长辈抓了个现行，季蕊顿时窘了，轻轻地推了推顾明熙，站在那很尴尬地笑。

    左尚黎那边倒是显得淡定，语气平静地解释：“我有点事，出去一趟。”

    季蕊不知道答什么才好，只得回应的点点头。旁边那个肇事者微微一愣就迅速平静了，神色自若地松开季蕊，一点都没有被父亲撞见后的不好意思。

    季蕊见他似乎没打算出声的意思，忍不住用手悄悄捏了一下他，顾明熙抿住唇，只得看向左尚黎，不冷不淡地说道：“……路上注意安全，早点回去。”

    左尚黎微微颔首，过去按了下去的按键。

    电梯门关上后，季蕊暗暗松了一口气，开始有心情跟旁边的人计较起来了，板起面孔，严肃地对他说道：“明熙，以后在公众场合，你要控制一点。”

    她说这话的时候放了点力度，按照往常，顾明熙肯定会乖乖认错的，这会静了好一会都没出声，季蕊疑惑地抬起头，却正好听到他的回答——

    “控制不了怎么办？”

    她仰头地看着他，一时不知怎么答。

    顾明熙也看她，无比认真地说道：“我只要看到阿蕊，就控制不住地想亲你，想抱你，每天都想着要把你占为己有，我想让你心里眼里只有我，再也没有别的东西能夺走你的注意力。”

    季蕊的脸一红，他这么一本正经地跟自己甜言蜜语兼求.欢，让她既觉得好气又好笑，又感到心动害羞，像是回到少女时代的自己一样。

    她缓下声音，轻轻地说：“那也得忍着，要是被别人撞见了，多不好意思。”

    “我不是不想忍……”顾明熙又缠过来，黏糊糊地搂紧她的腰，委屈地抱怨：“可是你从刚刚就一直故意逃避我……算算我多少天没碰你了，都快难受死了……你都不心疼我……”

    他一边说着，一边将头深深地埋进她的颈间，有意无意地磨来蹭去的，直把季蕊痒得不行。她忍不住使了些力推开，顾明熙却站在那里纹丝不动的，还将嘴凑上了自己的耳朵，轻轻地含咬起来。

    季蕊浑身一颤，之前消下去的红晕腾地重新燃起，她压住自己想要叫出来的声音，躲开他挤上来的脑袋，勉强开口：“先回家再说……”

    如果左尚黎去而复返见到这一幕，她觉得自己大概有段时间无法在他面前抬起头做人。

    顾明熙从她手里拿过钥匙，利索地将门打开，季蕊刚想抬脚进去，身子忽然一轻，人就被顾明熙一把横抱了起来。

    她愣住了，下意识地抱住了他的脖子。此情此景，让她想到他们刚互通心意的那一天，他也是这样急切遑急，一刻都等不了。

    顾明熙用脚一勾，门“咔擦”应声而关，顾不上反锁，抱着她就急匆匆地往里冲。

    目的很明确，直奔她卧房。

    到了床上，他就猛扑过去，哑着嗓子说着：

    “我们试试上次买的套子……”

    说完就去拉她的衣摆，季蕊抓住他的手腕，徒劳地挣扎，“先洗澡……”

    顾明熙却没让她得逞，使了些蛮力将她压在床上，咬住她的耳朵，声音急促而含糊：“晚点……晚点我们再一起洗……”

    “那至少让我把耳环脱了……唔！”

    嘴巴被狠狠堵住，只能发出断断续续的不连贯的音节。

    他的手像是带了魔力，一再地挑豆着她最敏.感的地方。季蕊感觉身体渐渐的热了起来，像是要融成了一摊水，又慢慢酥软下去。

    因为禁食太久，进入时，顾明熙的动作难免有些粗暴，季蕊咬着下唇，眸光盈盈地看着他，半含着请求，希望他能稍微温柔一点。

    顾明熙被她这么看着，只觉得一阵气血上头，差点就没把自己交出去。

    他忍住几乎爆裂掉了的冲动，放慢了入侵的速度，静静地停着不动，直到觉着她放松了，才轻轻浅浅地舒缓自己。

    “阿蕊……阿蕊，蕊……”

    他把头伏在季蕊的耳边，一遍遍喊着她的名字，那声音迷乱却又清晰，带着沉醉的气息。

    迸发的那一刻，他的头高高仰起来，修长白皙的脖颈拉得笔直，从喉咙深处发出嘶哑的声音，身体猛地一阵抽搐了起来，好一阵子才止住。

    他终于无力地摊在她的身上，微微地颤抖着。

    季蕊地环抱着他，微微汗湿的发贴在他的耳畔，没多久，他又将脸凑了过来，鼻尖顶顶她的，顺道还在她嘴上舔了一口，

    “阿蕊，我最爱你了……”

    …………

    风雨停歇后，季蕊懒洋洋地趴在顾明熙的胸膛上，玩着他柔软的发，“几点了？”

    顾明熙心满意足地搂着她，侧头看了一眼床头上的闹钟，心情很好地回着：“十一点。”

    她算了下时间，然后默默地汗了一把，他们就这么在床上折腾了三个小时……

    挣扎着起身，季蕊披了件衣服起来，刚想去浴室，余光发现脚边隐约有什么在闪动。

    低下头，她的手机正安安静静地躺在地板上，上面的提示灯一闪一闪地亮着。之前顾明熙将她衣服剥了就直接丢到床下，手机从口袋里滑出来了。

    季蕊捡起来随手打开，上面有两个未接电话，全是左欣玫的。

    来电详情显示是两个小时前打来的，她不禁疑惑，为什么手机一点都没有反应？检查了了设置，才发现不知什么时候被调成了静音模式。

    这事是谁干的，不用想也知道。

    季蕊扭过头，意味深长地看向床上的人，顾明熙察觉了，默默地拉高被子盖住自己的半张脸，只露出两只漂亮的眼睛乖乖地跟她忏悔。

    她好气地拍了一把盖在他身上的被子，拿着手机，到窗口给左欣玫回拨电话。

    电话很快通了，里面传来左欣玫咯咯咯的调笑声，“哟，我还以为今晚等不来你的回电呢，终于完事了？”

    “……”季蕊稍稍调整了自己的声音，尽量平静如常的问道：“有事吗？”

    “别转移话题，”左欣玫逮着不肯放过她，戏谑地开口，“我刚打明熙的手机他也不接。我听我伯父说了，你俩可能正在忙造人事业，让我不要打扰你。”

    季蕊满头黑线，“……叔叔才不会跟你说这种话。”

    “你的意思是说，你承认你们刚刚在忙住正事了？”左欣玫继续调侃，“嗯，这个时间长度不错，我堂弟还挺能‘干’的。”

    “……”

    季蕊索性不回话了，让她自个儿在那边自娱自乐。这个时候，越是回得勤，左欣玫越是不依不饶。

    左欣玫笑闹够了，终于将来意坦明：“明天我这有个交流会，会有不少重要的人物到场，伯父想让明熙出席，到时候你也一起来吧。”

    “我也去？”

    “是啊。”左欣玫悠哉地转着围椅，闲闲地开口，“把这些人脉结交起来，对你以后还是挺有用的。”

    季蕊想到明晚也没什么事情，没怎么犹豫就答应了，沉吟了几秒，状似随口地问道：“现场是什么样的布置？流水席的吗？”

    左欣玫微微挑眉，立即明白了她的意思，“……你不会是想让那个吃货也来吧？”

    季蕊笑，“嗯，我觉得他应该挺乐意去的。”

    “随便你，”左欣玫无所谓地耸耸肩，“不过，来之前麻烦你提前告诉他，见到我时请千万要装作不认识，我可不想被人以为跟他是一伙的，丢不起这个脸。”

    季蕊还是笑着，“放心吧，他看到你跟老鼠见了猫似的，巴不得离你远远的，你不要主动去找他茬就不错了。”

    挂断电话后，季蕊低头给袁成显发信息，忽然腰间一紧，一具温热的胸膛从后面贴上来。

    顾明熙从后面抱住了她的腰，先是蹭了蹭她的脸，然后埋下头去看她发信息。

    季蕊的信息刚发送出去，他看了看，微微皱起好看的眉，似乎有些不满，“明天你又有应酬？”他现在只要看到季蕊有应酬就开始心里别扭，因为会条件反射性地联想到这意味着她又要陪人喝酒，还要见很多很多的男人。

    季蕊听出他声音里的不高兴，轻声道，“不算应酬，就是去认识下人……对了，你也要去的。”

    顾明熙愣了下，“我也要去的吗？”

    “嗯，是你爸爸的意思。你手机应该有欣玫的未接电话，估计就是想通知你这事吧。”季蕊摸了摸他的脑袋，宠溺地笑笑，“好了，我去洗个澡，待会你把床单换下。”

    “不要我帮你洗吗？”顾明熙恋恋不舍地拉着她。

    季蕊娇嗔地横他一眼，挣开他的手，一个人进了浴室。

    将床单换好后，顾明熙在客厅的茶几上找到了自己的手机，打开，里面果然有一通左欣玫的未接电话。

    他静静地看着屏幕上的号码，眼底透着几分若有所思。

    这时，门外响起一阵轻微的脚步声，隐约可以听出，是隔壁门的回来了。

    顾明熙看了一眼门口的方向，想了想，便推门走出去。

    左尚黎正想进门，旁边忽然传来开门的声音，下意识侧头看过去，目光和顾明熙的对上。

    他的脸上蕴起很快笑意，率先开口，“是明熙啊，这么晚了，还没睡吗？”

    顾明熙没有回应他的关问，定定地看着他一会，才低低地开口：“我想和你谈谈，有空吗？”

