
　　一转眼，已经到了正月十五上元节。

　　在这个有宵禁的城市之中，这一天是所有百姓都在期待的。

　　早上一醒来便开始张灯结彩，期待着夜晚的到来。

　　这一天同样也是道教的节日，所以早上练完了瑜伽，李月辰就披上道袍去念经了。

　　等念完了经，差不多也就到了该吃午饭的时候了。

　　由于离得近，所以李月辰连道袍都没脱，顺道去了一趟仁寿殿，打算看看老爹老妈准备吃什么。

　　一进来就看到桌子上摆着好几个菜，香喷喷的味道弥漫在宫殿之内。M.23sk.com

　　然而只有老妈武则天一个人在吃，老爹李治则是闭着眼睛躺在摇椅上装死。

　　即使李月辰进来，也只是将紧闭的眼睛打开一条缝看了一眼，随后继续躺着。

　　如果不是手里的保健球还在转，恐怕都不知道还活着没。

　　李月辰心下好奇，来到老妈旁边低声问道：“阿爷为何这般模样？”

　　“说是今日上元节，想要带着你们微服出宫，我不同意。于是便这般模样了。”武则天一边吃一边面无表情的解释着。

　　听着老妈的解释，李月辰忍不住摇了摇头，轻轻来到李治身边：“阿爷，莫要生气，起来用膳吧。”

　　“不吃，没胃口！”李治直接扭过了头。

　　看着他这副样子，李月辰忍不住笑了起来，这夫妻俩也真有意思，这都快入土的人了还能闹这种别扭。

　　“好了，阿爷快去用膳，阿娘我来劝。”

　　李月辰一边说着一边抓住他的胳膊将他拉起来。

　　本来想要配合一下的李治突然想到女儿天生神力，便完全放松身体，想看看她能不能将自己拉起来。

　　李月辰当然也感觉到了，无奈的笑了笑，也不在意什么，直接两手抓着他的胳膊，非常轻松的将他上半身拉了起来。

　　感受着女儿手上传来的力量，李治突然咧嘴笑了起来：“想不到我身体有疾，女儿却天生神力。”

　　“孩儿身上集合了阿爷的智慧与阿娘的好身体嘛！”李月辰笑道。

　　坐在桌前的武则天扭过头：“辰儿之意，是我没有智慧了？”

　　“怎么可能？阿娘可是集智慧，美貌和才华于一体的奇女子呢！”李月辰回答道。

　　“哼，你这阿谀奉承的本事倒是日益见长！”

　　虽然嘴上这么说，不过忍不住上翘的嘴角还是出卖了她内心的窃喜。

　　李月辰很清楚，女人嘛，都是喜欢挺好话的，哪怕她明知道你是为了哄她开心也是一样的。

　　李治笑呵呵的在桌前坐下，李月辰跑到武则天身边：“阿娘，阿爷的想法也是正常的，孩儿觉得，不光阿爷应该出去看看，阿娘也该去。”

　　“我等身份之中你难道不清楚？出宫万一有危险该如何？”武则天瞪着眼睛教训道。

　　对此李月辰不知该如何吐槽，皇宫里你们是天皇和天后没错，但是在这没有照片的时代，出了宫谁认识你们啊？

　　“阿娘此言差矣，”李月辰坐在她身边解释道，“爷娘久居深宫，时间长了总会感到憋闷吧？再说平日里对于民间之事，也都是通过奏报才能得知。不如趁着机会，微服私访出去亲眼看看这大唐盛世呢！”

　　旁边的李治点点头：“嗯，言之有理！”

　　武则天猛地扭过头：“稚奴你莫要惯着她！兹事体大，如何能轻易决定？”

　　其他方面不好说，但在这种事情上，作为老婆，她还真不缺跟李治正面硬刚的胆量。

　　甚至在这种事情上，李治总要被她怼的哑口无言。

　　李治也自知理亏，抬手挠了挠嘴边的胡子，扭过头去生闷气不搭理她。

　　李月辰靠在老妈身上，一脸讨好的笑容：“阿娘不同意，肯定也是担心安全问题，但阿爷身边那些千牛卫又不是普通人，不必害怕的。”

　　武则天扭过头：“不怕？说得简单！上回你被行刺之事如何解释？”

　　“不是行刺，是绑架。”李月辰纠正道，“他们不敢动孩儿一根头发的，只不过想要将孩儿抓起来吓唬一下，拿到香皂配方而已。”

　　“绑架……说的轻巧！”

　　“再说孩儿身手又好，也没让他们抓住不是？”李月辰道，“而且经过上回之后，他们肯定不敢再出手了。所以爷娘微服出宫肯定是很安全的。”

　　“……那也不行！”武则天继续拒绝，“万一让御史台知晓，肯定要把你哥哥骂个狗血淋头！”

　　毕竟李治身体也不好，真要让他们骂出真火犯了病，说不定真敢动刀砍人。

　　皇帝砍人是小事儿，关键是把自己气的病情加重不说，弄不好就要被扣上昏君的帽子。

　　李月辰只能继续磨：“不用害怕，若是他们敢骂阿爷，孩儿就带着几位阿兄去揍他们家小辈！再说了，爷娘微服私访，也算与民同乐，传出去了也是一桩佳话啊！”

　　旁边的李治听到之后又扭回头：“嗯，言之有理！”

　　武则天皱着眉头不说话，沉默了几秒钟之后，还是有些不放心：“那万一……”

　　“不要万一了，没事的。”李月辰及时打断，“此事也是今日临时决定，不可能泄露出去。所以不会有人知道今夜两位大人微服出宫的。”

　　听着女儿话都说到这里了，武则天也有点心动了。

　　扭过头看看李治眼中期待的神色，最终还是点了点头：“那……便出去看看吧。”

　　“呜呼——”

　　李月辰举起双臂欢呼一声，随后凑过脑袋在她脸上吧唧了一口：“阿娘威武！”

　　随后跑到李治面前抬起手。

　　现在的李治自然也明白这是什么意思，于是伸出两只手跟女儿“啪”的击掌表示庆祝。

　　之后便直接一摆手将张成鑫叫了进来：“去通知贤儿他们，今夜随朕微服出宫，黄昏时分微服过来！”

　　“喏！”张成鑫答应一声，马上派了自己的亲近手下去传信。

　　“辰儿也去叫上义阳和宣城，黄昏先过来用膳，夜间一同出宫游玩！”李治宣布道。

　　李月辰答应一声：“嗯，孩儿这就去。”

　　随后直接行礼告辞。

　　一个后空翻出了仁寿殿，脚下踩着小跳步向安福殿走去。

　　殿内的李治也终于开始大口大口的吃饭了，旁边的武则天笑道：“还以为陛下今日真能忍住不吃呢！”

　　“好了，你也莫要讽刺我了。”李治笑着给她夹菜，“来，吃鱼。”

　　看了看碗里的鲤鱼，武则天也开起了玩笑：“大唐皇帝，怎可带头不守禁令？”

　　“我自幼便觉得这禁令有问题，前隋之时也没不让吃羊肉不是？”李治吐槽了一句，随后夹起一块鱼肉大口吞下。

　　随后一边咀嚼一边说道：“有朝一日朕非要把这条禁令给废了不可！如此美味，怎能不吃？”

　　武则天也笑着点点头：“是啊，不管是鱼脍还是辰儿这红烧之法，风格不同，但味道皆为上品。”

　　……

　　李月辰刚刚回到安福殿，上官婉儿就一路小跑了过来：“殿下，再去玩轮滑可好？”

　　“你不是已经学会了吗？”李月辰一边脱鞋一边问道，“自己去玩便好了。”

　　“可是，我想学习殿下那跳跃……”上官婉儿低着头悄悄说着。

　　李月辰忍不住挑起了眉毛：“哟，想不到你胆量还挺大的嘛……下回教你吧，今日不行，晚上要陪阿爷微服出宫。”

　　“那好吧……”上官婉儿表情似乎有点失落，“那我下回再向殿下请教。”

　　“嗯，真乖！”李月辰摸了摸她的头，同时去告诉两位姐姐晚上的事情。

　　说实话，微服出宫这种事情还是第一次，两位姐姐都显得有些兴奋，询问李月辰穿什么衣服比较好。

　　其实李月辰对这个完全不懂，反正别穿能彰显皇家身份的就行。

　　至于其他的就随意了，穿个丝绸出去装做权贵也无所谓。

　　不过女人似乎天生就对打扮看的很重要，一下午的时间，光是帮两位姐姐挑选衣服就花了差不多半个时辰。

　　但在李月辰看来，她们俩本身长得就好看，穿什么其实根本不重要。

　　而且那些衣服在她眼里也并没有太大的区别，完全不知道挑来挑去的意义在哪里。

　　好不容易熬到了黄昏，三人来到仁寿殿准备跟李治夫妻俩一起吃晚饭。

　　李贤等几个哥哥也都过来了，身上都穿着权贵阶层的丝质衣服，外面裹着一层兽皮大氅。

　　互相行礼过后，李显悄咪咪的走了过来：“月辰，为何今日阿爷想要微服出宫了？”

　　其他两个兄弟也都一脸好奇的看过来，他们对此抱有同样的疑问。

　　“兴许是久居深宫烦闷了吧？”李月辰笑了笑，“出去看看也好，能放松一下心情。几位阿兄平日没事了也可以出去逛逛，但尽量不要暴露身份！”

　　一边聊着一边进入了仁寿殿，李治和武则天夫妻俩也准备好了。

　　李治脱掉了龙袍，换上了一身黑色圆领袍，武则天则是穿上了大红色的襦裙。

　　出门的时候外面披上一件兽皮斗篷，既好看，而且还不冷。

　　唯一可惜的就是身为皇室成员，去了外面不能随便吃东西，所以必须现在皇宫里面吃饱才能出去。

　　吃过晚饭，一行人便出发了。

　　说是微服出宫，实际上这人数一点都不少。夫妻俩加六个孩子已经八个人了。

　　张成鑫肯定要随时跟在身边的，而周围穿着便装的千牛卫也有近百人。

　　不过好在出了皇城之后，一大半的千牛卫直接就隐藏在了人群之中，不会那么显眼。

　　而李治等人身上又穿着一看就很昂贵的丝绸，腰上还系着玉带，一般百姓见了都会远远躲开。

　　今夜的东都比往常要明亮的多，几乎家家户户都用竹子或者木头挂着高高的灯笼。

　　营业性质的坊市还会将各种动物模样的灯笼用架子高高挂起来，如同路灯一样照亮了街道。

　　洛水之中已经有数不清的河灯漂在水面上，火苗顺着水流的节奏时不时跳动一下。

　　外面比皇宫里要吵闹的多，熙熙攘攘的，哪怕周围的百姓已经在尽量让开，但各种祝福声，吵闹声还有讨价还价之类的声音仍然不绝于耳。

　　习惯了安静的李治和武则天突然身处这样的环境之中，一开始还觉得有些不适应。

　　不过习惯了之后，脸上也挂上了一丝笑容。

　　李治更是忍不住点点头，亲身感受着他治下的大唐盛世。

　　或许是许久没有出宫了，武则天非常不适应的抓着他的手，好像生怕他丢了一样。

　　李治也握着她的手，两人手指相扣，缓慢的向前散步。

　　周围的百姓们往往都是惊奇的抬头看一眼，随后便赶紧低头往旁边让一让。

　　这会儿街上手牵手的，基本要么就是姐妹，要么就是大人和孩子。

　　夫妻之间最多就是并肩行走，像这样手牵手走在一起的几乎不存在。

　　但人聚集在一起，很多事情就怕有带头的，有了带头的，不管什么事情，总会有人模仿。

　　李治等人身后的一对年轻夫妻互相对视一眼，妻子露出一抹笑容，似乎有些不好意思。

　　还是丈夫胆子大一些，伸手将妻子的手握在手中，同样手指相扣。

　　李治一家人散步的速度并不算太快，而李贤几人虽然对街边的很多东西都好奇，但也不敢离开太远，只是互相并肩走在一起讨论着民间这些新奇的玩意儿。

　　前面一群带着带着恶鬼面具的人蹦蹦跳跳的走过来，看到前面那些手持长刀的便衣千牛卫之后，也很有眼色的往旁边让开。

　　李月辰无意之间回头看了一眼，发现不少夫妻都已经牵起了手，漫步在人群之中。

　　这年头的人结婚都比较早，妻子们的年龄也都不大。

　　纵然说唐朝女人大多性格比较爷们，但在大街上被自己的丈夫牵着手散步，仍然忍不住有些脸红，不过嘴角却带着甜蜜的微笑。

　　李显和李轮最终是忍不住新鲜玩意儿的诱惑，跑到路边去买了两个面具，然后戴在脑袋侧面，回头跟李月辰炫耀。

　　李月辰直接扭回头：“两位阿兄在嘲笑爷娘呢！”

　　“咳！”

　　李显被呛的一口气没喘上来：“月辰休要胡说，我等明明是问你要不要，也给你买一个！”

　　“哦？这样吗？”李月辰鼓着腮帮子想了想，“那看来是我误会阿兄了呢！”

　　后面的李治咧嘴一笑，武则天也抬手捂着嘴巴轻轻笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百一十二章 微服出宫免费阅读。https://xs.23sk.com 