    在这鲜红的血液出现的瞬间。立刻一股仿若不属于这世间的火焰，轰然间从这血液内散出，横扫天空而过，使得这天地一切笼罩在了一片红芒之中。

    最终，这片不存于世间的火焰，凝聚在了天空的南方，化作一头朱雀的样子，雀音回荡，带着一丝高贵，凝视下界众人。

    与此同时，在这中年男子身旁，青龙圣宗的几个老者，相互看了眼后，当前的那一位衣衫之上有九条青龙刺绣的老者，深吸口气，双手掐诀放在胸口，低吼一声，立刻其整个人顿时便有一股庞大的气息疯狂的爆发出来。

    与此同时，他的脸上露出痛苦的神色，其胸口衣衫好似融化，露出了皮肤。更是在其皮肤之上，青光闪烁中，从其体内飘出一物！

    此物，是一块青木！

    在这青木出现的瞬间，立刻这漫天之中刹那就有一声声龙啸顿时回荡，只见这天空之上无尽的星宇内，竟然幻化出了无数身长数万丈的青龙，这些青龙弥漫天际，阵阵龙吼惊天动地。

    更是掀起了浩荡的波纹四下撒开，狂风掀起，惊扰凡尘一般。

    最终在天空的东方，这数条青龙凝聚，化作一条庞大无比的青龙，盘着身子，无情的龙目一扫，盯着众人而望。

    同样的，四圣中，七个来自白虎圣宗的老者，纷纷盘膝坐下，彼此所坐的位置仿若形成了一个阵法图案，掐诀之际，立刻这七人天灵立刻就有金光闪烁，却是有七块残金分别从他们七人天灵飞出。

    这七块残金出现后立刻相互融合，化作了一个不规则的金块，但在这金块出现的瞬间，立刻天空之中异象再起。

    一震虎啸轰然而起，震惊天地。更有一股无尽的杀意瞬息间弥漫，四周修士中定力不足者，甚至在这一声虎啸下，险些吓破了心神。

    随着虎啸而出的，则是一头庞大无比的白虎！

    这白虎样子极为狰狞，仿若可以生噬万灵一般，它飘在半空，凶目带着红芒一扫众人，身子一晃，来到了天空的西方。

    四圣宗内，那最后拿出圣器的，是玄武圣宗，此宗当年经历了那一场圣皇背叛后，内部一分为二，再加上修真联盟的进攻，所剩无几，此刻虽说经过繁衍，但仍然人丁稀少。

    此番前来者，只有三个老者，当前老者闭上双目，顿时便有一股水浪环绕其身。刹那间，这水浪便滔天而起，在半空中横扫，一头黑色的庞大玄武，缓缓地幻化而出。

    这玄武神色有些黯淡，出现后仰天一声长嘶，立刻其脚下的水浪瞬息间散开，推动玄武来到了北方。

    只是，相比于其他三圣兽，这玄武明显气势不足。

    四圣归位，东方青龙、西方白虎、南方朱雀，北方玄武！

    这一切说来话长，但实际上却是极短的时间，四圣幻化而出，把这天地环绕。

    天运子面色阴沉，他旁边的古魔塔珈同样盯着天空的四圣，双眼露出寒光。

    朱雀圣皇可谓是有备而来，此刻右手向前一挥，顿时手心血液瞬息间飞出，直奔南方那朱雀而去，与其融入一体。

    立刻这朱雀长嘶一声，身体外的火焰更浓，直奔下方天运子与古魔塔珈冲去。

    与此同时，青龙、白虎、玄武三圣宗同样如此，那三个圣兽立刻咆哮，冲向下方，一时之间天地色变，一股无法想象的冲击骤然回荡开来。

    天运子阴沉着脸，右手掐诀向前一指。口中低喝：“天运七彩虎灵！”

    此言一出，立刻在其前方，赫然就有七彩之光闪烁，从其内，竟然幻化出了一头七彩虎，这七彩之虎的大小，与那白虎不相上下，出现之后咆哮中直奔白虎而去。

    “天运七彩龙灵！”

    “天运七彩玄灵！”

    随着天运子的声音骤然而起，七彩龙与一头七彩玄武，一一幻化，带着怒吼冲了出去。

    而天运子自身，也是双手掐诀中，直奔天空而去。

    那古魔塔珈盯着四圣，眼中隐约透出一丝恐惧，这四圣器的一样子，让他有些眼熟，依稀间好似在记忆的深处，好似曾经见过。这不是青霖的记忆，而是他古魔的记忆。古魔抬起右手一指天空，口中低喝道：“日，月，星，三葬之术！”其话语出口的刹那。顿时这被四圣占据的天空，赫然就出现了一片星光，这星光出现的太过突然，但却在出现的瞬间，就立刻直奔四圣而去。

    星光之后，更有月色从天而降，仿若是拨开天地的混沌，直接降临，此月光出现无形，更没有任何来历，仿若凭空幻化。

    月光之后。则是这三葬之术的第一式，也是最强的一式，葬日！

    妖灵之地外的星空，无尽之处，在古魔塔珈这日葬神通施展而出的瞬间，立刻在这星空中，就有无数光芒从虚无内闪烁而出，向着一点凝聚。

    随着越来越多的光芒弥漫，渐渐地，那凝聚在一起的光点越来越大，刺目之光笼罩星空，把四周仿佛都全部照亮。

    这光点吸收无数的光芒后，越来越大，几乎片刻间，就达到了数千丈大小，其光芒之浓，若是有凡人看到，立刻就会双目爆开，即便是修士，若是修为不足，也会双眼刺痛穿透。

    此刻，这千丈大小的光球，就如同一个太阳，带着呼啸之声，直奔妖灵之地所在尘埃而去！

    天运子更是双袖挥舞间，直奔天空四圣。

    朱雀圣宗摇头，平淡的说道：“看好，我朱雀圣宗太古圣器，实际上只有三式印决，但这三式，却是足以让我四圣宗，永恒存在！”

    他话语所向，自然是身边的王林，王林此刻身子已然虚弱到了极限，但仍然咬牙抬头看去。

    “东方青龙甲乙木，西方白虎庚辛金，南方朱雀丙丁火。北方玄武壬葵水！我朱雀宗，天地灵三式印决，便是丙丁火！”朱雀圣皇右手掐诀，向前一挥，口中平静的开口道：“丙灵！”

    与此同时，其余三圣宗内，立刻便有同样的话语传出。

    “甲灵！”“庚灵！”“壬灵！”

    此言一出，立刻天空四圣咆哮之声轰然而起，竟然在这一刻，化作了四把神通法器！青龙所化，是一杆青色长枪，白虎所化，是一把金光大刀，朱雀所化，是一柄赤红长剑，而那最后的玄武，则是化作黑色的大斧！

    四圣所化四把法器，立刻直奔下方而去，天运子的七彩三灵，那龙灵咆哮中立刻就被长枪穿透而过，没有任何停滞，龙灵轰然崩溃。

    其余二灵，同样如此，根本就无法阻挡这四圣器第一式印决的转变，纷纷化作横扫天地的风暴崩溃，向着四周消散。

    古魔塔珈的星光，更是向上弥漫中，传来砰砰之声，却是在四圣器的穿透下，彻底瓦解，即便是那月光，也只是略作抵抗，便轰的一下，消散了。

    这四圣器呼啸临近，直奔古魔塔珈与天运子而去，就在这时，突然天空之上光芒夺目而起，却是那星空中古魔葬日之术所化千丈光点，呼啸临近。

    这万丈光点，顺着妖灵之地被破开的天地冲入，瞬息间，就把这妖灵天地全部笼罩在光芒之内，这葬日之光，是青霖神通中极为强大的一式，虽说古魔塔珈夺舍后所施展的方法有些不对，但此刻发挥出的威力，却是不小。

    这光芒弥漫中，立刻就有四圣器弥漫在了一起，刹那间，那四圣器就爆发出了疯狂的冲击，与那光芒碰撞。

    轰轰之声骤然而起，就在这时，那朱雀圣皇双目露出寒光，右手掐诀向前一指，口中低喝：“以吾朱雀圣皇意志，太古圣器融一，丁地！”

    同一时间，其余三圣宗操控者，纷纷喝声回荡。

    “乙地！”“辛地！”“葵地！”

    在这声音起伏的刹那，四把圣器光芒一闪，竟然相互之间融合，全部凝聚在了那朱雀圣器所形成了赤红长剑内，瞬间，这赤红长剑立刻疯狂的增长，转眼之下竟然如开天辟地一般，更是在其身后，有青龙、白虎、玄武所化圣器虚影出现。

    这红色长剑向下一压，直奔古魔而去，仅仅是压下了数丈，立刻这妖灵大地传来轰隆隆的巨响，在这声响下，大地深深的凹陷下去，仿若成为了一个盆地一般。

    而那古魔塔珈，则是双眼红光爆闪，但却掩盖不住那恐惧的目光。

    这一幕，看的四周联盟修士纷纷倒吸一口冷气，眼中露出骇然，他们之中有人听闻过四圣宗的太古四圣器，只是知晓这四圣器威力开天辟地，即便是昆虚之境，都极为忌惮。

    此刻他们第一次亲眼看到，心神震撼之时，对于那几乎被遗忘的四圣宗，再次浮现脑中，久久无法挥散。

    木冰眉盯着天空的四圣，渐渐皱起眉头，但扫了一眼王林后，却是神色复杂中，没有再去注意四圣器。

    而那昆虚之境的老者，则是盯着天际，眼中露出一丝忌惮，他清楚的知道，这四圣器并不完美，而是有了瑕疵，这瑕疵，便是玄武圣器。

    “真正的玄武圣器，应该是在修真联盟……昔日玄武圣皇的手中……”昆虚老者目光一闪。