    范宇其实听说了耶律重元夺位成功，是吃了一惊的。

    前几日还刚刚收了对方的信，耶律重元在西夏胜了无昊一场，忍不住向范宇吹嘘一通。

    结果还没几日，对方居然就将原辽皇耶律宗真给拉下帝位，自己当了辽国皇帝。

    以范宇对于耶律重元的了角解来说，这有些超出他的认知。

    耶律重元还是个半大孩子，如何能一下子便做出夺位这等事情来。

    只是范宇并不清楚，耶律重元的经历算得上是剧变。原本敬重的兄长，欲杀自己而后快，他若不快速适应的话，怕是已经死无葬身之地。

    范宇给官家出的这些主意，也只不过是两人之间的闲聊，真正的大事讨论，还是要等诸位相公到来，才可众议决定。

    来的自然是吕夷简、蔡齐、王德用、韩亿四位相公。

    这四位相公来到崇政殿，向官家赵祯行了礼，便直入主题。

    他们四人显然已经得到了消息，并非象范宇一样，得不到第一手消息。

    只是大宋自己的渠道，得到的消息也并不是很清楚，只知道原来的辽皇耶律宗真被软禁。

    如今在辽国被推为上帝位的，是前皇太弟耶律重元。

    “官定，臣觉得辽国之所以出此变故，应是那前辽皇耶律宗真攻西夏而不利，才会致使发生兵谏退位之事。”吕夷简躬身道：“如此看来，辽国自己，怕是要乱上一阵子了。”

    蔡齐却是似乎想起了什么，拱手道：“官家，臣以为辽国之事，可为我大宋之鉴。以辽国雄兵，攻打西夏尚且损兵折将，甚至连辽皇都换了人。而我大宋，却仍在厉兵秣马，欲行辽国之后辙吗。”

    范宇淡淡的瞥了这位蔡相公一眼。挤压西夏的空间，疲敌之后毕其功于一役，这是范宇的既定方略，也是之前大宋君臣们达成共识的。

    如今蔡齐打这个退堂鼓，若是真的让他扰乱计划，那么前期的准备便全都白费了。

    错过了这一次，若是再想攻打西夏，怕是难再碰到对方如此虚弱的机会。

    似乎注意到了范宇的视线，蔡齐并没在意，他本来便与范宇并不对付，而且也知道这是范宇一直在推动的。因此，能恶心范宇一下也是好的。

    “蔡相公，你怎么可以如此草率。”枢密使王德用却是不干了，“这本是朝堂之上既定之策，如何能说改便改？你以为我大宋不对西夏出手，那西夏便不会对我大宋动手了，岂可如此随性而为。”

    “王相公说的不错，当然不能这样随性而为。但是我所考虑的是，亦是为了我大宋的安稳。”蔡齐理所当然的道：“那辽国便是下场，难道我们还不能看清楚吗。至于西夏来攻打我大宋，不过是小事。以前西夏也并非没有攻打过，但是以其小国之力，能奈我大宋如何。”

    赵祯听了蔡齐的这些话，不由得面露迟疑之色，显然是颇有些心动。

    范宇笑道：“本来是说辽国之事，如何就扯到我大宋攻略西夏的事情上了。辽国不稳，其实才适合我大宋对西夏用兵。无人掣肘，便可全力以赴。想那西夏的李元昊，此时刚刚迫使辽国退兵，必定意气风发颇为自负。以为西夏无敌，便要给我大宋一个教训。而后便可理所当然的称帝，与我大宋和辽国并称三国。”

    “蔡相公，你可知后汉三国之时，是如何形成的？其一在于大势，其二在诸葛之策略。若无诸葛武侯之策略，安有玄德之蜀国。”范宇的目光在蔡齐的身上打量了两眼，才接着道：“蔡相公真乃李元昊之诸葛武侯，要替其三分天下吗。”

    蔡齐发现，自己和范宇斗嘴就没赢过，似乎吃亏已经成了常态。

    “我不是诸葛武侯，那李元昊也不是刘备。”蔡齐急忙分辨了一句。

    王德用却是听的很开心，不由捋了捋胡子，“官家，臣觉得安乐侯所言有理。西夏如今虽然逼的辽军退兵，但实际上虚弱不堪。数月以来，西夏钱粮耗费无数。而玉门关却为我大宋所夺，又断了其许多财路。而今，西夏定然会对我大宋用兵。一者，为了虚张声势，以使我大宋摸不清其虚实。二者，想是欲从我大宋境内，掠夺民间敲诈钱粮。”

    “臣以为，此次西夏对我大宋出兵，或将比以往更加凶狠，如此才能掩饰其虚弱之本来。”王德用对赵祯拱手道。

    范宇点头赞同道：“西夏李元昊急于称帝，既然已经逼走了辽军，那定然是要给我大宋一个厉害看看的。否则的话，我大宋岂可眼睁睁的看着这等属国称帝？要知道，当初西夏立国，不过是我大宋懒得与其纠缠，才许那李继迁立国。若是不闻不问，只怕我大宋其余属国，便皆不奉我大宋为宗主了。一个西夏事小，但是我大宋之正朔便会崩坏于此。”

    官家赵祯听到这里，不由得用力点头，“安乐侯说的非常对，宋夏边界的准备虽然做了许久，但是还要严防死守。其地守军，亦已经精简加训，成果如何，元昊来攻之时便知结果了。”

    “不过，今日我们议论之事，乃是辽国。还望诸位莫要再言他事，先讨论辽国为要。”官家赵祯亲自将歪了的楼给正了回来。

    副枢密使韩亿，这时躬身道：“官家，辽国之事正如吕相公所言，应是那耶律宗真咎由自取。辽国内乱，对我大宋来说是好事。据臣所知，前岁辽国太后欲废耶律宗真而立耶律重元，只因事机败露为耶律宗真所囚。而今耶律重元夺位，定然请回辽国太后。如此一来，有辽国太后为耶律重元背书，则耶律重元帝位当稳。因此，臣以为我大宋直接遣使向耶律重元道贺便可。”

    “臣以为韩相公所言可行。”吕夷简对赵祯拱手道。

    范宇拱手道：“官家，其实辽国对我大宋，亦是心存疑虑。如今辽国国库空虚，所消耗的钱粮，比之西夏只多不少。所以，臣以为辽国定然对我大宋多有提防，只恐我大宋趁其虚弱而有异动。”

    “安乐侯所言之有理。”王德用也开口道：“可遺使节赴辽，重申宋辽为兄弟之盟，以安其心。”

    得知了众人的看法，赵祯心中便有了底。

