
“快快快！把灵草灵果全部搬进失乐禁岛！”
m.31xs.org“赤凤大阵不用守了，全部给我动起来。”
童立堂他们急切的呼喊着，招呼各处岛屿全部行动起来往已经靠过来的失乐禁岛运送灵宝，由元灵奥义汲取灵力回馈给所有重伤者。各个岛屿很快就全部忙碌起来，尽管劫难终于过去了，可没有谁轻松，反而紧张着急，尤其是在进了失乐禁岛之后，里面的情景刺激着每一个人。
群山破碎，树木倒伏，烈焰汹涌蔓延，洪流肆虐，还有魔气煞气飘荡，到处可见炸开的巨坑和狰狞的裂缝，浓烈的鲜血触目惊心。巫魔皇虚弱的灵魂藏在巫魔血尺里面，斜插在废墟里，魔盟梦竹被魂剑钉死在高山上，几位煌武正在小心的抢救。深渊骨龙数千米的身躯只剩下下部分，趴在密林里冒着幽幽死气，却寂静无声，不知道死活，连不死冥凤都只剩下碎片，挂在青尸猴的鬼山上面，生死不知。
巍峨的通天古树像是一棵烧焦的枯木，没有枝杈，没有树冠，孤零零的杵在那里，冒着青光，更冒着白烟，焦拦的树冠上还有触目惊心的巨兽爪印。
万世皇朝的女皇楚万怡竟然只剩下一半身体，被重重生命之光包围着悬挂在高空，让人看着头皮发麻。
血麒麟歪倒在破碎的山体里，脑袋都只剩下一半，破烂的爪子小心拖着它的心脏，不让它掉出来。
杨巅峰歪在一棵大树下面，忍着剧痛，小心翼翼的从自己身体里拔出毒针……碎骨……残剑……
混乱！凄惨！仿佛走进了荒古战场！
一幕的一幕，触目惊心。
他们没有亲眼目睹战场，却在此时此刻真真切切的感受到了那份惨烈，尤其是之前见都没见过的仙武境的五爪金龙，竟然被撕的血肉模糊，歪扭的趴在溪流之间，把血水都染成金色。巨大的黑龙像是断开的山岭一般趴在旁边，上半身像是被无数巨兽撕咬过得尸体，惨不忍睹。
就连祭献灵力的天武们，全部歪倒在天晶山周围，有的是睡了，有的却是昏迷。
他们看的心惊肉跳，也看的双眼朦胧，只是他们真的做不了别的，只能提供一些必要的灵力和生命之力。
童欣和唐玉真在黑龙身上找到了秦命，可他浑身全是裂缝，冒着金光，也冒着黑气，凄惨的样子让她们忍不住泪如雨下，甚至不敢轻易乱碰，怕加重伤势。
葬花在把失乐禁岛转移到赤凤炼域旁边之后，也趴在了天晶山上，在剧痛和虚弱中陷入昏迷，天晶山绽放着蒙蒙迷茫，自发的运转着失乐禁岛的元灵力量，向天海之间掠夺着灵力，从失乐禁岛各处的灵果里汲取灵力，调理着整座岛屿的灵力分布。
可是……
战争结束没多久，一股恐怖的气息突然从远方传来，轰动浩海，传向了失乐禁岛。
“又有谁来了？”
“这气息……仙武吗？”
正在小心处理魔盟梦竹身上那些魂剑的天鹏最先警觉，振起股气浪冲向高空。
老金犼、灭蒙巨兽，以及狼皇他们接连惊动，第一时间离开迷雾，凝望着远方。
“会是谁！”天鹏来到老金犼身边，眼神凌厉。
“应该是仙武！”老金犼仔细查探着那股气息，神情逐渐的凝重起来，乱武时代的仙武就那么几个，可跟秦命交好的肯定没有，会是谁？
“需要把黑龙他们都叫醒吗？”狼皇问道，好不容易结束了，哪又冒出来一个仙武，单靠他们可扛不住。
“叫的醒吗？那不是睡觉，是昏迷！！先看看情况。”老金犼摇头，秦命他们站着的时候，不容易躺下，可真到现在躺下了，一时半会儿是叫不醒了。
“不要叫了，如果是敌人，看到他们一个个半死不活的样子，反而要坏事。”天鹏跟老金犼交换一个眼神，走到了岛屿前面，提醒灭蒙巨兽：“去剁了金龙的脑袋，带过来。”
开天仙尊终于赶到了赤凤炼域，这也是他第一次真正来到天庭时代，可尽管是仙武，来的也很快，还是远不及精灵女皇那种空间强者，所以……他尽管已经非常迅速了，还是延迟了几个时辰。只不过连他自己都没想到，气势汹汹的杀过来，战斗竟然已经结束了。
凛冽的杀气像是寒潮般侵袭天海，寂静了汹涌的汪洋，惊退着远处还没散开的人潮兽潮。远处平静的场面让他脸色一再阴沉人，忍不住抓了一个天武境的猛兽过来问了句：“前面是赤凤炼域？”
“是！那就是！”那猛兽平常很嚣张，天武境嘛，横行一方海域，这一会儿却瑟瑟发抖，像是被天神掐住了脖子一般。
“皇族联盟呢？”
“撤了。”
“撤了？？什么时候的事！”
“就在刚才，不到半个时辰。”
“为什么撤？”开天仙尊眉头都要凝成疙瘩了，控制住那巨兽的气息都像是两座巨山般挤压着它。
巨兽都快窒息了，可还是不敢有任何挣扎：“是……跑……跑了！”
“为什么会跑！！”开天仙尊声音都在微微颤抖。
“具体……不知道……”
“滚！！”开天仙尊扔掉那猛兽，走向了远处的失乐禁岛。跑了？盘武仙尊不是号称有什么上古神器吗，联手杀皇都杀不死一个黑龙吗！难道精灵女皇已经到了？可再坚持一阵儿啊，半个时辰都特么坚持不到了吗！不是号称四十位煌武联手突袭吗，怎么还处理不了秦命！到底发生了什么？
“开天仙尊，好久不见了，什么时候来的天庭时代。”老金犼看到远处走来的男人，心里微微一紧，怎么把他给引来了！不过看这浑身染血的样子，好像经历过一场恶战啊！谁会跟他打起来，难道精灵女皇？
“万灵兽域？”开天仙尊停在半路上，心里也是一紧，万灵兽域怎么牵扯进来了，秦命什么时候跟这群妖皇联合了！修罗殿、夜魔族、巫魔族，万灵兽域？怪不得皇族联盟受挫了，原来秦命身边已经集结了这么一群强者！可是，皇族联盟跟他谈判的时候不是说过会秘密监控着其他皇族，尤其是万灵兽域和焚天兽域吗，之前怎么会没有发现！
各种疑问在脑海盘绕，也似乎在向开天仙尊证明一件事，那就是皇族联盟可能真的撤了！
“不认识了？”老金犼暗暗警惕，看这杀气腾腾的样子，还真可能是跟精灵女皇杀过一场，以开天仙尊的实力，如果执意要继续进攻，他们除非拼了命的杀一场，否则未必扛得住。
天鹏悄悄给老金犼示意，金龙的肉不是那么容易吃的，今天如果有必要，一定要拼一次。
“堂堂万灵兽域，竟然给秦命当走狗，你金犼的尊严何在？”开天仙尊越看越恼，怒火中烧，本以为杀到这里还有希望，结果又白跑一趟！那盘武仙尊到底怎么布置得行动，连万灵兽域跟秦命秘密联合都不知道吗！不对啊，就算秦命联合了这几个煌武，数量也不够啊，秦命一边到底有多少煌武！
“你要这么找喷的话，我就不客气了。你堂堂开天仙尊，一直跟盘武仙尊明争暗斗，抢人族第一的名号，最后怎么给他当小弟了？自暴自弃了吗？”老金犼冷哼。
“你这条老狗，活得不耐烦了？”
“说实话，刚刚是真的没打够，正好领教一下你的开天仙尊的仙威，来？？”老金犼、天鹏逐渐弥漫出强大的气势，老金犼的血脉力量不弱于超级凶兽穷奇，更有着吞噬龙蟒的恐怖秘术，它在这煌武巅峰已经停滞数十年了，虽然不到仙武，可配合几个万灵兽域的秘传武器，硬抗他开天仙尊几十回合还是有把握的，何况还有天鹏来配合。