    残破荒芜的大地上，空宁与禹王缓步而行。

    婉儿乖巧的抱着骨灰坛，跟在后面。

    这片破败的大地，早已毁灭多年，只是在无上大法力的稳固下，定格在了当年毁灭时的模样。

    但空宁却很难找到人类文明存在的痕迹。

    当年毁灭这颗星球的，必然是足以彻底抹去一个文明的灾难。

    这种手段，让空宁想到了那被削去了一层土地的阴司冥府……

    “所以我其实已经死了百万年了，”空宁走在残破的大地上，缓缓道：“只是漫长的岁月中，一直沉睡。直到空桑仙子将我放到神洲大地上，我才苏醒。”

    “而这颗星球，也毁灭了百万年之久……”

    空宁结合禹王目前掌握的信息，很快便得出了这个结论。

    禹王点头笑道：“的确如此，这颗星球曾经潜藏着山河图，在那黑手寻到山河图时，星辰上发生的动乱，所有生灵全部灭绝。”

    “不过空桑仙子到来时，却发现了上面遗留了些许生命的种子。”

    “这些魂灵，都与山河图天生亲近，在毁灭星辰的动乱中，山河图逸散出来的些许力量，护住了它们，随后被空桑仙子带走，打算培养成山河图之主。”

    “只不过百万年来，空桑仙子只成功了你，其他的都惨死于天道天罚之下、未能得道。”

    “不过也正是你那群前辈的惨死，让空桑仙子总结了经验，最后找出了规避神洲天道排斥的办法、让你才得以幸免。”

    禹王随口讲述。

    空宁则突然想起了一件事，道：“那也就是说，你从一开始，就知道我是诡异之物？”

    禹王的脚步不停，嘴角含笑：“没错，一开始就知道了。”

    空宁顿时瞪大了眼，瞪着它：“那你故意装出对诡异之物的恐惧……是为了整蛊我？”

    空宁瞬间明白了这破坛子的恶趣味。

    果然禹王得意而恶趣味的大笑了起来。

    “哈哈哈……每次看到你小心翼翼的掩饰、保守自己是诡异之物的秘密，我就觉得很好玩。”

    “我对诡异之物表现出越多的恐惧，你就越害怕诡异之物，也越紧张害怕、生怕自己的身份被人发觉。”

    “那种惊弓之鸟的样子，非常好玩……哈哈哈……”

    禹王笑得露出一口白牙：“我一直在期待这天，期待你发现真相时的表情……哈哈哈……”

    “你发现自己一直小心紧守的秘密，其实早就暴露了……哈哈……对！就是这种表情！非常棒！”

    禹王无比得意。

    空宁恨得牙痒，好不容易才平复下来的心情，瞬间又气得血压升高。

    恨不得再追着这混球揍一顿。

    堂堂禹王，的确不可能怕诡异之物。

    但他为了吓空宁，可以演得惟妙惟俏。

    这种恶劣的趣味，简直就是个小屁孩啊！

    让空宁想起了小学时，高年级的学生为了吓低年级的学生，假装学校厕所里有鬼……

    你丫的心理年龄满十二岁了吗？

    空宁不断的呼气、吸气，努力催眠自己。

    这是禹王，这是禹王，得尊重他一下。反正他已经死了，死者为大死者为大……不要跟一个死人怄气……

    心中默念了一会儿，空宁才平复了心情，把话题扯开了。

    他算是发现了，跟着破坛子不能聊正事以外的话题。

    甚至就算是正事，这家伙都会歪楼，早晚会被气死。

    空宁只能继续把话题往正事上引。

    “所以虚无真界，已经毁灭了六十亿年了？”

    空宁记得，这片星空宇宙的诞生，已过了六十多亿年。

    禹王斜了他一眼，道：“差不多吧……所以你知道，那幕后黑手的可怕了吧？”

    “它潜藏在诸天之中漫长岁月，比这虚无真界破碎的历史还要古老。”

    “毕竟在虚无真界之前，它最先毁掉的是第六道。”

    “且古往今来那么多真仙大能，却没有任何人察觉到他的存在。他接连毁了诸界，诸圣众仙都没有发现异常。”

    “就连震古烁今、力压六界的本王，都被它瞒天过海。要不是空桑仙子诸界游荡、最先察觉到了些许线索，警醒了我，甚至可能直到天地陨灭、众生都无法发现那幕后黑手的存在。”

    禹王感慨不已，同时不忘自我吹嘘。

    空宁则皱眉沉思：“如此古老的大能，必然是典籍中青史留名的存在。”

    “你知晓是谁吗？”空宁望向了禹王，如是问道。

    那幕后黑手如此恐怖，给了空宁巨大的压力。

    主要是现在禹王陨灭，天道崩毁，如果幕后黑手此时杀出来……谁能招架？

    却见禹王摇头道：“尚不肯定，不过有一个猜测。”

    他背负双手、似慢实快的行走在残破大地上，说道：“正如你所言，这位无上大能，必定是青史留名的强大存在，而且声名赫赫。”

    “且多年以来，它暗中行事，不被他人发现，必然是有绝对的不在场证明。”

    “也就是说，在六道众生的眼中，他或许早就【死】了……”

    “而且跟我一样，是烙印在天道中的死亡，才能瞒天过海。”

    “不过他死后，必然用特殊的法门重生归来，才能隐匿于暗中观察这片天地。”

    禹王说着，望向了空宁，笑道：“提示一下，我怀疑的目标，就在神洲大地上。”

    空宁略微迟疑，突然想到了一个神秘的传承。

    “占卜师？！”

    占卜师自上古年间一直传承至今，一脉单传、法门特殊。

    或许每一代的占卜师，都被当年开创此门派的祖师爷夺舍了？

    那幕后黑手，借用每一代占卜师的躯体、不断活到下一个万年……

    禹王笑着摇头，道：“不是占卜师。”

    说完，他又补充道：“不过占卜师，的确与那黑手可能有瓜葛。”

    “大概是那幕后黑手监察天地的耳目。这一脉的衍算之术，颇有些诡谲怪异之处。”

    “但真正的幕后黑手，不是占卜师，而是另有其人。”

    禹王继续打哑谜。

    婉儿则插口道：“难道是九凤？九凤也从上古年间活到了现在，师祖说她是跟烛龙一个时代的大妖！”

    说到玄天祖师，婉儿的表情顿时黯淡了下来。

    禹王摇头笑道：“九凤虽然讨人厌，但她的确不是幕后黑手。”

    “她还不够格。”

    “那个幕后黑手，乃是古往今来都有数的强大真圣，道行精深、不输本王巅峰时期多少。”

    “但他的死，却一定平平无奇，绝不会死在什么惊世大战之中。”

    “只有静悄悄的死去，才能让他做足准备、欺瞒天道。要是在众目睽睽之下死去，诸圣真仙又不是真的傻子，他的陨灭但凡有一丝不对劲，都会被迅速察觉。”

    “所以，我们的目标其实很小……”

    禹王望向了空宁，笑道：“这么说，你想到了吗？”

    空宁的脸色，微微有些难看。

    禹王的讲述，瞬间让他想到了一个人。

    一人曾经有过接触的人……

    “一莲托生！”

    这个当初被骨灰坛各种鄙夷的古老大能，乃是佛典古籍中都提到的古老存在。

    祂的历史，甚至比西佛国还要古老。

    太古六天君的那个时代，已经久远得无法估算具体的时间了。

    而这位古老大能，据说在上古大战中出力良多，留下了赫赫威名。但具体祂做了什么，却没有什么详细的功绩记载流传。

    感觉更像是后人吹得多了，名不副实。

    当初在瀚海城里遇见一莲托生的传人时，骨灰坛跳出来，对一莲托生极度鄙夷仇视。

    那时空宁还怀疑骨灰坛曾经经历过太古大战，知晓内情，所以才鄙视贪天之功的一莲托生。

    但此刻才知晓，骨灰坛对一莲托生的敌意原来因为……

    “一莲托生便是那个幕后黑手？”

    空宁脸色微变，道：“那岂不是说，他从一开始，就已经盯上了我？”

    作为多年不出的幕后黑手，那一莲托生却在人世间行走、甚至还主动接触了空宁。

    难道空桑仙子的筹划，一莲托生早已知道？

    这对空宁来说，可不是一个好消息。

    却见禹王摇头道：“你倒是不用太担心，如果一莲托生猜到你是空桑仙子布下的种子，当时就把你灭了，哪还留到现在。”

    “而且那时候的一莲托生，到底是不是太古年间的那个一莲托生，尚在两可之间……”

    禹王道：“或许，它只是准备好的躯壳、但还没有真正夺舍。”

    “太古年间的一莲托生，没必要去度化两个俗世的父母。”

    “但可以肯定的是，无论当时的莲生佛子是不是一莲托生，灭世之战后就不会再有莲生佛子、只会有一莲托生了。”

    禹王无比肯定。

    空宁则微微诧异：“为何？”

    禹王叹息道：“我重回巅峰、大战诸圣时，神识扫荡了诸界，寻找过空桑仙子和一莲托生的痕迹。”

    “然而这两人，都不见了……”

    “而且一莲托生也就算了，灭世大战这么重要的事，空桑仙子却没有出来帮你……”

    禹王说到这里，摇了摇头，道：“你身上残留的气息，的确属于空桑仙子。但那种气息，太淡了，不到她巅峰时的亿万分之一。”

    “且你被你天魔媳妇逼迫时，你的神魂中溢出古怪气息……”

    禹王望着空宁，道：“我猜测，空桑仙子处境肯定不会很好。”

    “她可能在极为艰难的情况下，把最后的希望寄托在你身上、强行成就了你……”

    禹王没有明说，但空宁却心神凛然。

    禹王已死，如果空桑仙子也遭遇了不幸，那岂不是说……一莲托生无人能挡了？

    婉儿也听出了禹王的话外之意，有些慌张。

    “骨前辈，如果空桑仙子也……那我们怎么办？”

    空宁迟疑道：“或许可以联合万劫子这群真仙，去对抗一莲托生……”

    却见禹王摇头，道：“那群家伙，心思太重、顾虑太多，靠不住的。”

    “它们能少添乱，就是烧高香了，你别指望它们能帮你。”

    “灭世浩劫已降，它们没能进入灭世之门，必须自己开辟地水风火、建造小世界庇佑各自的门人徒子徒孙，还要一直维系小世界的存在，轻易不能动弹，更别说死战杀敌了。”

    “那意味着他们必须舍弃小世界中的门人弟子……你觉得他们肯吗？”

    禹王摇头道：“一莲托生移走灭世之门、断绝道路，便是为了防止这群真仙圣人坏事。”

    “它算计得比你远。”

    “在这场最终的战役里，你能依靠的只有你自己，连你那个天魔媳妇、你都要小心一点。”

    禹王的提醒，让空宁皱眉：“小心苏妍？小心她什么？”

    禹王笑道：“最后你有身死之厄的时候，六欲天魔却没有现身救你，难道是她已经预料到我会出现？”

    “她之所以不现身，必然是有她的原因。”

    “我一直觉得，这个六欲天魔动机不纯……当然，也可能是我个人的偏见，我平生最讨厌那种坏女人了。”

    “说不定她跟你真的是真爱呢？”

    禹王笑道：“反正你防一手，没坏处的。”

    禹王话没有说死，空宁则默默记下了这句告诫。

    人之将死其言也善，禹王不会坑他。

    而且苏妍的确需要防一手。

    那妖女就算是真爱空宁，也会搞破坏，要是她是虚情假意……那简直不敢想。

    两人漫步在荒芜大地上，空宁道：“我们还没有走到地方吗？”

    禹王带着他来这里，肯定是有目的的。

    却见禹王笑着道：“这么急干嘛？我都快死了，不得把后事先交代好？你小子，让死人多说两句怎么了？”

    空宁无语，道：“那你说。”

    禹王呵呵一笑，依旧双手负于身后，悠哉悠哉的行走在大地之上，好似散步的老大爷。

    他慢悠悠的道：“如今末世杀劫已降，天外混沌淹没诸界，真仙圣人都要维系开辟小世界、护佑门人，轻易不会出手。”

    “因为他们要闭关养气，准备开天之时的气运法宝之争，以最完美的状态去面对那一场至关重要的大战，那是他们的机缘。”

    “不过对你小子来说，你的机缘在开天之前。”

    “开天之前，真仙不会轻易出手，你便有足够的舞台。”

    “吞灵魔罐能吞噬万物，山河图威力无双，单个紫府仙人难以招架你。”

    “而混沌之中，会诞生先天魔神。那些先天魔神，都是紫府境的修为，而且是紫府境的顶尖存在。”

    “你可以猎杀这些先天魔神，哺育自身。”

    “而且先天混沌之中，会诞生诸多灵宝，其中最强的当属混沌至宝。”

    “仙界五圣的那五件混沌至宝你都看到了，威力强悍。单论法宝威能，比我的五帝塔都可怕，只是本王以无上大法力镇压了他们而已。”

    “咱们神洲最强的几件仙家至宝，跟他们的混沌至宝比起来，就是寒酸的残缺品。”

    “漫长岁月以来，仙界能一直高高在上，便是因为天地初开时、仙界抢得了最好的机缘，夺得了五件混沌至宝镇压气运，还有诸多灵宝威力无限，那五大道统才能传承至今、不曾断绝。”

    “哪像我神洲，连真仙都陨落了不知多少茬了，能从古传承到今的传承，就那么寥寥几家。”

    “神洲修士一直苦哈哈的，没那么强的法宝，只能修持己身，这么多年也出一个本王这么一个惊才绝艳之辈力压他们、无视灵宝的威力。”

    “你小子要是狗屎运气好，能在混沌中找到一两件混沌至宝，那就真的发财了。”

    “要是你还能再依靠吞灵魔罐证道永恒，那开天之时，便有了与一莲托生争抢的本钱。”

    “你要面临的状况也还好，只要在一莲托生的捣鬼下，护住开天之人、让你的红颜知己柳如雪开天成功，那你就算胜利了。”

    禹王说的轻描淡写。

    空宁却大皱眉头：“争抢混沌至宝……证道真仙……再击退一莲托生保护柳如雪开天成功……”

    空宁表情古怪的望着禹王，道：“如果让你我对換一下，你有几成把握全做到？”

    混沌至寶神秘莫测，没有無上福缘哪能轻易找到？更别说驯服了。

    而真仙……这个难度，对目前的空宁来说，几乎等于不可能。

    他突破紫府境都是靠空桑仙子灌顶的，现在空桑仙子下落不明，还有谁能去给他灌顶立地成仙？

    找一莲托生吗……

    空宁表情古怪。

    禹王则大笑起来，露出一口闪亮的白牙，竖起大拇指道：“兄弟！相信你！你一定能做到的！”

    空宁有些抓狂：“而且一莲托生的目的到底是什么？他谋划这么多年，搞了这么多坏事，却不去争抢开天的机缘，反倒是要破坏开天……他图什么？”

    “就算是魔道孤雄，也没这么反社会人格吧？把六道诸界全毁了，对他有什么好处？”

    空宁不解。

    却见禹王搖头道：“这就不清楚了，我也没见过一莲托生，只是猜到黑手可能是他。”

    “而且一莲托生也未必会破坏开天嘛……我只是说，你应该保护你的红颜知己开天。”

    “至于一莲托生真正的目的是什么，我相信兄弟你一定能弄清楚的。”

    禹王笑道：“现在我死了，空桑仙子下落不明、大概也不好过，一莲托生再无人制约，接下来就是它展现真面目的时候了。”

    “无论它的谋划是什么，开天之时，便是最后的时限，它一定会在天地开辟之前将其实现。”

    “不然天地初开时，身负开天气运功德的柳如雪能审判万灵，有短暂的无敌权柄，它是绝对无法对抗的。”

    禹王的话，让空宁沉默。

    而此时的两人，来到了一处干涸的河床旁。

    龟裂的河床上，残破荒芜，乃是空宁曾经听过无数遍名字的母亲河。

    黄河——

    禹王站在干涸的河床边，笑道：“差不多到地方了，你小子还有什么问题吗？没问题的话，我就道别了。”

    “接下来的路，就只能靠你自己走了。”

    “加油哦~~~”

