    天空中。

    文秀和齐昊并行，他们身后是二十多个风回峰的精英弟子，整齐划一的踩着各式各样的飞剑，在天空中划过，犹如一道绚丽的青虹。

    文秀道：“齐昊，到了河阳城，我们分头行事吧！”

    齐昊愣了一下，陪着笑脸道：“师叔，没这个必要吧，我们这么多人，都可以和魔教开战了。蜀山仙学院成立了不过一个多月，只搞了些虚头巴脑的东西……”

    文秀打断了他，冷声道：“虽然你的道行比我高，但听我的没错，若真是蜀山仙学院搞的鬼，再把我们折进去，连个回青云门报信的人都没有了。”

    齐昊讪讪的笑了一声，道：“师叔，不会有人这么想不开，在青云山的脚下截杀青云门这么多人吧！更何况其中还有曾师叔，若他们有这般强大的实力，干点什么不好，何至于在河阳城外，儿戏一般教一群普通人修行？”

    文秀皱眉：“小心无大错。”

    齐昊无奈的摇摇头，不再坚持：“好吧，听师叔的安……”

    正说着话。

    他脚下的飞剑突然失控，朝身后二十多个风回峰的弟子撞了过去，停也停不住。

    齐昊的脸色当时变了，尖声叫道：“众师弟，快躲开，我的飞剑失去控制了！”

    文秀奇怪的看向齐昊，还没等她开口询问发生了什么事。

    她脚下的飞剑打着旋儿盘旋升空，一眨眼的功夫，就升高了十多米……

    与此同时。

    二十多个风回峰的弟子也好不到哪儿去，他们有的飞剑突然向前蹿，有的飞剑向后退，更有的飞剑原地疯狂的旋转起来，更有甚者，脚下的飞剑斜斜的向上挑起，剑尖笔直的朝着同伴的菊花刺了过去……

    一时间，众人手忙脚乱，相互间撞成了一团。

    不一会儿的功夫，就有七八个人像下饺子一般从天上掉了下去，其中有两个还是被齐昊撞下去的……

    “发生了什么事？我的飞剑怎么往左飞？”

    “撞上了，快躲开……”

    “高师兄掉下去了，快救他！”

    “师娘的飞剑也失控了！”

    ……

    “大家不要慌，还能控制飞剑的慢慢往下降！”文秀的飞剑虽然失控，但还算冷静，她大声的安抚乱作一团的弟子，“落地后第一时间救助受伤的师兄弟，齐昊，这是敌袭，你的道行最高，落地后，不要管别的，迅速离开此地，回青云门向你师傅汇报发生的一切……”

    话音未落。

    齐昊脚下的寒冰剑已然断成了两截，盘旋着掉了下去。

    “该死！”文秀脸色骤变，听着脚下飞剑发出咯吱吱的声音，眼神中充满了绝望，“天亡我也！”

    她已经够谨慎了，没想到还是着了敌人的道儿。

    此刻，她终于明白曾叔常父子为什么迟迟未归了，他们一定也是遇到了这诡异的袭击。

    在折腾飞剑的同时，她不时的往地上瞟，却连一个敌人的影子都看不见……

    无形无影！

    专门针对飞剑！

    这是什么见鬼的法术？

    风回峰的弟子们在天上飞的已经没几个了，大部分都飞剑断裂，掉了下去……

    而她也快顶不住了。

    飞剑上的裂痕越来越多，随时会断裂，文秀脸色发白，下意识的回头看向了青云门的方向，眼中闪过了一丝嘲讽。

    可笑那道玄和苍松，一个首座迟迟未归，竟然还端着正道第一的架子，早晚要被人一网打尽啊！

    咔嚓！

    文秀的飞剑，左右横移了两三次后，承受不住李沐的疯狂折腾，断成了两截。

    她也从空中掉了下去……

    出师未捷身先死。

    文秀仰望着湛蓝的天空，看着仍然在和飞剑斗争的几个弟子，黯然叹息了一声，道玄，苍松，终有一日你们会为自己的傲慢付出代价的，我和叔常在地府等着你们……

    ……

    隐藏在树林里，李沐和冯公子仰头观望天上的大型车祸现场，顺带着数人头。

    他们身旁，是李沐召唤出来的六十个水元素。

    之所以选择水元素，主要是因为蓝色的水元素在树林中更容易隐藏。

    冯公子看着天空：“师兄，果然被你猜对了，哪怕曾叔常失踪了，青云门仍然没有派更多的人前来调查仙学院。”

    “不是谁都像我们这样，出牌先出王炸的。青云门高高在上惯了，总以为天下还在自己的掌控之中，调查我们这么一所名不见经传的门派，来二十多人已经很看得起我们了！”

    李沐轻笑一声，道，“狮子搏兔，亦用全力。有时候你根本理解不了他们这些人的想法，空桑山魔教聚集，派出了四个菜鸟，连个保护的人都没有；流波山鬼王宗抓夔牛，青云山派出了两个首座，带着仨瓜俩枣，若不是鬼王三番两次放水，陆雪琪她们早挂了。要不是知道他们有送人头的风气，我敢这么折腾青云门吗？”

    冯公子笑想：“说的也是，不过大概率是他们的人手不足吧！”

    “人手不足还不想着扩招，跟着青云门猪一样的领导人，这些人早晚死于非命，师妹，想想青云门的浩劫，咱们其实是在救他们！”李沐怜悯的看着天上掉下来的饺子，一脸的慈悲。

    冯公子的眉心跳动了一下，甜甜一笑：“师兄说得对，圆梦师一直是行走诸天的和平使者。”

    不愧是自己带出来的徒弟！

    觉悟就是高！

    李沐赞许的看了眼冯公子，又把头转向了天空：“小冯，回头提醒一下叶鹏，别犯小说中常见的送人头的毛病，不然，咱们辛辛苦苦给他打下来的家底，经不起折腾。咱们一撤，可没人再给他开金手指了。搞定了青云门，我觉得诛仙世界的后花园还是有希望留下来的。”

    瞅着天上最后几个人也掉了下来，李沐把六十个水元素派出去。

    水元素的战斗力大概相当于两个普通的士兵，战斗力并不高，它们的主要作用是验证天上掉下来的人，还有几个存在威胁。

    保证自身的安全，是圆梦师第一守则。

    ……

    “什么鬼东西？”

    “谁还能动，保护受伤的师弟。”

    “刚才就是这群家伙袭击了我们吗？”

    “可它们好像不会妖术……”

    水元素过去不久，便听到树林里传来了一阵惊慌失措的喧闹声，以及散发着各色光芒的道术。

    水元素一个一个的破碎，而李沐和冯公子也探明了仍然清醒人员的位置。

    李沐冲冯公子点点头，又召唤出了六十个水元素，投入了战场。

    然后，两人如幽灵一般，隐藏在水元素群中，发动了突袭。

    砰！砰！砰！

    几声闷响。

    齐昊、高明、彭昌等几个幸存的青云门弟子，步了其他人的后尘。

    树林中，歪七扭八的躺了一地的人。

    冯公子清点了一番被水元素集中到一起的人，点了点头：“师兄，都在这里了，大部分骨折，五个无伤的被我们敲晕了，一个都没有少。”

    李沐点头：“没敲过的先敲一遍，然后给他们正骨，先给他们疗伤，稳住伤势。咱们是请他们回去当老师的，死两个就不太好看了！记住顺序，敲两次就搞笑了。”

    “不会有错的，敲过后要么有印儿，要么有包。”冯公子笑笑，拿出了她的木槌，像敲地鼠一般，挨个儿给地上的人失忆。

    李沐则拿出了魔法书，念动疗伤的咒语，帮所有人稳定伤势。

    可他的咒语刚念了一半，文秀突然从地上弹了起来，随手击飞了冯公子的木槌，扣住了她的脖子：“贼子，住手，不然我掐死她！”

    李沐扫了文秀一眼，不紧不慢的念完了咒语，一道白色的光芒闪过，地上所有昏迷的人面色迅速转为了红润。

    而文秀也感觉自己被摔得近乎错位的五脏六腑会舒服了许多，她不由一愣：“你在帮我们疗伤？”

    李沐收起了魔法书，温和的笑道：“道友勿慌，和你们一样，我和师妹也是从天上掉下来的。适才看你们也从天空坠落，才过来察看一番，顺带着用师门秘术治疗一番伤势。”

    “不要假惺惺的装好人。”文秀冷笑了一声，“我刚才没有昏迷，你们的一言一行我都听到了，我们之所以从天上掉下来，根本就是你们造成的，你们到底是什么人……”

    “师兄。”冯公子动也不敢动，无助的看着李沐，她身上的灵力全被禁制住了，软绵绵的，一点反制的手段都没有。

    李沐看着文秀，淡淡的道：“道友，我们本来没有恶意，但你这样让我很为难。你伤了她，地上这么多人，都要给她陪葬的，这些可都是你的亲人，你真敢下手吗？”

    文秀环视地上昏迷的弟子，眼神中闪过一丝挣扎，但很快又恢复了清明，冷声道：“青云门人无所畏惧。”

    李沐揉了揉太阳穴：“曾书书和我们在一起。”

    文秀一愣：“小书他还活着？”

    “我们若要杀人，刚才直接下杀手就好了，为什么还要给他们疗伤？”李沐笑看着她，“不止曾书书，还有曾叔常，还有别的青云门的人，都活的好好的，放开冯公子，我带你去见他们，有什么事情都可以商量的。”

    李沐的行为让文秀迷惑，她皱眉：“你们到底是什么人？为何要针对青云门？不说清楚我不会放开她的。”

    “我们是蜀山仙学院的，请你们过去是为了给学生们授课当老师，用请的方法你们可能不愿意，无奈只好出此下策了！”李沐说着话，捡起了冯公子丢掉了木槌，在文秀震惊的眼神中，慢条斯理的把冯公子没敲完的人，挨个儿敲了一遍。

    有恃无恐的样子就好像冯公子没有被挟持一般！

    文秀眼睁睁的看着李沐对青云门的弟子下毒手，浑身颤抖，却硬是没敢对冯公子下手。