    第61章 暗潮涌动

    第二天一早，林觉和琪亚娜三人会合在一起。

    “这一次，营地会提供给我们所需要的一切补给并尽可能地帮助我们。而我们要做的就是......”

    芽衣停顿了一会。

    琪亚娜接着她的话说道：“在最短的时间内，尽可能快地扫荡地图上用红点标注的地方。”

    林觉点了点头，表示了解。随后，他开口说道

    “地图我看看。”

    布洛妮娅将地图递给他。

    待林觉接过地图后，布洛妮娅淡淡地说道：“布洛妮娅已经规划好了最省时的行进路程，用红线标注出来的就是。”

    林觉仔细看着地图：“虽然地图上没有标出来。如果我没记错的话，这里有一条小路，可以更快到达目的地。”

    布洛妮娅一点犹豫都没有：“那这一段路就走这一条小路。”

    “诶?”林觉对布洛妮娅的反应感到疑惑，“你们不好奇我为什么知道吗？”

    琪亚娜不屑地撇了一眼林觉：“你是长空市的人，整个圣芙蕾雅学园都知道啦。长空市的人知道这里有条小路有什么值得惊讶的?”

    嗯?

    “我什么时候说了我是长空市人?”林觉一脸懵逼。

    “难道不是吗？”琪亚娜看到林觉的反应，有些不确定的说道。

    “不对啊，大姨妈说了，你就是长空市人。”

    琪亚娜忽然想起什么，又一脸肯定地说道。

    林觉一听到这句话，瞬间就明白了。

    林觉的身份来历是一个谜，估计是圣芙蕾雅学园的学员来历必须要清清楚楚，所以德丽莎给林觉编造了一个生活在长空市人的人生经历吧。

    不过也巧，刚好林觉确实有一个生活在长空市的记忆——他的第二段记忆。

    “诺，还有这边，这边，这边，都有小路可以走。”

    林觉又指了地图上的几处。

    布洛妮娅拿出一根红笔，在林觉指出来的地方打了标记。

    随后，四人一同离开营地，开始乘车前往长空市内。

    .......

    “话说......”林觉犹豫了一会还是开口说道，“让布洛妮娅来开车，真的没有问题吗？”

    四人乘坐的是营地提供的越野车，刚好够四人乘坐。

    不过......林觉万万没有想到，琪亚娜和芽衣都同意让布洛妮娅来开车。

    看着布洛妮娅矮小的身子，林觉有些怀疑她坐在驾驶位能不能看到前方的路。

    “放心吧，布洛妮娅的驾驶技术很好的。”芽衣说道。

    听到芽衣这番话，林觉也是坐了上去。

    毕竟这三人肯定比林觉更了解彼此，芽衣说的话肯定没错的。

    待三人坐好后，布洛妮娅启动越野车，开始想着长空市进发。

    .......

    某时某刻，天命总部中。

    一名男子正在听着下属的汇报。

    男子金发碧眼，长发扎成单马尾披于左肩。相貌约二十岁，皮肤白皙，容貌绝美。

    这个世界上，基本没有谁不认识他。因为他就是当今世界上最大的势力——天命的主教。

    奥托·阿波卡利斯

    “主教，情况就是这样。”琥珀汇报完情况后，静立在一旁。

    “长空市啊，可真是多灾多难呢。这可真麻烦，如果不去管的话，又不行。”

    奥托晃了晃手中的酒杯。

    “比安卡距离长空市还有多远?”

    琥珀恭敬地说道：“幽兰黛尔大人已经抵达长空市了，正在找您的计划行动。”

    奥托微抿了一口红酒：“很好。”

    “对了，主教。圣芙蕾雅学园新来了一名男性新生。”

    “哦?”奥托饶有兴趣的问道，“男性适格者?他崩坏能抗性如何?”

    “不知道，圣芙蕾雅学园那边并没有对他进行具体的检测。不过，这名男性学园能够在第三次的长空市中活下来，并被圣芙蕾雅学园看中，想必应该也不差。”

    “这样啊。”奥托继续喝着红酒，“他的身份来历安全吗？”

    “很安全，已经有人去检查过了，没有任何问题。”

    奥托眯着眼睛，沉默了一段时间。

    过了许久，他开口说道：“找人盯紧这个男性学员。”

    “是。”琥珀恭敬地说道。

    “你下去吧。”奥托满意地点了点头。

    琥珀是个合格的秘书，她不会去问为什么要这么做，而是直接听从命令并照着做。

    奥托很满意这样的秘书。

    “不知道为什么，心里总是有一道声音提醒着我，一定要注意这个男性学员。”

    奥托站起身走到窗台前。

    “明明这还是我第一次得知这个人的存在，这可真有意思。”

    窗外，太阳正肆意挥洒着光辉。

    一缕阳光照在奥托的脸上。

    “不过直觉到底只是直觉，或许这有些轻率，不过在我的大计面前，无论怎样谨慎都不为过。”

    奥托喃喃道。

    (本章完)

