
　　难道整个地下城是活的，还是说这个地下城对我有敌意？！！

　　清风有些想不明白。

　　不过他发现这个地下城是真的危险。

　　几乎遍地都是怪物，甚至还有不少机关！

　　还好清风他现在处于的位置比较偏离右下一点，否则可能要经历一段麻烦。

　　同时清风有些疑惑，他总感觉迷宫的中央那块区域似乎有些眼熟，好像在哪里见到过....

　　特别是外围那有些鲜红的区域。

　　那种纹路，那种符号....

　　很快清风想起来了，这更之前去杀阎永时，中间那血池里面的纹路一模一样。

　　血雾教！

　　我们被传送到这里难道是....邪教人所为？

　　清风有些不敢置信。

　　突然，他想到了上个月最后一天的漫展，清风依稀记得，那天至少有30多处！

　　并且开始漫展的时机却都在11点！

　　难道，这先活动都是血雾教早就已经准备好了的吗？

　　那么，需要这么多人想要干什么？

　　难道还是和之前一样献祭？

　　献祭？

　　.....

　　等等，我现在应该是知道为什么整个迷宫都对我有敌意了，这次很可能和之前的情况一样。

　　整个迷宫都可能是祭台！

　　清风对阎永的经历到现在还是历历在目。

　　在他的短暂认知中血雾教就是喜欢搞献祭，同时还喜欢吧祭台搞得贼大！

　　后手贼多！

　　如果是这样子的话也就说的通了，要是我们都是祭品的话，迷宫对我有所敌意也是正常。

　　迷宫是活的？肯定不是，恐怕是操控祭台的祭祀的敌意！

　　清风有些懊恼，不明白为什么每次都能遇上。

　　这次看人数恐怕...规模不小！

　　不过如此多的人数，九州的救援应该很快就到来了吧。

　　算了我还是加快速度去中央看看情况好了。

　　“系统，确定暗杀目标！”

　　“对我有敌意的所有人！”

　　【订，暗杀目标已确定！】

　　【订，时间限制3天！奖励暗杀点9999999】

　　还有时间限制？

　　算了不管了，清风将地图缩小在自己视线中右上方。

　　随后就动用龙蛇舞步，快速前往附近怪物比较密集的地方，有了地图的他轻轻松松就找到了正确的出口！

　　大概是十几分后，清风无比熟练地绕过各种死胡同，最终他来到了一个比较狭小的通道。

　　这个通道十分地昏暗！

　　他的眉头紧蹙。

　　在地图中，显示的这里是红红的一大片，唯一可以解释的就是这里是陷阱。

　　可是他觉得有点不对劲！

　　在清风的地图中这是前往去中央的必经通道。

　　既然是必经通道，为什么会有陷阱？

　　【斗鲨直播间】

　　“雾草，子酱是开了挂了吗，轻轻松松就绕过了好多死胡同!”

　　"子酱的运气实在是太好了。"

　　“你们难道就没有发现吗，于子酱的速度好快，这个速度起吗是白银了吧？”

　　"是啊，女神就是女神，不管什么都做的怎么完美！"

　　“可惜这种天赋的天才要陨落在这里了...”

　　很快直播间弹幕中有人认出了这个地方。

　　“啊啊啊，这个地方我知道，上次我观看的一个人就是来到这里，结果走进去就被箭矢射成了马蜂窝！”

　　“尸体血肉被地下城吸收，骨头都不剩！”

　　“撕，不会吧，真的假的？”

　　“是真的，这里不少的人都来过，几乎都死在了这里！”

　　“难道我的子酱就要在这里结束生命了吗？”

　　也是在这个时候，斗鲨直播间的一个公认大神站了出来说道。

　　"真的是搞不懂这个血雾教，为什么要搞一个直播，真的是想要欣赏我们的绝望吗？"

　　“在我们的视角中是知道这地下城是个迷宫，可以看到几万人都在迷宫中！”

　　“可是地下城迷宫中的人们不知道啊。”

　　‘我给你们分析分析！’

　　“这里是通往中央的唯一通道，外围类似的通道就这几个，可是竟然都是陷阱！”

　　“最后活下来的人必定会来到这个狭小的通道”

　　“届时要是有人死在这里，他们可能就会以为这是陷阱从而找别的出口！”

　　....

　　“让他们自己的家人明明知道答案，以及活下去的出口，却无能无力，深深陷入无法告知的绝望和痛苦之中！”

　　“血雾教真的是太残忍了，可以说已经完全没有人性了！”

　　这些分析瞬间让无数人胆寒！

　　“我刚刚仔细观察，看了看整个迷宫的分布！”

　　“果然，如同大神所说！迷宫都是有一线出口，通过了一定的关卡之后，他们一定会来到于子酱的位置！”

　　“啊啊啊，我的于子酱，之前在原地好好的修炼就好了，为什么要开始乱走啊！”

　　。。。。

　　站在原地的于清风已经思考了有一段时间。

　　他在这段时间中也是在观察地图并且作出分析，最终得出的结论和弹幕大神分析的差不多！

　　不过终究不是一模一样还是有偏差！

　　这是什么意思？明明出口就这几个却都是陷阱!

　　是想看我们自相残杀还是想看我们找不到北如同无头苍蝇一样乱窜？然后最后绝望的死在这个可能是祭台的迷宫之中？

　　他眼神中的冷意更加强烈！

　　哼，血雾教，喜欢玩这一套。

　　既然要献祭为什么不直接将他们杀了？

　　你们爱玩。

　　那我于清风自然奉陪到底！

　　他改变了策略，他的身子微微弓曲，全力运转龙蛇舞步，快速向通道冲了进去。

　　才刚刚踏入，狭小通道中的墙壁似乎就感应到了什么，射出一排排箭矢！

　　清风感受到了危险，心中暗骂“怎么快，看来血雾教是就没打算让人通过！”23sK.com

　　要知道现在清风全力运转龙蛇舞步，速度最少也是高达每小时660公里。

　　可是在他踏入这里的一瞬间，机关就触发了！

　　清风立即停下，开始躲避这些射出来的箭矢！

　　这通道十分的昏暗，射出来的箭矢清风完全看不清，只能看到一些模糊的影子！

　　他勉强躲避几支箭后，迅速用异能凝聚出不少水球漂浮在他的周围。

　　将自己严严实实的保护住！

　　只要有一支箭矢触碰到水，清风就能感知到！

　　并且用来躲避！

　　十几分钟后清风轻轻松松的全部躲避。

　　同时墙壁上的箭矢也是不在发射，似乎是箭矢用完了。

　　清风运转‘寒玉手’手掌变得如同玉石一般晶莹剔透，轻轻摸索地上的箭矢！

　　拿起一根就从昏暗通道中走出！

　　【作者题外话】：每天更新的时间大概都在中午12点到1点

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六十二章,血雾教的狠毒免费阅读。https://xs.23sk.com 