    从亚克的角度分析那就是还需要更多的时间，让不同阶层之间的矛盾变得更加尖锐。目前工人阶级还没有意识到自己与资本家之间矛盾是不可调和的。

    只要稍微上调工资或者是重发那些带头反抗的工人，他们的软弱性就会体现出来，为了自己的生活和家人，会几乎无限的妥协下去。

    “所以，我们就干看着吗？我感觉自己的灵感都已经有些枯竭了，这个世界的科技树貌似有点卡住了，就以我们现在的程度，就算扩大生产。想要对抗神界的难度貌似也不小。”承影审视着目前他们在地下基地内的科技水准。

    不过也就是刚刚摸到了纳米材料的门槛，比他穿越前现实世界的技术高出一点而已，这其实已经很高了。

    要知道，上世纪六十年代，人类就登月了，这事情放在现在，听起来都有些科幻。对于斗罗大陆的战斗力水平的话，现实世界的军事力量，甚至已经不差什么了。如果不是某些针对生命体的魂技以凡人的身躯难以预防。斗罗的整体战斗力甚至是不如现实世界的人类各国的。

    加上有超凡之力的辅助，不考虑神界的插手的话，已经足以在这片大陆上掀起惊涛骇浪了。

    不过这种水准的科技，就算能借用魂力的力量，在唐三眼皮子底下搞事，还是不足够的，眼下靠着几个人的灵感想要继续推进科技的进步，已经很难了。

    承影在没有曾经的记忆的时候，是从没有面对过科研遇到巨大瓶颈的情况的，所以现在有些焦虑。

    “不用急，技术的进步，一方面需要的是灵感。另一方面则是需要素材，冰火两仪眼的素材不就带给了我们许多新发现吗？只不过这些发现，基本上已经耗尽了潜能，想要继续在这方面进行科研突破，就需要投入更多的精力了。

    如果还想有其他进展的话，我们就需要其他的科研素材，在这个世界上能成为我们优秀素材的。就只有强大的魂兽和封号斗罗了。”

    承影点点头：“捕捉，封号斗罗会被人类高层盯上，我们头顶，就是史莱克，这么干，也不好交代。

    至于捕捉魂兽顶级的魂兽都有帝天照着，至少星斗，大森林的魂兽是这样的，就算我们能打得过那里的一些超级魂兽。也很难把他们捕捉带回来。

    日月帝国那边的魂兽，是没有人保护，不过邪眼暴君主宰咱们好像也打不过。能去的地方，好像就是极北之地了。

    在冰天雪地的主场，咱们打不过雪帝，但冰帝应该问题不到，我还特意准备了对付她的底牌。去那边捕捉素材的话，应该是最合适的了。”

    承影说着说着，自己都感觉到有些怪异，亚克看他的眼神也显得十分诡异。

    “怎么了我说错什么了吗？”

    亚克摇摇头：“没有！没有！完全没有说错。极北之地，的确是最合适我们的捕猎场所，刚好你也要能够活捉冰帝的道具。”

    刘天心是没有这方面奇怪感觉的，毕竟他也被抹去了一段记忆，并不知道承影和冰帝的微妙关系，于是赞同的点头：

    “也对原著里我们没有这些助力，都能够成功活捉冰帝，这一次我们的战斗力，就算正面打起来也不会虚。想要活捉对方的话，肯定是轻而易举。

    刚好我们这边在超低温领域和常温超导领域都卡住了瓶颈。如果能够制造更低的温度或者是让实验设备抵抗更低的温度。那么制造超低温和常温超导的困难，就可以暂时绕过去了。”

    刘天心的思路也算是极为诡异了，属于是打不过就加入的类型。既然常温超导材料很难制作，那不去做就是了，直接制作能在超低温下工作的设备，以及把人体变得可以适应超低温就好了。

    正常的世界里，这样搞科研是会出事情的，不过在这个有超凡力量的世界，却意外的合适。如果获得了冰帝，冰碧帝皇蝎的魂环，就算是零下二百多度的超低温，对于这样的身体来说，也不算什么了。

    “咳咳……我的建议是活捉，不到万不得已的话，尽量不要获取魂环，就算是智慧魂环也要尽可能避免这种情况，活体的超级魂兽，对于我们的意义远比一个魂环更大。”亚克绷着，有点尴尬的表情解释。

    承影点点头，就算不提醒他了，他也会尽可能活捉的。活体总是比尸体有价值多了。只是心里的某种感觉，也让他不愿意杀死冰帝，乃至是让对方成为智慧魂环。

    “既然你们已经下定决心了，那咱们就出发吧！这次就用针对极地地形设计的载具方案吧！”刘天心兴冲冲的把自己的变形机器人拉了出来，他真觉着自己设计过类似的东西，而且这次比曾经做的好的多。

    之前是因为基数不够，所以只能把在剧作的傻大，笨粗，专注于攻防两端，功能性和华丽的变身是肯定没有的，但现在技术进步之后，变形战车什么地终于，也算是可以实现了。

    而且为了让驾驶舱有更大的，更舒适的空间，整个载具的体积，出乎预料的大。整体堪比一辆巨大的厢式货车。

    就像是擎天柱，拖着自己货仓的状态，不过轮子要更大，形状也要更加的流线型。以适应冰天雪地的地形。

    中断的部分，有一段轮胎改成了履带，即便是遇到极为崎岖的地形，也可以靠这履带，强悍的越野能力。飞快通过。

    当然，这辆车本身是拥有飞行能力的，但那样好就太高了，保证战斗是随意使用，没有关系，平日里也一直飞行的话，就显得有些过于浪费了。

    因为这一次，是前往极北之地。当地的极端气候有时可以在自然状态下诞生，零下80度的恐怖低温，因此这一次的载具对于低温的抵抗能力也极为强悍。可以说，就算是近乎绝对零度的攻击，也会因为表面自动脱离的隔温装甲而难以对本体造成伤害。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

