    　　清脆的声响让男人的眉心瞬时泛起了皱褶。

    　　他阔步走近，站在客厅入口就瞧见了温橙刚垂下的手臂，“雷睿修，你他妈不要太过分！”

    　　显然，茶杯是她摔的。

    　　而雷睿修就站在她的几步之遥，碎片和茶渍零落在他的脚边。

    　　这时，楼梯二层的拐角处，砚时柒匆匆走来，末了还问了一句：“怎么了这是？”

    　　她就上个洗手间的功夫，客厅里的气氛俨然不对劲了。

    　　温橙深深吐息，不想她担心，敛去怒气时，仰头莞尔，“没什么，茶杯没拿住。”

    　　险些被茶杯砸到脑袋的雷睿修：“……”

    　　砚时柒拍了拍胸脯，走下楼梯时，余光一闪就看到了驻足在客厅的秦柏聿，略显诧异：“你忙了？”

    　　她睡醒的时候，就看到了温橙和雷睿修。

    　　问过才知道，他们说四哥有事出门了。

    　　还以为他去了公司，结果不到一个小时就回来了。

    　　温橙和雷睿修同时回眸，瞧见秦柏聿时，双双闪了闪神。

    　　“出来帮忙！”男人望着站在沙发旁的雷睿修，目光掠过地面的碎片，开口说道。

    　　雷睿修舒展眉心，颔首，“就来！”

    　　他深深看了眼温橙，小心翼翼地跨过狼藉的地面，幽叹一声跟着秦柏聿出了门。

    　　客厅里，砚时柒看着他们两人离去的身影，又看了看温橙还泛着愠怒的眉眼，落座在她身侧，笑言试探：“你们两个又吵架了？”

    　　虽然橙橙什么都没说，但都是过来人，她察觉出了他们两个之间的隐患。

    　　原以为风平浪静了，现在看来，矛盾似乎越来越严重了。

    　　温橙抿唇摇头，视线定格在地面上，“没吵架，的确是不小心。”

    　　说着，她就躬身蹲下，避开了砚时柒审度的视线，将细小的茶杯碎片一点点拾起。

    　　砚时柒看着她的动作，无奈地叹息，刚想上前，就被温橙阻止，“我收拾，你不要动。”

    　　温橙态度坚决，如此，她也只能拿着纸巾递给她，不停地叮嘱，“小心点，不要划破手。”

    　　温橙将碎片用纸巾包起来，又拿了几张擦了擦地面，“今晚上我想留在这里，方便吗？”

    　　砚时柒不假思索，“方便啊！但是……他能同意吗？”

    　　“不用管他，我听说你今天孕吐了，晚上我想陪陪你，听说孕吐很痛苦，我留在这儿说不定还能帮你缓解一下。”

    　　温橙一边擦拭地面一边解释，砚时柒则笑着打趣，“我要是真吐了，也只能自己缓解。不过你想留就留下，一会林嫂来做饭，我让她帮忙把次卧收拾一下。”

    　　“嗯。”

    　　温橙将地面简单擦拭过后，站起身看了看手中的碎片，“扔哪儿？”

    　　“厨房吧，要不你给我……”

    　　“你坐下，我自己去！”砚时柒刚想起身，就再次被温橙按住了肩头。

    　　她扭身看着温橙去了厨房的身影，垂下眼睑，盖住了一片忧色。

    　　温橙已经开始逃避了，她和雷睿修之间，到底发生了什么？

    　　难道是因为雷家内定了未婚妻？！

