    深渊通道很长，即便紫焰雷龙全速飞行，也用了将近两个小时。

    啾！

    只是刚从通道中飞出来，便听到了一声嘹亮的嘶鸣，同时一根光矛也迎面射来。

    这让萧寒心中一惊，连忙举起血狮守护。

    可还没等他用出绝对防御，极速飞来的光矛便“噗”的一声直接消散了。

    “我去，我还以为你要杀了我呢！”

    从通道中飞出来，萧寒忍不住吐槽了一句，沉声问道：“怎么，你把我当成深渊魔兽了？”

    啾！

    独角兽王嘶鸣了一声，稍稍有些尴尬的说道：“这深渊通道中有动静，我当然以为是有深渊魔族上来了呀！”

    “我族在这里镇守已经近万年了，无论如何小心都不为过。”

    “刚才的攻击，我在这里向你道个歉，好在及时收手，没有造成不可挽回的伤害。”

    “算了，这没什么好道歉的。”萧寒沉声说了一句，继续又道：“时光之尘没有找到，我这就去寒冰城，找一两个帝尊级的帮手来。”

    “哎，果然没找到。”

    独角兽王脸色凝重的叹了口气，满脸担忧的说道：“如果能多找一点的话，那就尽量多找一点。”

    “我担心这一次，出现的帝尊魔族可能不止三个。”

    “若只叫来一两个帝尊级的帮手，说不定这处深渊通道依旧没有办法守住。”

    “我尽量吧！”萧寒沉声说了一句，满脸凝重的说道：“现在外面是个什么样子，想必你多少也知道一些。”

    “上古时期的大战，九成以上的灵脉都被彻底摧毁了。”

    “帝尊级的存在或许还有一些，但可不是那么好找，而且多数也都和你一样，在某个地方镇压深渊魔族。”

    “即便是找到了，估计也腾不出手来。”

    “哎……”独角兽王再次重重的叹了口气，满脸无奈的说道：“那就能找几个，就先找几个过来吧！”

    “以我族现在的实力，在乾元镇魔柱碎了大半的情况下，肯定是没有办法继续独立镇守的。”

    “我知道。”萧寒一边向传送阵走去，一边继续说道：“不出意外的话，我至少能拉一个帝尊级的高手过来。”

    “等打退下一波深渊魔族，我会再次进入深渊。”

    “这处深渊通道肯定是要彻底封印的，时光之尘我也会想办法，不会让你们独自战斗的。”

    说着，萧寒和江小云已经站在了传送阵之上，沉声继续说道：“给我点时间，最多不会超过一天，我就会带人回来的。”

    “嗯，那我就恭候佳音了。”

    独角兽王应了一声，目光立刻看向一旁的紫焰雷龙，稍稍犹豫了一下，还是商量的语气说道：“不过你回去，能不能让紫焰兄留在这里。”

    “若是发生意外，有它在我们也能多撑一会儿。”

    “距离上次冲击深渊通道已经过去十天了，深渊中的深渊恶魔，随时都有可能再次出现。”

    “不对……”

    独角兽王一边说着，突然感觉哪里有些不对，仔细打量了一番周围之后，还是没有发现那道身影，立刻满脸怒色的问道：“我儿子，我儿子呢？”

    “你们在深渊中遇到了什么，我儿子怎么没有一起出来？”

    “什么都没遇到。”眼见独角兽王一脸焦急的样子，江小云连忙将宠物空间中的金耀独角兽召唤了出来。

    啾！

    一声嘶鸣响起的同时，她急忙解释道：“它在下面不太听话，所以我把它收进宠物空间了。”

    “帝尊，这怎么可能？”

    只是这时，她的解释独角兽王并没有在意，而是目瞪口呆的看着突然出现的金色独角兽，满脸不敢相信的神色。

    围着它绕了几圈之后，才确定自己没有看花眼。

    但它的眼神中，依旧还满是疑惑，不由得喃喃自语道：“深渊之中全都是魔气，这小子怎么会进阶呢？”

    “难不成深渊有什么光明属性的天材地宝，能够让我族快速进阶？”

    “哼，才不是这样呢！”金耀独角兽看了一眼萧寒，满脸不乐意的继续说道：“也不知道他有什么门道，只是在我头顶上摸了一下，我就直接进阶了？”

    “只是在你头顶上摸了一下？”

    独角兽王满脸震惊的重复了一句，随即眼神一愣，有些愣神的说道：“怎么回事，你的灵魂怎么会和这个人类绑定了？”

    “奴化，他们好大的胆子，竟然直接将你奴化了？”

    感觉到儿子身上发生的变化，独角兽王满脸怒气的问道：“这是你做的，我让儿子你帮你，你竟敢将它奴化了？”

    “嘿，这可不是帮我。”眼见独角兽王发怒，萧寒却能感觉到它眼神中的那抹激动，满脸淡定的继续说道：“准确的来说，我这是在帮你？”

    “帮我？”

    独角兽王低声说了一句，怒极反笑道：“呵，没想到你们人类和以前一样，这狡辩的本事倒是一点没有落下？”

    “奴化了我的族人，竟还说是帮我？”

    “难道不是吗？”萧寒指着身旁的金耀独角兽幼崽，继续说道：“若没有我，它凭自己的力量，你觉得多长时间能进阶？”

    “就算不提这个事情，进入深渊也是为了寻找时光之尘。”

    “若不是为了帮你尽快修复乾元镇魔柱，我有必要冒那么大的风险进入深渊吗？”

    “你……”独角兽王脸色一僵，顿时被怼的说不出话来，但其眼神深处，却没有丝毫的怒意，反而有着一抹喜色。

    在确定儿子的进阶，和眼前这个人类有关系之后，它立刻转移话题道：“好吧，算我错怪你了。”

    “现在深渊魔族即将再次复苏，咱们也算是同一战线的战友。”

    “能不能在这万年一遇的魔灾中活下来，目前来说还是一件未知的事情。”

    “和活着相比，自由也就没有那么重要了，反而跟你离开这里，它活下来的几率可能还会更大一些，所以奴化就奴化吧！”

    “不过……”

    独角兽王眼神闪烁了一下，继续说道：“那边还有几个小家伙，你能不能一起带走？”

