    五冥巨蟒没有正面回答，淡淡的说道“一个交易，就此离开，我会放里面的人出来。”

    “你就这么自信他们出不来吗？”王道笑呵呵的问道

    “为了潜入，你们选择的不是拥有特殊秘法，就是拥有相对应灵体之人，实力并没有那么高，最高不过铸灵境五重。”

    “里面的阵法，跟外面的如出一辙，不杀光里面的敌人，阵法不破，或者也可以将我斩杀，又或者让我重伤，从我的身躯空隙之中跑出来，你觉得这可能吗？”五冥巨蟒淡淡的说道

    叶菲眉头一紧，这的确不可能，她的洞悉灵眼一直都在看着里面的情况。

    幽谷之内同样有着黑色的光幕，跟之前三处山峰上的阵法是一样的，若说空隙，也就只有五冥巨蟒那庞大的身躯，阵法无法容纳，所以会冲破阵法立于他们面前。

    而这也是唯一的缝隙了，不，准确的说不是缝隙，因为五冥巨蟒那巨大的身子，几乎已经占满了整个幽谷，也就是说阵法的上空都被五冥巨蟒占满了，黑幕紧贴着五冥巨蟒的身子，无缝连接。

    想要出来，就只能将五冥巨蟒打伤，或者让五冥巨蟒移动，趁着移动，黑幕还没能无缝连接的空隙，让里面的人出来。

    这是唯一的办法，就只剩下了杀光里面所有异族这一条路。

    但这根本就不可能！

    且不说里面还有许多的妖兽魔祟存在，进入的武者又不是铸灵境巅峰，恐怕光是抵挡就已经很吃力了，怎么可能击杀？

    就算没有里面那些异族，单凭五冥巨蟒一个，它那强大的防御能力，都不是那些专攻潜入的铸灵境能够打伤的。

    所以，里面的人根本就出不来！

    “师尊……”叶菲着急的看向了王道，现在局面实在是太被动了。

    然而，叶菲刚说了两个字，就愣住了，因为她发现王道一点也不着急，脸上没有一丝的担忧。

    难道师尊想到办法了？

    想到这，叶菲也不再说话了，生怕会打扰到王道的节奏。

    王道回头对叶菲笑了笑，拍了拍她的肩膀，道“放心吧，里面的人不会有事的，想出来，他们随时都可以出来。”

    叶菲愣住了，五冥巨蟒五个眼睛里也透出了疑惑，问道“这么有自信？”

    王道摇了摇手指，笑道“这不是有自信，而是必然，为什么你攻击了我一次之后，就不攻击了？原因之一，就是刚才里面的人没被发现，他们不会出来，所以也可以尽情的移动。”

    “可是现在不行了。你现在不敢动了，一旦你动了，他们就会出现，但你真的能够不动吗？”

    五冥巨蟒口吐巨舌，显得那么的阴森恐怖。

    “人类，你太年轻了，我可不光是靠自己的身躯来对敌的。”

    “我知道，妖气转换，五眼入冥，还有那奇毒榜第二的毒素，你的眼睛和你的嘴都是攻击手段，那麻烦你让我见识一下啊。”王道戏虐的笑道

    五冥巨蟒五只眼睛眯了起来，眼中神色复杂无比，不知在想些什么。

    “不想说？那我说好了。”王道活动了一下脖子，语气慵懒地说道“毒气也好，五只眼睛也罢，只要你开始攻击，我等境界不如你，必然会到处逃窜。”

    “你所有的攻击方式都威力不俗，我们的逃窜势必会让这里的地形完全毁坏，引起大地震动，地表开裂，一旦如此，阵法就会出现空隙，里面的人也就可以出来了。”

    “虽然以你的实力，想要杀我这个武灵境七重和我弟子这个培灵境二重很简单。甚至可以达成秒杀的地步，可你现在不能动，灵活性大受限制。”

    “而我刚刚的幽冥空舞又让你忌惮，你无法在第一时间拿下我，所以你不敢动。”

    “当然了，你也可以现在就马上缩小身躯，以最快的速度将里面的敌人击杀，但你仍旧不敢。”

    “因为你怕一旦缩进去，我就会马上用烬灭弹毁掉周围的地表，不但会毁了你妖魔幽谷的地形，还会造成同样的震荡，他们仍旧有机会可以出来。”

    “所以你现在就只能僵在这里，牵制着我，我不动，你不动，让里面自行解决对吧？”

    叶菲闻言，这才恍然大悟，原来还有这么一说！她完全没有想到！

    被看破了打算，五冥巨蟒却仍旧没有任何怒意，反而仍旧轻松的问道“既然你看的这么明白，何必还在这里耽误时间？听说你不喜欢说废话，被我牵制在这里，你就不怕里面的人类被剿灭吗？”

    “哈~！”王道打了个哈气，竟直接躺在了五冥巨蟒的蛇尾上，双手枕着脑袋，笑眯眯的说道“不好意思，有点累了，休息一下。”

    叶菲惊呆了，这时候这么放松的吗？！

    五冥巨蟒眼中带着一丝玩味，问道“看来你是真的不担心，对里面的人这么有信心吗？我还是第一次见到你这样的人类，敢躺在我身上，你是第一个。”

    “虽然你夸了我很多次了，但我真不觉得这有什么值得骄傲的，我在拖延时间有我的目的，你不也是一样吗？拖延时间，为的就是让里面的人被屠戮殆尽。”

    “那我们就赌一下好了，看看是你能赢，还是我能赢。”

    “呵，有意思的人类，好，那我们就赌一下吧。”五冥巨蟒居然露出了一丝笑意，淡淡的回答道

    “那行了，都别废话了，睡一会吧。”说完，王道竟然直接闭上了眼睛。

    叶菲傻眼了，这什么情况？怎么还睡上觉了？！

    再转头一看五冥巨蟒，叶菲更懵了！

    因为五冥巨蟒居然也闭上了那五只眼睛，竟然没有一丝要偷袭的意思！

    叶菲感觉自己要疯了！这完全打破了她对战斗的认知，难道这年头战斗都是这么打的吗？打之前大家还可以休息休息，和睦相处的？！

    “恩？”就在叶菲彻底凌乱的时候，五冥巨蟒发出了一丝疑惑，睁开了一只眼，看了看叶菲，道“小家伙，你不休息一下吗？收起你的灵体和内气吧，恢复一下，免得一会无力应战。”

    “放心，我还没有下作到偷袭实力不如我的晚辈。”

    说完，再一次闭上了眼。

    叶菲：！@#￥%￥

    大哥！你能不说话吗？你说完之后我感觉世界观都碎了！

