    古师叔很不爽。

    他堂堂长老，被卫然这样一个新人挫败了，让他不痛快。平时他不爽的时候，都是用剑解决问题。

    这一次也不例外。

    卫然在房间里点着灯，正夜读《青莲剑典》，突然看到门外古师叔杀气腾腾的提着剑过来了，他“嗷”的一声怪叫，就开始以最快的速度翻窗逃命。

    他知道古师叔不会杀他，不过是戳他几剑泄愤而已。

    但是他怕疼！

    卫然一边逃命一边大喊“救命啊！”“古长老杀人啦！”

    许多玉京剑派的弟子听见了求救声，当即非常及时的采取了围观措施。反正古长老这么一个古板的人不可能在门派内杀人的，无非是砍几剑。

    不就是那个大嗓门的嚣张小子吗？该砍！

    跟说还跟女神姜竹喧关系不错？砍！往死里砍！

    发现呼救没用之后，卫然干脆不喊了，省着力气跑路。在空旷地方是绝对跑不过古师叔的，全靠在各种狭小的屋子里绕。

    幸好古师叔只砍人，不砍房子，否则卫然早就被捉住了。

    卫然慌不择路，一顿乱蹿，到了一间比较安静的房子旁边，他隐约记得……似乎是郭长老的房间？

    古师叔紧紧缀在身后，根本不及多想，卫然闯进了那间房子，只见郭长老正躺在床上，怀中抱着一个女子，竟是温香软玉半露在外，上演着一树梨花压海棠。

    卫然傻眼了：这才刚刚天黑啊，郭长老你是不是太着急了？

    郭长老又惊又怒，迅速拿衣服挡着那女子，骂道：“作死的小子，你来做什么？”

    “我……我给您拜个早年！”卫然落荒而逃。

    拜个早年？拜你大爷拜！还差九个月才过年！

    卫然从窗口逃走，而古师叔傻乎乎的追进来，哪想到刚一进门，迎面就是一道刚猛无俦的棕色剑气轰击过来，古师叔大惊，连忙奋力挡住，蹬蹬蹬退了好几步，正欲反攻，忽然看清屋中的情形，连忙收起剑道：“老夫告罪了……”

    借此逃出生天的卫然不禁感慨：郭长老不简单啊，头发都白了，老当益壮啊！

    古师叔没有再追，他先被卫然的话无情暴击，又被郭长老致命一击，已经连动都不想动了。

    三月初五，不是什么特殊的日子，但是玉京剑派的某处演武场聚集了不少人，有外门弟子，也有内门弟子。

    演武场上两人对峙，台下女弟子们纷纷议论：“那个人是谁？”

    “你说的可是左边那个？”

    左边那男子一身浅黄衣衫，眉峰挺秀，目如朗星，双颊略显削瘦，嘴角永远挂着一缕嘻笑，意态潇洒从容，虽然算不上丰神俊朗，也长得十分耐看，神态中透露出一股黠慧气质。

    “他叫卫然，就是前阵子得了《青莲剑典》的人。”

    “原来是他！右边那个呢？”

    “右边那个穿红衣的叫张之栋，据说两人从小是好友，后来为了一个女人反目了。”

    这些无中生有的八卦传得女弟子们热血沸腾，叽叽喳喳道：“这可太劲爆了，也不知道那女子是谁？”

    “我也不大清楚，有人说是竹喧师姐，有人说是张之栋的妻子……”

    “不可能是竹喧师姐，竹喧师姐名门闺秀，只可能嫁大派掌门之子或者朝廷的皇子，怎么可能跟这两个外门弟子扯上关系？”

    一声锣响打断了女弟子们的八卦，比试要开始了，卫然轻笑道：“张之栋，你这身行头，可比我的值钱多了！”

    不得不说，张之栋的师父对他很不错，在明知道张之栋再没有前途的情况下，依然送了他一些宝贝。

    比如张之栋的那柄剑，就让卫然眼馋。

    张之栋从怀中掏出一个玉制雷符抬手一击作为开场。卫然躲过电击，啧啧称赞：“你的雷符比我的强多了，羡慕羡慕！”

    张之栋怒道：“什么你的雷符？都是我的！你抢了我的！强盗！”

    卫然道：“当时你炼精一层，我没有修为，被我抢了雷符还好意思说出来真是服你，换了我是打死不愿说。”

    “让你尝尝我真正的实力！”张之栋挟怒一击，剑风凛冽，“铛”的一声震得卫然踉跄连退几步。

    见张之栋略占上风，台下有人高声叫好。

    卫然讶然道：“炼精六层？你不是炼精二层吗？”

    张之栋恨声道：“为了比你高一层，你知道我付出了多少吗？”

    “你付出多少我不知道，但遗憾的告诉你，你并没有比我高一层，我也是炼精六层。”昨天夜里卫然闲来无事吸收了冯猫儿的剑，达到炼精六层。

    “既然境界相同，就各凭手段了！”张之栋突然腰背一挺，怒视卫然，两眼似乎要喷出火来，面目扭曲狰狞，状若癫狂，怒吼道：“拿命来！！！”一声咆哮，剑风汹涌澎湃，气势磅礴，铺天盖地的朝卫然袭来。

    炼精境虽然无法将真气脱体飞出，但张之栋这种以剑气包裹自身的行为还是可以做到。

    台下众人目睹剑风汹涌扑来，仿佛要将人一口吞掉一般，不禁纷纷动容。

    卫然深吸一口气，将长剑一抖，霎时剑身亮如一泓秋水！

    “孤帆远影碧空尽！”

    只见卫然身形连变，七剑急速连击，“叮叮叮叮”将张之栋的全力一击化解得干干净净！

    台下有些内门弟子是有见识的，登时喊出口来：“青莲剑典！”

    “孤帆远影碧空尽”是青莲剑典上的招式。

    张之栋愕然：“你拿到青莲剑典才六天！竟然这么快学会了？”

    卫然微微一笑：“别惊讶得太早，后边还有惊喜。”

    张之栋正色道：“那我也不藏拙了。”他双手持剑，蓦地吐气开声，霎时气劲横流，一圈无形气流围着他脚下急速旋转，卷起树叶“咻咻”急响！

    台下众人皆屏住呼吸，这个张之栋，上台每一招都是杀招，每一招都要人性命！

    眼见那圈气流如旋风般混着树叶越转越迅速，越转越大，剑气盘旋欲择人而噬，张之栋眼中放出腾腾杀气，端的声势骇人。

    卫然当然不会眼睁睁的看着张之栋蓄力施展绝招，意图突进打断，可惜的是两次突进都被张之栋的雷符击退，而卫然则不想在大庭广众之下暴露波动拳手套的秘密，所以情况有点棘手。

    “受死吧！”张之栋完成蓄势，红着眼咆哮攻来，威势惊人！

