    “别紧张，是我！”

    黑漆漆的门外忽然多了一个人，房间里面还剩下四个人，竟然没有一个看清楚此人是如何出现的，仿佛亘古之前，此人就站在门外，一动不动。

    “是你！”房内的四人看清楚说话之人的面孔，脸色大变。

    刘危安！

    他怎么来了？他怎么找到这里的？四个人心中升起了巨大的寒意。刘危安是他们此行刺杀的目标，刺杀失败了，目标却出现在眼前，四人脑海一片空白。

    “看样子，你们都认识我，那就好办了。”刘危安举步走进房间，悠然的样子仿佛回自己家里，没有一点生疏。

    在经过绿毛的尸体前的时候突然出手，拳头如奔雷，以迅雷不及掩耳之势连续攻出了十八招，眼镜仔双手如蝴蝶穿花般幻化出千百道影子，一双手不知何时变成了银色的金属，十根手指头变成十个不一样的利器，小刀、尖锥、锯片、剪刀……每一件利器都有不一样的妙用，千变万化。

    忽然眼镜仔发出一声惨叫，十根手指头变得通红，只是一瞬间就融化成了液体滴落地面，接着是拳头、小臂、上臂、肩膀……由内而外变得通红，眨眼间眼镜仔全身冒起了火焰，他连反应的时间都没有便被大火笼罩，凄厉可怖的表情刚刚浮现就被烧成了灰烬。

    前后不过1.5秒的时间，一个大活人就变成了灰烬，只有残留的余温诉说着这里发生过惨烈的事情。

    “我没动手之前，不希望看见别人动手，不然的话，后果很严重的。”刘危安脚步未停，背后仿佛长了眼睛般，一拳轰出。

    “大审判拳！”

    轰隆——

    拳头和突然冒出的拳头结结实实撞在一起，一股压缩到极点的劲气骤然炸开，化作一股冲击波射向八方，刹那间，房间里面的桌椅、电脑、家电等等顷刻化为粉末，这支团队的老大以及另外一人身不由自己撞在墙壁上才止住身形。

    和刘危安碰撞的拳头足足是正常拳头的三倍大，膨胀的肌肉粗糙无比，每一根纤维都蕴含爆炸性的力量，此刻膨胀到极点，在刹那的静止后，这些纤维断裂，狂躁的力量失去了控制。

    砰！

    拳头的主人突然爆炸，血雾射向四面八方，把房间沾染成了血色，唯一一个地方列外，就是刘危安站着的地方，仿佛有无形的力量阻挡血雾的侵染。

    突然，刘危安脸色一变，身体化作一道闪电射向大门口，因为心急，爆发的力量太大，脚底下的大理石地板砖瞬间破碎，连带下面的混泥土也炸开了，碎片翻飞间，一丝反射的银色光芒显得格外刺目。

    咚！

    骤然落下的铁板让刘危安眼睛一缩，他速度不变，右拳上闪耀着丝丝银质光芒，轰然击中铁板。

    砰——

    一股强大的力量沿着手臂反推过来，刘危安手臂发麻，连续后移了三米多才停下，他只感到击中的不是一块铁板，而是一座厚重的山岳。

    （本章未完，请翻页）

    “魔神之眼！”

    两道神芒从眼中射出，刹那间，房间变形了虚幻，所有的东西都无所遁形。刘危安的脸色变得凝重起来，他所在的这件房子变成了电梯，正在以惊人的速度下降，四面八方被厚达接近10米钢铁包裹，把他死死的困在了里面。

    “你们两个最好给我老实点！”刘危安猛然转身，以雷霆之势把偷袭的老大和另外一个人的手脚折断，在魔神之眼的照耀下，两个人的招式破绽百出，瞬间就被他击败。

    “刘危安，你完了！”躺在地上，因为四肢折断的而满头大汗的老大，脸上却露出了笑容。另外一个人小声呻吟，没有说话，但是脸上也充斥着得意。

    “你们是什么人？为何要杀我？”奇异的是，深陷陷阱的刘危安并不着急，至少从脸上看不到丝毫着急的样子。他蹲在老大面前，饶有兴趣地看着他。

    “我们是什么人，你永远也猜不到，但是你就要死了，我们的任务完成了。”老大脸上有些神经质的疯狂。

    “你觉得区区铁笼子能够困得住我吗？”刘危安看着他。

    “铁笼子是困不住你，但是加上冲压机床呢？”老大冷笑一声，“就算是小型的宇宙飞船都会瞬间压成铁饼，你认为你会比宇宙飞船更硬吗？”

    “那倒没有，我只是血肉之躯，可比不过宇宙飞船。”刘危安脸上还是没有丝毫惊慌。

    “你想不到吧，会死在我们兄弟手上？”老大眼中有些得意。

    “为了杀死我一个，把自己兄弟几个的命都搭上，值得吗？”刘危安反问。

    “天风省省长的命比我们兄弟的命值钱一万倍。”老大道。

    “那你可错了。”刘危安轻轻摇头，“我原先是地球上一家福利院的小孩，因为一些事情来到了火星，但是我是在奴隶区长大的，身份证还是用钱买来的，准确来讲，我是一个奴隶，身份肯定比不上你们兄弟中的任何一个，所以说，那你们的命来换我的命，肯定是亏了。”

    “这不可能！”老大脸色大变。

    “看来，你们背后之人，对你们隐瞒了很多东西。”刘危安笑眯眯道。

    “不管怎么样，你现在的身份地位在我面前之上，能够杀死你，我们也值了。”老大脸色变了几变，最后认命似的道。

    “虽然我不知道你们背后之人为什么要杀我，但是肯定不是因为私人恩怨。也就是说，大家是没有恩怨的，你们何苦这样做，大家不用死，活着不好吗？”刘危安道。

    “上面怎么考量的，我不管，但是你见死不救，我是亲眼所见。江东省的人去天风省，你不出手相救，就是该死。”老大恨恨地道。

    “原来是因为这件事。”刘危安点了点头，“你这样说，我可以理解。但是你有没有想过，我救得了他们一时，却救不了他们一世，你既然看见了这件事，说明你去过天风省，那么对天风省的情况也应该有所了解，天风省缺粮，把人救回去，却因为没有粮食而把人饿死，

    （本章未完，请翻页）

    你觉得这叫救人吗？我们换位思考一下，你站在我的位置上，你救还是不救？”

    “你是天风省省长，你就要为这件事负责。”老大想要反驳，却又不知道如何反驳，呆了几秒钟，有些恼羞成怒。

    “你也知道我是天风省省长啊。”刘危安笑了起来，“如果是天风省的市民，我见死不救，你可以说我不作为，但是江东省的市民，凭什么要我救？有能力的话，要我救也不是不可以，但是没有能力的时候，你凭什么要求我放弃天风省市民的利益去救江东省的市民，如果这样，那么天风省的人就要杀我了。”

    “你们当官的，不为民做主，还不如回家卖红薯。”老大怒道。

    “这句话，你应该去对江东省的官员说吧。”刘危安道。

    “他们……他们能力不足。”老大这句话说的格外没有底气。

    刘危安笑了笑，表情变得有些沉重，“看得出，你是有血性的男儿，我不清楚你想过没有，如果我死了，天风省会如何？”

    老大眼中闪过一丝不忍。

    “天风省会立刻四分五裂，一支没有凝聚力的队伍，是保不住天风省的。天风省目前的丧尸是没多少，但是你如果清楚整个南方地区的形势就应该知道，最大的危机不是丧尸，而是无底深渊的怪物，它们已经成长起来了。那个时候，天风省的数百万人的命运，就因为你这一念之间而发生变化。”刘危安悠悠道，“也许会出现一个救世主，重新带领大家抵抗深渊怪物，也许——呵呵，我想这不是你的本意吧。”

    老大脸色惨白，汗水涔涔。

    “你还要为了你那愚蠢的命令而致无数生命而不顾吗？这是乱世，每个人活着都不容易，何苦要自相残杀呢？”刘危安厉声喝道。

    “来不及了！”老大浑身一颤，面若死灰，“我们已经深入地下一百多米，没人救得了我们了。”

    “既然如此，死也要让我死个明白，是谁要杀我？”刘危安问。

    “是——”老大忽然全身一抖，身体刹那僵硬，缓缓倒下的时候，一缕黑色的血迹从嘴角溢出。

    “老大——”剩下的成员喊了一句，也跟着倒下，嘴角溢出了一丝黑色的血液。

    “刘危安，你还真厉害，我的人也能策反。”房间里面突然响起了声音，这声音经过电子变声，根本听不出来是谁。

    “厉害又能如何，还是不如你心狠，竟然在人体内藏着电子毒药，想必你也是清楚，跟着你的人和你不是一条心，所以才用这种可悲的手段吧。”刘危安淡淡地道。

    “死到临头还嘴硬，你放心，你死后，你的天风省我会帮你照顾的，不会出现四分五裂的情况，什么人——啊——”

    剧烈的打斗声响起，随着一声恐怖的碰撞，迅速安静下来，接着刘危安就感觉下降的房子开始上升，不一会儿就回到了地面，厚重的铁板升起。

    “省长！”大象、白疯子、尤梦寿、符江等人在门口等候。

    （本章完）

    <!--over-->

