        主神的蜕变终于是完成了。

    虽然只是第一步，接下来还有人劫、人祸，但实力恢复了就足以。

    “来吧！”

    主神殿内，楚大老板闭上了眼睛。

    既然无法反抗，那么就只能接受了，虽然他担心这次又出什么幺蛾子，又昏迷过去，但还是让主神接管他的身体。

    “合！”

    主神没有废话，那光球一闪，直接划过一道光灌入到楚河的体内。瞬间，楚河就感觉到自己的意识出现在一片黑暗之中。

    这种感觉很熟悉，上一次也是一样，他知道，这里是心灵深处、思维之区。

    黑暗之中，一点光芒浮现，那正是主神显化的大光球。

    光球悬浮在这里，一道道的无形锁链随着它的闪烁而弥漫开来，宛如蛛网一般，不断的蔓延，没伸展一段距离，楚河就感觉到自己对身体的掌控失去一部分。

    等到那无形的锁链彻底的布满了脑海之中，他已经完全的失去了掌控，意识仿佛被剥离出了身体之外，断去了联系。

    那种感觉，就如同被放逐到了无垠无边的虚空中，周围寂静无声，什么都感受不到了，让他的心神本深处升起一种大恐怖。

    这是一种本能的反应，一种潜意识的自我抵抗。

    “熟悉的感觉啊……”

    楚河的意识自语，这似曾相识的经历，让他心中莫名，不过他早已经不是当初那个弱小的自己，这种本能的恐惧只是瞬间就被泯灭于心头。

    “主神，搞定了没？”

    “快了。”

    元神中，主神的声音淡淡响起，平静如水。

    “我会和上次一样，将你的心神和我链接，等会战斗的时候，你仔细的感受。”

    “你现在的修为卡在混元境，无法蜕变，就是对于大宇宙规则、玄妙模糊，我会将我自己的领会灌于你的心中！”

    “但宿主，你一定要记住，那是属于我的道，不是你的道，不要沉迷于其中，你要感受的是大宇宙规则的变化奥妙，争取明悟自己的起源之道该如何走。”

    “好！”

    楚大老板应着。

    别人的始终是别人的，这道理他懂。

    “那么……开始！”

    说话之间，楚河就觉得自己的眼前一亮，所有的感知尽皆的恢复。

    他清晰的感受到了自己和主神之间的那种深深的联系，也感受到了自己的身躯，宛如一个旁观者，却又如同身临其境。

    肉身如舟。

    主神成为了划着舟的人，而他成为了乘客。

    ……

    也就是在这一刻。

    主神殿内，一袭黑色锦袍的‘楚大老板’身上猛地爆发一股惊天动地的威压，那威压浩浩荡荡、无边无际，甫一出现，整个主神殿都‘轰隆隆’的颤鸣。

    “真滴强！”

    意识深处，楚大老板和主神心意相连，更加能够体会到这种强大。比起自己，主神的力量简直就如星河一般，无穷无尽。

    完全不是一个层次。

    “宿主，你的身躯的确够坚固，已经可以承受我八成的力量，不过神魔九变没有圆满，不然，倒是可以承受我现在全部的力量，甚至万道灌体，也可以承载。”

    主神道。

    “靠，你丫可别乱来，那是我的身体！”

    脑海内，楚河大喊，虽然他不知道那‘万道灌体’是什么鬼，但一听就不是什么好东西。

    丫的，这要是身体出现了损毁，本源重创，找谁哭去？

    “淡定，宿主，即使出了问题我也可以修复，你放心就是！”

    放心你的鬼！

    就是你丫，我才不放心啊。

    楚河心中吐槽，意识链接之下，他的声音轰隆隆的响彻心中，传入主神的心里，让主神（楚河）的眼角微微抽搐。

    ……

    吵闹之余，很快，主神就熟络了这幅身体。

    毕竟不是第一次，它已经是老司机了，很快就适应完毕，举手抬足之间，神力荡漾，微微波澜，弥漫的道则环绕周身，宛如银色的光纱，光纱细微之下的是一条条实质的‘抹杀道则’。

    “恩？”

    突然，主神仿佛感应到了什么，朝着主神殿深处一扭头。

    “怎么了？“

    意识深处，楚大老板问道，他什么都没有感觉到，只看到了主神似乎有什么发现一样。

    “没什么！”

    主神摇摇头，“走吧，外面还有几个麻烦，尽快解决！”

    “恩！”

    楚大老板点点头，他倒是没有多想，毕竟这里可是主神殿，他的大本营，一切都在掌控之下，又能够有什么古怪。

    “不过，不需要带上小门灵吗？”

    “不用！”

    主神摇摇头，“升到八级，它也接受了一些力量，进行蜕变，不过不到九级，它始终不是真理之门，正面战斗效果有限。”

    “而且我一个人，就足够了。”

    “好吧！”楚大老板虽然很想吐槽，但还是忍了下来。

    毕竟主神说的，也挺有道理的。

    那可是主宰境的战斗，小门灵现在的力量虽然很强，但说实话，参与进去效果有限，反而会受创。

    不如留在这里，镇守主神空间。

    随着主神一步跨出，很快，就消失在大殿内。

    少顷，待到主神离开许久之后，这片安静的大殿内空间微微扭曲，就看到一只巴掌大小的玉色小乌龟浮现了出来。

    “主神啊~”

    “多么遥远的记忆，没想到今天老夫又感受到了。”

    熟悉、却又陌生。

    此刻的小乌龟似乎和以往完全不同，那温润人性化的眸子里流淌的是一种久远的沧桑，一种岁月的缅怀。

    “这一代的主神……的确很不同呢~”

    它淡笑着。

    “居然有了宿主，如果……如果我们那一代也有一个‘楚河’，那该多好？或许，结局就会不一样了。”

    知道今天，主神，终于有了它记忆中主神的样子，那‘抹杀之道’的气息波动，将它从沉睡中唤醒。

    “青山，这就是你不惜一切送我过来的原因吗？甚至，不惜浪费那最后一枚勋章！”

    扭曲了虚幻和现实，屏蔽了宇宙意志，借体重生，才有了‘它’。

    “楚河……”

    小乌龟低吟，许久，它目光扫过殿门之处，那里，晶莹的大千之门伫立，闪耀神奇。

    只是一眼，它就看到了大千之门内小门灵，那张瓷娃娃般的小脸温润如玉，闭目沉睡。

    “真理之门，真的很相似。或许这个时代结束后，一切依旧只是白费力而已……想要成功何其之难？”

    小乌龟叹息一声，口中说着稀奇古怪的话语，许久，外界神力震荡，浩瀚遮天，让它侧目。

    “罢了，继续沉睡，现在还不是时候，不是时候……”

    