    包天阳可不是傻子，从柳擎宇的做法中他嗅到了一丝不同寻常的气息——阴谋！

    　　难道柳擎宇在这里还准备了什么阴谋不成？难道上一次薛文龙倒台的时候柳擎宇还不满足，想要连带着把自己也扳倒不成？

    　　一时之间，包天阳的脑海中萦绕着种种念头。

    　　这时，柳擎宇看到包天阳沉默不语，再次步步紧逼道：“包书记，您看看这件事情……”

    　　后面的话柳擎宇没有说完，但是却给包天阳留下了缓冲的余地，他也清楚，做事的时候必须要给对方留下余地，尤其是对方还是自己的上司，如果把上司得罪的太狠了，事情僵住了，并不利于事情的解决，这种事情柳擎宇以前在狼牙大队执行各种营救任务的时候经常遇到，和危险敌特分子之间必须要斗智斗勇，而不能一味蛮干。

    　　包天阳看到柳擎宇给自己留了一丝余地，微微皱着眉头说道：“柳擎宇同志，我今天是以县委副书记的身份来处理这件事情的。这件事情到现在为止已经闹得比较大了，必须要尽快解决才行。我相信你应该也看到了，现场有这么多人被打了，把那些打人的人带进警察局内调查一番并不过分吧。”

    　　柳擎宇轻轻点点头：“嗯，这样做的确不过分。”柳擎宇在这个时候退让了一小步。

    　　此刻，包天阳听柳擎宇这样说，表情也是一愣。

    　　然而，柳擎宇接下来的话却差点气得包天阳骂娘。

    　　柳擎宇说道：“包书记，根据现场的情况来看，您的儿子包晓星他们几个公器私用喊来城管局工作人员携带强拆机强行毁坏他人财产，这已经涉嫌严重犯罪了吧，黄德广等人打人的确应该调查，而包晓星等人涉嫌严重犯罪更没有不被调查的道理，所以，如果要带到警察局的话，他们这些人应该一起带过去，同时接受调查。您说呢？”

    　　包天阳脸色刷的一下就沉了下来，他没有想到柳擎宇竟然在这里等着他呢，不过他反应很快，立刻说道：“柳擎宇，你应该看到了，他们四个人都已经鼻青脸肿的，甚至有的人还在出血，现在最应该做的是先把他们送到医院进行救治，而不是送去调查。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“包书记，我不知道你刚才也听到黄德广他们所说的情况没有，在整个人员冲突中，最先动手的并不是黄德广四人，而是包晓星等四人，也就是说，是包晓星他们先殴打黄德广等人的，所以，虽然包晓星等人受伤了，黄德广等人也受了不少伤势，只不过是暗伤而已，所以，要去医院的话最好是一块去，总不能因为包晓星他们是有背景的人就可以得到特殊照顾吧？那样的话就太不公平了。”

    　　柳擎宇这样一说，包天阳也没脾气了，他没有想到，柳擎宇竟然如此胡搅蛮缠。

    　　然而，包天阳哪里知道，此刻的柳擎宇早已经气得快要发飙了，如今自己的好兄弟被人在自己面前如此欺负，包天阳竟然还在这里唧唧歪歪的，如果要不是因为自己身在官场，柳擎宇连说都不肯和他说，直接上去大嘴巴就抽过去了。

    　　这时，一直站在旁边沉默不语的副县长徐建华突然想起了一个好主意，他立刻沉声说道：“包书记，我认为在打人事情上我们不能听信一面之词，那样未免有偏听偏信之嫌，我们必须要讲究证据才是，而现在不管过程如何，结果却是非常明显的，那就是包晓星他们四个人被打得很惨，仅仅这一点，黄德广等人便脱离不了干系，被带走调查也是合情合理的，当然，如果等事后的确有证据证明是包晓星他们先动手的，还是可以重新调查的嘛。但是目前的当务之急是确保嫌疑人不要跑掉。”

    　　听徐建华这么说，一直沉默不语的陆钊突然冷冷的说道：“跑？我们为什么要跑？你儿子他们都把我们的房子给拆了，我们的跑车也被碾压成铁饼一般，我们损失至少上千万元，我们怎么可能会跑？”

    　　听陆钊这么一说，徐建华的心头就是一颤，上千万元这几个字他听得格外清晰。他直到此时才注意到原来自己的儿子他们一伙人竟然派人把对方的房子给拆了，而且看看墙角处那些被碾压成一堆废铁的豪华跑车，他的脸色开始苍白起来。

    　　而这个时候，包天阳也有些头疼了。他刚开始来的时候看到儿子被打了，光急着为自己的儿子出头了，却忘了事情的经过。

    　　就在这个时候，梁家源突然站出来说道：“各位领导，我相信大家都是有身份的人，既然刚才徐县长也说了，一切都要用证据说话，那么没有问题，我们可以提供证据。”

    　　说着，梁家源冲着不远处停着的一辆汽车招了招手，汽车车门一开，一个20多岁的年轻人手中拎着一架高清摄像机走了过来，把摄像机递给梁家源说道：“梁哥，从对方到了现场一直到现在整个过程的视频录像全都在里面了。”

    　　梁家源接过摄像机，直接打开视频回放按钮，然后把小屏幕往徐建华和包天阳面前一放说道：“二位领导，你们看看吧，整个过程全都在这里呢？”

    　　这一下，包天阳和徐建华全都有些傻眼了。

    　　直到此刻，他们才发现，原来自己的儿子们全都被人家给耍了，人家自始至终都是早有准备，甚至还安排好了人来录像取证。更让包天阳等人感觉到心惊胆战的却是另外一种可能，那就是对方明明早有准备，却偏偏可以眼睁睁的看着自己的房子被强拆却并没有出面阻止，那么他们绝对所图非笑，那么，在这件事情的背后所图的到底是什么东西呢？

    　　此刻，身为官员的包天阳和徐建华全都立刻警醒了，他们能够做到如今这个位置上可不是白给的，尤其是包天阳，他能够在薛文龙那样大的漩涡中保全自己，足见其有独特的官场生存之道。

    　　所以，两人只是简单的看了一眼视频，发现的的确确是真实的视频之后，两个人便敛去了继续把这件事情闹大为儿子出口气的心思。他们现在最头疼的是这件事情如何收场。

    　　然而，事情的发展往往不是以人的意志为转移的。虽然徐建华和包天阳两个人都想要立刻就收场了，但是众人却忽视了一个关键人物——马小刚。这位小少爷可是副市长主管城建副市长马宏伟之子，马副市长因为主管的部门权力非常大，在副市长中也是相当有地位的。

    　　就在包天阳、徐建华和柳擎宇在那里进行交涉的时候，马小刚的电话已经打到他老爹的手机上，把自己在景林县被人给打了的事情说了一遍，这马宏伟是一个相当护犊子的人，听到儿子被打，又岂能善罢罢休，一个电话打到了景林县县长贺光明的手机上，劈头盖脸的就把贺光明给骂了一通，因为贺光明和马宏伟本来就都属于李德林一系的人马，而马宏伟又曾经是贺光明的老领导，所以对于马宏伟的这番痛骂贺光明只能忍着，等马宏伟骂完了之后才小心谨慎的说道：“老领导，到底发生什么事情了？”

    　　马宏伟这才把自己儿子在景林县被打之事跟贺光明说了一遍，然后怒声说道：“小贺啊，我不管你怎么操作，必须要让那些打人者受到应有的惩罚。我儿子的打不能白挨。”

    　　贺光明连忙说道：“老领导您放心，我马上让人过去把人先给抓起来再说。”

    　　随后，贺光明立刻给县公安局局长白长喜打电话，让他立刻过去抓人。本来白长喜还打算在这件事情上继续选择中立的立场呢，没有想到县长亲自给自己打来电话了，而且他最近又投靠到了贺光明的阵营之中，无奈之下，只能给手下打电话，让他们立刻抓人。

    　　接到局长的电话，负责带队的警察只能执行了，迈步向黄德广等人走去，一边走一边对柳擎宇说道：“柳局长，不好意思了，我们局长说了，县长下令，立刻抓人。”

    　　这哥们说完，徐建华和包天阳全都愣住了。他们怎么也没有想到，县长贺光明竟然也参与到了这件事情中来。他们突然发现，局势已经超出了他们的掌控了。

    　　而此刻，柳擎宇也彻底暴怒了！

    　　他也没有想到，这么小的一件事情，身为景林县的县长，贺光明竟然也要参与进来，而且还亲自下达指示。

    　　无论如何，柳擎宇都绝对不能允许有人当着自己的面来欺负自己的兄弟！

    　　柳擎宇向前迈出两步，直接拦在众位警察的面前，冷冷的说道：“你们先暂时不要乱动，谁给你们下达命令让你们抓人的，我会让他乖乖我把拉出来的屎给缩回去！”

    　　震撼！柳擎宇这句话说完，徐建华和包天阳包括现场的警察们全都被震撼住了。

    　　柳擎宇这句话说得也太霸气了，要知道，下达命令的可是县长贺光明啊！

    　　柳擎宇凭什么让他把拉出来的屎缩回去？

    　　一时之间，所有人全都看着柳擎宇，想要知道他接下来将会如何做。

    　　PS：欢迎大家关注梦梦的微信公众号mrhh_或者梦梦的新浪认证微博梦入洪荒，从11月开始，每个月梦梦会随机抽取2名幸运读者赠送梦梦亲自书写的书法作品一幅，书法作品内容由你确定，并盖上梦梦绝密印章并签名！幸运读者名单梦梦会在次月月初在微信公众号上进行公布。

