    待王玉离开，冷霜和叶飞飞相视一眼，则走上前去，来到凤九的身边。

    “主子是不放心他吗？”冷霜问着。

    凤九笑了笑，道：“倒也不是，他这人还是可以的，只不过，他毕竟不跟你们一样，却又跟在我的身边，知道了那么多的事情，我总得提醒他一两句，免得他日后不知分寸。”

    她说着，看向两人，道：“这次出去不时几时归，你们去准备一下吧！把需要的东西都带齐了。”

    “是。”两人应着，这才转身去准备。

    凤九在他们都离开了之后，便起身回了厢房，伸手布下了一个结界，便闪身进入了空间。

    空间里，那只上古白狐还被困在银网这中，老白和吞云兽它们都围在旁边盯着它，这让它看起来倒也安生了不少。

    其实，作为上古神兽，九尾灵狐是不惧老白和吞云它们的，只不过，前者是变异兽，后者又是超神兽，实力品阶又都不低，再加上九尾灵狐只是幼年期，又进了它们的地盘，情况自然就不一样了。

    九尾灵狐这几天一直在装死。逃也逃不掉，就只能闭着眼睛不去理会它们，不过，自从进了这里面之后，它还是因好奇而偷偷打量了好几回。

    惊讶于这里面自成天地，更惊计于这里面的纯净灵力气息以及那些珍贵的药田和堆集成山的珍宝，以及那个灵泉和那株上古金莲。

    这样的地方，它从没遇见过，一个人类，又怎么会有这样的洞天福地？

    “主人！”几头契约兽一看到她进来，欣喜的来到她的身边。

    凤九拍了拍它们的头，便走上前去，来到那只九尾灵狐的身边，蹲下身去看着躺在地上的它。

    “你都有这么多契约兽了，还抓我做什么？快放了我！”九尾灵狐喊着，呲牙裂嘴的对着凤九。

    “我为了抓你费了那么大的力气，你觉得我可能将你放了吗？”凤九笑了笑，伸手把玩着九尾狐的尾巴，道：“小模样倒是挺讨人喜欢的，就是这性子不太好。”

    “别摸我的尾巴！”它尾巴一扫，缩了回来，一双碧蓝的眼睛怒瞪着凤九。

    凤九收回手交叉的抱着，蹲在地上看着九尾灵狐，道：“你也看到了，我这么多的契约兽，而且我还有一头上古神兽火凤，你应该也早就感觉到我身上的上古气息了，所以，我抓你不是为了让你给我当契约兽，而是要把你给我女儿当契约兽。”

    她伸出一手提着银网将九尾灵狐吊了起来，站起来道：“因此，你这性子得好好的磨一磨，毕竟我女儿还小，你若这样，会吓到她的。”

    “我才不要给人类当契约兽！我是不会与人类缔结契约的！你休想让我屈服！”九狐灵狐怒喊着，挣扎着，却奈何不了凤九半分。

    凤九嗤笑一声，冷声威胁着：“你将我们弄到这地方来，我还没好好找你算账呢！若是你不识相，那么，我会剥了你这身狐狸皮给我女儿做条围脖！”