    老爷子刚从医院苏醒没两天。

    因为坚持要回老宅办家宴，解决顾秋莎的问题，所以不顾医生阻拦，提前出院回家了。

    此刻身体还有些虚弱，大夏天的头上还戴着一顶薄绒线帽子，披着厚厚的羊绒披肩，撑着拐杖，还需要佣人搀扶，缓缓地，一步步从楼梯上走下，向后花园的草坪走来。

    但，当他视线接触到人群中回眸的顾秋莎时。

    一瞬间，苍老病弱的面容，仿佛笼罩了一层淡淡星辉，发出前所未有的光芒。

    特别是那双布满皱纹和血丝的眼，在这一瞬，似迸出精光来，泛起一层浓浓雾气！

    他曾经最疼爱的小女儿！

    他二十多年没见的女儿！

    看照片和现场相见，完全是截然不同的感觉，老人家鼻子一酸，险些站不稳。

    但他还是一把推开佣人的搀扶，倔强地，拄着拐杖，一步一步朝顾秋莎走去。

    顾秋莎回眸看到顾老爷子，心头霎那间涌起百般滋味。

    曾经她也是默默恨过老爷子绝情，赶她出门，断绝关系，可时过境迁二十年，经历岁月沉淀，特别是经历了席远山的背叛，她越发醒悟到当年老父亲的苦心。

    放在从前，就算是顾家求她回来她也未必愿意。

    人和馒头一样，不就是争（蒸）一口气嘛。

    可是那天，祖儿破天荒主动给她打了个电话，告诉她，老爷子在病房里状况不大好，可能……撑不了几天时日了。

    祖儿一向断人生死很准。

    祖儿既然这样说，那证明老爷子真的熬到头了，她当时就心如刀绞，毅然决定回来。

    能不能重上族谱她不奢望?但能见老父亲一面就行！

    这一瞬，她知道?回来，回对了。

    眼泪忍不住啪嗒啪嗒地掉，原来，就算是老父亲那么严厉地惩罚她，她心里还是对他有血浓于水的感情?看到苍老病弱如斯的他?忍不住心疼！

    要知道，那可是年轻的时候挥着木棍?把淘气的三个哥哥，打得哇哇求饶的身强力壮的爸爸啊。

    顾秋莎吸了吸鼻子?回过头悄悄装作整理头发，擦了一下眼角的泪。

    看在顾老爷子眼里，却是她在嫌弃他?看都不看他一眼。

    老头子闭了闭眼?走到半路停住了脚步。

    “老爷子?您今天叫我们来?我们大老远地过来了，赶紧办正事儿吧？办完了大家才有心思吃饭啊是不是？”地位仅次于老爷子的三叔婆?主动提议。

    顾老爷子缓缓点点头：“好。给大家?发票。”

    佣人立刻落实。

    每个人手中?都多了一张红纸。

    同意顾秋莎重回族谱的?打勾。

    不同意的?打叉。

    顾老爷子第一个表态：“家有不孝女，当年犯下大错?我这个做父亲的，深感教女无方，只恨没有多打她几根藤条！也希望诸位引以为戒?不要到了我这个快入土的年纪，再来后悔……”

    顾老爷子说得严肃。

    听得众人心头戚戚然?都深有触动。

    “唉，其实真的，孩子犯错，父母难辞其咎，惩罚是一方面，但教育还是主要的啊。”

    “知错能改善莫大焉，我看老爷子现在病的这么重，真是感同身受……”

    “老爷子对子女已经够严厉了，我都看不过眼了……”

