    兵器实验室中摆放着6件兵器，分别由6位炼器领域的参赛学员所炼制。

    羌国呼延山，炼制的兵器是一柄大锤子，看起来十分厚重。

    戴国苍茂彦，炼制的兵器是一把斧子，斧刃闪耀寒光，显得异常锋锐。

    鲁国公输亮，炼制的兵器是一支木质长鞭，光芒流转，柔韧灵巧。

    陈国杨世磁，炼制的兵器成闭合的伞状，看起来十分复杂，不知是否可以打开。

    陈国邬栾英，炼制的兵器是一支长棍，看似朴实无华，却让人感到非常的结实。

    陈国池弘新，炼制的兵器是一柄长刀，上边雕刻着绚丽的花纹，显得十分精致。

    6位学员的炼制已经全部完成，尽管还没有进行测试，但是在场的众人，心中都有了大致的排序预期。

    “三国使团公输亮，炼制的木质鞭子，肯定是第6名！”

    “没错，倒数第一，就他，没跑了！”

    “其他人倒是很难判断，不过我感觉羌国呼延山炼制的锤子和咱们陈国邬栾英炼制的长棍是第1名最有利的竞争者。”

    “我也是这么认为的，前两名非他俩莫属，希望邬栾英给力点，直接将第1名拿下！”

    “对，只要邬栾英能够拿到第1名，咱们陈国剩下2名选手就算只拿到第4，第5，最后总积分已然获胜！”

    “没错，谁让三国使团那边出了个公输亮呢，哈哈！也不知道他们怎么想的！”

    “大概率是因为公输亮出身炼器世家吧，才会拿到这次参数的资格吧。”

    “关键时刻，还是咱们陈国的炼器世家靠谱啊！”

    “换个角度，就算池弘新只拿到了第2名，让呼延山拿到第1名，只要杨世磁或者池弘新有一位能够胜过苍茂彦，拿到第3名，咱们依旧能获胜！”

    “时间太短，杨世磁那把伞状兵器太复杂了，我不看好，感觉也就比那把木鞭强一点，估计第5名的命了。”

    “那就看池弘新的大刀质量如何了，只要胜过苍茂彦的斧子就可以了！”

    “嘿嘿，看完6位选手的作品，我感觉咱们陈国这次稳了！”

    “咱们赢面确实很大，要是杨世磁不弄这么花哨，正常炼制的话，赢面还会更大！”

    “就是，这么关键的时刻，炼制兵器的时候，怎么能不考虑清楚呢？白瞎这么强大的天赋能力了！”

    听到四周学院的议论，瘦猴候小辉表示非常的不服气：

    “这群人乱说，咱们杨哥出手，那第1名还不是稳稳的！”

    萧泽是第一次看到杨世磁炼器的样子，不得不说，金属掌控这个天赋能力，确实变态。

    杨世磁本身，对炼器领域的造诣同样不浅，四周的金属被其摆弄的明明白白。

    在炼器的过程中，完全不需要杨世磁额外去取，各种金属片，会自动飞到最适合的地方！

    金属掌控的效果还不止于此，杨世磁在锻造的过程中，对金属内部的变化会更加敏锐，以便更好的进行调整。

    尽管如此，从炼完兵器之后，杨世磁略显苍白的脸色和气喘吁吁的状态看，其炼制的过程必然不轻松。

    仅仅1个时辰的时间，要炼制这么复杂的伞型兵器，对杨世磁的消耗必然不轻。

    毕竟，即便天赋能力再强大，参赛的众人也仅仅是刚觉醒天赋能力不到1年的学员而已。

    在众人的关注之下，6把兵器被6个看起来完全相同的傀儡一一拿起，之后依次走到了6个不同的区域，准备开始强度试验。

    在试验傀儡的对面，分别站着一位同样的傀儡，其身后摆放着各种式样的兵器。

    6位试验傀儡的对面皆是如此，连摆放的各式兵器都一模一样！

    随着一个响指，强度试验正式开始了！

    只见6位辅助测试的傀儡，同时拿起身后的刀，向着对面就猛然砍去！

    6位主测试的傀儡，拿起手中的测试兵器相迎而上！

    duang，duang，duang的声音不绝于耳。

    为了让观众更好的感受到测试强度，兵器互撞的声音并没有进行屏蔽。

    随着10次碰撞，第一组测试进行完毕。

    6位学员炼制的兵器表现各异，其中最出彩的戴国苍茂彦炼制的斧子！

    其他5位学员的兵器，都碰撞了10次才结束，只有苍茂彦炼制的斧子仅仅碰撞了3次！

    原因很简单，仅仅3次碰撞，用来试验的刀就被砍断了！

    剩下的7次碰撞自然也就不用进行了！

    仅仅是开场，苍茂彦炼制的斧子就展现出了自己的锋锐！

    这让周围观战的文学院学员感到非常的吃惊。

    “别人撞10次，你就撞3次，这有点耍赖啊。”

    “要是就这么继续下去，你们说这把斧子，会不会拿到第一名啊！”

    “看这情况，我有一种不妙的预感！”

    “确实不太妙，可试验还没结束，大家继续看吧。”

    场中的试验还在继续，又一声响指过后，6位辅助测试的傀儡，纷纷拿起身后的剑，向着对面刺去！

    duang，duang，duang！

    又是一阵响声过后，第二组测试结束！

    表现最优秀的依旧是苍茂彦炼制的斧子，依旧是碰撞3次，就将试验的剑给砍断了！

    这一次，围观的文学院学员就更感到无奈了，这是依靠兵器的锋锐来达到减少撞击次数的目的啊！

    真要论起来坚韧度，苍茂彦炼制的斧子并不靠前，但说起锋锐，这把斧子无疑是第一位的。

    其他5位选手的想法大多是增加武器的坚韧度，或者想办法降低承受的力量，尽量坚持的久一些。

    只有苍茂彦另辟蹊径，依靠兵器的锋锐来拖延时间。

    当然，这也与苍茂彦的天赋能力有关系，毕竟他最擅长的就是增加兵器的锋锐度！

    试验继续，第三轮试验，辅助测试的傀儡拿起的兵器是枪！

    duang，duang，duang！

    声响继续，6名学员炼制的兵器依旧坚挺。

    第3组测试，苍茂彦炼制的斧子碰撞了4次，虽然次数有所提升，却依旧是所有兵器中，碰撞次数最少的。

    大屏幕上，围观的学员们紧张的看着各位学员兵器的碰撞，期待自己支持的兵器能够坚持的更久。

    经过3组30次的碰撞，各位学员的兵器的应对方式，已经非常明了。

