    李然甩手扔出一颗手雷，压制住那些从厂房中冲出来的守兵后，扭头就跑。八一   中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    哒哒哒……

    哒哒哒……

    李然和林晓阳身后枪声大作，灼热的弹头带着尖锐的破空声从两个人的耳边“呼呼”的飞过。

    李然和林晓阳往前跑了差不多二十来米，两个人双腿一弯，矮下身体滑到一处掩体背后。

    林晓阳按下握在手中的引爆器，引爆器上的绿色指示灯一阵快闪烁，然后转变为红色。

    嘭！嘭！嘭！

    那三枚被林晓阳以特定角度摆放的箭矢弹，被引爆开来。三百根锰钢钉组成一张密不透风的锰钢钉网，对着那些摩步团士兵笼罩而去。

    嗖嗖嗖嗖……

    噗噗噗噗……

    一时间，李然和林晓阳的耳边只剩下了锰钢钉划破夜空，所出的呼啸声；锰钢钉刺入人身体，刺穿肌肉所出的闷响声；还有那些摩步团士兵在锰钢钉攻击下，所出的嚎叫声。

    在掩体背后藏了十几秒后，李然和林晓阳探出身体，警惕地往厂房的方向看了一眼。

    储藏着p病毒炸弹和p病毒炸弹生产线的厂房门口，躺满了摩步团士兵，有些被锰钢钉刺中了要害部位，当场身亡；有些虽然没有被刺中要害部位，但是也已经在刚才那阵锰钢钉雨的攻击下，失去了战斗力。

    李然和林晓阳两个人手持武器，向厂房靠近过去。

    一名被锰钢钉刺中左眼，满脸鲜血的士兵看到李然和林晓阳两个人，右眼中立刻闪过狰狞之色，身后就要去抓掉落在身边的89自动步枪。

    不过他的手还没来得及触碰到89自动步枪的枪带，李然抬手一个点射，两颗子弹钻进了对方的眉心，将这名士兵彻底击杀。

    作为一名合格的特战队员，李然是不会遗忘补枪的，因为那很有可能会给自己带来杀身之祸。

    因为p病毒炸弹需要低温储藏，保持炸弹中的病毒活性，所以储藏点厂房配有一套独立的电源系统，而且厂房所处的位置还没有被emp电磁脉冲炸弹的电磁脉冲波所波及，所以储藏点厂房电源依旧处于可用状态。

    储藏点厂房的大门采用合金钢打造，“三防”设计，唯一能够进入厂房的方法就是正确输入合金钢大门上电子锁的密码，要想从那些士兵嘴里问出密码显然是不可能的，唯一的办法就是靠林晓阳自己破解掉电子锁的密码。

    “能解决吗？”李然握着g36c突击步枪，在警戒的同时，对林晓阳问道。

    “只是普通的电子锁，不难解决。”

    说着，林晓阳拿出密码破译器连接上电子锁，对电子锁的密码进行破解。

    密码破译器屏幕中的数字飞快地跳动着，从上亿种数字排列组合中筛选出符合的密码。

    随着时间的推移，被筛选出来的数字一个接一个的出现在密码破译器屏幕中。

    差不多一分钟后，一组符合要求的密码被筛选出来，电子锁屏幕上跳出了代表解锁的“un1onetbsp;   “呼！”

    林晓阳舒了一口气，收起密码破译器，戴上防毒面具，端起g36c突击步枪闪身进入了厂房内。

    厂房内的守兵刚才已经被全都吸引了出去，此刻厂房中没有一个守兵的身影。

    “‘黑太阳’行动部队直到现在都没有踪影，这始终让我觉得不安。”李然把手中的突击步枪放下一个角度，打量着自己目前所处的厂房，说道。

    厂房的面积非常大，足有上前平米，墙壁上贴着一些警戒标志，还有一些用扭扭曲曲霓虹国文字配合汉字写成的警示标语。

    厂房正中央就是p病毒炸弹的生产线，整条生产线由一套专属的系统进行控制。林晓阳打量着眼前这套生产线，眉头不禁皱了起来，就这套p病毒炸弹生产线的面积而言，即便把自己和李然身上的炸药全部加起来，也未必能将其摧毁，更何况，除了这条生产线外，还有存储在这个厂房中的p病毒炸弹需要摧毁。

    “妈的，我们被竹中逸夫那个老匹夫给骗了！”林晓阳狠狠地说道。

    眼前的实际情况，跟竹中逸夫当初所交代的情况完全不一样。竹中逸夫所描述的那条生产线可没有眼前这么大，导致龙隐部队这次携带的炸药数量不足。

    如果到了这个时候还想不明白，是竹中逸夫坑了自己，林晓阳和李然也白瞎了是龙隐部队战术行动小组队员了。

    竹中逸夫因为扛不住“炼狱”战俘营训练的花式招待，不得不交代了关于p病毒炸弹的事情，但是在交代的时候，竹中逸夫还是耍了花招，他准确的交代了水泥厂的布防情况，因为这种东西是可以通过卫星侦查到的，做不得假，一旦作假被现，受苦的只能是竹中逸夫自己；所以竹中逸夫将p病毒炸弹生产线的规模，进行了错误的描述，这是天空中卫星所侦查不到的！

    “不管怎么样，我们必须要摧毁掉这里！”李然脸色严肃的说道：“因为一旦错失这次机会，我们将不会再有第二次机会！”

    林晓阳三步并作两步，走进厂房操作室，在桌子上那一排电脑上捣鼓起来。

    “怎么样？”李然走进操作室，对正在键盘上敲击的林晓阳问道：“能搞定吗？”

    “眼下有两个消息。”林晓阳对着李然伸出两根手指，说道：“第一个消息，p病毒炸弹就存储在这间厂房下面，数量总共有五十颗，以我们身上的炸药完全可以摧毁；第二个消息，我们似乎没办法摧毁掉这条生产线。原本我以为它这里跟当初千田医药研究所一样，可以通过系统终端摧毁里面的资料，进而将这个生产线摧毁，可是霓虹国防卫省应该是吸取了上次千田医药研究所的经验，把整套生产线系统做了修改，这是一套由霓虹国自己研的独立系统，所有生产资料存储于终端内，无法从外部拆除，唯一的办法就是将整个终端毁掉，可如果利用黑客技术的话，会耗费很长的时间，而且还需要公主来帮忙，我一个人搞不定它！”