    知道哥哥已经出关，必然饥饿无比，原本的打算是要贡献给哥哥，好讨取吃货龙大哥的欢心，却被托伦索半路拦截，卡罗娜干脆不予纷争，就将那头凶暴虎扔给了无脑刚托伦索，就等着出关的哥哥好好削削这个嚣张的家伙。

    果然如她所料，托伦索成功的将祸水引到了自己的身上。

    听到还在后方不停咆哮的托伦索，苏格在进食凶暴虎的同时，直接利用粗壮的龙尾，像是一根钢鞭，向着托伦索抽了过去。

    两年了，在社会历练上，卡罗娜已经成长了不少，但是托伦索，苏格还是觉得自己并未成功将这个智障儿童解救出来，以托伦索这样的性格，典型的进入社会，活不过三秒的那种。

    一根筋，毫不懂得屈伸，时常把绿龙荣耀放在第一位，甚至比生命还重要，这个家伙，苏格觉得肯定是受恶龙之神灌输的绿龙荣耀精神毒害过深，一点也没有其他绿龙的狡黠聪慧。

    如果不是亲自听到它在出生时喊出了自己的真名，苏格甚至怀疑这蠢货是不是一头未开智的龙兽。

    拯救智障儿童，从毒打开始，这两年多的时间里，苏格一直都在秉承这个教育模式，在卡罗娜身上成功了，但是在托伦索身上极其失败，苏格甚至怀疑，是不是自己的教育方法有问题。

    现在苏格已经对这家伙的智商不抱任何希望，让他变成一头懂得审时度势的绿龙是不可能了，不过苏格还是想要教会他怎么尊敬兄长。

    辛辛苦苦将这货养这么大，苏格不知道是受恶龙那种白眼狼的传承习性毒害，还是什么原因，抢了他的一头凶暴虎，他竟然都这样怒目圆瞪、咬牙切齿。

    “是谁把你养这么大的？”

    “是谁在你还未觉醒魔法天赋时，就教会你飞翔技能，以及简单的魔法释放的？”

    “没有我，你早就喂魔兽了。”

    苏格低吼一声，接连发出三道责问的声音，托伦索呜咽两声，走开了，不知道是听懂了苏格的话，还是脑筋开窍，知道再斗下去自己将万劫不复，竟然知趣的翻爬起来，钻进了丛林深处，然后轻轻挥动翅膀，飞上了自己的龙巢。

    而原本计划找卡罗娜出气的他，也暂时没了打斗的心情，趴在龙巢之中，闭着眼睛，不知道是在睡觉，还是在反思。

    “懂得反思是好事，再这样无脑刚下去，提亚玛特都救不了你，走出这片领地，你怎么死的都不知道。”苏格欣慰的点了点头。

    看着托伦索有些瘸的左腿，虽然这堂课上得重了一点，但是苏格的出发点是恨铁不成钢啊。

    这个家伙如果大脑的发育和他的肌肉一样发达，将来必是一头伟大的绿龙战士，前途不可限量，但是再这样发展下去，吃枣药丸。

    “很好笑吗，是不是龙皮也痒了，下次收拾的就是你？”

    苏格瞪了一眼崖壁之上，趴在自己的龙巢之中，伸出长长的脖子，望着托伦索不断嘲笑的卡罗娜，那头心眼贼多的萝莉龙，从每一丝笑容中，都透露着阴险狡诈。

    今天的这场闹剧，始作俑者就是她，她那点小心思，苏格又怎么会不知道，从他吞噬的这头凶暴虎身上，苏格嗅到了龙妹的气息，接触气息，

    所以在这头萝莉龙不怀好意，像是看傻子一样的看着托伦索嘲笑时，苏格就明白了她的阴谋。

    不过是没去拆穿罢了。

    听到苏格的低吼，卡罗娜止住笑容，立即像头受惊的老鼠，串进了自己的龙巢中央，当怕苏格也用暴力教授她怎么做龙。

    确实刚刚没收住手，苏格发现，自己用粗壮的尾部抽击托伦索那一下，那家伙的大腿鳞甲已经有好几片掉落，看样子受伤不是装的。

    原本绿龙的尾部细长，通常并不用作战斗所用，顶多是用翅膀拍打对手，用充满獠牙的双颚啄击对手，或者用锋利的爪子攻击，这才是绿龙的近身格斗手段。

    但是苏格发现，自己的尾部发育至今，已经有些有别于别的绿龙，他的尾部要比别的同样大小的绿龙长了将近三分之一，粗了三倍左右。

    “大尾龙，靠，怎么看怎么别扭，这发育是越来越畸形。”

    如果按照绿龙的审美视角去评判，这根尾部无异对苏格的英俊外貌最是拉胯的。

    幸而因为苏格有着强劲的肌肉，身体的体盘显得异常粗壮，稍微与这根粗长的尾部协调了很多。

    进食完这头凶暴虎之后，虽然肚子没有一点饱的感觉，但是饥饿感已经不是那么强烈，苏格挥动翅膀，轻轻振翅飞上高空。

    继续巡视其他眷属的领地去了。

    三分熟看到苏格的到来，瓮声瓮气的挥动着手中战锤：“头儿，欢迎您的到来，我已经为您准备了大量的食物，就等着您的享用呢，同时，我还有一件重要的事情向您汇报。”

    苏格看着身体又粗壮了一圈的三分熟，感受着这个家伙身体之中狂暴的巨人血脉，苏格知道，这家伙距离觉醒第四重血脉之力，应该已经不远。

    惊叹于三分熟的实力成长速度。

    若不是靠着绿龙天赋和吃货系统作为倚仗，苏格甚至怀疑，这家伙有一天会超过自己。

    但是有了吃货系统，与最强龙之大脑，再加上自己是一头勤学上进的绿龙，即使三分熟成长得再怎么快，他肯定都不可能超过自己，自己这个主人的地位永远不可能不保。

    而依偎在三分熟身旁的那个雌性独眼巨人，隆起的肚子变得更大了，苏格也是第一次看到，原本同样凶残得名的独眼巨人，眼神之中，竟然露出了慈爱的眼神。

    “嗦嘎，矜持一点，虽然我们很恩爱，但是别让头儿看笑话啊……”三分熟右手提着战锤，左手轻轻推开依偎在他身上的妻子。

    “苏格无视这两个独眼巨人撒的狗粮，减缓翅膀煽动的频率，轻轻降落到独眼巨人所在的山麓之中。”

    苏格发现，现在重新打造的这把重锤，确实与三分熟更加搭配，比之前的那柄大棒槌，更合适。

    三分熟推开嗦嘎之后，在苏格面前猛地呼伦了几下五百多斤重的战锤，即使苏格这样的强大生命，也能从三分熟的战锤罡风中，感觉到爆炸性的攻击。

    嘭~

    野蛮的三分熟在呼伦了两圈之后，暴喝一声，猛地将战锤砸向地面的一块巨石之上。

