    第237章 齐国第一强者，第一天才

    “源仲？”

    “源仲！”

    “源仲！”

    【源仲】之名一出，那六个人，一个个面色齐变，面露惊色。

    源仲，雪山宗少宗主，如今，齐国的第一天骄，第一强者。

    原本，雪山宗在齐国，不过是个二流势力，雪山宗宗主源褚，不过武王境修为。

    却不成想，生了个逆天之子源仲。

    源仲被源褚雪藏了十八年，一经出世，便是武皇境界，败尽齐国所有年轻一辈，更战老辈武皇强者。

    一年又一年，源仲越来越强大，到得如今三十一岁，已踏入武宗之境！

    成为了如今齐国的第一强者，名震全国上下！

    世间更有传闻，源仲乃是大帝转世，出生之日，雪山宗上空天现异象，仙鹤飞舞齐鸣，甚有龙凤之影现世，飞腾虚空。

    所有，白色大鸟上的六鸟，见到那女子落来，原本是要对她狠狠折磨一番。

    但她说，她乃源仲的妹妹，六人身体没动，甚至往后微微一退。

    “嘭”地一声，女子摔落在了大鸟之上。

    “爷爷，该怎么办？”一青年问那老者道。

    “叔父，这女人阴险狡诈，谎话连篇，又岂会是那源仲的妹妹。源仲的妹妹，又岂会做那下流龌龊之事，趁我们与狂雪**战，趁机偷了火骨石。”一中年说。

    “没错！”那中年女子也是点头：“此女子心机太深，就是个活脱脱的心机婊。

    她的话，不可信。”

    “嗯。”听到他们的话，老者点了点头。

    那女子摔落在白色大鸟上后，身体慢慢的坐起，他们的对话，也落在了她的耳中，她一副完全不怕的模样，冲着他们在冷笑：

    “不信的话你们可以试试，你们若敢动我，我兄长必屠你们全家，灭你们九族。”

    老者手持拐杖，这一刻，已将拐杖朝着这女子高高举起。

    “啊！你敢！”女子见到这动作，面容猛地一个大变，冲着他大喝：“敢动我，我兄长绝对不会放过你！”

    “啊！不要！兄长，救我啊！”

    老者已经完全不予理会，拐杖冲着她猛砸了下去。

    “谁敢动我洁儿！”忽然，只听苍穹响起一阵怒喝。

    这片冰天雪地，都于这一瞬间震动了起来。

    “轰！轰轰！轰轰轰轰！”

    响起了阵阵轰鸣。

    “嘭！”老者的拐杖，狠狠地砸在了女子的肩上。

    然而，确实发出了一道沉闷的声响。

    一股无形的狂力，已将一切力量都给挡下。

    他的老脸，以及其他五人的脸面，顿在这时一动，惊然大变，甚至，流露出了惊恐之色。

    “哈哈，哈哈，我兄长来了，兄长来了，哈哈，哈哈哈哈，你们都得死，都得死了，哈哈哈哈。”

    女子源洁，发出了无比开心的狂笑。

    紧接着，便见她身体一动，被一股力量抓着，飞上了天空。

    一个个，抬头望天。

    这时，凌辰也抬起了头，望了上去。

    冰雪飘舞的虚空之中，悬浮着一头露出凶恶獠牙的白象，充斥着滚滚厚重之威。

    白象之上，傲立着一名白衣飘飘的年轻男子，俊朗不凡，浑身上下，流露着绝世傲然的气质。

    一副高高在上，俯瞰苍生姿态。

    被力量抓着飞天而上的源洁，落在了他的身旁。

    “源仲，身站五阶皇级魔兽凶牙象，这，这果然是源仲！”白鸟之上，那名中年女子惊声呼道。

    “怎么办……怎么办……”

    两个青年，身体不由自主地在颤抖。

    这可是，要死人的啊！

    “爷爷，该怎么办啊？”一青年，转过头望向那老者说。

    “哎。”老者深深一叹，没有说什么言语，浑身上下满满的无力感。

    这下子，全部要完蛋了。

    “哥，先帮我杀了这个贱人，再杀他们。要不是这个贱人犯贱，我也不会被那些人抓到。”

    凶牙象之上，没有想到那个源洁用手一指，指向了凌辰。

    “哦。”顺着源洁所指，源仲一声轻“哦”，“一头六阶魔兽。”

    他的目光，已经落在了白眼魔猿之上，咧嘴冷然一笑。

    至于其他，他已直接无视。

    “降伏此魔兽，送给老爹做寿礼。”源仲说着此话，用脚一踏凶牙象。

    “嗷~~~”一声长鸣，凶牙象带着源仲与源洁往下落去。

    与此同时，一根长枪出现于他手中，凌然之气势蔓延，乃一件玄级上品战器。

    凶牙象下落，源洁望向下方的凌辰，犹如看待死人一般。

    叫他不受自己安排，非要跟自己作对。

    如果他乖乖地被自己利用，为自己吸引那些人，可能，就不会让哥哥亲自出手对付他，可能，就没有那般下场。

    这一切，都是他，自找的！

    “哼！”源洁于心中，冷冷一哼，心中很是畅快舒适。

    “上去弄他。”凌辰对冥煞枯骨说。

    此人，一星武宗修为，有一件玄级上品战器，露出一副目空一切的样子。

    其实，根本就无需自己出手。

    “唳！”听到凌辰话语，冥煞枯骨直接发出一声唳啸，紧接着，狂飞而上。

    “哥，这具小骷髅飞上来了，咦，这小骷髅竟然会飞，莫非，是一五阶皇级生灵不成？”

    源洁指着上飞的冥煞枯骨说。

    “嗯？”源仲傲然的面容，忽在这时一动。

    这一刻，它忽从这具小骷髅上，感受到危险之感。

    “不好！”源仲不由自主地一呼。

    他倏然见到，黑色小骷髅对他们抬起了骨头，一股狂猛无匹的黑色冲击波猛冲了上来。

    这是一股强大，令他心悸的力量。

    “哥……”就连源洁也是娇躯颤动，惊声一呼，心头产生极度不好之感。

    “啊！”一声大吼，源仲运转浑身之力，手中长枪猛荡而起，一枪往下怒猛而刺。

    凌然枪力，蕴含着绝世毁灭杀伐，恍若可洞穿一切。

    与此同时，脚下凶牙象，人立而起，前蹄再猛踏而下。

    虚空都仿佛要被踏爆。

    滚滚浑厚巨力，与凌然枪力一同，迎向冥煞枯骨发动的那一击。

    “轰！”

    力量碰撞，天摇地晃。

    然而，源仲一星武宗之力，就算加上一头皇级魔兽的混重力量，又岂是冥煞枯骨的对手。

    (本章完)

