
　　“白姐姐，你说你在这里丢了东西，到底是什么东西？”张牛问道。

　　“一颗药材！”白狸的声音带着怨毒。

　　张牛道：“放心吧，白姐！等我变强了一定帮你夺回来！就是不知道，那人是谁？”

　　白狸道：“具体我也不知晓，但我知道那人是荆山镇原本药铺里的一名药童！等过几日你就去打听一下，那药铺是三河帮的，只要盯着三河帮的人，肯定能打听得出来！”M.23sk.com

　　“三河帮？”张牛缩了缩脖子，道：“可是，三河帮那么厉害，如果是他们拿的，我能夺得回来么？”

　　“放心！当时他杀死我的时候，选择了隐瞒身份，多半会选择偷偷私吞那药材！你这段时间努力一些，只要渡过炼肉境成为炼骨境，就可以动手了！”

　　炼骨境！

　　张牛吞咽了一下唾沫。

　　这个境界他听过，在荆山镇，就有人说，炼骨境仅有柳占坤这种大人物才拥有的实力。

　　我也能成为那样的大人物么？

　　一时间心中激动，难以自持。

　　······

　　陆长生将铁皮盒子带进了酒楼，几双目光看了过来，在他身上扫视了一眼，随即别了开去。

　　“一间客房！”

　　“好嘞！客官随我来！”掌柜的看他不像寻常人，查阅了一下空余的房间，带着往上边走去。

　　进了屋子，又叫掌柜的添上一些食物，他坐到床上，心神一动，视野从外面转移到了体内。

　　丹田变的更宽敞了，原本填满整个丹田部位的内息已经显得有些稀少，不过却是从内息转变成了内力。

　　这两种东西看起来没什么区别，但却是有本质的不同，内力的效果更加地凸显，而内息则是内力的初生物。

　　他略一沉吟，屈指一弹，啵的一声，前方的桌子晃动了一下，某个位置出现了一个微微的凹点。

　　“内力可以说是内息的进阶物，不管是调动力度还是破坏度都比内息强悍了许多！”

　　手掌成刀，当空劈出。

　　空气中出现一声厉鸣。

　　他停了下来，免得破坏了酒楼的房间。

　　内力虽然强大了许多，但与橫练相比，又差了许多。

　　九滴精血融入心脉，让他心脏变得无比的强大。

　　心乃是生命之根源。

　　真正的强者，必然有一颗强有力的心脏！

　　陆长生以内视状态观察，心脏跳动的幅度很慢很慢，然而却十分沉重有力，一旦他运动加快，心脏运动的速度也会变快，从而源源不断地提供消耗的气血！

　　橫练达到小成地步，气血自成，完全可以看做是源源不断地永动机！

　　到了这种程度，除非是受到巨大的创伤，否则气血根本不会衰败。

　　而想要凭借消耗手段让他力竭，也是不能的！

　　观看良久，陆长生心中长出了一口气。

　　算算时间，穿越到鬼世界也有小半年的时间了，从一个小小的药童，达到堪比炼气境的存在，速度也算是勉强过得去！

　　摆放在侧边的衣冠镜映出他的身形，并不显得粗壮，如果非要说，精壮才是恰当的。

　　脸上线条硬朗，下颌处不知何时冒出了零星的胡须渣子。

　　皱了皱眉，用剃刀将其刮掉，然后把面具带上，眉头一挑，推门而出，居高临下看着底下的酒客。

　　却听一人说到今天内城外城大战。

　　酒楼也算是经营有道，立了单独的台子，一个小老头坐在那唾沫横飞，旁边有一个清秀的倌伶，拉着二胡，每当老头说到紧要处或者停顿的时候，便是来一阵急促的二胡声。

　　说的是今天内城大战之事。

　　“今日之事，要从那数天前说起！要说那陆师乃是从荆山镇逃难而来，入了三河帮······”

　　陆长生安静地听着。

　　到了最后，那小老头嘿嘿一笑，喝了口茶水，“不久前，三河帮元老龙公与府衙锈刀客大战于天际，只道是风起云涌，日月无光······两人都是大宋一等一的高手，厮杀半个时辰也难分胜负，最终双双离去！”

　　“三河帮震怒，不见陆师，只能以陆师麾下之人开刀！”

　　一名酒客不知是酒水喝多了还是什么，嘀咕了一句：“真是疯了！有本事找陆师去，拿那些寻常武者来出气算什么！”

　　同伴猛地撞了他一下，让他惊醒过来，打了个哈哈，却是不敢再说，大笑道：“哎呀，喝上头了，我胡伟请各位兄弟吃酒！来啊！掌柜的，给上酒来！”

　　却是打算吃点亏，以酒水堵住其他酒客的嘴巴，免得自己所说的话被人传了开去，到时候说不得惹上了三河帮的人。

　　此事可大可小。

　　众人也不想多事，纷纷接过酒。

　　那小老头继续口若悬河，将陆长生暴起斩落黑魔会两名炼气境的场面添油加醋，说得精彩十分，引得四周一阵叫好。

　　他也知道轻重，在这城南，说黑魔会没事，说三河帮那就是找死了，因此着重在黑魔会上添了笔墨。

　　然而，这时，一道声音阴阳怪气地道：“说着厉害，那姓陆的还不是像王八一样缩了起来？”

　　众人纷纷看去，却见那人从椅子上站起，目光冷冷一扫，落在小老头身上，“再谈论这事，小心小命不保！”

　　说罢拿出了一张令牌，却是三河帮的山河铁令。

　　陆长生微微皱眉，回到屋子，将铁皮盒子抓起，出了屋子，朝着外头而去。

　　那三河帮帮众看到陆长生，目光微微一闪，却没有多说什么，坐了下去。

　　陆长生当做没有看到，走到那小老头前，道：“说的很精彩！不过，却少了一句重要的话！”

　　将一锭10两银子放在了老头旁边的赏桌上。

　　说道精彩处，自然有打赏。

　　自古以来皆是如此。

　　“谢谢这位先生的巨额打赏！”小老头脸上露出喜色。

　　他说书一个月都不一定能赚到这么多。

　　“先生说我少了一句话，却不知是哪一句？”

　　陆长生道：“三河帮放话，要拿陆师麾下开刀！”

　　你可以加一句：“陆师放话，他麾下死一人，三河帮死一双！他麾下若是无人，三河帮也会无人！”

　　话音刚落，那刚才还嚣张无比的铁令三河帮帮众脸色微微一变，起身就走。

　　还未走到门口，一道身影已经后来居上，从他身后一闪而过。

　　噗！

　　鲜血喷洒了一地。

　　下意识地跑出了酒楼，身子再也支撑不住，砰地直接倒在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章191 你杀一人，我杀一双！免费阅读。https://xs.23sk.com 