    一拳两掌,震住了蕴龙城数百万人,人人宛若仰视天神般震撼。

    “不会吧?”

    刘邦无力呻吟一声。

    之前刘邦已经被武桓王威势所摄,但想象到战神王翦,勉强还能接受,毕竟这就是战神的特性,否则也不配称神,很容易就被刺杀了。

    但是,刘邦已经很高估了武桓王,没想到还是低估了,没想到激发“战神”特性的武桓王,竟然如此恐怖。

    “可惜,若是此时异人联盟,撕破脸皮跟武桓势力全面开战的话,绝对能重创武桓大军”

    看到此状,张良却没多大震撼,反而满脸遗憾叹息道。

    “重创武桓大军?谁敢这时候找死?”樊哙一怔啐道。

    “个人对战,自然没什么人是如今借助至少百万大军的武桓王的对手,包括散仙在内。毕竟人力有时而穷,散仙再强大,个人力量肯定比不上数量至少百万的正规军。但是,就因为武桓王抽取了蕴龙城大军的力量,如今蕴龙城大军已经失去了战斗力,如果此时有大军全面袭击,自然能杀鸡屠狗般虐杀武桓大军”

    张良神情一僵,硬着头解释道。

    “原本如此,如果是沙场……”

    刘邦眼神一亮呢喃道。

    其实,张良这话本就是安慰刘邦而说,而不是真正向樊哙解释,因为樊哙是武将,又不是元帅或军师。张良哪会解释那么多。

    “马上向异人联盟传递此消息。看武桓王如何应对,甚至能就此绞碎武桓大军”

    听刘邦如此说,张良大松了口气。谁知刘邦忽然精神一振,朝左右吩咐道。

    “不用了异人联盟的能力没想象中那么弱,这点肯定也想得到,只是不想做而已”张良翻了个白眼,迅速劝阻道。

    “……”刘邦眉头一皱看向张良。

    “根据情报分析,其实武桓王和异人联盟都在克制,否则以双方的势力和实力,没道理冲突这么小。别忘了如今聚集在蕴龙郡的异人,就高达三百多万,而且是训练有素的异人。据说是因为异人群体中即将到来的国战。再联想到武桓王的布局,很可能确实是针对国战。无意中原争霸”张良耐着性子解释道。

    “嗯张先生所言有理,否则以武桓王的威名和武桓大军的战斗力,再不济也能夺下中原一郡,何必吃力不讨好,自困偏僻荒地?如果从军事地图看,武桓势力利用天然地理,已经有强大天然防线,再加上武桓王在各个险地建城、要塞等,明显防的是神州之外的神秘势力,而非中原各个势力而已”

    陈平恍然大悟。迅速附和道。

    刘邦心中一凛,嘴巴蠕动数下,一时不知如何插言。沉思片刻,颇为不耐沉声道:

    “异人有异人的世界,自有规矩,否则异人联盟不会隐藏如此强大的力量这般久了武桓王破坏异人的规矩,插足天下之争,连异人联盟也看不过去,显然已经引起天下共愤,就是我方的敌人。何必管异人如何?便是想管,我方也插不了手啊”

    如今,刘邦势力在争霸舞台上,并不出众,如何管得了那么多?

    ……

    “砰……”

    蕴龙城众人震撼间。一阵巨响声起,一道身形拔地而起。愤怒声音掠起:

    “大胆我等散仙掌握天地之力,超然世外,你竟敢偷袭老夫?”

    声如雷霆,使得众人精神一振,纷纷反应过来,运气一看……

    不是散仙级别存在的东园公唐秉,又是谁?

    只是,如今高高在上的散仙东园公,却是披头散发,衣衫褴褛,更有刺眼鲜血沾染身躯,显然极为狼狈。

    “不是吧?如此翻天覆地之力,竟然没击杀散仙?”

    “笑话散仙何等强大?那是无限于接近不死不灭的神仙中人,哪会被杀?”

    “是啊散仙是何等存在,没有主动挑衅就不错了,武桓王竟敢偷袭?”

    “武桓王这下有难了以散仙之力,若是惹怒散仙,武桓王死定了”

    “异人就是异人武桓王又是少年得志,年轻人不懂天高地厚,这下踢到铁板了”

    ……

    一看东园公竟然没死,众人哗然,无数幸灾乐祸的声音起,议论纷纷。

    与此同时,邪妃花千黛也反应过来,不由冷笑接道:

    “可笑竟然你知道散仙超然世外,又为何插手?”

    老实说,武桓王忽然出现,一拳让帝无双尸骨无存,把散仙东园公打得生死不知,一掌击杀上万异人精英,确实震住了花千黛。

    第一,击杀上万异人精英,花千黛自认也做得到,却无法如此干脆利落,更没法一次性搞定。

    第二,别看帝无双的功法和花千黛一样,或许更胜一筹。但一个散仙级别,一个先天后期巅峰,大境界的差距让帝无双落尽下风。但是,帝无双还有虚子传承,掌控空间之力,花千黛仗着修为境界高绝,在帝无双最擅长的速度上能压制,却也奈何不了帝无双,只能败,杀不了。

    谁知道,帝无双竟然在武桓王手上走不过一招,连跑都跑不了,当橱杀。

    光是这两点,花千黛就自愧不如,如何不惊?

    想当初,武桓王是她随手就能击杀的“蝼蚁”,没想到如今强大到如此地步,难道世间王者之力,真如此强悍?

    至于散仙东园公,花千黛虽然一时无法奈何,却也不惧,毕竟以花千黛的速度,已经立于不败之地。何需忌惮?

    听到花千黛嘲讽。东园公哑口无言,随即恼羞成怒呵斥:“若非你这小辈破坏规矩,老夫岂会出手?”

    话音一落,东园公越想越是如此,想起来,都是花千黛的错,如今花千黛竟敢指责他插手世俗之争?实在是目中无人,没大没小。

    “堂堂散仙,竟然成为刘邦的走狗,你也配为散仙?事实如何。大家心照不宣,如此言语,实在令人不齿”

    可惜,花千黛之所以被称之为邪妃。本就不是中规中矩之人,根本没有“尊老爱幼”的想法,当着天下人之面,不留情面鄙夷道。

    “放肆”

    东园公神情一僵,脸皮发烫怒骂。顿了下,怒视百丈大小的武桓王虚影,冷声呵斥道:“武桓王竟敢冒天下之大不韪偷袭老夫,若是不能给予老夫个交代,别怪老夫破坏规矩,全力出手了?”

    之前与花千黛激战良久。花千黛的实力,东园公心中有数,自认无法奈何得了花千黛,再加上花千黛本就以邪妃闻名。老一辈奈何不了小辈,本剧丢人,东园公自然不会蠢到继续纠缠,自落脸皮

    “区区老狗,竟敢咆哮本王?”

    武桓王那磅礴回荡的声音起,不屑鄙夷之意露于言表

    “嘶……”

    回荡声不绝,地面上无数倒吸凉气的声音起。以为幻听。

    武桓王再怎么强大,也是世俗中人,而且又不是统一天下,竟敢如此鄙视散仙?骂散仙为老狗?活腻了

    “你……”东园公心中一凛,一时怔住。老脸一阵红一阵白。

    以东园公的才华智慧,自然能看出武桓王的能力如何而来。全力一击杀不了自己。在东园公想象中,武桓王应该立刻认错赔礼,平复自己的怒火,祈求自己的原谅才是,然后自己就能耍耍威风,借坡下台。

    毕竟有跟武桓王极为暧昧的邪妃花千黛在场,东园公知道自己没有多大作为了,自然不会傻到不识时务。

    谁知道,武桓王竟敢如此放肆

    他,可是商山四皓之一啊,堂堂散仙

    武桓王到底知不知道什么是散仙?

    是可忍,孰不可忍

    “千黛拿下老狗,生死不论,以儆效尤”

    没理会东园公的心思,武桓王完全是以无视的心态吩咐道。

    话落……

    “砰……”

    百丈大小,看似顶天立地的恐怖巨人,蓦然消散无踪。

    “呃……”

    别说蕴龙城众人,便是花千黛也是一怔,一时没反应过来。

    花千黛自信东园公奈何不了自己没错。但是,要自己拿下东园公,武桓王也太看得起自己,强人所难了吧?

    有了之前击杀帝无双,重创东园公等事,在花千黛心中,武桓王已经跟自己同一层次,而且双方又有丝丝的暧昧,倒没觉得武桓王的话有什么不妥。

    反倒是,听到武桓王这么说,众人大哗,难以置信武桓王竟敢如下属般吩咐邪妃花千黛?

    那可是散仙啊?

    不过,再想想武桓王的称呼,传言中的邪妃和武桓王的暧昧,貌似也不是太奇怪,只是有点意外

    便是东园公,也是怒极而笑,他没对花千黛出手,只是自知以花千黛的速度,自己奈何不了,不想丢了脸皮而已。要花千黛拿下自己?找死

    “轰隆隆……”

    正当众人怪异之际,一阵天地变色,风云变幻,虚空椅。

    两道令人惊悚的恐怖气息从城主府爆发,天塌地惊般直袭怒极而笑的东园公……

    “受死”

    花千黛眼神一亮,兴奋娇喝一声,无数道光线铺天盖地轰向东园公。

    差点忘了,传言中,武桓王身边有三个散仙级别存在,看来传言不虚。

    花千黛虽然意外武桓王竟敢如此跟散仙死磕,却也不会拒绝武桓王的请求。

    三个散仙围攻一个,再加上自己的速度,花千黛信心十足

    这才是自己心仪的男人啊散仙也敢杀