    云小曼看向百里红妆的目光也愈发愤怒，这两个家伙根本就是故意的！

    明明有这么多的仙符，竟然故意拿出那样的丹药来，不就是故意让他们丢脸吗？

    “真是会装！竟然还拿那些寻常丹药出来，我还是第一次见到像你这么会演的女人！”

    云小曼恶狠狠地看着百里红妆，怒气在她的心头澎湃着，浓浓的羞辱感在她的心头澎湃着。

    百里红妆用看白痴的目光看着云小曼，在这种家伙面前，她需要演吗？

    “与你何干？”

    清冷的嗓音透着一如既往的冷漠，百里红妆徐徐将丹药收了回来。

    虽然她也还不清楚这些丹药的价格，不过光是这些仙符，便也足够他们平日里修炼所需要的血灵石了。

    三番四次被羞辱，云小曼早就已经怒不可遏，现在又被百里红妆鄙视，心头的怒意更是蹭得一下爆发开来。

    “我倒是要看看你这都是些什么垃圾丹药！”

    “小曼！”

    关逸也没想到云小曼会忽然做出这么出格的举动，刚一开口，百里红妆尚未来得及收起来的其中一个丹药瓶便直接被云小曼的手挥倒了……

    圆滚滚的丹药从白瓷瓶中滚落出来，散发着诱人的馨香……

    不论是云小曼、关逸还是那位侍者都没有将百里红妆的丹药放在心上，在他们看来，这些丹药必然都是无用的垃圾。

    只是……当他们看清那丹药的模样之后，每个人的神色都不由得变了！

    “三……三品仙灵丹？”

    云小曼怔怔地看着滚落开来的丹药，仙灵丹的等级非常好判断，哪怕并非仙药师，只需要看清楚仙丹上的纹路便能够知道丹药的等级。

    她不知道这究竟是什么丹药，可是每一颗丹药上都有着三道纹路。

    关逸也呆住了。

    刚才是数十枚仙符，现在又是数十颗仙灵丹，这是要逆天啊……

    这就是云小曼口中的穷鬼？

    如果这样也叫穷鬼，那么他们怕是得穷死了吧？

    毕竟……这只是百里红妆手中的一瓶丹药，就冲着她刚才所拿出来的情况来看，那可是很多瓶啊……

    侍者的表情已经石化了。

    他不知道该说什么，也不知道该用什么表情来面对这一切。

    回想起先前百里红妆和他讨价还价的场景，他就不由得唇角抽搐……

    这是故意逗他吧？

    最重要的是……他之前还真的相信了。

    “姑娘，你将我这么多仙灵丹给打落，是要赔给我吗？”

    百里红妆眉梢微挑，漆黑如墨的凤眸透着一丝冷意，这个女人……实在是太麻烦了！

    云小曼表情一僵，这丹药只是大略的看上一眼便知道有十几颗，十几颗三品仙灵丹，这价值……

    “我不过是不小心碰到罢了……”云小曼扬着脑袋，明明是理所当然的口气，却莫名的透着几分心虚……

    十几颗三品仙灵丹，她若是赔了，那她也要彻底变成穷光蛋了！

    百里红妆懒懒地看着云小曼一眼，倒是也懒得再与她计较。

    这样的家伙，她见得多了。

    你越是搭理，事情也就越多，她实在是懒得多费唇舌。

