    她会怒早已是我意料之中的事，所以当芭蕉树剧烈颤抖的时候我连忙后退，同一时间按照之前记好的退路从几条缝隙中钻了出去，一路往外面跑。

    来的时候我已经记住了路线，所以往回跑的时候度要比来的时候要快很多。

    我以为这是我的优势，可是我没有想到藏身在芭蕉树里面的女鬼居然在我跑的时候将四周的芭蕉树全部移动起来。

    芭蕉树全部移动！原本密集的芭蕉树如今直接向两边排开，让出一条大道，而我原本计划好用芭蕉树的密集以及只有小小缝隙来掩护自己，最终将女鬼引到芭蕉林外面，让黄小对付他，可是这一如意算盘明显已经打错。

    因为我没有想到女鬼可以控制芭蕉树，而此时原本花了我一个多小时才进到里面的路却因为芭蕉树全部散开，让出一条大道，成了一条百多米的长只需要奔跑个四、五分钟就能跑出去的大路。

    这其中的差距太大了，来的时候我几乎成了见洞就钻的动物，不管是大洞还是小洞，又或者是一点点的缝隙我都往里面闯，往里面钻。最终千辛万苦才来到芭蕉林里面。

    可是现在却因为女鬼的一个动作，原本密密集集的芭蕉林直接散开成一条大道，任由人穿梭其中，随随便便可以进入或出去。

    我看到这一幕的时候惊呆了，奔跑中的步伐也变慢，直到感受到后面阴气森森，感受到女鬼已经向我袭来我才再次咬牙奔跑，没命地跑。

    同一时间外面的黄小，关之琳，和珊珊也一脸茫然。

    和我一样没有想到女鬼居然有这样的能力！将整个一个芭蕉林直接当成无数的木桩，任由其摆布、列阵，就像现在一样将所有的芭蕉树分开两边排列，形成一条宽敞大路。

    “黄小！准备动手！”

    远远的，我看着黄小后大喊起来！

    如今我的性命就交给他了，他要是不出手对付女鬼，这一次我可就要遭殃了。

    还好黄小反应快，在我喊话的时候，他身子也动了起来向我这边迎面跑，手中桃木剑在手，另一只手上还有黄色的符咒，可谓是装备齐全了。

    看到这里我也才想起，在我腰间还藏着一罐黑狗血，这还是因为没有了铜钱，为了防身才戴上的。

    也就在这个时候我的衣服被一股吸力吸住，不对，是女鬼的手扯住了我的衣服，扯着我往后退。

    这让我毛骨悚然，脑袋都要炸了！

    我咬牙往前奔，可是身子压根就动不了，因为衣服被拿住了！

    同一时间，阴冷的气息在我身体四周弥漫。女鬼说，这次看你死还是我死。

    我知道她已经来了，随着我身子一沉，双肩背两只大手钳住腰口也被什么东西缠住，我知道女鬼已经骑在我的后背上！

    这一刻我魂飞千里，奔跑的度再次加快，而奔跑中加了左右甩的动作，希望能将趴在我后背上的女鬼甩出去！可是不论我怎么动、怎么甩都没能把她甩开，女鬼就像我身上长的一样，和我粘在一起。

    黄小来了，距离我只有三米左右，他说你让开！

    我知道，他也已经看到我后背上的女鬼！

    话刚落下黄小手中桃木剑对着我的脸刺了过来，而我也在此时脑袋一歪，躲开！

    桃木剑从我左侧脸穿过去，差一点就刺中我，还好黄小还是有点本事，没刺中我。

    如此同时我身上一轻，想来那女鬼已经从我身上跳开了，我松了口气，心道总算摆开这个鬼东西了。

    我和黄小交叉而过，如今他向着女鬼攻击过去，我直接逃离。

    身后传来打斗的声音还有，黄小念咒语的声音。

    同时还有女鬼凄厉，哗啦哗啦鬼叫声。

    我听不清楚女鬼在说什么，不过我能感觉到她似乎也非常愤怒，而且很焦急。

    我不敢回头看，生怕回头让自己步伐变慢，让女鬼有机可趁再一次爬到我身上。

    那种感觉太恐怖了，经历过一次，这辈子我都不希望经历第二次。

    你没事吧王风？

    我已经来到山上和关之琳身前，他们两人急切问道。

    我连话都说不上，只顾着喘气，摇头，也算是在回答他们的问题。

    我还想休息一会儿，可就在此时关之琳却尖叫一声，她说黄小危险！

    听到这里，我猛然回头看去，只见黄小手中桃木剑对着女鬼连连刺去，那女鬼身子后退，直接窜进芭蕉树里面消失不见。

    她躲起来了，躲在芭蕉树里面。这让黄小有些束手无策，最后拿起桃木剑对着那颗芭蕉树刺了过去，但是这样子有什么用？不说能不能伤不伤的到女鬼，就眼前这一颗芭蕉树里面有没有女鬼的身影还是个未知数。

    之前只有一颗芭蕉树，所以女鬼不会只能藏在别的芭蕉树里面。可是如今这里有上百颗芭蕉树，并排成两列，如何分辨出哪一颗才藏有女鬼呢？

    我看得焦急，黄小更焦急，只见他身子后退，原地转来转去，有些惊恐的看着两边的芭蕉树。

    他在寻找女鬼的身影同时也在提防着女鬼偷袭他，黄小一边走一边后退向我们这边走来。

    如今还在芭蕉树包围中肯定是危险的，因为你不知道女鬼会从什么地方攻击，偷袭。所以只有退出芭蕉林的地方才安全。

    眼看着黄小就要来到我们这边，距离还有五米的时候之前排开站两列的芭蕉树全部移动起来，快的，带着泥土在移动，很快这些芭蕉树围成一个圈，将黄小困在中间。

    看到这里我说惨了，这一次黄小插翅难飞。

    不过这女鬼也是强悍，反应度快，而且即便在重伤的情况下，调动那么多鬼力。

    鬼的能力叫鬼力，鬼气越多能力越强。一般来说，这样的鬼如果不去死的年代比较久，那就是本身实力就强悍，属于厉鬼。通常一些穿红衣服死掉的，或者说含冤死掉的人死了之后都有可能成为厉鬼。

    我想这个女鬼应该也是其中的一种，虽然我不知道是哪一种。

    珊珊说怎么办？关之琳也看着我，显得很急躁。

    我咬牙现在还能怎么办只能去救他，不然黄小一个人在里面任由女鬼宰割。

    关之琳还在问我，语气急躁很多，我也没多说，向着芭蕉林冲了过去。

    奔跑中看到有缝隙的地方，那就是进去的路口！我已经来到芭蕉树前，身子一挺顺着缝隙钻了进去，很顺利的就进到里面。在这里面黄小转着身子看着四周，小心谨慎。

    看到他没事我松了口气，不过这口气还没松完心又悬了起来，因为如今我和黄小都被困在里面，而且暂时还没有想到对付的办法，这也表示凶多吉少。

    黄小说你怎么进来了？

    我说我能不进来吗？

    我们两人现在背靠背，看着四周，身子慢慢的转着圈子，这样有利我们观察到四周任何的情况，遇到危险的时候也能积极地作出反应。

    黄小说你不应该进来，现在这种情况死我一个总比两个人死好。

    听到这里我苦笑说，你说的都是什么话，什么叫死？万一是女鬼死呢？

    黄小笑了起来道，也许吧！

    就在此时，一颗芭蕉树向着我们冲了过来，我们现后连忙闪开，一左一右躲开了芭蕉树的攻击。

    可是好景不长，这边刚躲开，另一边又有芭蕉树冲了过来，不光是我，还有黄小身后也有，我们互相喊了一句小心，接着两人都明白，连忙躲开。

    躲开之后侧面又有芭蕉树冲撞过来，还有另外一个方向！

    所有的芭蕉树都移动起来，胡乱的动没有规则，一会儿从左面来，一会从右面来，让人防不胜防。

    毫无章序，而且度越来越快，让我和黄小躲闪不及有好几次都被芭蕉树撞开，黄小也是如此。

    也不知道被撞了多少次，我身子横飞出去，滚在地上，这一次想起来都有些困难，可是没办法，只能咬牙上，最终我还是站了起来。但是迎面来的依旧是一颗大大的芭蕉树，我再一次被撞，身子后仰一屁股坐地上……

    如今我大字型躺在地上不愿再动，我没有力气，而且全身疼痛。

    这女鬼太彪悍了，而且规定出我的想象强大，这哪里像是受重伤的鬼？

    我恨呢？恨得咬牙切齿，心道，如果同情在我手上，那该多好。

    就在此时，我才现，在我眼前的芭蕉树树干上有个小小的东西，我定眼看去，居然是铜钱！

    这真是得来不费工夫，看到这里我是全身立马恢复不少力气，但我也没有立马冲过去把那铜钱取下来，而是小心翼翼让自己假装很受伤的模样，直到最后感觉芭蕉树应该放松警惕，我才飞扑过去

    芭蕉树突然后退，似乎早就预料到我会这般。

    我恨得咬牙切齿，就在此时，手碰到了腰间准备好的那一罐黑狗血，我想也不想拿起来对着它撒了过去。

    带着血腥的雨滴散开，如漫天花雨般打在芭蕉树上面，黑狗血落在芭蕉叶、芭蕉杆，整一颗芭蕉树上面，女鬼也同一时间尖叫出声，接着一道红色的身影从芭蕉树上面弹飞出来落在地上，整个人趴在地上头凌乱，看不清楚面貌，不过我还是看出来这女的就是女鬼。