    

    而场上的陆冷，神色依然高冷，看向高高跃起的熊日给，眼中终于露出一丝兴奋的神光。

    “弹跳力不错。”

    “三十六级魂力果然气势十足。”

    “不过也好，跳得高就不用我贴地拔刀了，不然弄脏了衣服，难得洗。”

    陆冷自言自语道。

    而比武场台下，离得他最近的学员，却是一脸的懵逼，“他在说啥？我怎么一句都不懂？”

    在他旁边的女子连忙说道，“他说，他喜欢能帮他洗衣服的女生。”

    学员：？？？

    眼见着熊日给越来越近，陆冷依旧一动不动，场外一些心软的女生，不由得捂住了双眼，不敢看接下来发生的事。

    “去死吧！”熊日给眼中嗜血疯狂，脸上胜券在握。

    场下。

    医护老师准备好了担架，随时上去抢救。

    秩序老师开启了武魂，以防陆冷被打死。

    女学员们捂住了眼睛，但却张开了嘴巴，准备发出刺耳的尖叫。

    周围，一时间一片寂静，每个人都仿佛能听到自己的心跳声。

    但一秒过后。

    想象中的事情并未发生，在这寂静的环境中，众人只听得一道冷漠的声音，仿佛在脑中响起，清晰入耳。

    “拔刀斩。”

    嘭！

    连斩罗刀出鞘的声音都没有听到，这些人就见得熊日给化作了一枚炮弹，反射而出，随后重重的跌到了竞技场之外。

    静！

    寂静！

    死一般的寂静！

    但在这短暂的寂静之后，便是如火山爆炸、洪水猛啸般的炸裂惊呼！

    “卧槽！卧槽！我看到了什么？”

    “发生了什么？我刚刚什么都没看清！”

    “究竟怎么回事，熊日给不是攻击的一方嘛，怎么自己飞出去了？”

    “完全没看清楚陆冷怎么出招的，我只看到一道身影一闪而过，接着熊日给就飞出去了。”

    “这家伙，貌似魂环都没有开，就将熊日给打败了？”

    众人你一言我一语，嘈杂纷乱，但纷纷无一不表现出对现场的惊讶。

    反应最快的还是医护老师，他们第一时间赶到熊日给的身边，他发出痛苦的惨叫。紧急施救，放了个治疗之术，便将熊日给放到担架上，抬回医务室。

    而离得熊日给近的人，清晰的看到，熊日给的双臂瘫软，无力的搭在担架边缘上，像是一条无骨的死黄鳝。同时，在熊日给的胸前，出现一块塌陷，他的嘴角不停地吐出鲜血，时不时夹杂着碎肉。

    “你们看清了嘛？”远处，三个人年轻男女站在一起。其中一个紫发女子神色凝重的说道。

    “他出刀了，他的武魂是一把刀。”三人之中，一个人闭着眼睛说道，他眉头紧锁，耳朵比普通人要尖细一些，像是会动一样。

    “你呢？”紧接着，紫发女子看向另一个男子，这个男子身高修长，却长着一双鹰眼。

    “你的武魂是风鹰，视觉神经强大，应该能捕捉到吧？”紫发女子继续说道。

    “一紫一黑。”这个鹰眼男子说道。他的眼神锐利，瞳孔为金色，极其像鹰的眼睛。

    “什么一紫一黑？”紫发女子不知他所云。

    “魂环。”

    魂环！！？？

    紫发女子闻言，顿时屏住了呼吸，双目颤动，看向陆冷的眼神刹那间恐惧万分！

    竞技场上，陆冷对自己带来的效果很满意。

    实际上，以他现在的实力，鹰眼男子是完全可以看清他的动作。但陆冷是什么人，是天才啊，以他聪慧的天赋，两个月内就将自己的魂技融会贯通。

    他刚刚在使用拔刀斩的时候，就和第二魂技燕回闪结合起来。燕回闪的第一段是急速的速度，可以变相的让拔刀斩的威力更大。同时再利用第二段燕回，出刀之后立马闪现到出其不意的位置。

    就这样，制造出一种‘我还没出手，你就倒下了’的震撼场景。

    同时，逼格效应拉满！

    当然了，若是陆冷在使用拔刀斩的时候，加上惊雷翼，那么即便是鹰眼男子，也无法看清。

    场下，胡列娜美眸闪动，小嘴微微张开，“这个家伙，也太强了。”饶是她心中对陆冷的实力早有估计，但依旧被他这利落的战斗而震撼。

    在她没有达到三十级时，这个熊日给就和她交过几次手，但每次都是她略输一筹，算是她的挡路石。但当她突破三十级后，她有自信，熊日给在她手中撑不下两个回合。

    不得不说，陆冷一直在刷新着她的认知。

    “希望他能一直到底吧。”陆冷如此实力，胡列娜已经想到了接下来会发生什么，她只好为陆冷祈祷。

    同时，远在教务处办公室，三个人站在窗口，通过这里，三人正好可以看清比武场上发生的一切。

    “这个孩子究竟什么身份，天赋这么高，才六岁竟然就二十三级，魂环更是恐怖的一紫一黑！！”米米思呼吸凝重，显然也是被陆冷震撼到了。

    “哦？作为班主任，米老师您竟然不知道？他可是教皇冕下的弟子啊。”一旁的中年男子紫青炀，略带讥讽地说道。他是高级学院特优班的班主任，而所谓的特优班，就是圣子预备班，专门向圣班提供优质的生源。

    米米思年纪轻，资历浅，实力更是比他低，但她却成为了圣班的班主任，这让好胜心十足的紫青炀心里非常不爽。再加上，米米思一直是他追而不得的人，这让他的心里逐渐有些扭曲，说话阴阳怪气的。

    “这几天突破了魂圣，一直在找魂环，确实有些疏忽了。”米米思很大方的承认道。

    听到这里，紫青炀神色微动，“恭喜米老师突破魂圣，如此关键时刻，对学员们有些疏忽也是情有可原的。索尔斯主任，我建议米老师这几天劳辞辛苦，压力太大，不如放假几天，休养一下，正好可以安心地获取魂环，圣班的事我可以帮着带几天。”

    “不用了，谢过紫老师的好意，寻找魂环虽是一件大事，但为武魂学院教导出一批优秀的学员，也同样不是一件小事。”米米思冷冷地拒绝道。        

