    　　话落，凌梓欢端过桌上的茶杯喝了一口，舔了舔嘴角，继续补充：“可是……二叔，你不一样的，我看不见你，会想你，可想可想了，做梦都想的那种。

    　　但我看不见三叔小叔他们，我就一点都不想。

    　　而且，我看见你和别的女人在一起，我心里会很不舒服，特别不舒服。

    　　可我要是看见三叔身边有女人，我就只会为他们高兴。”

    　　被用来做比较的韩三叔和墨小叔，如果听见小丫头的这番言论，只怕哭的心都有了。

    　　此时，凌梓欢好不容易表明了自己的心迹，可能是太紧张了，所以又捧着水杯咕咚咕咚喝了好几口。

    　　待她放下杯子，乔牧原本严肃的表情也退的一干二净。

    　　他浓眉舒展，神色温柔地看着小丫头，以拇指揩掉她嘴边的水渍，猛然一叹，“确定了？”

    　　凌梓欢重重地点头，手臂环上乔牧的肩头，煞有介事地说：“确定！！”

    　　话已至此，乔牧眼底的沉重也重新覆满了神采。

    　　他薄唇微扬，笑得不怀好意，眼神落在凌梓欢软糯的红唇上，喉结滚了滚。

    　　操！

    　　有点控制不住了！

    　　眼下的气氛极度暧昧，他和凌梓欢的脸颊也在不自觉的缩短着距离，恰在此时，门口传来了敲门声。

    　　一瞬，两个人就猛地拉开距离，彼此的表情都有些尴尬。

    　　差点忘了，这是公司！

    　　是以，刘铎推门而入时，看到的就是乔牧屈膝蹲在地上，凌梓欢坐在转椅中，他们不约而同地投来视线，让刘铎心肝一颤，很是心虚。

    　　他是不是来的不是时候？！

    　　这时候，乔牧调整好情绪，施施然地站起身。

    　　他单手撑着凌梓欢转椅的椅背，眼神眯了眯，“什么事？”

    　　刘铎撞上乔牧的眼神，哆嗦了一秒，“乔总，今天上午十点半，您要去片场探班，时间快到了。”

    　　闻声，乔牧一本正经地点了点头，“知道了。”

    　　刘铎应声后，眼神在乔牧和凌梓欢之间睃了好几个来回，这才转身出了门。

    　　乔总和凌梓欢有猫腻吧！

    　　天知道他刚才推开门的时候，乍然看到乔总的姿势，还以为他在给凌梓欢下跪呢。

    　　这年头，叔侄关系，真是够乱套的！

    　　……

    　　上午十点钟，乔牧带着凌梓欢离开了乔氏办公大楼。

    　　小丫头自打上了车，就坐在副驾驶里说个不停，“二叔，我们要去片场的话，要不要给十七姐带点吃的？

    　　她不喜欢吃太甜的食物，要不……我给她买杯咖啡吧？

    　　或者，给她带点水果沙拉也行，片场拍戏好辛苦的。”

    　　乔牧先前答应过凌梓欢有机会就带她去片场探班。

    　　正巧，最近弟妹砚时柒接了一个民国历史剧，拍摄地点也是在民国景区里面。

    　　他一直都记得，小丫头很喜欢当弟妹的助理，索性带她去片场走走，权当重温旧梦吧。

    　　此时，乔牧一边开车一边听着凌梓欢雀跃的欢呼声。

    　　忍了半天，才吃味地说道：“你对你十七姐的喜好倒是挺了解的，我呢？我喜欢什么，你说给我听听。”

