    波塞西傻愣在原地。

    她已经不知道怎么反抗。

    就像是星球坠落，而她只是天地之中一粒尘埃！

    哪怕是用尽毕生之力，都没有办法阻挡。

    脑子中唯一闪过的念头就是，这个世界上是否有后悔药？

    她错了！

    她终于发现，对方施展的魂技，并没有秦族的那一种吞噬之力。

    也就是说，对方不是秦族人！！

    她错的一塌涂地！！

    误会了对方，毁了整个海神岛！！

    五个十万年，四个九十九万年的魂环，此种匹配！

    已经是神了！

    又何须继承神位?！

    她绝望的闭上了自己的双眸。

    一颗晶莹落下！

    她悔恨！

    整座岛的生灵包括封号斗罗之下的人，都将在这一刻成为永恒，消失在天地之间！！

    罪魁祸首就是自己！

    挽回？

    迟了！

    无尽的魂力已经将她束缚！

    根本动弹不得！

    周围的海水在沸腾，海神岛上，沉浸了千年的火山重新喷发！！

    烈焰岩浆！！

    如果她不坚持，或许不会这样吧？！

    “秦风，你要毁了我这海神岛吗？！”

    天际，一道蓝光掠过。

    海神岛的防御囚笼瞬间启动！！

    海神几近真实的灵魂体出现在了秦风的面前！！

    差一刹那，一声剧烈的爆炸声响起，海神接住了秦风最大的一颗火球！

    海神岛周围，掀起数十米高的巨浪。

    海神岛能防御住神的防御囚笼，还在这一刻变换为无数光点碎落。

    海神接住之后几乎是拼尽全力将那一颗超大如行星的火球丢入远处的海中，紧接着将秦风焚尽苍穹其他火球也引入大海！！

    一瞬间，无数炙热的水蒸气蒸发，飞上天空。

    占据世界百分之八十面积的海洋，蒸发了将近五厘米的水！！

    五厘米看起来微不足道，但那是整个海洋啊！！

    做完这一切，海神的身体碎裂！！

    直接幻化为了一缕飞烟。

    “这？？”

    在场的所有人都惊呆了。

    刚刚那可是海神的九十九纯度的灵魂状态。

    因为对方的身体，趋近真实！！

    如此状态，是对方能来到这里的最强形态！！

    可，仅仅在接了对方一道攻击之后，连身体都碎裂了！

    最关键的是，海神可是催动了海神岛的防御囚笼。

    能防住神的一道攻击啊。

    可这囚笼，顷刻之间毁灭。

    秦风大爷太恐怖了吧？？

    当然，他们此时心中也如同过山车一样。

    刚刚要不是海神大人出手的话，整座岛估计要四分五裂，除了他们之外，所有人都得丧生，紧接着被周边的海水淹没。

    这样的人，要是加入了秦族。

    世界就真的崩了！

    还好，对方是自己人。

    除了秦风没往小小的秦族方向去想，其他人基本上都知晓了大祭司的意图。

    对方就是在看秦风是否加入秦族。

    只可惜，这个代价实在是太大。

    “哈哈，海神小怂男，你怎么来了？我这也是回来之后第一次施展，结果就没收住力，一不小心就弄大发了。”

    秦风朝着天空的方向看去。

    为了控制住自己免得伤害无辜，他还特地施展了第四魂技。

    因为第一魂技是雷霆爆裂锤，不但攻击性强大，而且还蕴含着雷属性能力不适合进行攻击！

    第二魂技是泰坦之力，这个是纯力量魂技，一旦施展，他担心能把面前几个封号斗罗打成肉沫，也不太适合！

    第三魂技是绝命蛇锤，这个就更不用说了，晋升十万年魂环之后，带着致命毒素，一旦施展全都得死，神王也救不回来！！

    于是乎，秦风就想着施展第四魂技，焚尽苍穹。

    与之前哪一种集中单方面攻击不同的是，这个是个群体技能。

    一般情况下，群体技能的伤害性比较弱。

    结果没有想到，当这个技能施展出来的那一刹那，其威力远远超乎自己的想象。

    几乎达到了能瞬间泯灭这一个小岛。

    还好海神及时赶到。

    要不然最多也能保住这些人，至于整个小岛，怕是凉凉了。

    “我要是不来，我这个老家就被你给炸没了！话说，秦风，我跟你没仇吧，至于打碎我一具千年修为的分身？！”

    半空中，一个几近透明的灵体缓缓落下。

    是海神，他此刻整个人像是个怨妇一样，盯着秦风。

    那小眼神直勾勾的。

    像是要杀人！！

    “多谢海神大人搭救！！”

    大祭司波塞西当即对着海神行礼。

    所有人也都对着海神瞬间行礼。

    千年修为的分身，那可是主神极为重要的武器啊！

    相当于另一个自己！

    这个自己不会受到大陆位面的限制，可以被海神掌控游走于万界之间，但缺点是对方没有主神本体那么强。

    而且一旦消亡，主神本体至少会丢失几百上千年的修为。

    完全相当于被重创！！

    “搭救什么，要不是秦风将力量集中在了海神岛上，就算十二主神来了，都救不了你们，话说你们这好端端的惹他干什么？！”

    海神一脸郁闷的对着问道。

    这下好了，自己还赔了一个千年修为的分身。

    实力大大下降。

    “是我的原因，我怀疑秦风大人消失四年，可能会与秦族同流合污，所以就想让对方施展出魂技，看其是否加入了秦族，结果一不小心造成了如此难以挽回的后果！”

    波塞西一脸悔恨的说道。

    刚刚，她感受到了百年来从未有过的死亡气息！

    当真是命悬一线。

    “哦，原来你是为了这个啊，我说嘛大祭司你为什么一直要我施展出魂环和魂技，其实你直接说出来就可以了，让我展示给你看不就行了。”

    秦风无奈的耸了耸肩说道。

    他就觉得刚刚大祭司有点不太像自己之前认识的性格。

    “是我欠考虑了，秦风大人。”

    大祭司对着秦风道歉道。

    此刻已经称呼对方为秦风大人了。

    斗罗大陆，以实力为尊。

    对方的实力，她称呼其为大人一点毛病都没有。

    不过她也有考虑过直接跟对方说。

    可这样，万一对方认为自己是冒犯，那就更加麻烦。

    所以她没有开口。

    “没事，好在海神这个小怂男过来了，话说光明神王和毁灭神王那两个老家伙还在吵架吗？”

    ……

