    金阳市，西郊，一座占地十几亩的巨大宅院之中。

    一个披头散发，赤着上身，身高两米有余，看起来凶猛至极的中年人，正在一座露天练武场之中，慢悠悠的挥舞着拳脚。

    他的每一招，每一式，看起来都是缓慢非常，就如同公园里面那些老头打出来的太极拳一般，任何一丝变化，旁人都能一目了然，看的清清楚楚。

    只不过，随着时间一点点的过去，这个人打出来的拳脚，虽然依旧是慢慢吞吞，但是他的每一拳，每一脚，在挥出之时，竟然隐隐开始伴随着风雷之声，甚至于，在这个人背后，还有着一头巨大的雄狮虚影若隐若现。

    “吼……”终于，这个人一套拳脚打完，他收功而立，紧接着，他突然大口一张，不仅仅是他自己，就连他背后的那雄狮虚影，也同样张口巨嘴，这一瞬间，这个人与他背后那雄狮虚影，竟似乎完美的融合在了一起一般，同时对着天空，就是一声怒吼。

    无形的声波，此刻好似已经化作了有形之物，其层层叠叠，好似波浪一般，向着四周围席卷而去。

    练武场之上的那些沙袋，乱石，巨木……

    凡是那有形声波席卷过的地方，所有的一切，都在一瞬之间化作了齑粉。

    “恭喜老祖，贺喜老祖，今日终于神功大成，横扫金阳，已经是指日可待！”明显是在阿谀奉承的恭维声中，一男一女走到这练武场之中，他们一脸的仰慕与崇敬，冲着那中年人恭恭敬敬的行了一礼，说道。

    这片巨大宅院，属于韩府，而练武场那中年人，正是韩家老祖韩猛。

    “玉儿，青儿，你们少拍我马屁，我这金刚狮吼功虽然威力惊人，但是修成此功的我，也最多只能在秘武八阶这一层次纵横驰骋而以，真要遇上如同张明宇那般的九阶无敌宗师，我依旧很难与他匹敌！”韩猛呵呵一笑，冲着那刚刚过来这里的一男一女，说道。

    “老祖不必妄自菲薄，整个金阳市，也仅仅只有一个张明宇而已，有老祖坐镇，在我看来，我们韩家就算不能身列巨头之一，但是在十大家族之中，第九这个排名对于我们来说，明显已经配不上我们的实力！”

    “韬光养晦这么多年，我们韩家如今的实力，在十大家族之中，就算不能排名第一，但是排在前三之列，那绝对是十拿九稳的，那样子的话，秘境之中产出的资源，我们便能占据更多的份额，能让家族之中，培养出更多的强者，在这件事情上面，我们需要得到老祖您的全力支持！”

    那一男一女，男的叫韩青，女人叫做韩玉，两人相视一望之后，向韩猛请求道。

    在韩猛这位韩家老祖不出的情况之下，整个韩家之事，基本上都是由韩玉韩青两人在打理。

    韩青是韩家明面上的家主，而韩玉，则是他的妻子，为了保持家族的血脉纯净，韩家之中，一直都是提倡近亲结婚的，真要按照辈分来算的话，韩青这位韩家之主，其实应该叫他妻子韩玉小姨才对。

    韩家之中，类似的乱七八糟的关系多了去，只不过，普通人眼中被视为有违道德伦理的这种事情，韩家人早就已经司空见惯，并不觉得有任何稀奇。

    “玉儿，青儿，有话就直说，少给我卖关子，你们想要为家族争取到更大的利益，我自然会全力支持，是因为你们在立威争取权益的这个过程之中，出现了一些难以解决的阻碍，你们才会心中为难，特地过来询问我的意见吗？”自不远处拿过一条毛巾，韩猛擦了擦额头上面的汗珠，他笑着看了韩青韩玉两人几眼，说道。

    “老祖，前些日子，我们韩家一位嫡系子弟死在了一名散人秘武者手中，我们本想借题发挥，借助此事来树立一下我们韩家无上威严的，不过正如老祖您预料的这般，我们在这件事情的过程之中，的确出了一些问题……”韩玉韩青两人相视一望，将所有的事情大致与韩猛说了一遍。

    “议长府直接派人过来警告？张明宇那老东西竟然也直接出声威胁？区区一个用作立威对象的无名小卒而已，竟然牵扯出两位巨头，不得不说，青儿你们两个，在选择立威人选方面，确实有些欠妥啊！”

    韩猛皱了皱眉头，他无奈的叹了口气，如果仅仅只是牵扯到其他家族的话，以他现在的实力，肯定会与其硬杠一番，可是如今，张明宇和议长府这两位巨头都已经发话，这事情却不得不从长计议。

    韩家想要立威，直接去灭人家满门，那自然是最简单直接的办法，如果仅仅只是针对那杨凯一人的话，那还能有什么立威效果！

    “议长府与张明宇那边的面子，自然不能不给，事已至此，我们动不了那小子的家人，就只能拿他开刀了，依我之见，你们最好是将那姓杨的小子生擒活捉，然后直接虐杀在众目睽睽之下，唯有这样，才能起到一些立威的效果！”

    一番话说完，韩猛略微顿了顿，他紧接又补充道：“这是秘武者之间的私怨，并没有牵扯到其他普通人，如果还有人阻扰此事，不管他什么实力，说不得，我只能拼下老命，和他斗上一场了！”

    “那姓杨的家人，我们自然没想过再去动，之前我们仅仅只是担心，在捉拿那杨凯之时，会有人从中作梗，出手阻挠而已，如今有老祖您这句话，我们自然会无所顾忌，将此事办的妥妥当当，不会弱了我们韩家面子的！”韩青与韩玉两人相视一望，他们笑着点了点头，向韩猛承诺道。

    将这些事情说完，韩青韩玉两人，与韩猛扯了一些家长之后，他们已经携手离去，而韩猛这位韩家老祖，向来都是修炼狂人一个，他转身又进入了修炼之中。

    ……

    一路前往大青山疗养院，秘武法学会金阳分会的路途之中，杨凯又遇上过好几次关卡。

    凭借着自己女装大佬的身份，除了偶尔被某些家伙在言语上面骚扰了几句之后，杨凯倒是畅通无阻，顺顺利利的踏入了大青山疗养院之中。

    当然，因为身份识别的问题，将那辆红色的QQ小车停在大青山疗养院门口的时候，杨凯就在车内，收起了假发假胸，又重新换回了男装。

    韩家虽然是金阳市十大家族之一，但是以他们的能量，还不足以完全主导秘武法学会金阳分会的行动走向，在大青山疗养院以及金阳寨之中，韩家也得顾忌影响，也得顾忌三大巨头与其他各大家族的反应。

    就算明知道杨凯已经通过了秘境之门，进入到了金阳寨之中，他们暗地里或许会有不少的手段，但是明面上，他们却还不至于在大庭广众之下，就此对杨凯动手。

    进入大青山疗养院之内以后，杨凯并未多做耽搁，他第一时间，已经通过秘境之门，直接进入到了金阳寨之中。

    “你就是杨凯？本人韩晓，韩家旁系子弟，欢迎来到金阳寨！”金阳寨秘境之门出口位置，杨凯才刚刚出现，便有两个大汉迎了过来，在查看了杨凯递过来的身份证明之后，其中一刀疤脸皮笑肉不笑，别有深意的冲着杨凯打了一个招呼。

    “韩家人？对于我出现在秘境之中，你们感觉很意外吗？弄出这么大的阵仗，对付我区区一个才接受秘武传承一两个月的新人，你们无非就是想杀鸡骇猴而已，我倒是有些担心你们，怕你们鸡没杀成，反而会落的满地鸡毛，名声扫地！”

    冲着面前自称韩晓的的这疤脸汉子上下打量了几眼，杨凯冷笑一声，在确定此人不敢在这金阳寨中直接向他动手之后，他大袖一甩，转身就大步离去。

    在这金阳寨之中，杨凯四处溜达了一阵，他可以清楚的感应到，无论他走到哪里，总有一些若有若无，不怀好意的目光，落到他的身上。

    “那小子就是杨凯？不得不说，他这一副皮囊还不错，作为一个爷们，能漂亮成他这个样子，真的非常少见！”

    “只可惜，他生的再漂亮都没用，得罪了韩家，他绝对死定了，在这金阳寨之中，韩家或许心有顾忌，不好明面上向他动手，但只要他离开寨子，那便绝对死定了！”

    “听说这杨凯，就是一新人秘武者而已，手中根本就没啥功勋，呆在这金阳寨里面，没功勋点，就没得吃，没得住，完全是寸步难行，除非他想饿死在这里，不然的话，无论他愿不愿意，他都只能选择离开金阳寨，前往野外之地，到那个时候，就是他的死期！”

    ……

    在杨凯经过一些人比较多的地方之时，他时不时都能见到一些家伙在他背后指指点点，然后聚在一起议论纷纷。

    对于这些，杨凯听在耳中，看在眼里，但他并没有去反驳什么。

    韩家的势力，不仅仅包括韩家人，还有很多跟在韩家后面混饭吃的秘武者。

    杨凯如果真的走出金阳寨之外，除了韩家那些家伙之外，相信有不少秘武者，都会想巴结韩家，准备提着杨凯的脑袋，去韩家领赏换取资源。

    