    李破的心情很不错，潼关方向的喊杀声隐约入耳，表明王世充还算值得信赖，虽然还没到地方就被人敲了满头的包，可最终还是将大军带到了潼关之下。

    能消耗唐军多少实力不好说，但只要河南大军在潼关下一日，那么唐军就不敢掉以轻心，张士贵说的其实一点也没错，那么多人陈列在黄河沿岸，李唐又能支持多久？

    常备军旅和府兵完全是两个概念，常备军旅在隋时应该叫镇军，一般都驻守于边塞地区，人数也都不多，三千人以上的就是大镇了，他们无疑也是隋时官军中最为精锐的人马。

    像李破所在的恒安镇就是镇军编制，平日里由长安卫府直辖，战时则归方面统帅掌握，而像恒安镇军这样的常备军，隋时人数不超过十万，这显然是文帝当政时，精兵简政的成果。

    差不多也就是说，大隋最盛时，常备军也就十余万，这是出于方方面面的考量才出现的结果。

    其他不说，只说其中一个很重要的原因，常备军靡费良多，无论是皇帝，还是他的臣下们，都不愿养的太多，府兵多好，多便宜，何必弄那么多张牙舞爪的骄兵悍将出来？

    而到了现在，战乱无日或休，天下诸侯们谁要是敢给自己的军队瘦身，那旁人就能把你生吞活剥了。

    可以说，如今天下割据于各处的诸侯们，他们的常备军旅都已经超出了隋时的规模，尤其是几年前他们起兵之时，多数皆号称领也有兵马数十万，好笑的是，那个时候李渊明显垫底，在晋阳起兵时，大致只有五六万众跟随。

    而时至今日，粮草以及人口锐减的现状都让战争的规模得到了遏制，李唐却被一下凸显了出来，兵马一直维持在四五十万人之间。

    这个倒也很好理解，关西的粮仓多，又有蜀中作为依靠，而李渊也不是王世充这种肆无忌惮，随意挥霍的家伙，精打细算之下，兵力之雄厚，士卒之精锐，确实已经渐渐隐为天下之冠。

    嗯，其实还是那句话，如果没有李破在晋地异军突起，李唐在此时陆续击破天下群雄，是有其必然的一面的。

    当然了，李破现在可不会去管什么必然偶然，他只知道，李唐在黄河边上驻扎的大军太多了，张士贵的分析非常正确。

    这样一个兵力部署，看似强大，实则漏洞颇多，不管是对峙还是进攻，对于晋地来说，都将是正确的战略。

    对峙上一年半载，说不定就能拖垮了唐军，甚至是拖垮了李唐的国库，选择进攻的话，就算风险有些大，可胜算也是极大。

    这其实就是个战争的主动权问题，在李唐战略趋于保守的今日，可供李破选择的战略战术也就变得多了起来。

    形势一片大好啊……李破矫情的感慨了一句。

    形势确实很不错，王世充非常配合，打潼关打的很起劲儿，只是后劲明显不足，他娘的好像还没怎么着呢，五万前锋就被人一扫而空，单雄信这样的卫府大将军竟然叛了。

    更让他替王世充“捏一把汗”的是，秦琼，程知节竟然来了个阵前投敌，这简直就是开玩笑一样的操作，如果可能的话，他真想当面问问王世充，你就是这么带兵的？李密死的可真冤枉啊……

    作为当事人，他自然知道秦琼，程知节两人没来晋地，那就肯定是投李建成去了。

    秦琼在他这里名声不小，后来演义小说里的主线人物嘛，只是在这里呆的久了，他已经彻底明白了演义小说的坑人之处，艺术加工过的人物形象，那是根本不能信啊。

    所以听到秦琼的名字，他只在心里嘀咕了一句，你还真是个人物……

    至于程大胡子，嗯，他牙根不由自主的有些痒痒，这人是越来越出息了，快赶上后来的旅行者了，晋地，辽东，河北，山东，河南，如今又跑去了关西，给你些时日，整个华夏大地估计人家都能转上一圈。

    这样的两个倒霉蛋去了关西，李大郎其实应该好好想想，会不会将他们那强大的霉运带过去才对嘛。

    当然，这都是无聊的臆想罢了，真正出彩的地方在于，这两个人要是在潼关城墙上露上一面，那画面……啧啧，可真是太美了。

    战事能打到这样一个程度，李破对王世充的才能已经不抱任何怀疑……

    而王世充也不愧是冤大头，驻守于河边的郑军将领已经在找寻出路，瞧那迫不及待的样子，估计就差个投名状的问题了，王仁则的脑袋不大不小，正合适嘛。

    河南在这一刻终于向李破敞开了怀抱，只是有点遗憾的是，这个时机其实并不算太好，肉不少，狼也很多，尤其是肉里面还夹着些骨头，整个吃下去一定会噎到。

    好在他的胃口并不大，也做了很好的准备，之后考量他的，是怎么把骨头挑出来，把肉吃下去的问题。

    瞧这个样子，时间有点紧张，因为岸边的兵力此时并不算多，他还要在河边给李神符制造足够的压力，让其不敢轻易派兵增援李建成。

    这样一来，如果想要实现既定的战略的话，兵力就有点捉襟见肘的意思了。

    在王世充败后，要将一支士气高涨的得胜之师堵在潼关，可不是那么容易的事情……

    “传令给尉迟谐，让他留两千骑守龙门，立即移师蒲板。”

    “传令给尉迟恭，让他和尉迟谐商议一下，不管用何手段，务必做出强渡黄河，攻冯翊之势，给他们五天，令尉迟谐悄悄领兵与我汇合，告诉他们，若让对面唐军有所察觉，他们两个的职位我换人来做。”

    传下帅令，李破在大帐之中一边转着圈子，一边嘀咕着，“善守者，藏于九地之下，不知其所守，善攻者，动于九天之上，不知其所攻……”

    转了不知多少圈子，李破才又安坐，晃着脑袋又嘀咕了一句，“内斗还真是不容易啊，还是突厥人比较好对付一些。”

    这样的感慨没什么道理，突厥人凶起来才真叫个麻烦，只是草原上没有那么多的大河，名关什么的而已，所以感觉上应对突厥人的手段就很多。

    李破当然也明白，遂自嘲的笑笑，这么自言自语，和个神经病似的，李破啊李破，你可是汉王了呢，要镇定，要矜持，要雍容一些好吧？

    “传张士贵，徐世绩来见我。”

    两个人来的很快，捶胸施礼。

    看了看张士贵，这位气色不错，据说挺老实的，没有在营中乱窜……可却和张伦交上了朋友，就算老实也是装出来的。

    当然了，李破的视角一般都很奇特，他想的是，张大胡子心眼多的很，以一个新降之人的身份，能跟张大胡子论交，听说两人称兄道弟之间，谈的还很欢快，那就只能说明一件事了。

    张士贵很有才能，被人看做了潜力股。

    让李破稍有疑惑的是，这人在潼关人缘很不好，几天下来，已经足够他弄清楚张士贵阵前来投的来龙去脉了。

    在李建成麾下备受排挤那都是夸他了，弄的人嫌狗不爱才是人家的真实写照，这才过河来投，人缘这么糟烂的人到了自己这里，竟然马上交上了朋友……

    好吧，想想张伦，徐世绩的来历，李破也便有所释然了，而且，张士贵这样很可能比较容易得罪人的家伙，也就是那些心眼很多的人才愿意跟他相交吧？

    而同来的徐世绩看着有些亢奋，这些天过河三次，“偷运”了些粮草和十几匹战马过去，被王仁则待为上宾，看样子是找到感觉了，李破很怀疑，若是自己这里有点什么事故，眼前这个家伙就会一溜烟的跑去王仁则面前摇头摆尾……

    和以前一样，一边在心里叨咕着，一边露出很具亲和力的笑容，摆手道：“都坐下说话吧。”

    张士贵心里很振奋，来了多日，终于又蒙汉王召见，看来应该是有了结果了，别看他这些时日过的挺悠闲，可像他这样的人，一日没有兵权在手，就好像命都只剩下了半条，难受的厉害。

    所以他捶胸锤的砰砰直响，坐下的动作却轻的好像能把地面坐碎一般。

    旁边的徐世绩看着李破的笑容，心里却先就哆嗦了一下，先就回想一下，这几天有没有干什么“蠢事”？

    李破瞅着徐世绩，不断加强着恐吓的效果，嘴上直接便问，“先说说，对岸又有什么动静没有？”

    徐世绩转着眼珠，很快的在心里捋了一遍，才小心回道：“回禀大王，对岸刚传过来的消息，王世充昨晚遇刺，今天移驾阵前，斩了左武卫将军郭举……”

    “吴黑闼，郝孝德两部在潼关之下损伤惨重，今日已经移师阵后做起了监军，嗯，还有，对岸的沈青奴也有投效之心，和牛进达商议了一下，准备按兵不动，只待王令而已。”

    李破愣了愣，沈青奴？洛阳城中的黑社会头子，这他娘的能信得过吗？