
　　“大卫，你喜欢电影吗？”

　　庄园客厅，李察接待了前来拜访的大卫埃里森，大卫是一个黑头发黑眼睛的年轻人，长相没他父亲那么威严霸气，相对比较青涩，又带着几分桀骜不驯。

　　“是的，拍电影很酷，以前我学过导演和表演，可发现当导演和演员都不酷，当制片人才最酷，想怎么拍就怎么拍，想让谁拍就找谁拍，所以我准备做一名制片人。”

　　大卫埃里森说道，来之前他父亲就说了，来跟李察学习，要乖乖听话，不然就不支持他进入好莱坞了。

　　李察轻轻一笑，“当制作人确实很酷，制作人是电影圈潜规则的受益者，你当了制片人之后有没有想潜规则哪个女明星？”

　　“呃~”

　　大卫埃里森眨了眨眼睛，摇头。

　　“哈哈，大卫，直接点，大家都是男人，有想法就说出来，没什么不好意思的。”

　　李察鼓励道。

　　“好吧，有一点，听说制片人在电影圈权力很大，想潜规则谁就潜规则谁，所以嘿嘿嘿嘿~”

　　大卫埃里森眯着眼睛，笑得有些猥琐，像极了五六年前的诺曼。

　　李察挠了挠头，考虑到拉里埃里森不是个正经人，所以他有理由怀疑大卫也不正经，诈了一下，果然炸出来了。

　　“大卫，在没去好莱坞之前，我跟你想的差不多，想潜规则哪个是哪个，可去了之后才发现，根本不是那么回事。

　　现在的好莱坞不是以前的好莱坞，以前制片公司垄断严重，制片人掐住了演员的命脉，权力很大。

　　现在不同了，大中型制片公司四五百家，各大小制片公司之间相互竞争，给了演员更多的选择权和话语权，有时候主导一个项目的人不是制片人，而是大牌演员、大牌导演。此外演员工会、制片人工会等机构，出台了很多保障演员的条例。

　　如果在剧组里搞潜规则，一旦被人曝光，不止个人名誉受损，也会给公司带来严重的经济损失，所以利用制片人职务搞潜规则是绝对不可以的。”

　　李察严肃地说道。

　　“呃....”

　　大卫埃里森愣愣地看着他，这家伙太坏了，刚还说什么大家都是男人，有什么话直说，没什么不好意思，自己傻傻地说出来，噗通~掉进了他挖好的坑里。

　　他暗暗撇嘴，都是同龄人，单纯一些不好吗？

　　李察轻轻一笑，“大卫，你也不用失望，你年少多金又英俊，等你去了好莱坞，那些年轻的女演员们就像看到了蜂蜜的蜜蜂一样，全扑到你身上，你不用玩潜规则就能得到美女们的青睐。譬如我，天天都有女演员打电话找我约会。”

　　叮铃铃~

　　恰好手机响了，李察拿起来一笑，“杰西卡，嗯，好，等拳赛结束了我就过来，好的，我也想你了。”

　　聊了几句，他就挂上了电话，“大卫，去了新世纪，你想做什么工作？”

　　大卫愣了下，他刚还在想杰西卡是谁呢，听到这个问题，他想了一下，“我想做制片人，不过规矩我懂，不搞潜规则。”

　　李察微微点头，“新世纪制片部主要由阿诺德科佩森先生负责，你去了他会给你安排具体的工作，接下来公司会开启动两个新项目，你刚好可以参与进去。”

　　“好！”

　　大卫点头。

　　李察又聊了聊新世纪公司内部情况，看到对方听得认真，也不是个特别不正经的人，他稍稍放下心来。

　　“李察，有件私事不知道方不方便问问。”

　　临到要走的时候大卫迟疑着问道。

　　“哈哈，问吧，我们是同龄人，没什么不可以说的。”

　　李察伸手示意到。

　　大卫嘴角抽了下，见鬼的同龄人，你个糟老头子坏得很，“李察，刚给你打电话的人，你喊她杰西卡...”

　　“哦，是杰西卡阿尔芭小姐，等去了洛杉矶我介绍你认识。”

　　“杰西卡~”

　　大卫捂着胸口脸色变得极差，杰西卡是他梦中女神，容貌精致，身材火辣极了，从01年开始就注意到了她，去年在洛杉矶他冒充粉丝跟杰西卡要了张签名照片。

　　本想这次去好莱坞可以跟她交个朋友，没想到被李察这个家伙先站住了坑，他心痛的无法呼吸。

　　“大卫，你怎么了？”

　　李察关切道。

　　“没事，我没事，我先告辞了。”

　　大卫摇了摇头，幽怨地看了他一眼，垂头丧气地走了。

　　——

　　解决了公司的事情，李察又集中精神练习拳击，下一场跟泰森的比赛在拉斯维加斯赌城举办。

　　距离比赛还有一周，媒体上关于这场比赛的宣传炒得十分热烈。

　　因为早在98年，李察就跟泰森怼上了，两人在媒体上时不时地互喷，特别是99年的枪击案，还牵扯出了泰森，表面上两人的矛盾变得很激烈，很多拳迷都希望看到两人打一场，看看到底谁更厉害。

　　以前两人级别不等，不适合同台比赛，现在可以了，一个九十年代以前最强，一个是新时代的超级拳王。

　　在宣传的时候，媒体直接打出了‘新老超级拳王交接之战’、‘两个时代最强拳王的碰撞’、‘泰森vs李察，谁是最后赢家？’等颇具煽动性的口号。

　　电视报纸还不停报道两人的光辉战绩，在时代广场大屏上还有两人的头像，中间一个闪电形的‘Vs’，在别的公共场所也张贴着两人的比赛宣传海报。

　　在城市街头上还有电视台的记者在采访中路人。

　　“请问你是拳击手吗？”

　　在纽约街头，记者在拳馆外拦住了一个身材魁梧的年轻人。

　　“是的，我叫安东尼约书亚，我是一名业余拳击手。”

　　FOX年轻人展示了一下大胳膊。

　　“哇喔，很厉害，你有关注李察和泰森的比赛吗？”

　　“当然，他们两个的比赛我期待了很多年，这一次他们终于要开打了，这场比赛一定非常精彩。”

　　年轻人咧着嘴笑道。

　　“你认为他们两个谁能赢得比赛？”

　　记者问道。

　　“李察，这毫无疑问，李察的实力极强，他的身体素质和攻防技术，都达到了不可思议的地步，我的教练说他是个完美型的拳击手，无论速度、力量、耐力，还是战术，都达到了顶级。所以教练要我们学习李察，他是新时代拳击手的模板。

　　而泰森近些年实力下滑严重，97年他和霍利菲尔德打了两次，结果全输。去年李察对战霍利菲尔德的比赛，他赢得很轻松，强弱态势很明显。”

　　年轻人摊了摊手说。

　　“你说得很好，那么假设一下，90年以前的泰森对上现在的李察，你认为谁跟厉害？”

　　记者又问道。

　　“哇喔，难以想象，90年以前的泰森很厉害，要是遇到了现在的李察，那场比赛一定很梦幻，不过我还是觉得李察会赢，因为我的教练说他是完美拳击手，几乎没有缺陷，而泰森是有缺陷并可以被打败的。”

　　年轻人说道。

　　“谢谢你的回答。”

　　记者放过了安东尼约书亚，又继续采访下一位。

　　“这位小朋友你好，可以为你一个问题吗？”

　　在洛杉矶街头，HBO记者看到了一个黑人少年，正站在街边仰头看着电视屏幕，电视上正播放着李察和泰森历次比赛中的精彩片段，两人一拳一拳干翻了对手，打得非常精彩，看起来叫人热血沸腾，旁边还有很多人也在看，一边看一边大声喝彩。

　　黑人少年抱着篮球看了记者一眼，娃娃脸上有点不爽，“我叫史蒂芬库里，今年十六岁了，我不是小朋友。”

　　“哈哈~好吧库里先生，你喜欢拳击吗？”

　　记者笑道。

　　“我最喜欢篮球，接着就是拳击，这两种都是男人的运动。”

　　库里握着拳头说道。

　　“是的，这一次李察对战泰森，你认为谁能赢得比赛？”

　　记者问道。

　　“泰森！”

　　库里看了一眼摄像机。

　　“哦，为什么这么肯定？”

　　“泰森是我爸爸最喜欢的拳击手，我说李察，他肯定会揍我。”

　　库里耸了耸肩膀。

　　“哈哈，有趣的回答。”

　　记者放过了库里，又采访下一位路人。

　　“我们来采访一位女生。”

　　ABC记者对着镜头招了招手，走到了一位背着吉他，身材高挑的少女跟前。

　　“你你们好！”

　　女生拂了下前刘海，有点羞涩。

　　“美女你好，能给观众朋友打了个招呼吗？”

　　“嗨，大家好，我叫泰勒斯威夫特，今年十四岁，我的梦想是当一名歌手。”

　　女孩对着摄像机，小幅度地晃了晃手。

　　“斯威夫特小姐你好，刚看到你在看李察的海报，你喜欢李察吗？”

　　记者问道。

　　“喜欢，李察是我的偶像。”

　　女孩毫不犹豫地说道。

　　“哦，你喜欢李察什么？”

　　“所有，他英俊又强大，心中充满正义，像是超人蝙蝠侠蜘蛛侠一样，喜欢惩恶扬善。他还非常非常努力，不管遭遇多少挫折，他始终坚定目标，追求梦想，我也要像他一样，为了梦想而努力。”

　　女孩认真地说道。

　　“说得很好，周六李察和泰森就要比赛了，你认为他们谁能赢得比赛？”

　　“当然是李察，他战无不胜，没人能打败他。”

　　女孩红着脸激动地说道。

　　“那么谁是最棒的拳击手？”

　　“李察，还是李察！”

　　女孩喊道。

　　“哼！”

　　泰森关上了电视，握着拳头笑了笑，“这一次我一定要让所有人大吃一惊，亨利，东西准备好了吗？”

　　“准备好了，只是你真要这样做？”

　　助理问道。

　　“是的，我年纪大了，打完了这场还能打几场，这一次我要重新震惊世界。”

　　泰森握着拳头吼道。

　　“好，我支持你，打败李察，让他知道你的厉害。”

　　助理喊道。

　　——

　　“李察，你准备好了吗？”

　　训练馆里，安迪问道。

　　“当然，随时可以战斗。”

　　李察戴着拳套说道。

　　“好吧，我们去拉斯维加斯，打败泰森，创造李察时代。”M.23sk.com

　　安迪大笑道。

　　“我也要去。”

　　保罗喊道。

　　“你去干什么？下一次对战克里斯伯德，再打不赢你就别想拿金腰带了。”

　　李察笑道。

　　“我是你的陪练，当然要跟你并肩作战。”

　　“好吧，一起！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，313、你就不想交个女明星？免费阅读。https://xs.23sk.com 