    “自以为是。”

    确认了刘耀的死亡，张成法眉心的光辉渐渐暗淡，随着修为不断提升，他的天眼也越发神异，刘耀自以为自己在算计他，却不知他早就看穿了他的算计。

    “嗬，干的不错。”

    口吐人言，六耳的身影悄然出现，刚刚那些想要出手围攻张成法的人都是被它用罡劲杀死的，而张成法能以锁七魄的修为击杀一位神胎，虽然有很大一部分原因是因为他拥有天眼和上极鹰掌握了空间的力量，但其展现出的战斗才能依旧是值得称赞的，而它喜欢善于战斗的人。

    听到这话，看到显化出身形的六耳，张成法躬身行了一礼。

    “多谢师叔护持。”

    虽然内心孤傲，但对于六耳，张成法保持着相当的尊重。

    闻言，摆了摆手，六耳走到了刘耀的尸体旁。

    沾了一点心头血，六耳轻轻揉捏着，此时此刻它的眼中隐现一缕猩红，宛如一条无形的线，然后不断衍生，最终构成了一张网，这是上品法种·血缘的力量在流转。

    这一次之所以是六耳来到五柳城，而不是无生，就是因为六耳掌握了血缘法种，更适合斩草除根。

    “原来做了这么多的准备啊，可惜了。”

    指尖的血液消失，六耳的雷公脸上露出了一个狰狞的笑容。

    与此同时，心灵相通，得到六耳的命令，在城外等候的两百黑甲道兵迅速四散而去，他们将根据六耳的指引，将刘家的那些外逃的余孽铲除干净。

    至于说五柳城内的刘家人则交给龙虎山弟子处置，这也是对他们的一种历练。

    ······

    龙虎山，飞来峰。

    看着六耳带回来的宝物，张纯一的眼中闪过一丝意外之色。

    “变异的灵植，阴属性，品阶应该在五品，似乎对鬼物有所克制。”

    仔细打量着眼前这棵高不过一丈，叶片灰白的怪异柳树，张纯一若有所思。

    这棵柳树的跟脚他并不知道，也许是某种比较少见的灵植，也有可能是变异出的新品种，不过在弄清其基础特性之后，张纯一却对这株柳树有了不小的兴趣，可以克制鬼物的灵植可并不多见。

    “鬼道即将大兴，此物也算应运而生，既然隐约能克制鬼物，那么就取名为打鬼柳吧。”

    心思浮动，张纯一为这一株怪异柳树取了一个名字。

    而在这个时候看着陷入沉思的张纯一，六耳开口了。

    “我想要用它的枝条来炼制宝器。”

    看着张纯一，六耳提出了自己的要求。

    闻言，张纯一点了点头。

    “可以，但不是现在，这株打鬼柳的火候还是浅了一些，现在取其枝条炼器，想要炼成下品宝器都难，还是交给红云培育一番再说吧。”

    沉吟了一会儿，张纯一说出了自己的想法。

    听到这话，思考了一下，觉得是这个道理，六耳点了点头。

    而得到张纯一传出的消息，裹挟着快哉风，红云很快就出现在了竹园之中。

    不断打量着打鬼柳，红云越看越满意。

    “红云，这株打鬼柳就交给你了，找一个合适的地方将它种下吧。”

    听到这话，红云先是高兴的点了点头，然后又陷入到了沉思之中。

    龙虎山天地灵机最浓郁的地方自然是血河秘境，灵机达到了六品，但那里是闭关之所，而且也不适合种植灵植，然后就是它的百草园，可这株打鬼柳份数于阴，同样不适合种植在那里，否则其他灵植很容易出问题。

    小脑袋不断转动，久久无果，红云的心情越来越烦躁，白里透红的身躯渐渐染上了一抹乌黑，有向乌云转化的趋势。

    嗬，看到这样的一幕，有些看不过去了，六耳发出了一声低吼。

    闻言，明白了什么，喜笑颜开，红云的身躯以肉眼可见的速度变红。

    呼，唤来快哉风，裹挟起打鬼柳，红云的身影瞬间消失不见，它的烦恼总是来得快去的也快。

    看到这样的一幕，脸上的笑容一闪即逝，不发一言，几个大跳，六耳离开了飞来峰。

    看着这样的红云和六耳，摇头失笑，张纯一转身走进了炼丹房之中。

    丹经的编撰已经接近尾声，在这一个过程中，他对于炼丹也有了新的感悟，恰好开炉炼丹印证一下。

    “就炼一炉归元丹吧，红云、六耳、无生都用的上。”

    呼，赤色的火光升腾，相比于之前，现在的张纯一炼起四品宝丹来更多了一分从容。

    时间流逝，一晃就是三月。

    随着观澜宗将自己在雀尾道的暗手不断收回，随着老牌家族刘家被龙虎山连根拔起，原本还有些暗流涌动的雀尾道瞬间安静了下来。

    飞来峰山顶，一株打鬼柳扎根于此，而镇狱冥虎石则宛如一只黑虎一样横卧于树下，两者之间隐约有一丝气息勾连在一起。

    相比于之前，这一株打鬼柳长得越发茂盛了，原本不过一丈的身躯现在已经高达十丈，丝绦下垂，隐约间形成了一个华盖。

    这里面既有红云催熟的功劳，也有镇狱冥虎石的影响，与打鬼柳类似，镇狱冥虎石同样份属于阴，在它的气息浸染之下，这一株打鬼柳长势越发喜人。

    盘坐于冥虎石之上，种种丹道经意汇流，轻车熟路，张纯一的意识进入到了天君炉之中。

    “也不知何时我才能真正动用这天君炉？”

    一念泛起，张纯一闯进了纯白火幕之中。

    一个时辰之后，张纯一再次睁开了双眼，与此同时，太上丹经卷五的传承已经沉淀在了他的神魂深处。

    相比于之前的四次考核，这一次的考核只能用水到渠成来形容，按部就班，没有任何的波澜，张纯一就通过了这一次的考核。

    “唤魔丹。”

    轻声呢喃着，张纯一的眉头皱了起来。

    太上丹经卷一附赠了萃灵丹、萃妖丹、养神丹三种丹方，卷二附赠了丹王食气诀，卷三附赠了辩药术，卷四附赠了逆丹诀，而卷五则附赠了一种名叫唤魔丹的丹方。

    “以丹为饵，模拟阴神成就的气息，钓天外之魔，这种丹药还真是诡异。”

    “最为关键的是这种丹药的主药竟然是阴神修士的残魂。”

    仔细揣摩着丹方，张纯一的眉头越皱越紧。

