    来了江南道，那热情的招待总是少不了的，江别鹤对于江玉燕能够主动加入使节团跟在左舟身边非常满意，竟然破天荒的夸奖了她。好吧，在左舟看来这夸奖也挺招人恨的，反正他是没从江玉燕身上看出半点开心。

    就这样，众人在江别鹤的安排下找了一间很豪华的酒楼下榻，时至半夜，小鱼儿就找上门了。

    “最近过的怎么样？荣华富贵的生活可还习惯。”左舟调侃。

    江小鱼身子歪歪扭扭的窝在椅子里，“你离开江南道还不足一月呢，这点时间能够感觉出来什么，等什么时候我腻了再说吧。”

    左舟笑笑并不在意，江小鱼是个自由的人，他不会长时间待在一个地方的。

    江小鱼接着道：“我已经给恶人过的人传信了，让他们帮忙注意展姑娘，不过我直说是我的朋友，并没有说你们的关系，我怕有些不安分的人乱来。”

    “哦？不安分的人……”

    江小鱼点点头，“大秦征战多年，虽然如今天下太平，百姓生活也好了，但总有些他国残党想着复国报仇，这样的人，恶人谷中也曾经收留了一些。另外，恶人谷中还有一些……一些跟严谨一样的人。”

    左舟恍然，“流亡者！”

    “对，就是流亡者，自从秦皇驾崩以来，他们就不安分了，至今已经有不少恶人谷的流亡者脱离了。”

    “是化龙，不是驾崩！”

    “都一样，反正是不在了。其中不乏被那些企图复国的人招揽的流亡者。”

    左舟点点头，这并不出乎他的意料，大家都知道未来将会是流亡者的舞台，不过这是有前提的，一个是流亡者普遍实力能够跟得上如今武林的层次，另一个就是秦皇要死才行，否则一个有秦皇坐镇的大秦，根本就没有他们搞事的舞台。

    “对于这些流亡者你们还是提高一下警惕吧，毕竟总是有很多野心膨胀的人想要一统江湖什么的。不过相比于已经被打成邪派的移花宫来说，可能江别鹤这个江南大侠更容易被人惦记。”

    江小鱼自然也明白这个道理，点点头却是想起了什么欲言又止。

    “有问题？”

    江小鱼表情有点郁闷，犹豫再三最后好像忍不住了问道：“你说……我有一个朋友，竟然喜欢上了比自己大二十多岁的女人，那会是因为什么？”

    “嗯？”左舟顿时来了精神，你要说这个我就不困了，“那女人……很有钱？或者武功很高？”

    江小鱼摇头又点头，“不算有钱，但武功不弱。”

    “那女人……驻颜有术，很漂亮？”

    江小鱼微微皱眉，又点头，“很漂亮，跟双十年华的大姑娘也差不多。”

    “那男人缺少父爱或者母爱？”

    “……”江小鱼不说话了，双眼一亮好像被左舟点醒了似的。

    左舟见状乐了，“女大三，抱金砖，女大三十送江山！只要你那朋友快乐也就罢了，毕竟男人嘛，都喜欢漂亮年轻的，如果一个女人即漂亮又看不出年龄，那也没什么问题。”

    江小鱼撇了撇嘴，仿佛对左舟很不屑似的，随便哈拉几句就跳窗而走了，他现在是移花宫的二宫主，跟江别鹤打了照面的话会尴尬，毕竟又不能当着左舟的面开战。

    ……

    宋国，皇宫，后宫

    一辆马车正朝着黑峻峻的宫殿疾驰，前方密密麻麻的都是人头黑影，可诡异的是没有发出半点声响。

    此时马车之中坐着一老一少，老者名为蔡京乃是宋国如今的宰相，年轻一些的名为高俅，是个球星。

    两人刚刚下车就停远处传来一声声的丧钟，两人对视一眼齐齐一叹。

    宋徽宗赤身罗体眼神怔怔的躺在床上，在他的身边是一个同样光着身子的美女，或者说是一具美女尸体。

    “见过蔡相、太尉大人，陛下已经守着刘贵妃的遗体三天了，您快劝劝陛下吧。这钟声比礼法规定的都长了好几倍了。”

    门外宦官的声音缓缓传进宋徽宗的耳中，不过他一点都不在意，他的爱妃死了，刘贵妃死了啊，嘤嘤嘤！

    高俅腿肚子有点抽筋，这跟一具尸体躺一块三天，想想就让人觉得汗毛直竖。

    蔡京却仿佛早已是过来人，神色淡定的行礼说道：“陛下，龙体安康才能社稷安康，还请陛下节哀！”

    同样的话这几天不知说过多少次，宋徽宗自然没有反应。

    不过蔡京在来之前早就已经做了准备，正所谓能打败魔法的只有封建迷信，只听蔡京开口道：“陛下，臣来时遇见一清先生，听先生言，刘贵妃此次先去乃是为了日后陛下能够成仙打点道路，陛下不必悲伤。”

    宋徽宗腾的一下起来，“爱卿此言当真？”

    蔡京还没有回答，宋徽宗已经舒了一口气，“一清先生应该早些来通知朕啊，害的朕难过了三天。”

    高俅看宋徽宗如释重负的样子，上前半步拱手道：“陛下，边关……哎呀！”

    后腰一阵剧痛让他将话都憋了回去，回头眼泪汪汪的看着蔡京，你掐我作甚？

    宋徽宗叹道：“蔡相，刘贵妃的葬礼一定要风光大办，越漂亮越好。”

    高俅抿抿嘴，“陛下，可是边关……”

    脚面剧痛，这一次哎呀都喊不出来了，只能一味的抽冷气。这咋还不让人说话呢！

    再抬头，宋徽宗已经出了大殿，高球无奈，“蔡相，这清国犯我边境，大秦又在这个时候派出使团不知有何企图，应该速速禀告陛下定夺啊！”

    蔡京甩了他一个白眼，“想死你就去！”

    高俅看看远去的宋徽宗，看来陛下是真不打算知道这事了，也罢，我也不哔哔了。

    蔡京挥手让內侍赶紧将刘贵妃的尸体搬走，并严令所有人不准看一眼遗体，毕竟他刚刚瞧着那遗体上似乎……

    “嗯，两件事，陛下既然要风光大葬，马上吩咐各地府衙开始征税。”

    高俅一愣，“国库里的钱还有很……”

    “皇上的家事怎么能够动用国库呢？这是身为子民应该为陛下做的贡献啊！”蔡京理所当然情绪饱满。

    接着又道：“还有找一个去边关议和的，只要停战，多少岁供我们都给。清国，一群只懂好勇斗狠的蛮夷，有什么可怕的？”

    高俅听的眼皮直跳，好家伙，还能这么……好吧，记下来，说不定哪天自己也用的上，毕竟如今的陛下就喜欢这个。

    “对了蔡相，还有一件事，各地突然间冒出了很多的所谓义军，而且竟然还有联合起来互相呼应的迹象。”

    蔡相脸色一黑，“这事还用我教你？一群山野盗匪不值一提，让童贯带人去平了便是。”

    “是！”

    “唉？陛下去哪了，刚刚还看到陛下在……”

    “回禀蔡相，陛下刚刚入了地道去春韵楼啦！”內侍官如此回应。

    “……”

    宋徽宗跟隔壁地球那位可谓一脉相承，一生生性轻浮，除了爱好花鸟鱼虫、钏鼎书画、炼丹求道之外，尤甚沉迷美色！

    大约半年之前，那时秦皇未化龙但驾崩的传闻就早已经出现，各国蠢蠢欲动，边境时不时的就有摩擦。宋徽宗几乎每日都要面对朝堂上那些老臣的谏言，烦不胜烦。

    就在这时，京中传出名妓李师师要挑选首位恩客的消息，以前这李师师才名远播即使是宋徽宗也略有耳闻。不过那时候李师师是卖艺不卖身的，虽然不知道是噱头还是如何，但确实没有一个人成功入了她的闺房。所以宋徽宗也就没在意，如今这一听自然心中奇痒难耐，于是暗中带了人化名相见。

    谁知这一见就此沉迷，不光在皇宫中修了地道，更是将其从行馆中接出到了新建的春韵楼。

    此时的宋徽宗一脸红晕，想到李师师的艳丽俏颜，他不禁加快了脚步，然而刚刚进入春韵楼却听见了李师师小声的抽泣。

    心中不由大是心疼，“师师因何哭的如此伤心？”

    李师师轻轻抹去脸颊的泪水，简单一个动作都充满了诱惑，让宋徽宗忍不住上前，若非看她还在伤心此时定要上下其手一番。

    “陛下有所不知，今日师师听到街上两人商讨国家战事，说清国已经犯边，可陛下却畏首畏尾企图以国库去填那豺狼之腹，此乃误国行为。师师不服气就去与他们理论，可他们却指着师师说是人家以美色勾引陛下，是红颜祸水！”

    宋徽宗心疼的给李师师抹抹眼泪，“美人何苦为此事苦恼，我让人去扒了那嚼舌之人的皮便是。”

    李师师却道：“陛下，悠悠之口如何堵的？杀了两人还有两人，还有千百人，师师终究是背上了这误国的恶名。就像那唐国的杨贵妃，听说差一点就被李隆基所杀。未来有一天，陛下也会杀了师师吗？”

    “哎呦，朕哪舍得啊！那美人说该如何？”

    “陛下，不如您往边关送些粮草兵器军饷吧，这样哪怕只有一点点，外人也没有理由在说师师是红颜祸水了！”

    “嗨，还当什么难事呢，小事小事，待明日朕便命人送去就是，嗯，就以美人的名义送去，看还有谁敢嚼舌头！”

    “……”

    李师师愣了一下，却整个人被宋徽宗抱起向床榻走去。

