    短戟正握和反握，是两种截然不同的路子，攻击距离更短，攻击角度更加隐蔽，更关键的是，甘宁不是一直反握，而是时而交换。

    在这狭小的甲板上面，管亥连保持平稳都有些困难，更何况是跟甘宁玩什么贴身战斗了。

    二十招一过，管亥就开始汗流浃背，看的一边管承大为恐慌，心里不住大骂，怎么就这么倒霉，碰到一个比管亥还凶狠的家伙。

    打着打着，甘宁忽然枪戟一碰，咔嚓一下组合在一起，浑身罡气猛烈爆发，双手抡圆了手中忽然组合而成的长戟，巨大的力量带动下，双脚都已经离地，长戟上冰蓝色罡气流转，身后海面喷涌起一股海水，划着弧度混合到了长戟之上狠狠朝着管亥砸了下去。

    突如其来的这一下暴击，不单单有甘宁全身罡气的爆发，还有身后海水的重压，管亥举刀勉强招架，“轰”一声巨响，管亥根本来不及完全卸力，穿上甲板被他踩出一个窟窿，整个人下半身掉了进去，人却被身上铠甲卡在中间。

    甘宁狞笑一声，组合的长戟贴着船板一个横扫，而管亥被卡在中间，长刀根本施展不了，眼见就要被这一戟拦腰斩断。

    关键时刻，管亥大刀也不要了，双手凝聚罡气狠狠朝着甲板一拍，再次一声巨响，甲板上出现一个大大的窟窿，而管亥也顺利掉了下去。

    “啊！”甘宁发出一声惨叫，“该死的狗贼，老子的船！”

    神特么你的船，你还要不要点脸，二层甲板上的管亥满头黑线。

    管承，“不，是我的益达，啊呸，是我的船！”

    “你给老子上来！”甘宁可不想下去再打了，这船可经不住他俩战斗余波，碎了的话，他心疼。

    “等等！”管亥咽了口口水，别管是不是自己倒霉，打不过就是打不过，这么上去就是找死！

    想到这里，管亥也管不了那么多了，立刻自报家门，既然对方也是正规军，那看看能不能卖刘备一个面子吧，“在下玄德公帐下，管亥是也，还未请教兄台是？”

    “啥？”甘宁一愣，后退一步眨了眨眼，狐疑地看了看海面上那些破船，在看了看那边的管承，这特么是刘备的水军？

    真的假的？

    太掉价了吧？

    “你真是刘府君账下？”甘宁语带疑惑，但却没了刚刚喊打喊杀的味道。

    有门！管亥一听大喜，立刻从大洞跳了上来，对着甘宁一抱拳道：“在下确实是刘府君账下，原是这青州黄巾头领，前段时间感念玄德公大恩，后来就投在主公帐下。”

    听起来还真是这么回事，甘宁嘴角抽搐，指了指管承和周围人，有些不敢置信地说道：“这么说来，你们是齐郡的水军喽？”

    “嗯？”管亥一愣，随即赶紧摇头，这出来抢劫若是首尾干净，回去倒也不难交代，可特么的现在这帽子绝对不能扣在刘备头上。

    “这可不是！这位兄台可不要乱说！”管亥头摇的跟风车一般，赶紧把管承抓了过来说道：“这位叫管承，是这伙海贼首领，我是奉命到这里劝降他们的，至于这……这……这是出来演练的！”

    管亥为自己的机制点赞，狠狠一拍手，“对，就是演练的！”

    老子信了你的鬼！甘宁翻了个白眼，刚刚那个王八蛋喊侧面包围，玩群狼战术了！？

    不过，既然管亥这么说，他也不好反驳，毕竟他就是来投奔刘备的，他又不是什么死脑筋的人，更不会抓着这东西不放，再说了，只要这不是刘备的水军就好，不然，他就太失望了！

    想到这里甘宁对着管亥一抱拳，“见过管兄弟，某家甘宁字兴霸，是收到玄德公信件而来！看来这是大水冲了龙王庙了，实在抱歉，还请几位兄弟不要介怀！”

    管亥管承一听，大大松了一口气的同时又是满心苦涩，妈的，简直就是倒霉催的，人生最后一次抢劫，竟然遇上这么个人……管承不知道，他管亥可清楚，能让刘备写信的就没一个善茬，看这位的架势，必然是水上的将领，功夫又不比周泰差，而且不是孤身前来，是带来一支舰队的啊，就冲这威势，弄不好最后就是水军的头领。

    想到这里，同情地看了看管承，这特么的还没等加入到刘备麾下那，先把未来上司个抢了……虽然最后结果是被反抢，可，也够可怜的。

    管承显然也想到这一点，刘备若是组建水军，看对面这架势，不是头领也查不到哪里去，看看四周海面上漂浮的破碎船板和手下，死的心都有了。

    “不介怀，啊，不不不，是小弟多有得罪了。”管承也不管甘宁明显比他小的事实，直接就自称小弟服软了。

    “哈哈哈，不必如此，有道是不打不相识么，我甘宁就喜欢直爽汉子，”说着，甘宁上前几步拍了拍管承的胳膊，“这次是我不对，害的兄弟损失惨重了，回头，我摆酒赔罪！”

    “现在还是赶紧救人要紧。”

    “对对对，救人救人！”管承见甘宁豪爽，心头大松，连忙高声吩咐靠过来孙龚带领的小船队，“快去救人，快去救人！”

    孙龚虽然不明白怎么回事，但双方忽然和好比什么都重要，真要是管承死了，他也活不成了，听了吩咐一群小船立刻分散开来救人去了。

    这时候就看出小船的作用了，确实灵活快速。

    另一边，甘宁与管亥管承找了干净的地方直接坐在地上聊了起来，主要是甘宁发问管亥回答，问一些刘备那边的情况，另外就是问一些管承附近海域的问题，三人聊了半天，倒是相处融洽。

    至于那些破碎的船，碎了也就碎了，都是破烂，相信刘备组建水军也用不到那些破烂。

    甘宁的船队也参与进去帮忙救人，好在没有进行二次杀伤，基本所有人都救了回来。

    跟着管承的船队靠岸，甘宁等人也算是下船休息一下，至于对管亥的怀疑到也没有，这里已经青州地界了，没谁胆子大到敢打刘备的名号出来招摇撞骗，那就是活腻歪了！

