    “咳！这不是看你看戏看的出彩，想让你有点参与感吗？好了不说了，既然这样我也不追究你的责任了，早点休息吧，我也该回去睡觉了！”听到艾伦的话，托尼不由得气势一弱，然后恍若若无其事一般，对着艾伦摆了摆手说道。

    “伊森，你是准备在这睡，还是？”随后托尼又对着一旁默默看戏就像是隐形人一样的伊森说道。

    “额，不用了，我还是回去吧，看来你这里今天还有你的事要做。”看着托尼想要去追佩珀的想法，听到了托尼的话后，伊森当即就推脱着说道，这要是留了下来，不就是高压电灯泡了吗？而且自己年纪大了，也受不了这些刺激，所以果断的拒绝了托尼的提议，然后朝着楼上走去。

    “艾伦，要送你吗？毕竟小宝宝这么晚了也会害怕的。”听到伊森的话后，托尼也没有继续坚持，本来自己就想要赶人去追佩珀的，要是真的硬留了下来，没准今晚自己的计划就泡汤了，看着另一边的小屁孩艾伦，托尼也不由得问道。

    “我觉得你说的有道理，那我就不回去了，我今晚要和佩珀姐姐睡。”看到托尼竟然还想不负责任，邀请自己来的是他，赶自己走的也是他，艾伦不由得小眼珠子一转，然后面带着微笑对着托尼说道，不得不说有些时候虽然作为小孩子有很多劣势，但是相反的，好处也绝对不会少，最大的区别就是只要好感度够高，你就可以肆无忌惮的挑选各种各样的小姐姐一起睡觉，而且还会哄你给你讲故事的那种=w=。

    “你敢……额，我是说，佩珀今晚还有其他事情要做，作为一个乖孩子，你应该知道要懂事了。”听到艾伦的话，托尼当即眼珠子就瞪得更个铃铛似的，这可是自己看上了的女人，哪怕还没有表白，托尼也不准有其他男性和佩珀一起睡，就算对方是小屁孩也不例外，而且还是个早熟的小屁孩，仅仅今天一天托尼就从艾伦的嘴里听到好多虎狼之词，这要是真让他和佩珀睡一起的话，他怀疑，明天自己就可以搬去大草原了，不过看着同样气势十足的艾伦，托尼还是不由得语气一缓，尝试着温柔的劝解道。

    毕竟虽然自己是佩珀的老板，而且感情也不错，但毕竟不是还没表白吗？要是艾伦这小屁孩真提出和佩珀一起睡的话，托尼估计很大的可能，佩珀这单纯的小姑娘都会欣然答应，而且还会直直的以下班时间为由拒绝自己的劝阻，所以不得不说，为了今晚最后能够成功的上本垒，托尼表示自己怂了。

    “哼！早知今日何必当初。”看到托尼认怂的小表情，艾伦也不在多留了，直接飞身从地下通道飞了出去。

    “呼！！终于把这个小祖宗送走了。”看到艾伦终于飞走了之后，托尼不由得松了口气感叹道。

    ……

    “爸妈？姐姐还有彼得，你们怎么还没睡！”当艾伦推开门的那一瞬间，看见坐在客厅沙发上的几人，艾伦不由得愣住了，开口问道。

    “我们是一家人不是吗？当家人面对困难的时候，就算帮不上忙，也要一起面对，不是吗？”本来沉默着的一家人，在听到艾伦的声音后，梅妈顿时便站了起来，走到艾伦的身前将他用力的紧紧抱住，而后开口说道。

    “是啊！艾伦，你怎么能一个人去呢？我可是你姐，在战场上的话，我的能力可比你有用多了。”本来之前一家人的担忧，随着艾伦的回来瞬间就被冲散了，斯凯站了起来带着一脸笑容的对着艾伦说道。

    “唔，额……该死为什么就我啥能力也没有。”本来想说点什么符合事宜的骚话顺便安慰下艾伦的彼得，结果刚开口却发现没啥说的，这就把我们的骚话小王子给扯得蛋疼了。

    “没事！彼得，还有我，明天开始我可以给你来场为期一个月的魔鬼训练，保管你到时候轻轻松松一挑五。”一旁脸上挂着和蔼笑容的本爸，在看着这彼得这有力没出使，有话表达不出来的样子后，不由得在他背后揉了揉彼得卷卷的头发说道。

    “额，算了吧，本叔，我觉得我当啦啦队给你们加油也不错，毕竟这个我也会。”听到本叔所谓的魔鬼训练，彼得就不由得身子一僵，然后强撑着笑容，拒绝着说道。

    如果真要他在本叔的魔鬼训练和啦啦队队员中二选一的话，他相信自己一定会是个合格的啦啦队小队长的。

    “艾伦，你这次没事吧？”虽然看着艾伦身上的衣物都是完好无损的样子，但是毕竟也是个常年的家庭主妇了，对于血腥味还是闻得出来的，而在场的除了彼得这个单纯的孩子外，基本上也都闻得到艾伦身上那虽然提前冲洗过但却萦绕身上久久不能散去的淡淡的血腥味，示意梅妈不由得担心的问道。

    “没事的，老妈，这次我有碰到托尼大叔也在那边救人，所以基本上都是他在那里救人，我只不过是偶尔打打游记罢了，你们完全不用担心的，老妈你就只需要想想，跨越大半个地球一万多公里的距离，我可以在一个小时左右的时间里飞到，就知道我的速度有多么快啦，别说子弹了，就算是导弹想要追到我都不可能。”看着梅妈他们为了自己竟然守到这么晚，不由得艾伦心下也是心疼和感动，为了不让家里人担心，艾伦大大咧咧的便向他们阐明了自己能力道。

    “看把你能的！”听到艾伦的话，梅妈不由得对着艾伦一阵白眼，不过双眼里透露着那深深地开心却是清晰可见的。

    “姐姐，抱抱！！”被梅妈松开后，艾伦便张开了双臂对着一旁站着的斯凯萌萌的说道。

    “小艾伦，以后有什么事情，记得一定先给我们说。”蹲下身抱住了自己这个可爱的弟弟，斯凯不由得开口轻轻的说道。

    “嗯，放心吧，姐姐。”将头埋在斯凯波澜处前的艾伦，闻着那种特殊的香味，不由得深吸了一口气，然后奶声奶气的点了点头承诺道。

    萌娃超人在美漫   

