    “属下拜见族长！！！”

    欧阳族的那位老祖直接跪在熊洛雪面前说道。

    “你们还不下跪参见新任族长？”

    这位老祖转身看着其他欧阳族的人喝道。

    “参见族人！！！”

    最终，这群人认清现实了，纷纷跪在熊洛雪面前叫道。

    一瞬间，

    熊洛雪这位原本是世俗的普通女子，

    在楚风的扶持下，

    一跃成为了堂堂地级隐族的一族之长。

    这变化之大，让人难以想象.

    至于熊洛雪都是被彻底震撼住了。

    “从今天开始，你们便要听从洛雪的一切命令。”

    “谁若不从，我便杀谁！！！”

    楚风一脸强势霸道的喝道。

    “是！！！”

    欧阳族的族人们纷纷说道。

    楚风还对这位欧阳族的老祖种下了噬魂蛊，将其控制住了。

    掌控了这位欧阳族最强者，

    楚风也不担心其他欧阳族的人敢对熊洛雪母女俩做什么了。

    楚风之所以这么做，也是为了让熊洛雪有一个新的生活。

    而他不知道，他让熊洛雪成为欧阳族的族长则是彻底改变了熊洛雪的一生。

    多年之后，位极武道巅峰的熊洛雪曾对人感慨道：

    若是没有他，便没有如今的她！！！

    就这样，熊洛雪一位手无缚鸡之力的女子成为欧阳族新任族长。

    一个时辰后，古宗被灭的消息便直接在整个小世界中传开了。

    一时间，整个小世界内各大势力都是被惊动了。

    古宗不同于天幽宗，

    古宗被灭，对于小世界造成的影响和轰动更大。

    尤其是随着参加了古宗婚宴的那些人讲述着古宗内发生的事情，

    更是引起了整个小世界的热议。

    古宗竟然是被一群年轻人给灭掉的？

    而这群年轻人，年纪轻轻一个个便有着元婴境的实力？

    这一个个消息传开，自然是震动着小世界。

    当然楚风身份的事，那些宾客并不知道。

    所以他的身份还未暴露，不然小世界更要轰动了。

    一时间，小世界各大势力的人都在猜测着这群年轻人的身份。

    他们究竟是从那冒出来的妖孽，竟然能将整个古宗给屠灭了？

    接下来，熊洛雪成为欧阳族新任族长的消息也传开了，再次引起热议。

    熊洛雪可是这次古宗少主迎娶的两女之一，

    如今古宗被灭，她却成为了欧阳族族长，自然让人疑惑不解。

    半个小时后，同为六大地级隐族之一的白族之中也传出了一个消息。

    白族族长白正擎正式禅位，将白族族长之位传给了其女儿白素素。

    白素素正式成为新一任的白族族长。

    而这个消息再次让人震惊住了。

    白素素同样是这次古宗少主迎娶的两个女人中的另外一位。

    结果也成为了白族族长？

    这也太巧合了！！！

    古宗被灭，结果嫁给古宗少主的两个女人不仅没受牵连，

    反而年纪轻轻便成为了两大地级家族的族长。

    这让小世界内各方势力都疑惑不解。

    白族之中。

    一间大殿中。

    白正擎和白素素站在这里。

    “父亲，你为什么要这么做？”

    “难道是因为欧阳族将族长之位传给了洛雪妹妹么？”

    白素素好奇道。

    “熊洛雪在欧阳族中根本不受待见。”

    “以欧阳族人的性格，他们又怎么可能会将族长之位传给一个不懂武道的普通女子？”

    “就算她拥有着欧阳族的血脉也不可能。”

    白正擎沉声道。

    “那他们为什么……”

    当即白素素好奇道。

    “这一切自然是因为狂龙之子。”

    “有他出手，就算灭掉欧阳族都轻而易举。”

    “他决定谁当欧阳族族长自然很轻松。”

    白正擎吐道。

    “所以父亲将白族族长位置禅让给我，是因为楚大哥？”

    白素素神色一变。

    “这只是其中一部分原因。”

    “如今狂龙之子来到了小世界，小世界的天马上就要变了。”

    “以他如今妖孽的实力，未来说不定主宰小世界的人便是他。”

    “你若是成为了白族族长。”

    “以你们之间的关系，白族未来或许真的能成为天级家族。”

    “这样白族十几代人的愿望便可实现了。”

    “还有就是这个族长之位也算是作为父亲的我对素素你的一点补偿吧！！！”

    白正擎一一说道。

    白素素听完白正擎的话，其表情连连变化着。

    “父亲，你这算是利用我么？”

    白素素眼神复杂的看着其父亲。

    “素素，对不起，请原谅我。”

    “白族成为天级家族，这是所有白族之人最大的愿望。”

    “我完成不了，这个重任只能交给你了。”

    白正擎对着白素素一脸愧疚的说着。

    白素素不再言语。

    ……

    护龙阁总部。

    当护龙阁弟子带着南护法的尸身回到这里之时，

    整个护龙阁直接就地震了！！！

    作为护龙阁四大护法之一，南护法被杀，

    这对于护龙阁而言绝对是一件大事。

    护龙阁议事大殿中。

    南护法的尸身躺在这里。

    在其面前站着两个身穿蓝色长袍和灰色长袍的中年男人。

    他们便是护龙阁四大护法之一的北护法和西护法。

    大殿内还站着其他一群护龙阁的高层强者。

    他们看着南护法的尸体，神情都显得十分难看。

    那几位护龙阁弟子将古宗内发生的事情全部说了出来。

    “狂龙之子，太狂妄了！！！”

    “之前他打伤林枫，毁掉了天阁，还未和其算账。”

    “如今他又不顾一切的斩杀我护龙阁护法。”

    “他这是赤裸裸的挑衅护龙阁和护龙一族！！！”

    “这件事绝对不能这么算了！！！”

    在场一众护龙阁强者纷纷喝道，眼中都充斥着怒火。

    “老北，你什么看法？”

    西护法看着北护法说道。

    “这件事关系重大，等东护法出关再说吧。”

    北护法冷漠的说道。

    “那这件事要通知秦族么？”

    西护法吐道。

    护龙阁四大护法代表着护龙一族的四大家族，乃是四大护龙家族中的人。

    南护法便是隶属于护龙一族中的秦族之人。

    “通知秦族吧，这件事就交给秦族去处理吧。”

    这时一道低沉的声音响起。

    一位身穿紫色长袍的男人走了进来。

    他正是护龙阁四大护法之首的东护法。

    “好！！！”

    西北两位护法纷纷点头。

