
日暮时橘红光线照耀着两人。

褚言坐着轮椅,  阴郁苍白的脸有一半在光线中，一半沉在阴影里。

他低眸看着单膝跪在他面前的谢眠。

高大的secure站立在青年身后，同样垂眸凝视着他。

两人一同的凝视并没有让他感觉不自在,  谢眠弯眼笑起来，道：“先生晚上吃饭了吗？不如一起吧。”

褚言闭了闭眼,  道：“先去把头发吹干。”

谢眠：“好的,  先生。”

secure拿来了吹风机，帮他吹头发。

机器人修长的五指穿插进他头发之中,  带着机械凹凸的骨节按摩到头皮,  温暖的阳气顺着热风缓缓渗透进来，让人懒洋洋地。

谢眠靠坐在沙发上,  看着褚言端坐轮椅的身影。

尤其在对方解开了两颗衬衫纽扣，所露出那截修长脖颈上停留。

除了那两颗纽扣以外,  对方身上衣物依旧严谨,  不露分毫。

简直就像一层层缠在食物身上的保鲜膜。裹得严谨结实，密不透风。

保鲜膜多一点是好事。

他想。

不能着急。

先蛮力剥开一点，趁其不备偷吃一口,  再把保鲜膜贴回去。

应该能够保存三个月……吧？

吹完头发，又用过晚餐，谢眠回到城堡三层。

三层走道的光线并没有顶楼明亮,  只有月色照耀进来,  好像笼罩着一层灰色的雾霭。

还没有走到走廊拐角,  谢眠就听到有高跟鞋与地面碰撞的尖锐声音传来，还有后面匆匆追赶的声音。

“简菲姐！”

走过拐角，就看到简菲双手抱臂走来。

她身上穿着吊带黑裙，面容美艳，嘴唇很红。

追着她过来的是一名年龄不大的少女。

少女穿着睡衣,  是电影主演的其中一位，卓怡婷。

卓怡婷有着一张十分适合大荧幕的清纯脸庞，受到许多导演赏识，出道时间不长，就已经接拍了几部大荧幕电影，表现都很不错，被称为新生代实力派演员，和简菲同属游星娱乐公司旗下。

简菲也看见到了谢眠，停下脚步。

她还没见过谢眠脸上妆容卸了的模样，在拐角走过来的一瞬间，青年艳丽的眉眼就像刀锋一样刺进了她眼里。

竟比化妆时候更加地让人惊艳。

她眯眼盯着谢眠，在他身上的浴袍顿了顿，冷冷嗤了一声。

“玩得挺开啊。明天早上还得拍戏呢，挺辛苦的吧？”

谢眠低眸看着简菲，唇角微微翘起，“不辛苦。简菲姐才是，这么晚了，还要上楼来问候同公司的新人。”

简菲表情微僵。

卓怡婷一直在简菲后面匆匆追赶着，此刻终于追了上来。

“简菲姐！”她表情有些慌张，手里拿着两包面膜，递回给简菲，“我对酵母有些过敏，可能没办法用这种类型面膜，而且太贵了，简菲姐还是拿回去吧。”

简菲慢条斯理地道：“怡婷啊，虽然cm是以酵母成分出名的，但我知道你过敏，特意选的是他们家不含酵母因子的面膜，你倒是不用这么有小心翼翼。还没仔细看看就急着还我吧？而且两盒面膜而已，又能值多少钱。”

卓怡婷咬了咬唇，“我不是这个意思……”

她是贫苦人家出身，好不容易考上艺校，接了几部电影，算是有了一点积蓄，但平时也依然很节俭。而且她和简菲其实不太熟，对方的人情可不容易还。

简菲道：“好了，这会儿时间也挺晚的了，你明天还有很多戏要拍的吧？回去好好休息，敷个面膜养养肤，加油。”

说完，简菲就施施然地走了。

卓怡婷看着手里两盒面膜有些苦恼，可看着看着，却仿佛有点被上面的文字诱惑了。

“卓小姐。”

一声懒懒的声音从她旁边响起。

“啊……啊？”卓怡婷似乎这才惊醒过来，看向拐角处的谢眠，她年龄比谢眠还小，是刚上大学，想到自己还穿着睡衣就有点小尴尬，忙道：“谢哥？你也这么晚才回来吗。”

谢眠走到她身边，垂眸看了眼她手上面膜盒子介绍，道：“这款面膜我用过，虽然没有酵母成分，但对皮肤刺激性很大。”

卓怡婷惊讶道：“是吗？”她拍拍胸脯，“我是敏感皮，要不是谢哥提醒，我还想待会回去试试呢，待会明天过敏了陈导怕是要骂死我。”

卓怡婷有些苦恼。

这么贵的面膜。她自己不能用，也不太想浪费，一时间有些踌躇地抬头看了眼谢眠。

谢眠似乎看穿了她的心思，道：“如果你怕浪费的话，可以给我试试。”

卓怡婷：“我正想说呢，那就麻烦谢哥帮忙用了啊。”她把面膜递给谢眠，近距离看了眼谢眠的皮肤，羡慕道：“谢哥皮肤真好，平时除了敷面膜外，是怎么保养的啊？”

然而谢眠平时其实并不敷面膜，cm面膜更是没有用过，护肤品也都几乎不用。

他微微笑道：“多吃饭，多睡觉，少谈恋爱，避免烦心。”

卓怡婷以为他是在开玩笑，噗嗤一下笑出声来。

谢眠捏着手里两包面膜回到房间。

因萨斯窝在衣柜顶上，听到开门声就跳了下来，还没靠近毛就炸了起来。

“主主主主主……主人，你手里怎么拿着两包人肉啊？”

因萨斯惊恐道。

难道他家主人已经饿到这种程度了吗。

它记得它家主人很挑剔的啊，别的怪物大多都是依靠直接进食活人血肉和魂魄来作为食物，只有它家主人选择以阳气为食，口味还特别挑剔。

这就好像别人选择吃肉吃饭来喂饱肚子，吃一两个就能管饱几天，而它家主人却非要去饮酒喝茶喝咖啡，光靠喝饮料维持温饱，忍饥挨饿肯定是常事。除非这种饮料里面含有的能量特别高，比如说……高座之上的那位。

而因萨斯惊恐的原因在于，作为怪物，真的饿疯了的时候，是真的会丧失意识的。

它家主人那么强，到那时候不仅仅是活人，就连同为是怪物的它，也难逃一劫。

它只是一只无辜可怜的小猫咪啊！

“因萨斯，你在想什么？”

谢眠将那两包面膜扔在桌面上，回首看向因萨斯的时候，眼眸已经变作血红。

房间里没有开灯。

没有人的时候，他都懒得开灯。

他是生于黑暗里的怪物，本就更习惯于这样的环境。

血肉的气息确实勾起了他的食欲。

却也仅此而已。不合口的食物，他从来不会勉强自己去动。

因萨斯：“主主主主人你还好吧？再怎么饿也要注意饮食卫生啊！”它用猫鼻子在空气里嗅了嗅，“这两包血肉好像都已经有点发酸发臭了。还有种奇怪的味道。”

谢眠声音淡淡：“我很好。”

他把其中一盒面膜打开，抽出里面一张铝箔包装的面膜，把铝箔撕开。

粘稠的精华液先顺着开口往下蜿蜒，像是鼻涕一样，落在桌子上团成一团，凝而不散。

一阵在常人嗅觉中十分美妙的幽幽香气逸散了出来，和因萨斯所谓发酸发臭的味道并不一样。

随后，一张薄软的面膜顺着精华液滑到了桌面上。

因萨斯跳到了桌边观察，“这、这是一张人皮啊。”

谢眠拿出zippo，用指尖甩了点火油到面膜上点燃。

沾着粘稠液体的面膜本来不可点燃，可却偏偏燃烧了起来。

面膜在火焰燃烧里扭曲了形态，三个空洞的开口扭曲变得细窄，像一张诡异的笑脸，十分阴间。

两盒面膜里面只有每盒最顶上的那片和其他不同，谢眠把另一盒的那张也拿出来烧掉了，然后坐到沙发上，打开手机搜索了一下的讯息。

简菲所在的游星娱乐公司近几年来风评很差，断断续续地有八名艺人因为抑郁自i杀。

这个数量已经很多。

还有些似真似假的爆料，说这些人不是抑郁，而是吸毒把自己给害了，死之前大多形销骨立，消息却被公司压了下去。

循着消息打开外网，就找到了几张流传出去的照片，里面是其中一位自杀者生前。

是个女孩。据说是游星的练习生。

练习生长相十分精致，但是照相的时候脸颊已经凹陷，四肢尚且还算正常，腰部却瘦得有点可怕，好像里面已经没了内脏。

谢眠低低啧了一声。

“……费雷因。”

乐园里有许多怪物以人为食。费雷因作为欲i望之城的城主，最喜欢就是食用处子的内脏和血肉。

怪物从乐园通往这个世界时间线的点不同，按照游星公司披露第一个自i杀者开始的时间，应该是五年之前。

也就是说，五年之前，费雷因就已经来到了这个世界。

与它一起过来的怪物还不知道有多少。然而它们却没有破坏这个世界的剧情帷幕，究竟是在谋算些什么，或者说，是在恐惧着些什么。

那位神明可真是给他找了不少麻烦啊。

祂一沉睡，整个乐园和无数轮回世界都将因祂而混乱。

说好的辞职，现在也不得清闲。

只是谢眠一想到那人，就难以遏制会想起祂身上夜息花的香。

直至而今，这依然是他所尝过，最为眷念和难以忘怀的味道。

谢眠用zippo点了根烟，才刚咬到嘴上，忽然电话铃响了。

里面传来一个虚弱的男声，“喂，是谢眠吗。”

“竺导演？”谢眠夹着烟抽了一口，有些沙哑道，“怎么声音这么虚弱。”

竺笙：“哎，刚出了车祸。那大货车直往我身上撞，我都以为自己死定了，没想到眼睛一睁就在医院里，没受什么大伤，就是手臂骨折了。”

谢眠吐出一口烟气，在烟雾缭绕里微微笑起来，“那还真是幸运。”

竺笙：“是啊。说来也奇怪，之前拍广告休息的时候，你不是和我玩了个抽牌游戏吗？那牌一直放我外套口袋里，车祸的时候却消失了。”

他声音忽然低下来，悄咪咪地说，“谢眠，老实告诉我，你这牌是不是开过光啊，我之前看你在综艺里面这牌也很神奇，说变就变，圈里那么多请仙供佛做法的，真能帮人挡灾的可不多见，你该不会是小说里写得那种隐世不出的高人吧？特意算出了什么，所以才特意把牌给我……”

眼见他越说越是离谱，谢眠打断了他，道：“我要是有那本事，何必继续拍戏，光靠卖牌赚钱算了。”

竺笙嘿嘿笑了一声，声音也没有那么虚弱了，“那倒也是。不过啊，你是不知道，最近圈里怪事频频，连几个大咖也中招了，要是你真有能力能帮那几位解决，报酬可比你再接几部电影片酬还多。”

又道：“我听说老陈那家伙找你去他剧组里演了个花瓶？那老陈啊，是忒没眼光。按你戏份，拍摄周期应该不长吧？有没有兴趣去试镜个角色。”

“是竺导的电影吗？”谢眠轻声问。

竺笙：“不是。我这伤一时半会还得养，今年这广告啊，就够我出风头一阵了。”

他声音又小起来，神神秘秘道：“我要介绍你去试镜的，是薛应念导演筹划了十多年的电影，《深渊》。不知道你感不感兴趣？”

薛应念。

谢眠低低呢喃了一下这个名字。

——这位是他的母亲师倾歌遗作《日暮镇》的导演。

曾获得奥斯卡数项大奖，为国语恐怖电影，甚至于为世界恐怖电影的真正崛起和流行，做出了巨大的贡献。

这是一位在娱乐圈里举足轻重的大导演，一位真正的艺术家。

也是他当初想要进入娱乐圈最初的目的。

他想演一部薛导主持的电影。

在当年意外得知母亲的自杀并非偶然之后，他想要循着他母亲曾经在娱乐圈里走过的脚步，找到对方当年自i杀的真相。

谢眠夹着烟的手一顿，道：“我很感兴趣。”

竺笙笑起来，道：“我就知道，现在圈里没有哪个演员不对这样的机会动心。不过，虽然我很看好你，但你也必须拿出实绩才行。竞争的人太多了，你的资历又太浅，起码得有一部真正的影视作品在手才可以。”

他叹了口气，“老陈这个人吧，虽然眼光不行，脾气也跟茅坑里石头一样臭，但对真正有天赋的演员却很优待。你演好一点，他可能就上赶着给你加戏了。”

谢眠笑了笑，“或许吧。”

第二天，电影继续开拍。

这一天拍摄的内容，是考古团一行人进入古堡之后第一次死人。

夜晚，窗外暴雨声和风声呜咽。

一行人因为暴雨放弃了森林里的遗迹考古，却对这座古堡产生了莫大的兴趣。

城堡太大，里面的房间不计其数，他们兴奋地打开一间间房间探索，却不知道这样的行为，已经逐渐唤醒城堡里面最凶恶的厉鬼。

这时候，第一个牺牲者出现了。

死者是一名肥胖油腻的中年男人，叫做朱震。

他是陈靳的同僚，也是一名大学教授。

朱震好色，曾经在校园里试图对陈靳上下其手，却被偶然路过的周麒发现给狠揍了一顿。

朱震死于意外。

他正在下楼梯的时候，忽然之间脚滑，从楼梯上滚了下来，头破血流，不一会儿就没有了气息。

朱震人缘一般，众人并没有对这次死亡心生警惕，只有周浮昕还在不停地哭。

事发时候，他正在和朱震一起下楼。他在沙发上瑟缩着身体，双臂环绕着一双白皙的腿，不断颤抖着道：“我看见了……我看见了……刚才有个鬼影，在窗外看着我们。朱教授肯定是也看见了，才会被吓得摔下楼梯……”

周浮昕抱住了他的手臂，用那张柔和妩媚的脸蛋往他手臂上蹭，“小麒，我好害怕啊。”

他脸上满是泪痕，惊恐得像只瑟瑟发抖的鹌鹑。

然而即使这样的狼狈，他依然是美的，卷长漆黑的头发披散在肩头，整个人梨花带雨，好像再揉一揉、吓一吓，就要完全碎掉了。

周麒手臂僵硬，看着自己的小妈抱着自己的手臂，犹如抱一根浮木，死都不愿放开。

“妈。”他沉声道，“冷静点。”

这时候，陈靳走上前来。

“周先生，小麒说得对，你要先冷静些。刚才你们究竟看到了什么，可以详细说说吗？”

“cut！！！！！！”

陈祯拿着大喇叭喊道：“已经是第六遍了，先是周瑾忘词，又是白昙你，你刚才那眼神是怎么回事？陈靳个性温柔坚强，他虽然对周麒已经有所心动，但还是碍于他们师生之间的身份，没有表现出来，更不会对周麒的家长有那么明显的嫉妒！角色还没揣摩好就过来拍戏，你难道当胶卷是免费的么？”

白昙被骂得脸色铁青。

“休息十分钟，调整一下状态再开拍。”

说到这，陈祯顿了顿，转头看向谢眠，语气却放柔和了许多。

“谢眠，你过来，我们谈谈关于周浮昕这个角色的理解。”

作者有话要说：　　来晚啦，躺平任□□w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276363"  chaptername="66、眷念之物">加入书签</a>
</div>
