    “什么鬼？！”

    叶飞惊呼一声，只好放弃和暗黑神将对抗，立马一个跳跃，避开了这根石柱的冲击！

    因为有大地神将的帮忙，暗黑神将化险为夷！

    他脸色泛白，赶紧捂着胸口，倒退而去！

    暗黑神将虽然没有被叶飞给一剑刺死，但却也身受重伤，无法再跟叶飞一对一正面较量！

    可惜啊！

    叶飞心中一叹，要不是受到干扰，恐怕刚才就可以直接要了这家伙的性命！

    不过，此时也不是叹息的时候，因为，此刻叶飞脚下突然间又冲出来了一根尖锐石柱！

    叶飞眉头一皱，猛地跳开之后，一剑劈出，直接将这根石柱给击碎！

    随即，叶飞身形如闪电一般腾挪转移，避开那些石柱之后，脚下如同急电狂雷，一个迅猛突进，朝着最近的死亡神将冲了过去！

    如今同时面对四个天忍，就算叶飞再强，也无法一招将四个天忍斩杀！

    所以，只能一个个干掉！

    死亡神将眼见叶飞朝自己冲来，立马再次施展忍术！

    “死亡藤鞭！！”

    死亡神将再次朝着叶飞甩出了四条带着死亡真气的藤鞭！

    藤鞭抽得空气“啪啪”作响，就跟放鞭炮一样！

    “断！！”

    叶飞目光一沉，怒喝一声，直接斩断了四条死亡藤鞭！

    可是，就在这时，雷霆神将也踩踏‘闪电步’，瞬间来到了叶飞面前！

    “雷光斩！！”

    雷霆神将手握武士刀，一刀斩向了叶飞。

    一刀斩出，如电闪雷鸣，狂风大作，卷起一阵沙尘碎石！

    滚滚雷鸣，雷霆万钧的一斩！

    势必要将叶飞劈成两半！

    叶飞眼神一冷，立马抬剑格挡！

    铛！！

    一道清脆的声音炸响，叶飞顿时挡下了雷霆神将的这一斩！

    而强大的冲击力也让叶飞的双脚踩碎石板之后，下陷了几公分！

    “纳尼？！”

    雷霆神将脸色狂变。

    这小子竟然挡下了？！

    挡下这一斩之后，叶飞立马发动了反击！

    “一剑藏空！！”

    一声爆喝。

    叶飞一剑朝着雷霆神将刺了过去！

    这一剑刺出，剑影叠叠，让人看不清哪一剑才是真剑！

    而这便是‘一剑藏空’的奥义，剑无影，气无意，杀人于无形！

    “死亡堡垒！！”

    这时，当叶飞一剑就要刺中雷霆神将时，一旁的死亡神将打出了一个结印！

    瞬间，一堵气化的黑色护盾挡在了雷霆神将面前！

    嗤！！

    所以，叶飞这一剑只是刺进了护盾之上！

    犀利的剑意在护盾上刺出了一道裂隙！

    下一秒。

    “咔嚓”一声，这面护盾直接破碎，消失！

    眼见叶飞刺穿了护盾，死亡神将脸色一冷，立马又打出了一个结印！

    “恶魔傀儡！！”

    瞬息间，三具气化的狰狞恶魔出现在了半空中，并拿着死亡镰刀，嘶吼着朝叶飞扑了过去！

    “死亡，我也来助你一臂之力！”

    此时，离得较远的大地神将也参与进来，他双手合十，打出了一个古怪又复杂的忍者结印！

    “崩天石雨！！”

    大地神将一声大喝。

    只听见一块块气化的实质石块，如同暴雨一般朝着叶飞的方向轰砸了下来！

    是以，大地神将这一招和土崩神将的‘积土成山’很像，但大地神将这招‘崩天石雨’显然更加恐怖！

    因为，落下来的可都是巨大的石块，而不是土堆！

    眼见这几个忍者配合默契，而且使出一个个古怪的忍术对付自己，叶飞心中勃然大怒！

    妈蛋，这几个家伙够不要脸的！

    叶飞眼眸跳动黑红色火焰，心中的战意和怒火共同燃烧起来！

    不过，此时的他并没有想过去对付远处的大地神将，而是准备先将死亡神将灭了再说！

    于是，叶飞如同瞬间转移一般，在石雨下闪动，一次次避开落下的石块！

    轰轰轰！！

    一块块巨石落下，将‘日光殿’广场上的石板给砸出了一个个深坑！

    “古剑术！锋芒傲世！！”

    在避开一阵石雨之后，叶飞狂吼一声，一道狂暴的剑意甩了出去！

    刹那间，剑光爆闪，如同天空降下一道刺眼的闪电，直劈那三个恶魔傀儡！

    轰隆隆！！

    一剑劈出，宛如平地响起一道惊雷，这三个恶魔傀儡嘶鸣惨叫着，瞬间被叶飞这一剑给击溃，而后烟消云散！

    而且，这一招“锋芒傲世”的威压是前几剑威压的叠加！

    所以，威压要比之前凶猛数倍！

    剑气不泄，直击不远处的死亡神将！

    死亡神将压根没想到叶飞这一剑会如此恐怖，他根本来不及反应过来，就被这剑气给击中！

    噗嗤！

    “呃！！——”

    死亡神将凄厉地惨叫一声，他的胸膛被剑气割开了一道深深的血口，皮肤和肌肉都被这道剑气给撕裂，鲜血哗啦啦流淌而下！

    唰！

    他整个人都如炮弹一般飞了出去，沉沉地摔在了地上！

    这一刻，其他几大神将都被震惊到了！

    原本在他们心中毫无分量的华夏小子竟然如此强大！

    叶飞的强大，已经远远超出了他们的想象！

    暗黑神将提着武士刀，脸色狰狞，疯狂吼道：“死亡、雷霆、大地，我们一起联手，干掉这个小子！”

    “好！”

    “我正有此意！”

    死亡神将、雷霆神将和大地神将纷纷回应一声，而后闪身而上，将叶飞给包围在了中央！

    至于一对一公平决斗这种事，他们根本就没想过。

    既然一个人打不赢，那就群起而攻之。

    四个天忍同时对付自己，而且这四个天忍要比之前八个天忍的实力强上数倍，就算是叶飞也不敢大意！

    不过，叶飞并没有丝毫害怕的意思，而是战意升腾！

    既然要战，那就战个天翻地覆吧！

    遇强则强，遇刚则刚！

    在叶飞心中，根本就没有“退缩”这个词！

    “臭小子，就算你再强，可面对我们四人联手，你根本就没有任何胜算！

    所以，你今晚注定只有死路一条！！”死亡神将死死地叶飞，阴冷地笑道。

    “哈哈哈，愚蠢的华夏猪，准备受死吧！！”

    暗黑神将狰狞狂笑了起来，刚才被叶飞伤到，他早已恨透了叶飞。

    “小子，如果你现在自刎的话，倒是可以免去我们的攻击哦！”

    大地神将咧嘴得意地笑了起来。

    “臭小子，你根本就不该到这里来……来了，也只有死路一条……”雷霆神将冷幽幽地说道。

    是以，此时的叶飞，在他们看来，就像是砧板上的鱼肉，任他们宰割！

    “呵……是么？”

    叶飞淡淡一笑，扫了眼这四大神将，“看来，你们好像根本不明白……你们面对的，到底是什么人……”

    “哼！臭小子，别在这里强装淡定！准备伏诛吧！”

    死亡神将冷喝出声，叶飞的态度让他很不爽！

    叶飞的嘴角划过一抹清冷的弧度，他孤傲的身影在月光的照耀下，如同一根直挺挺的标枪！

    一手握剑，一手握拳，双手张开，将自己的身体舒展，傲然挺立！

    随即，叶飞双眸一睁，他双瞳中的两团黑红色的火焰竟然越烧越旺！

    紧接着，从叶飞的身体中，由内而外，释放出一股之前不曾有过的骇人威压！

    就好像是一个强大的风暴，瞬间席卷了整个‘日光殿’的广场！

    风沙碎石席卷、扬起！

    “肌肉力量传导！！！”

    叶飞嘶吼一声，如同虎啸龙吟一般！

    下一秒。

    咔咔咔！！

    以叶飞为中心，所站立的石板开始出现裂缝，如同蜘蛛网一样！

    而且，更加骇人的是，随着叶飞肌肉力量的提升，地面上的裂缝越来越长，朝着四面八方蔓延！

    轰！！

    而叶飞脚下的石板也直接被踩裂，粉碎，而他的双脚也踩在了石板覆盖下的土地上！

