    “年轻一代，一共有五位灵境，最年长的也只有三十七岁，他们会参与纹云大典。而族中超过四十岁的，只会参与这场追随者竞选。”

    “入云天灵宗，最多带三位追随者，所以究竟谁能入选，便看实力了，你可以仔细考量。其中两位最强者必须跟随你，另外一人你可以自己选择。”

    在湘冬讲述下，云夜逐渐认识了在场所有人。

    湘族的确有更多人才。

    年轻一代就有五位灵境，老一辈更是积累了至少二十位。

    和白石镇完全靠秘境不同，纹云镇的资源必须去镇外争取，还得有足够的人手守下来，所以也有动力培养更多战力。

    比如湘族在北泽的灵脉，就时刻驻扎着灵境，以抵御妖魔袭击。

    这一灵脉，是用于生产灵石的。

    灵石工坊就是设立在这条灵脉上，日夜生产灵石，然后运回湘族。

    论资源丰富程度，纹云镇完全不输给白石镇，并且对中层来说环境更好。

    白石镇的世家，灵境往往只有两三个，但纹云镇随便一个世家都至少有二十位灵境。

    反倒是法境，因为高端资源缺少的缘故，只是和白石镇差不多。

    灵境只要没有足够强大的阵法，都是对法境造不成威胁的，所以真正的实力对比，都是以法境数目以及境界来算，两个镇子法境差不多，实力大致也不会差太远。

    云夜想覆灭云纹镇，难度并不是特别高……

    （不对，我怎么又下意识开始考虑这么远的事情了？）

    （这一世我隐于暗中才是王道，作为幕后推手削弱各方世家实力，这是成果最大化的方法，为此我就连道器都没有唤醒，以此规避道域探知。）

    云夜清除杂念。

    他这一世基本不会唤醒明日了，让道器一直处于“归天”状态。

    云夜的归天，和其他人不同，并不是归于天，而是暂居于天。

    明日会众人依旧可以借到道器力量，甚至明日会的道器使死亡后，他们的道器回响有部分会自动涌到明日这个源头来。

    当然，隐藏也有隐藏的代价，除了升级面板之类的东西无法使用外，云夜就连用映月宝环杀敌都不行，唯一能做的只有开启或关闭秘境。

    云夜清理了心思，继续听湘冬说明。

    一行人走向不远处的平台，那里有专门用于观战的座位，地势也非常高，可以便览整个应天武场。

    整個湘族，差不多有三十多人聚集在这里。

    各种类型的修士都有。

    湘冬就特意指出了一个黑发的年轻女孩：“映儿，这是族里唯一一个拥有天生神法的修士，倒是非常适合作为你的追随者。”

    “天生神法？”云夜诧异的看过去，而黑发女孩也恰好看过来了，和云夜对视上了。

    她长相很甜美，也不在意被观察，反而对云夜露出笑容，走过来打招呼。

    “湘轻柔，这是我的名字……世子有看上我吗？我的天神神法，可是很有用的哦？”湘轻柔带着自然的笑容，毫不羞涩的推销自己。

    “我还不知道，要说说吗？”云夜说。

    “哈哈，竟然不知道吗？世子，那就亲身体验吧，会很有趣的，我保证！”湘轻柔道。

    “……”云夜不强求，默默点头，他问道，“选拔什么时候开始，与我战斗，是在前面还是后面？”

    “家主并不在，自然是你想先挑战就先挑战，想先选拔就先选拔，决定的人是你。从现在开始，一切由你决断。”湘冬说。

    “原来如此。”云夜摸了摸额头的封印器，“那我倒是有些迫不及待了，挑战就放在前面吧，通知所有人，来和我战斗！”

    他转身跳下平台，直接走向中心，去等待战斗开始。

    虽然说是很迫不及待，但众人没有看到他任何的表情波动，湘轻柔忍不住笑起来：“世子当真豪爽，哈哈哈，我竟然都感觉不到太多情绪，看来这一次将上演一场好戏了。”

    她尤其喜欢笑。

    这大概是因为她的天生神法。

    因为这个神法，她常常会看到很多有趣的事情，性格也因此养成。

    “好戏……么？”

    湘东齐等人互相看了一眼，不知为何心中涌现出不妙的预感。

    应该不会吧。

    凡人而已。

    他们三人最弱的也有灵境奠基，怎么都不至于败给凡人吧？

    “既然世子想要先开始挑战，那麼，各位請上前吧。”

    “哈哈，那便会会世子惊世之资！”

    湘冬命令后，有不少人笑着转瞬消失，正式进入战场。

    “东齐，你们也去，若是湘映不敌，注意保持压力，一点点压迫他成长，他只需要一点时間就可以快速变强。”

    “是！”

    ……

    云夜随意找了一块空地，便等着了。

    诸多族中灵法者围了上来，在短暂商议后，一个男人走上前来。

    “世子，很惭愧，我并非灵境，只是行法圆满罢了，由我先与世子一战。”

    “我名湘青。”

    四十岁的男人行礼，气息的确只有凡境。

    “可。”

    云夜点头。

    “那么……来了！”

    湘青行礼后，瞬间进入战斗状态，浓郁煞气碾压而出，与神法一起作用，压迫云夜的精神，想抢占先机。

    不过这一招对云夜显然是无效的，三昧真火燃烧，抵挡了神法攻击。

    “无效？”

    湘青有些奇怪，如果他没记错，家族狩猎是从八岁开始，在此之前的族人应该都没见过血才对，为何世子可以毫无波澜的接下煞气压迫？

    湘青的思考不会有结果，所以他干脆的进入下一阶段：

    “重水行法！”

    黑色重水涌动，将湘青吞没，随后奔流涌向云夜，将沿途一切压塌。

    同时，大量灵气开始汇聚，正在构建某种大威力术式。

    “加强了重量和溶解性的重水吗？”

    云夜体表灵力涌动，与天空连接，一时间阴云覆盖，湘雨行法发动。

    湘雨行法是家主一系的核心行法，在天路加持下，威力远超其他行法。

    湘雨范围，灵气绝大部分都被操控者夺走，敌人被不断消耗，会迅速弱化。

    这就是湘雨行法最常用的战术了，消磨对手灵力，增强自身灵力。

    等时間一到，就可以用大量积累的灵力发动大威力灵术一锤定音。

    “破！”

