    江默存只好作罢：“那你小心点。”

    黎落本来想着录完下午就能回家，就不兴师动众麻烦大家给她找近视眼镜，可没想到摔碎眼镜不到一个小时，她就吃苦头了。

    外边气温高，一家三口一合计，决定回民宿歇着，于是打道回府。

    原主常年眼镜不离身，现在突然不戴，连带着黎落都觉得不习惯，进民宿院子时，她没注意脚下的门槛，不小心绊了一跤，膝盖和手掌心都擦破了皮。

    走在前面的舟舟和江默存听见动静，纷纷奔过来搀扶，黎落笑着说没事，进了屋子，江默存取来医药箱，一边帮她处理伤口一边问：“没带备用眼镜，那有没有隐形眼镜？”

    黎落苦笑道：“没有，我对隐形眼镜过敏，一戴就引发结膜炎。”

    江默存一愣，问：“平时出席活动怎么办？”

    黎落做了个眯眼的动作：“这样——不知道你有没有看过前段时间微博上转发量挺多的一个动图，说我眯眼看人，不尊重前辈，就我这个度数，不戴眼镜十米开外六亲不认，二十米开外人畜不分，那天听主持人说奖杯是金镶玉打造的，我想着看看长什么样，想看清楚点只能眯起眼睛，谁知道就这么被误会了。”

    江默存问：“为什么不跟大家解释一下呢？”

    黎落顿了顿，说：“我觉得他们不会相信，还有可能以为我在找借口，下次有类似的活动我多注意一下就是了。”

    江默存：“……”

    弹幕上开始刷屏了。

    “原来是这样，误会姐姐了。”

    “美女实惨。”

    “那些说姐姐目中无人的都来看看！”

    “我也重度近视加隐形眼镜过敏，平时还好，一到冬天就太惨了，戴个口罩呼得镜片上全是水汽。”

    曹婷见状，跟节目组要了这一段剪辑，发微博联动营销号，买了个“华筵‘目中无人’实情”的热搜，成功刷了一波同情分，还为节目组带来不少热度。

    录制到了尾声，下午五点钟，嘉宾们收拾好行李准备离开节目组。

    小雯和曹婷都来了，在镜头外等着，黎落跟江默存互加了联系方式，低头正想跟舟舟说几句话，舟舟却突然上前抱住她的大腿，奶声奶气地说：“阿姨，我会想你的，你会想我吗？”

    黎落揉了揉他的脑袋：“会的，回家了要好好吃饭，不能挑食，知道吗？”

    “好。”

    舟舟招招手示意黎落蹲下来，黎落还以为他有什么悄悄话想跟自己说，于是矮下身体，舟舟揽着她的脖子，在她脸颊上亲了一口，然后迅速放开她，捂着脸害羞地跑开了。

    黎落一愣，随即笑了。

    跟嘉宾们道了别，黎落上了来接自己的商务车离开。

    路上，曹婷翻着节目组官博下的评论，满脸都是笑容：“这次参加真人秀效果不错，微博涨了一百多万粉丝，大数据显示黑粉数量减少六成，早知道效果这么好，就该早点让你上节目。”

    黎落笑了笑，没接话。

    曹婷突然“咦”了一声，把手机屏幕翻过来给她看：“你在看封聿的电影？”

    “对，怎么了？”黎落应道，她这几天一有空就抱着手机和电视看封聿以前的作品，从电视剧到电影，越看越入迷，甚至还从微博上找了一张封聿穿古装的剧照当手机壁纸，她没刻意避开直播镜头，被粉丝发现也不奇怪。

    “有粉丝问你是不是封聿的迷妹。”曹婷试探性地问，“封聿口碑和路人缘都不错，这个话题可以买点流量炒一炒，你觉得怎么样？”

    说完不等黎落回答，她又自顾自道：“算了，你烦营销不是一天两天了，回头被骂蹭热度，你又要偷偷躲起来难过，你啊，什么都好，就是太玻璃心……”

    “炒吧。”黎落打断她的话。

    曹婷一愣，还以为自己听错了：“真的？”

    华筵的热度摆在那里，不少男明星想找她炒作话题，其中不乏国民度和口碑都很不错的一线，但都被华筵拒绝了。

    曹婷知道她心里只有沈望舒，所以在这种事上从来没勉强过她，一旦发现有人强蹭热度，团队还会迅速做出澄清并加以警告，华筵出道两年多，身边没有任何桃色绯闻。

    “也不算炒作。”黎落扬了扬手机壁纸，“我真是封聿的迷妹。”

    曹婷：“……”

    给团队下达了买营销通稿的指令，曹婷想起什么似的说：“对了，沈总回来了。”

    黎落看着车窗外飞快倒退的街景，淡淡地“哦”了一声。

    曹婷诧异地问：“你之前不是老盼着他回来吗，怎么现在听到他回来，没半点高兴的样子？”

    “我高兴着呢，没表现出来而已。”黎落说，她看着曹婷，突然问：“婷姐，哪天我要是跟老沈闹掰了，他想跟我解约怎么办？”

    “他敢！！”曹婷气势汹汹地说，“虽说你是演他的电影出道，但这两年一直是我在带你，小红靠捧大红靠命，传媒公司想出一个顶流艺人，几率跟中彩票差不多，就算他想跟你解约，我也不会同意！！”

    黎落放下心来：“你这么说，我就安心了。”

    曹婷迟疑了一下，问：“你跟老沈出什么问题了？”

    黎落叹了口气，装模作样地说：“我也想知道我跟他之间出了什么问题。”

    曹婷见她不太开心，很识趣地没再继续问下去。

    曹婷把黎落送回小区就走了，黎落推着行李箱打开门，屋里透出的光线让她脚步一顿，看到散落在玄关的男士皮鞋，她知道，沈望舒回来了。

    来到这个世界十多天了，还是第一次见到攻略目标，黎落暗暗做了个深呼吸的动作，做足心理建设才走进客厅。

    见到光着脚瘫坐在沙发上，一边喝啤酒一边看球赛的男人时，黎落微微一怔。

    沈望舒居然长得跟封聿有几分相似，特别是眼睛，眼尾微垂，形似桃花，睫毛密而纤长，乍眼一看，朦胧而又多情。

    但沈望舒到底是幕后工作者，比起封聿这种活跃在台前，需要保持身材和气质的明星，他溜肩垮背不说，才26岁就有了点小肚子。

