    卡卡西依稀记得。

    刚才那个时候。

    带土双眼发红！

    开启了写轮眼的他，速度跟反应又变快了许多，仿佛化身了忍界之神一般，面对着十几个敌人依旧丝毫不落下风。

    奥利给说炸就炸，背后……说出现就出现。

    一番操作下来，顿时吓得那些女孩子花容失色，浑身颤抖，大骂【木叶忍者无耻】！

    然后。

    头也不回的跑了。

    没错。

    一开始十几个敌人。

    带土一波秀下去，只剩不到十个敌人了，尤其是那漫天飞舞的……顿时让敌人脸色惊慌，匆忙躲闪，而带土却不畏惧，依旧迎难而上，此消彼长之下……在他们三人的包围之下，他们赢了。

    尤其是最后那个云忍……啊姆依……带土面色严峻，突然双手跳跃着雷光，仿若雷精灵一般，不停得闪烁着，连他的速度都变快了，再加上那双猩红的写轮眼，直接锁定了敌人。

    一眨眼之间。

    敌人完了。

    那惨叫……比往常的都响。

    卡卡西犹豫了一下，看着带土，“那个忍术……”

    “哦，你说那个忍术啊！”虽然双手暂时残废了，但觉得自己又在琳面前秀了一波的带土，露出了自信的笑容，“那是我从老师开发的芋圆丸中临时想到的，今天尝试了一下，没想到居然真的可以，当然还没开发完成，因为雷遁跳跃，仿佛一千只鸟在叫一般，我把它取名叫千……”

    话未说完。

    “闭嘴！”不知为何，卡卡西内心突然想这样吼一声。

    “怎么了！居然吼我？为什么吼我？”带土皱着眉头看着卡卡西，“你是不是嫉妒我开发了一个忍术？”

    “……”

    我嫉妒个鬼哦嫉妒！

    卡卡西复杂看着又嚷嚷起来的带土，叹了口气，“带土。”停顿了一下，“你tn的真是个人才！”

    “哈哈哈！我都说了本大爷是天才啦！”

    在带土嚣张的狂笑之下。

    卡卡西又复杂的说道，“还有你嘴角……有些黑。”

    话落。

    “呀呀呀～”带土直接跳了起来，慌张的看着撇开了头的琳，“我先去洗个牙！”

    每次都这样肯定不行，有损他气势。

    【必须想个办法挡住这些东西才行。】

    而在带土离去时，琳跟卡卡西一起用复杂的眼神看着带土的背影，最后，相视了一眼，一同认真的点了点头。

    【这是个禁术！】

    一定要跟水门老师说，让带土不要乱用才行！

    ……

    “呵啾！”

    “水门，你看起来……不怎么舒服？”猿飞日斩被这突然来的喷嚏打破了沉思，皱起眉头看着水门，“需要让医疗忍者看一下吗？”

    “不用。”水门微笑的摇了摇头，“突然鼻子有些痒，多谢火影大人的关心。”

    就是……笑得有些勉强。

    然而。

    猿飞日斩哪里还不清楚水门的烦恼，叹了口气，摇了摇头，“带土的事……真是辛苦你了！”

    “这是我应该的！”

    “那孩子应该是陷入了追求实力的错误道路中上。”猿飞日斩站了起来，拿下嘴角的烟枪，望着窗外，“毕竟，年轻人有些争强好胜也是理所当然的，希望你能够重新引导他走上正确的道路！”

    是因为卡卡西吗？

    确实！

    卡卡西的确也是个天才。

    “我……会的。”水门讪笑的点头。

    “听说他已经开启写轮眼了？”

    “是的！”

    “真是个天才啊～”猿飞日斩惆怅一叹，看着苦笑着脸的水门，温和一笑，“不用担心，带土他一定会明白……那只是一条邪路的，他只是出其不意罢了，若是被其他忍者知道了，肯定会做好防范的，而且……那并不难。”

    局限性太大，限制了攻击范围，因此，只有出其不意才有用，一但被知道……想要挡住那个地方其实很简单。

    看着似乎明白了他的意思的水门，猿飞日斩又微笑的说道，“下去吧！不用担心，既然大蛇丸那样说了，那就说明没事了，毕竟，那是在中忍考试中。”

    “是！火影大人。”水门松了口气，然后，恭敬的行了个礼，转过身，走了出去，顺便把门也关上。

    而猿飞日斩似乎真的并不在意，想想也对，一个一勾玉写轮眼小鬼耍点小聪明而已，他并不在意。

    此时的他内心……更担心云隐忍村跟雾隐忍村……一开始就试探，截杀木叶的忍者，若是两个村真的合作……

    猿飞日斩惆怅一叹，摇了摇头，“真是多事之秋啊～”

    有些头疼的揉了揉额头。

    然后。

    转过头看着桌子上价值……四亿的挚友，皱起了眉头，“也不知团藏最近在做什么。”

    ……

    “这团藏都派人跟踪了这么多天了，到底想干嘛？”富有扫了一眼外面，感慨的摇了摇头，“要知道我只是个平平无奇的有钱人啊！”

    内心暗自决定。

    也该。

    涨价了！

    这两天因为【木叶忍者与云忍为抢富有烤肉大打出手】的谣言出现，烤吧那边的生意还挺不错的。

    有种开盛典的感觉。

    所以，又赚了一点点，特别是富有vip再加上系统特殊的吸引人功能，想来【富有】这个品牌他们应该会慢慢接受的。

    成功了一大半！

    剩下的一大半就是到时候找个机会让他的产业开到其他国家中去。

    当然。

    现在说这个还有点早。

    而且……也不知道带土所谓的杀疯了，到底是什么杀疯了。

    该不会琳遇到什么意外，瞬间开万花筒，准备创造个有琳的世界，所以，开始大开杀戒了？

    不可能吧！

    想起这段时间带土【大显神威】的传言，富有又嘴角一抽，“不可能吧！”

    水门难道没跟他说就是场考试而已，不要玩这么大吗？

    完了。

    这要全部捅一遍……他实在是无法想象啊！

    估计带土真的就只能跟他老祖宗那样，走上另一条孤独的道路！

    创造一个认可他用千年杀的道路？！

    感慨一叹，【斑，你选中的替身非常优秀，不用担心。】

    此时。

    玖辛奈带着那只菜狐回去了，毕竟，怎么说也是人柱力，而他怎么说也是宇智波，虽说没有开眼，但待太久，指不定上面的家伙怎么想的。

    或许在怀疑他这个有钱人别有用心？！

    惆怅的摇了摇头，看着一旁的铃音，沉吟了一下，“过几天要不要一起去看中忍考试？”

    前两场不可以看，后面一场一对一，倒是对外开放的，不少这个时候来木叶的人都是准备凑这个热闹，看看这个忍界特殊【运动会】。

    “？”铃音一愣，然后，轻轻的点了点头，嘴角微微勾起，微笑的说道，“嗯！”

    ……

    很快。

    三天的死亡森林求生大赛也圆满的结束。

    听说。

    木叶出现了一个了不得忍者，一出现……周围敌人纷纷避让，直接放弃了石碑，不敢与他轻易起冲突。

    而各村领队的忍者也表示自己理解，并没有责怪他们。

    真是奇怪的一幕！

    接着。

    在休息了一天，让富有烤吧赚了一笔后。

    今天。

    风和日丽。

    中忍最后一场考试也如期而至了。

