    外界价格高昂的沉水香木在林远手中，一直被当做焚香来使用。

    林远喜欢沉水香那种气息幽微不易察觉，但又能安定心神的味道。

    因此完全玉质化的沉水香木在林远这有着不少的存货。

    林远将目前手头所有的完全玉质化沉水香木都拿了出来，用昼夜灵银化成的羽毛进行细致的分割。

    分割完毕后，林远准备着手对其他完全玉质化木材上生长出的灵慧紫芝孢子进行移植。

    此时聪明挑选完了百问兽，来到林远面前奶声奶气的说道。

    “林远，现在所有的百问兽中已经有五十只百问兽可以独挡一面，随意调配灵液了。”

    “这五十只百问兽的阶位都被彼此之间用灵液提升到了钻石阶。“

    “别看这五十只百问兽无法运用灵魂力量对灵液进行调配，就算掌握了四级缔造师水准的知识也没什么用处。”

    “但这些四级缔造师的知识也不是白学的。”

    “超越三星缔造师认知的知识，让这五十只百问兽每一个都称得上是最最优秀的三星巅峰缔造师。”

    说话间，聪明的眼睛中流露出了骄傲的情绪。

    这种情况让林远突然想起了楚辞的班主任包老师。

    当初帮老师在夸奖楚辞的时候，眼中也有着和聪明此时眼中一样的骄傲。

    看着聪明身后被挑选出毛色各异的百问兽，特别是其中体型最庞大的胖橘，林远说道。

    “正好你们来搭把手，帮我将其他木材上灵慧紫芝孢子生长成的菌株，全部移植到完全玉质化的沉水香木上。”

    听到林远的话，百问兽们欣然的帮着林远忙活了起来。

    这些百问兽各个都有阵堪比三星巅峰缔造师的能力，干起这种移植灵物的活自然得心应手。

    甚至比林远做的都要好得多。

    在百问兽们勤劳工作的过程中，林远轻咳了一下开口说道。

    “培育这些灵慧紫芝是为了给聪明提升品质用的。”

    “等聪明的品质提升到幻想五变之后，聪明对灵慧紫芝的需求就会减少。”

    “而且我打算再倾注资源培育出几个能够产出孢子的灵慧紫芝，并把这些灵慧紫芝种到沼泽世界中。”

    “到时争取能让你们也都能有灵慧紫芝吃。”

    灵慧紫芝这种天地灵物对精神类灵物来说，算是最为优质的几种灵材之一。

    聪明在教导这五十只百问兽的时候，自然也将灵慧紫芝的知识传递了过去。

    因此这些百问兽都知道灵慧紫芝的珍贵。

    百问兽们十分感动的看着林远，忙不迭的连声道谢。

    林远这边也叫走了十只百问兽来到了极乐净土上。

    林远一边收走了锦瑟新催生出的金莲锦株子株，一边查看起了当初被自己暴力分株的噙灵芍药。

    在锁灵空间精纯灵气的滋养下，林远暴力分株的噙灵芍药很快就长成了成株。

    并且开出了碗口大小的玫红色花朵。

    现在这些新催生出的噙灵芍药正贪婪的吸收着锁灵空间内的灵气，储存在自己的花朵中。

    看着极乐净土上这些欣欣向荣的噙灵芍药，林远满意的点了点头。

    随即林远和带过来的十只百问兽继续在极乐净土上对更多的噙灵芍药进行着分株。

    从原本的一百株分生成了五百株。

    五百株噙灵芍药紧密的挨在一起，几乎挤满了整个极乐净土。

    连锦瑟生活的范围都被压缩了不少。

    除非等锁灵空间再次进化，极乐净土的面积跟着扩增。

    不然锁灵空间内最多也只能培植五百株噙灵芍药。

    其实这不仅仅是因为极乐净土面积的原因，再多出一些噙灵芍药来化灵池分解灵气的速度就真的跟不上了。

    等新培植出的五百株噙灵芍药都开出花朵，开始吸收锁灵空间内精纯灵气。

    自己的锁灵空间便会处于一种极为微妙的状态。

    在这种状态下，任何意外的发生都会对锁灵空间内原本的生态造成影响。

    化可灵池的灵气供应被可丁可卯的消耗，无异于让锁灵空间失去了容错率。

    但不可否认，这种方式正是灵气利用率最大化的体现。

    很快，聪明那边带着四十只百问兽完成了灵慧紫芝菌株的移植工作。

    林远将这些被聪明挑选出的五十只百问兽全部装进了钻石阶困灵箱中。

    然后通过莱因枢纽，直接进入到了阔别已久的沼泽世界。

    再次进入沼泽世界的林远发现，现在的沼泽世界已经和之前自己离开时的沼泽世界完全不同了。

    自己离开前，沼泽世界要不是沼地水苔成了温蒂的恩眷信民。

    沼泽世界的基地范围就是一片由淤泥堆积成的土地。

    沼地水苔成为了温蒂的恩眷信民之后，才在这片由淤泥堆积的土地上铺满了一层厚厚的绿毯。

    此时铺满绿毯的土地上多出了许多大大小小的建筑。

    其中一栋高达的建筑更是已然建造完毕。

    另外几栋建筑的框架也都处在了搭建的过程中。

    在林远来到沼泽世界的瞬间，戮食天蝶就发现了林远。

    可还不待戮食天蝶来到林远面前，原本被林远安排管理其他灵匠的刘通就快步跑到了过来。

    和林远汇报起了沼泽世界的建设进度。

    听到刘通的汇报，林远算是知道沼泽世界为什么会建造的如此迅速了。

    进入沼泽世界干活的三十五名二星三星灵匠这段时间里，简直就等于是在玩命。

    每人每天只有六个小时的休息时间，还是轮班上岗。

    刘通为了能够压缩休息时间，更好的完成监督工作。

    更是选择了和胡泉一样，契约了一只元气树懒。

    知道了这一切的林远心中很难会不感动。

    看着刘通热火朝天的对着自己进行介绍的样子，林远一摆手对着刘通说道。

    “刘通，你先将另外三十四名灵匠一起叫过来。”

    “我有话对你们说。”

    刘通闻言，赶忙领命。

    一路小跑着前去召集分散在领地各处搭建建筑框架的灵匠们。

    这边蜥腾也朝着林远的方向狂奔了过来，背上还坐着温蒂。

    林远发现蜥腾和温蒂在自己不在的这段时间里，都发生了巨大的变化。

