    “大禹神铁！”

    肖欣儿一念之下催动了华夏天兵的第二形态。

    顿时，华夏天兵变成了大禹神铁的样子。

    “四品符文！”

    肖欣儿检测了一下自己的大禹神铁，其等级赫然是四品符文层次，但由于是华夏文字铭刻出来的武器，其威力堪比三品符文武器，比之前的第一形态高了一个层次。

    旋即，林天测试了第一形态轩辕剑，发现轩辕剑也变成了四品符文武器层次，堪比三品符文武器的程度。

    “华夏天兵的整体等级提升了，两种形态都是一样的层次。轩辕剑可以用来施展剑气，重在锋利杀戮，而大禹神铁重在力量！”

    力量也是战斗的主要因素之一，而且大禹神铁一旦配合一门棍法的话，绝对可以发挥出惊人的战斗力。

    而肖欣儿之前也传承了一门棍法——少林罗汉棍。

    原本只是作为一门武学底蕴传承，并没有修炼，而如今她拥有了华夏天兵的第二形态——大禹神铁，完全可以修炼一下少林罗汉棍，可以增加战斗力。

    不过肖欣儿并没有立即修炼，而是准备先回家一趟。

    她已经很长时间没回去了，而且这一次获得了那么多宝物，其中一部分她用不到，但却可以给自己的爷爷父母和弟弟他们使用，绝对可以将他们的修为堆积起来，不求将来踏入通神境，但一个个进入先天境却不成问题。

    于是，肖欣儿跟星河大学请假回家一趟。

    对于肖欣儿的请假，星河大学自然是同意了。

    她现在乃是星河大学的功臣，帮助星河大学获得惊人的成就，她要请假，星河大学自然不会不同意，即便肖欣儿一年不来几次，恐怕校长都同意。

    飞兰市，肖家。

    肖欣儿回到肖家，肖霸天、肖和听闻之后，立马高兴不得了。

    一座大厅。

    肖欣儿和自己的亲人们坐在一起。

    “欣儿，我们肖家现在发展可比以前庞大多了，掌控飞兰市五成符文市场，还有远古文字研究协会庇佑十万年，在飞兰市，可没有人敢为难我们肖家。”

    肖霸天一脸得意。

    “爷爷，你也不用太劳累，生意的事情交给其他人处理就好，自己平时多修炼修炼，或许将来可以踏入通神境呢！”

    肖欣儿劝阻。

    肖霸天连忙道：“其他人处理，我可放心，至于通神境，那太难了，爷爷这一生的希望就是踏入先天境，如今已经完成了，也没什么遗憾了！”

    “女儿，你这一次回来准备呆几天时间？”肖和问道。

    “爸，我准备呆五六天时间吧。”

    肖欣儿沉思了一下，说道。

    她只是回来看看，顺便给亲人一些宝物，不可能在家呆太久时间，她目前的任务还是修炼，而星河大学的大二生涯大三生涯以及大四生涯都是非常重要的，她可不想浪费时间，从而落后于他人。

    她现在的目标可不是地球星河大学的这些学生，而是所有星河大学的学生乃至于宇宙那些顶尖天骄人物。

    “对了，爷爷、爸爸，这一次，我获得了许多星河大学的奖励，是我在星河大学交流会上有出人表现得到的，有些宝物我用不上，给你们吧！”

    说着，肖欣儿递过去两个虚空戒。

    “什么宝物？”

    肖霸天接过虚空戒，滴血炼化之后意识进入虚空戒一看，顿时傻眼了。

    “欣儿，你怎么给我们这么多宝物？”

    肖霸天震惊道。

    这些宝物的价值太高太高了，简直比如今整个肖家的全部家业加起来都要多许多。

    “爸，多少宝物？”

    肖和问肖霸天，他也十分好奇，于是拿起另一只虚空戒，炼化之后意识探入进去。

    他可比肖霸天还要激动，双手都颤抖了。

    “我这个虚空戒里面宝物的价值估摸着有一两百亿了吧？”

    肖霸天看向了肖欣儿。

    “我这个虚空戒里面的宝物价值估摸着也得有一两百亿！”

    肖和深呼吸一口气道。

    三四百亿的宝物，肖欣儿一口气就拿出来，这才上星河大学三年的时间啊，大二才上到一半。

    肖霸天和肖和已经无法想象肖欣儿上万星河大学八年该是多么富有了。

    “爷爷，爸爸，这些都不算什么，我还有很多宝物呢，这些你们都自己使用吧，或者可以赐予身边的人使用。”肖欣儿笑着道。

    “好好好，欣儿丫头你如今富有了，身份地位也不是我们能够比拟的，爷爷就不跟你客气，那就收下了！”肖霸天笑眯眯道。

    肖和作为肖欣儿的父亲，自然也不会跟自己女儿客气，当即也收下了这些宝物。

    “对了爷爷，我还有十种武学要赐予肖家。”

    肖欣儿猛然想起自己在星河大学交流会上悟性比赛上获得的十种武学，连忙道。

    “十种武学，什么层次的武学？”

    肖霸天好奇。

    “一阶武学到九阶武学各一种，最后一种是次神级武学战神指！”

    肖欣儿如实道。

    “次神级武学！！！！！”

    肖霸天瞳孔猛缩，不可思议叫道。

    他自然知道次神级武学是什么，那可是仅次于神级武学的武学啊！

    “欣儿，这些武学能够传授给我们肖家？”

    肖霸天有些不放心，便问道。

    “可以传授！”肖欣儿保证，“这些武学都是我在星河大学交流会上一次比赛得到的，受到神灵们的许可，是可以传授给家族的，但你们不要传到外界就可以了，更不可以拿去销售。”

    旋即，肖欣儿跟肖霸天和肖和仔细说了一下悟性比赛的事情。

    了解之后，肖霸天和肖和激动不已。

    九阶武学对他们来说都是不可多得的宝物，而次神级武学，那可是价值一百亿以上的武学，且有钱都不一定买得到。

    正当几人欣喜不已的时候，大厅外一道充满得急迫、悲伤的声音传来。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

