
一大早，韩芸汐就收到了李太后召见的口谕。

她用脚指头想都知道这个节骨眼上李太后召见她进宫所为何事。如果是平常，她必定是抗拒的，可是这一回不一样。

她都快一个月没出门了，这么好的机会怎么能不趁机出去溜达溜达呢？等她去太后那报个道，然后出宫去别的地方溜达，龙非夜能知道？

韩芸汐心情大好，特意换了一身漂亮的衣服，谁知道还未出门，龙非夜就过来了。

“殿下，太后宣臣妾进宫，恕不多陪。”韩芸汐抢先说话。

谁知道，龙非夜却道，“本王也要进宫一趟，一起吧。”

韩芸汐郁结了，龙非夜是故意的吧？

这家伙最不喜欢进宫了，很多时候哪怕天徽皇帝召见，他都没怎么准时去过，今日怎么就这么积极？

“殿下，进宫有事？”韩芸汐刻意问。

“嗯，北历南都马场爆发了大规模的马瘟，三途战场已经有退兵的消息了，皇上召本王进宫商议此事。”

虽然龙非夜的语气非常平静，可韩芸汐却震惊了！

她一直琢磨不透龙非夜到底为何那么笃定北历不会主动开战，如今才恍然大悟！原来龙非夜的势力竟渗透到北历的马场去了！

这事情可不得了！

北历国有三大著名马场，南都、洪城和天泽马场，这三大马场专门为朝廷饲养战马，在北历国乃至云空大陆都有着举动轻重的地位。

虽然南都马场并不是最重要的军马供应地，但是，也足以影响到北历国的铁骑大军，而且，最可怕的是如今发生的不是别的，而是马瘟。

在马比人多的北历国一旦发生大规模的马瘟，损失的就不仅仅是战马了，还有无数牧马呢！那可直接关系到北历国的民生大计！

韩芸汐看了龙非夜许久，才问，“南都马场早就有疫情了，一直没公开着对吧？北历皇帝在三途战场调兵遣将，不过是虚张声势，吓唬吓唬天徽的！”

龙非夜点了点头。

“所以，南都马场有你的人？”韩芸汐又问。

马瘟这种事不太可能是人为的，龙非夜之前就如此笃定，必定是早就收到消息了。

龙非夜不否认，又点了头。

这便是他要送给天徽皇帝的大礼！北历国退兵，百里水军就可以继续守护渔州岛，天徽皇帝再也找不到其他理由调动百里水军了。

君亦邪，哪怕耗费整支水军困你一生，本王也在所不惜！

韩芸汐看龙非夜的的目光都变得敬畏起来了。

要知道北历这三大马场的防守别皇宫还要严格，所有在职人员都是世袭的，不会外招，而马场里的任何消息都很难流出来。能打入马场里去，在瘟疫还未大爆发之前就掌握到消息，这绝非一朝一夕的事情。

换句话说，龙非夜很早以前就开始在北历布局了。

见韩芸汐愣着，龙非夜揉了揉她的刘海，“还不走？”

韩芸汐嘿嘿笑道，“殿下，那个赌约……好像是我赢了？”

说好的，她赢了的话就带她去天山剑宗见识见识。

龙非夜的手微微一僵，牵着韩芸汐，“放心，会有带你去的一天。”

“嗯，臣妾记下了。”韩芸汐还真一点儿都不心虚呀！

这一回进宫，韩芸汐并没带赵嬷嬷，反倒带了苏小玉。

打从上一次在楼梯口守夜被韩芸汐教训之后，苏小玉缄默了许多，而在秦王面前她更是沉默胆怯。

龙非夜不会闲到去关注一个小婢女，赵嬷嬷却出声了，“娘娘，还是老奴跟你去吧？”

“带这丫头进宫去见个人。”韩芸汐低声道。

苏小玉好奇了，“谁？”

“去了你便知道。”韩芸汐故作神秘。

其实，苏小玉心中有数的，去见的无非是当初在客栈欺负她的楚清歌。

她的主子是楚天隐，可惜楚清歌并不知晓。客栈并非偶然，而是主子安排的。

如今楚清歌已经嫁进宫，主子也早就到帝都，她至今完成不了任务，都不敢去见主子了。

真是惆怅！

龙非夜和韩芸汐同行，苏小玉在后面小心翼翼跟着，她的心思谁知晓？

到了宫里，龙非夜往御书房方向去，韩芸汐往太后的乾坤宫去。

临分别之前，他交待了一句，“待会一道回去。”韩芸汐溜出去的玩的心就这样彻底死掉了。

韩芸汐到乾坤宫的时候的，后宫里所有妃嫔都到了，按照位列依次坐在两侧。

这让韩芸汐想起她当初第一次进宫的场景，只可惜物是人非。

太后居主位，她左边坐着的不再是皇后，而是正得盛宠的雪贵妃，雪贵妃身旁便是太子妃穆琉月，太后右边坐着的是宁贵妃，宁贵妃之后的位置空着，无疑，楚清歌还没到。

以韩芸汐的身份，至少得与四贵妃平起平坐，但是，这屋里竟没留她的位置。

韩芸汐早就习惯这种下马威，李太后要给她留位置，她反倒会不安。

行礼之后，李太后赐了坐，桂嬷嬷把椅子摆在穆琉月旁边，韩芸汐也不恼火，泰然自若地往那儿一坐，老神在在，气场并不输在场任何一位。

李太后的心思韩芸汐还不了解？

她视线扫过上位那几个人，一切便都了然于心了。

李太后身旁那位雪贵妃，是李家的庶女，虽然得宠，却因为庶出，因为李家贪污这一污点永远当不了皇后。她只有和楚清歌争宠的资格，并没有争后位的资格。

如今楚清歌来了，李太后最忌惮的便是楚清歌夺走后位。皇后疯了，李家败了，但是，太后还在呀！太子还要巩固皇储之位。

后宫一天没有皇后，太后便可当政一天。

万一楚清歌夺了后位，皇后统御六宫是天经地义的，到时候李太后真的该学宜太妃去吃斋念佛喽！

韩芸汐收回视线，瞥了身旁的穆琉月一眼，穆琉月身为太子妃，极有可能是将来的皇后，她和楚清歌之间其实也存在一个“后位之争”，万一楚清歌当了皇后，生下皇子，那太子这皇储之位就有威胁了。

后宫的夺权，女人的争宠就是这么千丝万缕，牵涉复杂！但是，这些都跟韩芸汐没关系，她并不是这后宫的妃，她是秦王唯一的妃。

李太后找她来无非是要她和楚清歌斗，她老人家好坐收渔翁之利。

韩芸汐承认自己很不喜欢楚清歌，但是，她今日只是来看戏的，没有搅后宫这趟浑水的打算。

韩芸汐端起茶盏来，慢悠悠品尝，任由太后和雪贵妃、穆琉月她们说笑，她不言不语。

很快，外头就传来通报，“楚贵妃驾到！”

只见楚清歌盛装而来，华裙长长的拖尾由两个专门伺候的婢女捧着，她左侧跟着两个婢女，右侧是一个老太监扶着她的手。

这架势都快赶上之前的李皇后了。

别说，这个气质清秀的女人穿上华丽的宫装还别有一番韵味。

只是，楚清歌这半年多来应该过得不怎么好，因为她瘦了一大圈。

韩芸汐很坏，她看着看着就觉得天徽皇帝一定很喜欢楚清歌这幅打扮。

才进宫第二天，来太后这问安就摆出如此架势，李太后看在眼中，不爽在心里，表面还是一贯的和气。

“楚贵妃赶紧平身，到哀家这来，哀家好好瞧瞧。”

韩芸汐冷笑着，想当初她来请安，李太后不也是这句话吗？

楚清歌上前挨着李太后坐，怨恨的视线却落在韩芸汐身上，今日这场子和韩芸汐没关系吧？

她来做什么？看她笑话的吗？

李太后拉着她的手，细细打量，忍不住感慨，“怪不得皇上喜欢你，这后宫里就找不到第二个比你长得好的。”

楚清歌是高傲的主儿，她不谦虚，只是微微笑了一下。

韩芸汐坐在一旁也笑了，太后这句话夸张无疑是给楚清歌树敌，把整个后宫的女人都给得罪了。

雪贵妃笑道，“母后，这后宫里也找不到第二个嫁妆比楚贵妃多的！”

楚清歌嫁过来之前，她的哥哥楚天隐已经和她分析了天宁这后宫的厉害关系，也明确了她的任务便是把天宁的后位拿下。

她很清楚太后和雪贵妃葫芦里买什么药，正要反击呢，谁知道穆琉月突然出声了，“不也找不出第二个没嫁妆的吗？”

“没嫁妆？有这事吗？”太后纳闷了。

“皇奶奶，秦王妃不就没嫁妆？人比人得死，货比货得扔呀，这种事又没什么好比较的。咱们聊聊别的。”

韩芸汐就坐在身旁，穆琉月竟毫无忌讳，笑得很大声，这挑衅味未免太浓了些。

别说，她嘴皮子功夫长进不少，这句话一来损了韩芸汐一把，而来也给楚清歌解围。

可惜，韩芸汐岿然不动，这么容易被激将，她就不叫韩芸汐了。

李太后和雪贵妃意味深长地相互看了一眼，都没说话。

楚清歌心下纳闷了，穆琉月这丫头是什么意思？什么立场？帮她吗？

穆琉月被韩芸汐玩得臭名昭著的事情，楚清歌是知道的。

虽然来之前哥哥一而再交待不要再和韩芸汐起冲突，可是，她着实咽不下心底那口气。

她会好好配合哥哥把皇后之位拿下来，但是，韩芸汐她也绝对不想放过！

“没嫁妆？不可能吧？”楚清歌终究是没忍住，朝韩芸汐看了去。

韩芸汐实在懒得理会这种无聊的话题，她继续喝她的茶，她就是不出声，看看穆琉月这出戏要怎么唱下去！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584439"  chaptername="第426章  复杂的局面">加入书签</a>
</div>
