    只是她并没有跑多久，就在这浓稠的黑暗中感受到了危险的气息。

    “擅闯者，唯有死路一条。”声音阴冷无比，从黑暗里发出。

    燕初渺什么也看不到，什么都感觉不到，但这一刻她不能退缩。

    —

    十八层地狱仿佛没有底一样。

    她解决了一个又一个突然出现的危险，一直坚定的往下走。

    只是一个危险的后面依旧是另一个危险。

    在这混沌的黑暗中，她不知跌倒了多少次，每一次都是咬着牙，自己爬起来的。

    那些危险像是这里的守护者，他们守着一个又一个的关卡。

    他们似乎是无形的，被打倒之后，只会立马散去，就像是从没有出现过一样。

    一次又一次不断的重复着，她满脑子都是北宿那一句只有三天，手里的动作越发的疯狂了。

    在这里，她几乎感受不到任何时间的流动，不知过了多久，她终于站在了最下面一层。

    浓稠的黑暗中，忽然多了明亮的颜色，以及最炙热的温度。

    这个时候的她身上大大小小的，不知道有多少个伤口。

    模样大概是狼狈到了极点，可她已经无暇去看自己了。

    她看着眼前的场景。

    火红的岩浆在池子里翻滚，时不时有爆破的声音发出，并有一些岩浆试图往外溅。

    但不管他们跳的有多高，最后还是落入了池子里。

    这里温度很高很高，可除了岩浆以外，似乎没有别的了，她的目光一寸寸搜寻着。

    心里难免焦灼和担忧。

    难道真的只有这些了吗？

    又或者是说希望在这岩浆里面吗？

    这一刻，她甚至产生了进去看一看的想法。

    突然出现的声音止住了她的动作。

    “你终于来了。”

    听着语气和内容，似乎料到她会来，又或者说他就是在等她来。

    “你是谁？千方百计引我来这里是为何？”

    尽管气息有点不稳，但她站在那几倍挺的笔直，一生的气势并未因此折损半分，反而愈发的锐利了。

    “我想和你做一笔交易。”那倒声音说。

    “那么你想要什么？又能给我什么？”

    “我想要你的身体，你的灵魂，至于回报，我可以帮你完成你所有的愿望。”那个声音轻缓而又温柔，带着丝丝缕缕蛊惑的力量。

    如果是曾经的她，或者是现在的她心智再不稳一点，或许会有些动摇。

    可她只是冷笑，“既然你实力强到了这个地步，又能千方百计的引我来这里，那么定然是知道发生在我身上的事情。”

    “既然想要合作，那就拿出你的诚意来，我要他们安然无恙，我要燕家所有人，溆霖，风宥活过来，我要我所有的仇人都去承受我曾经承受过的痛苦，你若是做到了，我就答应你。”

    若是他真的做到，那么面对他的要求，她绝对不会说半个不字。

    “只要你愿意交出你的身体和灵魂，这些我都可以做到，我可以向你起誓，相信我，我永远不会骗你。”

    声音是那么的温柔，带着无尽的让人想要信服的诱，惑。

    可这些话语完全影响不了燕初渺的心智半分。

    “既然你连这些都能做到，怎么还怕我会反悔吗？就算我到时候反悔了，又如何？你都那么厉害了，还奈何不了我吗？”

    面对她近乎于犀利的话语，那倒声音沉默了好几秒。

    再开口的时候，他声音了已经少了诱，惑，或许是他已经知道他的话骗不了燕初渺。

    “可你现在的选择只有我，只有我才会给你带来希望，否则，你只能眼睁睁看着你所重要的人一个个离去。”

    她他说的确实是如此，似乎一下子捏在了燕初渺的七寸上面。

    可……

    “若是真的无路可走了，那我愿意陪他们一起魂飞魄散。”

    不是她不愿意赌，是她不会蠢到仅凭对方的几句话，就真的把一切都交出去了。

    若她按照对方的话做了，对方转头就忘了，或者根本没有这实力，那么她这条命就白送出去了。

    既然如此，那么她宁愿和哥哥他们一起。

    那道声音再度沉默。

    这一次的沉默，让燕初渺心神传动。

    为什么这么多人里面，她偏偏找我自己？

    又为什么要千方百计的哄骗自己答应？

    是只有她才可以吗？

    她忽然间想起了自己是为什么被那些人带走。

    最开始的时候，她以为所有人都和自己是一样的。

    后来俞泱泱告诉她，她是被俞父卖了的，是被自己最重要的，能决定自己未来的人毫不犹豫的抛弃了。

    再后来，哥哥他们同样如此，他们身边的人答应了黑衣人的交易，把他们给卖了。

    可唯独她不一样。

    她是被逼着自己答应的。

    那些人为了让她答应，弄出了那么大的动静。

    凭借着他们的手段，他们根本不缺人的。

    她不明白自己到底有哪里特别。

    —

    最后她还是选择达成交易。

    只不过双方各退了一步。

    她不再需要放弃自己的生命以及身体，她只需要让对方进入自己的身体里。

    因为她的不答应并且无比坚定的，让那道是一不得不坦白了。

    他是很强，可是终其一生只能被困在十八层地狱的最下面。

    就算实力再强又如何？

    面对着他的永远，只有无病无尽的寂寞。

    他能做的只能偶尔引诱一些人进来。

    那些人实力弱的，在路上就死了，实力强的，撑到最后也不够她玩。

    至于为什么选中她，他给做的答案是她的身体是所有人里面最合适的，也是近乎于完美的。

    为了让对方相信自己真的很厉害。

    他只能在这个地方是展了自己的实力。

    确实很强。

    “相信我，我只是想出去而已，如果可以，我想我们会成为最好的合作者。”这的声音再一次带上了蛊惑。

    燕初渺沉默，她反反复复的咀嚼着那道声音说过的所有内容。

    最后她得到了最重要的一点。

    他似乎无法强迫她。

    若是能强迫她，使用自己的手段和能力，强行占据她的身体，蚕食它的灵魂，那又何必和她废话那么多呢？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    初小渺的实力即将彻底激发，和这道声音有关，但更多的是自己的本身的，这道声音可不是单纯的来送外挂的哈，她还是得靠自己～

