    “太一魔教在深山布置出灰境大阵，再用灰器将阵眼伸展出来。企图汇聚灰境之力，在现世中撕出裂口，引导混沌降临。”

    长沟被新的大坑截断，雪水填出座座水潭，却是黑、红、绿各色萦绕，还弥散着灰黑烟气。每座大坑的坑里或者坑边，都残留着奇形怪状的血肉。有的依稀能看出是类人的躯干和臂腿，只是个头要大很多。有的则是恶魔般的头颅、带刺的蛇身或者巨大的蝠翼，让现场宛如深渊魔穴。

    小丽的白裙多处撕裂，银白战甲染满红绿浆液，大砍刀拄在地上，刀刃糊满了烂肉碎骨。

    她振荡出微微冷光，将白发上的污垢抖落，对旁边的大个头讲解来龙去脉。

    “圣山前阵子还没看清大阵的构造，只能被动应付，现在弄清楚了，就能有的放矢甚至转守为攻了。”

    “今日就是我们在一处阵眼设伏，击杀了对方大队打手，还有几个高层。刚才那个位阶不高，却是阵眼的主持者，我才追击而来。没想到他们阵中有阵，还能及时传送同伙支援。不过他们也太过狂妄，还以为有本事对付得了我。”

    小丽看了看“王无敌”，这个身材接近刑天的大个头刚才在战斗中还真帮到了她。虽说作用不是那么大吧，但感应能力似乎不弱于自己。好几次都比自己提前出手，干扰了敌人的合围企图，出力不小。

    念在此人既可靠，力量也不俗，小丽有了点兴趣，主动向他说明现在的状况。

    这也算补偿吧，这家伙的实力终究差得太多，刚才只是几次干扰，就付出了一条胳膊的代价，身上的陶钢护甲也变得破烂不堪。这会正蹲在地上喘气养伤，连话都说不出来了。

    “你还行吗？”

    小丽并没有帮他疗伤的打算，既是魔人，只要没死，缺胳膊少腿这种伤势就不算什么。不过看这家伙挣扎着想坐起来，身体都产生了活人不敢有的扭曲，却始终没有成功，觉得还是该搭把手。看这家伙努力得身上游走着暖白魂火，就知道他已经拼尽了全力。

    “还、还好……”

    “王无敌”的声音也变调了，像喉咙被切开了一样说话漏风。“仙子不必管我，我在这休息片刻就好。”

    “折了这对护法侍从，太一魔教应该不会把高手派来送死。”小丽却没理会，径直飘了过去。“不过此处阵眼虽毁，混沌之气还很浓郁。魔教未必不会顶着大半失败的几率，送些爪牙过来试探，你留在这里太危险。”

    不等“王无敌”说话，她落下手中大砍刀，刀身轻触对方肩膀。

    冷白光辉与暖白光辉交汇，发出滋滋振鸣，同时迸发出大片火星。“王无敌”倒在地上剧烈哆嗦，整个人像人偶般摆出各种奇怪姿势。

    “啊……”小丽不迭收回大砍刀，歉意的道：“抱歉，我以为……”

    品了品刚才两股力量碰触的感受，小丽有些讶异。

    再看正在努力控制身体的对方，她低沉的道：“慢慢来，别着急，我有的是时间，之前我的问题你还没回答。”

    此时的高德……当然是远在坠星海却敌号里面的本体，正晕得七荤八素的。他又不敢切断与分身的关联，只能全力以赴的恢复控制。在已经变得紊乱的感知中，听到小丽这话，心头更是发急。

    这一急，分身傀儡几乎原地蹦起，却又像烂泥般的瘫倒。

    “让、让仙子见笑了。”先将分身体内的胶体挪上来封住被烧坏的咽喉，确保发声正常，再将因为猛烈冲撞而错位的关节送回原位，高德终于让这具分身变得稍微人模人样了。

    “你……不是人吧？”小丽终于看出了不对，吓得高德又一个哆嗦，还好分身没有哆嗦。“你是灰精灵？甚至暗精灵？或者西岭那边的异族？”

    还好小丽碍于成见，或者说并不知道有混沌阀门这玩意，可以通过灰境传导意识，并没往眼前这个大个子其实是个远程遥控的傀儡这个方向去想。可高德也不敢大意，继续露出纰漏的话，小丽只要稍稍动手就能发现，那就完蛋了。

    “小人有难言的苦衷，”他赶紧赌咒发誓，“但小人可以拿魂魄立誓，小人忠于朝廷，与那些投奔混沌恶魔的魔人绝对不是一路人。”

    “这个我倒是可以相信。”小丽神色稍稍缓和，“你身上这种魂火与恶魔之力水火不容，倒是与……当今女皇坐上社稷之座后的情况有些相似，那些魔人又怎会视你为同类。”

    接着娇颜上浮起好奇和关切的表情，“不过就这么烧着，应该很痛苦吧？即便这火烧的是恶魔之力，魂魄同时也在燃烧，你不怕自己魂飞魄散吗？女皇不一样，她不仅魂魄异常强大，泰阿之剑也在保护她，你却没有社稷之座和泰阿之剑。”

    “痛是真痛啊，不过总比魔心夺灵好。”高德觉得正是交代底细的好时机，“而且经过魂火烧灼，魂魄可以沉积下来，再不受恶魔之力的浸染。”

    “是么？”果然，小丽显得很讶异。“我倒是从未听说有这种事情，魂魄烧过之后还能留下沉积。”

    “我也不清楚是怎么回事，最初都是抱着姑且一试的想法接受魂火的。”高德半真半假的说，当初他在舰桥灰境里是完全没有选择，数亿倍的混沌之力压迫，魂火自动点燃。而后的发展，他除了接受之外并没其他选项。

    “等魂火点燃后，我发现那火灼烧魂魄之后会余下一些沉积。那些沉积虽然微小，却在修补原本的魂魄。修补过后的部分，竟然不再受混沌侵蚀。”

    “不过也不是所有人都跟我一样，很多人因为没控制住魂火，太过放纵，还是魂飞魄散了。也有很多人根本点不燃魂火，他们始终达不到点燃魂火的条件。”

    高德一口气把“高德牌魂火”的特征全交代了，随着提灯人队伍的扩大，这些事情本就难以遮掩。别说圣山了，只是女皇在提灯人里发展几个眼线，跟魂火有关的情况就能知道得一清二楚。说起来迄今为止，他都还没搞明白身边到底谁是女皇的探子，说不定此时已经是提灯人的一员了。

    “条件？”小丽追问：“魂火其实跟混沌之力一样，完全是强制性的。只有烧成什么样子，能烧多久的区别，怎么还会有所区分？到底是什么条件？”

    “我也不太理解……”高德坦白，“不过我们点燃魂火，都是三个人相互协作，承受他人传来的魂火。要求三个人相互敞开心灵，彼此完全信任，就像战场上可以把后背交给对方的战友一样。我感觉这点是最重要的，只有完全信任，魂魄近到不能再近的程度。靠挤压触发像是……火花一样的东西，就把外面的魂火传进来了。”

    “等等……三个人？”小丽更加吃惊了，“敞开心灵，彼此信任？靠挤压触发火花？不是另一个人直接用魂火烧灼他人？”

    “当然不是。”趁着说话的功夫，高德完全恢复了控制，捡起那截被斩断的手臂，避免被小丽看破那其实就是截凝胶。“我觉得那种方法成功率可能要高一些，但代价很大，没成功的话基本就魂飞魄散了吧。”

    “代价……不只是这样。”小丽低声呢喃，接着又问：“那么点燃魂火后呢？与传到你们的那团魂火有什么关联？是从属于它，还是只被分走一部分力量？”

    “从属？分走力量？”轮到高德讶异了，“为什么要从属？这种魂火是我自己的啊，我点燃魂火的时候没有任何受其他人控制的感觉。烧的是浸染自己的恶魔之力和自己的魂魄，获得的力量也全是自己的。”

    “怎么可能？”小丽不信，“应该是那种关联很隐蔽，你自己察觉不到。魂火怎么可能自己独立存在，它必然从属于上一层。”

    “为什么？为什么必然从属？”高德不解，真的从属的话，他岂不是成了“坐地收火”的传销头子？那还何必辛苦修行搏斗，一点点挣经验值升级？迄今为止，他可没收到提灯人和魂兽骑士的半点“进贡”。

    “因为……呃……”高德的反问让小丽也有些懵逼，一时竟然说不出来。

    好一会后，她才敷衍的道：“因为可以这么做，既然可以，那就一定会做。”

    “不明白。”高德起身，底细都交代了，铺垫也做好了，小丽也好好的，就没必要继续谈了。“我这边没事了，回去休养下就能恢复，不敢再烦扰仙子，这就离开。”

    “等等！”小丽却不依不饶，“我还不知道你跟高德的关系，是他在传魂火吧？他真的没有控制你，或者从你身上获得力量？”

    “我只是闲云野鹤，因为很尊敬他，暂时帮他做些事情。”高德回答得很坦然。“至于魂火……最初的魂火是他的，但我的魂火并不是他传的。据我所知，其他提灯人……就是获得了魂火的人，也跟我一样，魂魄依旧是属于自己的，并不受他人控制。”

    躬身拱手，高德转身就走，硬着头皮的走。等到走得远了，背后始终没有响起小丽的声音，才长长出了口气，当然是本体。

    这边小丽回到松州的羽林卫驻地，进了自己的金属蒙古包，换了衣衫，依旧怔忡不已。

    “师傅！”

    “丽啊，你那边一切顺利？怎么了？出了什么事？”

    白发老婆子回来，小丽迎上去，神色间的迷惑可没瞒过老婆子。

    “没、没什么……”

    小丽低低叹气，还是道出了自己的心事。“只是碰到了一个提灯人，就是被高德传了魂火的那些人。他说了些事情，让我很不解也很忧虑。”

    “师傅。”她问姚婆婆：“我们从神灵那里获得力量，魂魄同时也分出了一些给神灵对吧？”

    “当然啊，”姚婆婆点头说：“神灵与恶魔，其实是混沌的两面。魔人从恶魔那获得力量，自然也有部分魂魄从属于恶魔，神灵这边是一样的道理。”

    老婆子淡淡笑道：“不过你是不同的，丽，你的魂魄不可分割，你是通过上古传承的白器，唯一无二的白器，获得了号令神灵的权柄。你不从属于神灵，严格说神灵是从属于你的。同时你又有纯粹的朱家血脉，可以驱策各类神器，包括社稷之座和泰阿之剑。当你坐上社稷之座，燃烧魂魄时，只是损耗精神，魂魄并不受影响。减寿当然是难免，但你与先皇和历代皇帝都不一样，他们倒是真正在燃烧魂魄。”

    压低了声音，老婆子像是在赞叹世界上独一无二的珍奇。“你是圣山找先皇特别培育的双圣者，圣山和大明一同把决定世界命运走向何方的权柄交给了你，但你不从属于谁。”

    “我知道，师傅。”小丽回应以感激的目光，不过疑惑和忧虑并未消散。“不过我不是在想自己的事情，我是在想高德。他传的魂火竟然也是独立的，那些提灯人并不从属于他，难道他也是……”

    “不可能。”姚婆婆异常坚定，“他最多不过是个凡人种子，几位长老都确认过的。他要点燃魂火，传给其他人的时候，必然会加以控制。这是凡人的本性，不管他心性如何纯洁高尚，都不可能挣脱这种本性。”

    “之前师傅也说过，他的魂火传多了人必然污秽。”小丽咬咬嘴唇，“根据情报，现在他手下的提灯人已经有上千了，我怕他出什么事，我想去看看。”

    “等解决掉灰境大阵再去吧。”姚婆婆更担心这边的事情，“即便出了魂火倒卷污秽染魔的的情况，他终究是凡人种子，不可能轻易出事。之前不是说他在扶桑折腾吗？看看他在那边的表现吧。”

    “好……好吧……”小丽虽未完全放心，但想想也只能如此了，解决眼前的麻烦更重要。

    却敌号的底层船舱里，高德揉着额头长吁短叹。

    跟小丽在松州相逢当然是好事，用王无敌的身份把自己这边的情况做了交代，也算是消解两人之间可能有的隔阂，不过王无敌这个身份越立越牢，以后总有戳穿的时候，还真不知是福还是祸。

    思绪正乱，空间忽然连续震动，舰灵郭瑞德的投影在身边凝结出来。

    “搞定了……”这家伙擦着子虚乌有的汗水，冲高德邀功：“从苏醒到现在差不多十万年了，我还没像这次这么忙过。现在该你上场了，很简单，就像你当初接收郭瑞德的传承一样。”

    这就好了……

    把忧虑抛之脑后，高德兴奋加忐忑的进了控制中枢。

    上古义思达战舰却敌号，即将在自己的手里重生。

