    亚歌将红木木箱装入次元袋，抬头看向天边。

    林海线上，夕阳已不见踪影，归巢的倦鸟划过红霞。

    红霞绚丽而短暂，恰如这一场胜利。

    此战虽然取得胜利，但这并不意味着从此能高枕无忧。

    哀歌森林存在绿龙的消息已经扩散，再加上尤耿大师一行长期未归，势必会引起外界的关注，吸引大量冒险者前来探查情况。

    亚歌作为一只踏入青少年阶段不久的绿龙，手下小猫三两只豺狼人，无力抵御一波接一波的冒险者。

    “还是得尽快转移，找个安全的地方苟着，”他心里如是想到。

    转移到哪儿去？

    眷属怎么处理？

    这些都是必须深思的问题。

    亚歌扫视散坐林间的怪物，心中权衡利弊得失，眼神明暗不定。

    不过，这次转移不如先前一般急迫。

    短时间内，落斧镇众人不会怀疑尤耿大师一行失败。

    就算怀疑，折了尤耿大师这样的强者，众人做决定时必然更加谨慎，聚集到更强力的队伍才敢出发。

    他还有时间思考。

    “不管怎么样，先去把食人魔宝藏拿了再说，”一念至此，亚歌向一旁的食人魔挥手。

    “走吧，古戈尔。”

    “好的，嗯？啊啊啊啊啊啊啊~！”

    亚歌一把抓住食人魔腰杆，大拇指与食指环扣将食人魔牢牢固定，猛然扇动双翼飞上天空，食人魔的惊叫声响彻森林，引得众怪物面面相窥。

    绿龙带一个一千来磅的胖子飞行，如提一壶酱油，轻轻松松。

    事实上，巨龙一族力量强大，甚至能抓起超过自身体重两倍的物品飞行。

    在面对某些防御力强大的猎物时，五色龙往往会抓起猎物，将猎物带到高空对准岩石扔下，享受猎物下坠过程中的绝望尖叫，然后享用美食。

    没过多久，两者抵达目的地。

    翅膀扇动的狂风压弯灌木和野草，亚歌降落在食人魔山洞洞口，收敛翅膀。

    他松开爪子，古戈尔立马跑了出去，扶住一颗大树垂头狂吐。

    呕~。

    食人魔捂着腹部，胃部痉挛，半消化的食物从嘴里哗啦啦流出，仿佛要把肠子都吐出来。

    “呵，居然晕机，”亚歌斜眼笑。

    他不是故意的，才怪。

    瞧了食人魔一眼，他估计食人魔要一会儿才能缓过来，便自行走入山洞。

    食人魔山洞很高，即便是绿龙走进去也不显得拥挤。

    他感受到微风拂面，心中赞赏：“这伙食人魔倒是占了个好地方，这山洞又高又通风，不错。”

    亚歌扫视一圈，目之所及全是稻草和骸骨，没看到什么宝藏。

    他继续向山洞里面走去。

    转过拐角，他眼瞳猛然一缩，呆立原地。

    “这…这是？！”

    他瞪大眼睛盯着十步开外的石壁，石壁上有一个斜向下的通道，正有气流不断从通道中涌出。

    从气流中，他嗅到一股微弱而独特的气息，阴暗、潮湿。

    “幽暗地域？！”

    亚歌心情激动，胸膛剧烈起伏。

    幽暗地域，维尔诺克世界最著名的未解谜团之一，最受冒险者青睐的冒险圣地之一。

    就如它的名字，幽暗地底里的区域。

    幽暗地域由大量地下空间组成，这些地下空间之间由通道相连，四通八达，就好似地底蚁巢。

    不过，幽暗地域空间可比蚁巢大多了，巨型幽暗地域里甚至能形成完整的水汽循环，诞生风雨雷电等自然天气现象。

    而亚歌之所以如此激动，是因为根据龙之传承中的经验，幽暗地域是五色龙一族度过成长期的最佳场所，没有之一。

    他无视一旁堆积的“食人魔宝藏”，快步走上前去。

    绿龙走到通道入口前，向通道里面张望，通道斜向下延绵近千米长，随后被拐角隔断。

    “果然是幽暗地域，太好了。”

    亚歌脸上露出笑容。

    他万万没想到食人魔山洞会给他如此之大的惊喜，直接解决了他所有的烦恼，不用纠结迁徙去哪儿，如何携带眷属等问题。

    “主人，”身后传来食人魔——古戈尔的声音。

    亚歌回头，看到古戈尔迈动打颤的双腿向自己走来。

    “古戈尔，我忠诚的仆人，把我的财富整理干净，”绿龙指向一旁的“食人魔宝藏”。

    所谓的食人魔宝藏，就是一堆堆在山洞角落的破铜烂铁。

    生锈的兵刃，严重腐蚀的铠甲残片，腐烂的木棒堆在一起散发出腐朽的气息，其间夹杂着零星钱币，钱币嵌入腐烂物中。

    钱币以银币为主，铜币次之，金币最少。

    不用说，这些东西肯定是闯入食人魔领地的倒霉冒险者留下来的。

    “把没用的垃圾丢掉，把钱币捡出来。”

    “好…好的，古戈尔遵从您的命令，”食人魔莽声莽气。

    “可是，主人，这里没有垃圾啊。”

    亚歌：……

    好吧，食人魔尚且过着原始狩猎生活，没有冶炼金属的能力。

    对他们而言，金属制品都是宝贝。

    绿龙扣起一枚银币：“我只要这种圆圆的……”

    交代好食人魔，亚歌出了山洞，起飞返回龙巢，找到众眷属。

    “马上收拾东西，跟我走！”

    绿龙没有丝毫废话，直接宣布自己的决定。

    “主人，我们去哪儿？”巴克·狼心在一旁问道。

    “甭管那么多，照做！”说着，亚歌斜了眷属一眼。

    感受到绿龙的气势，豺狼人首领一夹尾巴，不敢多话，转身指挥族人收拾行李。

    其实也没什么好收拾的，两口铁锅，一些不知名动物制成的条状干肉块，这些就是众怪物的全部家当了。

    亚歌带着众怪物来到一处溪流，停下脚步。

    “所有人，全部下水，把身上洗干净。”

    这次巴克学乖了，带头步入溪流，将溪水浇在身上开始揉搓脏兮兮的毛发。

    亚歌亲眼目睹最后一只食人魔下水清洗身体，也走到溪流上游，清洗身上的灰尘。

    之所以强行命令众怪物洗澡。

    一方面是因为众怪物尚处于原始社会，没有卫生概念，身上实在所太脏，秉持现代思维的绿龙不忍直视。

    另一方面，洗澡洗去身上的味道，一定程度上能增大敌人追踪的难度。

    至于会不会有人追踪，他是宁可信其有。

    “嗯？哇！混蛋！快放我下来！”

    亚歌扭头，看到一名食人魔抓起一只豺狼人，将豺狼人沾水打湿，以豺狼人满身毛发当做搓澡的工具。

    “哇啊啊！不要…不要擦屁股！”

