    两行热泪，从叶凡眼眶流下。

    有些人，擦肩而过，却会是一辈子铭记。

    董千里猎豹一样跑了过来，拖着叶凡死命跑向车子：“叶少，快走，快走！”

    很快，他就把叶凡塞入了车里，然后一踩油门！“呜——”车子利箭一样驶出了现场。

    坐在车里的叶凡扭头，正看到夏昆仑死死卡着战惊风，怎么都不肯松手。

    战惊风愤怒无比，却脱不了手，只能无能狂吼：“啊啊啊——”叶凡神情相当地难受。

    夏昆仑看着远去的车子，无所谓战惊风的捅刀。

    他的嘴里还轻轻哼唱起一首歌谣：“五月夏凉兮，四野飞霜，日月征战兮，终归安息。”

    “白发老母兮，盼断肝肠，妻子何堪兮，独守空房。”

    很悠长，很凄凉，很愧疚，唯独没有一丝丝后悔。

    再来一世，他还是愿意做夏昆仑。

    只是不知，家乡的茶园是不是开满了花？

    “轰——”几乎叶凡和董千里驶离现场，一声爆炸响彻夜空。

    一朵棉花云冲天而起……整个明珠小区被炸成一片废墟。

    回荡在夜空中的夏国歌谣也嘎然而止……早上六点，横城一座蔡氏旗下的海边餐厅。

    天色灰蒙，海风清冷，远处还残存渔船灯火，海边也是一片萧条。

    半开放式的餐厅却亮起了灯。

    叶凡和苗封狼坐在院子，沉默吃着包子和豆浆。

    明珠小区一战，虽然叶凡没有丁点损伤，战惊风一伙也全部横死，叶凡捣乱屠龙殿的计划也算成功。

    只是叶凡脸上却没有半点高兴，还带着一抹无法言语的惆怅。

    脑海也回荡着夏昆仑唱的那几句歌谣。

    夏昆仑给了他不少冲击。

    他是不是英雄，叶凡不知道。

    但铁血汉子没有水分，对夏国的忠诚更是让他感慨。

    叶凡依稀想到了战死在阳国实验室的五大家精英。

    他还想起他们委托给自己未曾满足的心愿。

    “叶少！”

    在叶凡念头转动中，一辆哈雷摩托车停在餐厅门口。

    接着董千里从上面跳了下来。

    他动作敏捷走入院子来到叶凡面前，脸上带着一抹淡淡哀伤：“我已经打听清楚了，明珠小区炸成了废墟。”

    “地上二十米建筑，地下六米下水道，全部炸翻了。”

    “别说活口了，连尸体都变成了碎片。”

    “炸物份量至少三百公斤。”

    “如不是我们及时撤出明珠小区，估计我们都可能折在里面。”

    “不过官方对外宣称是小区燃气管道老化导致大面积爆炸。”

    董千里拉开椅子坐下：“凌小姐会跟进后面的赔偿交涉。”

    “夏昆仑真死了？”

    叶凡不小心问出一句：“没有藏在某个安全角落侥幸躲过一劫？”

    “这是现场！”

    董千里没有直接回答叶凡，只是掏出一叠打印好的照片摆上。

    照片很清晰，一片废墟，还是让人绝望的粉碎。

    叶凡还看到了战惊风的钢铁战衣。

    战衣四分五裂，扯成一条条钢丝。

    头盔倒是保留完整，但也是无数裂痕，里面还有浓郁血迹。

    苗封狼看到钢铁战衣毁掉，脸上很是遗憾，接着多吃了三个包子解解闷。

    看到这些画面，叶凡叹息一声。

    连战惊风都身首异处，夏昆仑又怎可能活下来？

    “算了，尽人事听天命。”

    “对夏昆仑，我们做的已经够多了。”

    叶凡迅速收敛情绪，随后给董千里倒上豆浆：“昨晚埋设炸物的是杨破局？”

    “我再度确认了，是杨家雇佣的人，钱也是杨家钱庄出去的。”

    董千里重重地点头，轻声接过叶凡的话题：“杨家以前跟屠龙殿有不少往来，夏昆仑跟杨赌王还是忘年之交。”

    “双方关系算是不错！”

    “夏昆仑恢复记忆借兵也是基于昔日信任。”

    “只是杨家现在好像不想沾染屠龙殿，所以收取完夏昆仑和战惊风好处后，就直接炸死他们。”

    “我们出现在现场纯粹是一个意外。”

    董千里补充一句：“在苗封狼的严刑逼供中，他们对我们存在一无所知。”

    “意外看起来是一个意外，纯粹不纯粹就不好说了。”

    叶凡低头喝入一口豆浆：“毕竟叶禁城也在横城……”“明白，明白！”

    董千里轻轻点头：“我让人再深入一点盯一盯。”

    “叶少，你这个面具能不能摘了？”

    “如不是封狼在场，我都要把你当夏昆仑了。”

    他话锋一转笑道：“特别是你再把护国利剑掏出来，简直就是屠龙殿殿主了。”

    “我去……”叶凡一摸脸颊，这才发现口罩摘了，面具没拿下来。

    回来的路上只想着夏昆仑生死，来到海边餐厅又情绪低落，叶凡也就忘记这张脸了。

    这也让叶凡想起了怀里的护国利剑。

    他掏出来抚过剑柄上的钻石。

    “呜——”就在这时，门口突然一阵汽车轰鸣作响。

    几辆白色悍马全部横在了门口。

    在苗封狼和董千里戴上口罩没入两侧戒备时，十几个灰衣青年已旋风一样冲入院内。

    带头的是一个一米九五的口罩猛男。

    气场强大，给人横推窒息之感。

    叶凡本能一握手里利剑喝道：“什么人？”

    “殿主！殿主！你还活着，你还活着……”大个子看到叶凡先是一怔，随后一把扯掉口罩露出五官。

    一张粗犷却憨厚的脸呈现出来。

    他上前一步半跪在地，激动不已喊道：“擎苍见过殿主！”

    十几名灰衣青年跟着下跪齐呼：“屠龙殿麒麟营见过殿主！”

    擎苍？

    麒麟营？

    殿主？

    叶凡完全懵比了。

    他下意识出声：“谁是殿主？”

    “殿主，对不起，擎苍本该三个小时前跟你会合。”

    擎苍对着叶凡来了一个磕头，声音带着一股子悲壮：“无奈途中遭受几十名狙击手袭击！”

    “三十多名兄弟被袭杀，还迟缓了我来见殿主的脚步。”

    “我把他们一一解决掉才来到你面前。”

    “殿主，对不起，我无能，我救驾来迟，让你受惊了。”

    说到这里，擎苍还反手给了自己四个耳光。

    啪啪作响，打得口鼻都流出血了。

    “哎，别动手，别打了。”

    叶凡忙解释一句：“擎苍是吧，我不是夏昆仑，不是你殿主……”“殿主，我真是擎苍啊，真是对你忠心耿耿的苍仔啊。”

    擎苍闻言急了：“我不是假冒的，我也没有背叛你，你不用担心我是来捅刀子的。”

    他为了取得叶凡信任，让十几名手下去外边把风，接着掏出各种证件证明。

    “殿主，我和我妈的命是你救的，我有今天也是你成就的。”

    “我妈让我对着祖宗的牌位发过誓，如果我背叛了你，我妈和我都不得好死。”

    “我这辈子就是死都不会背叛你。”

    擎苍还脱下衣服露出厚实的后背。

    后背除了无数伤疤之外，还有八个血红大字：昆仑之恩，唯命相报！他一脸真挚地看着叶凡：“殿主，我是可以信任的！”

    “不是，我没有担心你身份，我也不是说你不可信任。”

    叶凡见状一把扯下面具开口：“我叫叶凡，我就不是夏昆仑。”

    他解释一句：“这面具纯粹是一个巧合。”

    “叶凡？

    不是殿主？”

    擎苍先是微微一怔，随后恍然大悟道：“殿主，你为了躲避宵小攻击和保持神秘，这些年一直戴着面具？”

    “这一张脸才是你真正的面目？”

    他看着叶彦祖的面具感慨不已：“这张面具也太逼真太高科技了。”

    “连跟随多年的我都没发现殿主戴面具，就更不用说战惊风他们窥探到你真容了。”

    “这确实是一个高招。”

    “你平时戴着面具在屠龙殿活动，让大家都误认为那就是你真身。”

    “所以一旦你拆掉面具恢复原来面孔，也就能鱼入大海一样让敌人无从锁定。”

    “我原本还有点好奇，殿主是怎么在明珠小区，把占据优势的敌人一网打尽。”

    “我现在算是明白了，殿主肯定是让人戴上同样面具，在明珠小区假扮殿主吸引战惊风他们。”

    “然后你再从后面炸他们一个片甲不留。

    ““这一招明修栈道暗渡陈仓高明啊！”

    他一脸崇拜看着叶凡：“殿主英明！”

    “我他妈的就不是夏昆仑！”

    叶凡一拍桌子震飞桌上的照片怒道：“我是叶凡！”

    

