    “我叫杨牧……”
    这是杨牧的开场白。
    房间里的人都皱眉了，谁不知道杨牧是杨牧啊，都是至亲的人。
    “一个偶然点，我发生了脑变异，引起了灵魂的演变……其实所为的大脑开发度只是一种说法，我以前也不太懂，最近几个月，我又完成了一次进化，到今天结束。跨越了这次进化的界限，我懂了许多……人类们，如今的我，已经不算人类，可记忆不会丢失，那就从头开始说起吧。”
    杨牧这些话说的又让所有人担心，怎么就不是人类了？老婆孩子亲爹亲妈都不要了？
    “宇宙的大物质构成其实就是幻想元素！”
    “爱莎璐来自宇宙的大脑，也就是那个幻想星球，它是有灵魂的，也有智慧，只不过它的智慧不同于人类的个体小我智慧，而是一种庞大的智慧能量，爱莎璐只是它智慧能量的一个分支。”
    “为了让你们清楚我在说什么，现在就把这颗幻想能量星球定义为宇宙至高神，无上的存在！”
    “接下来我来解释宇宙的诞生。”
    “人类所谓大爆炸猜想，可以说完全是错误的，人类说最早的宇宙是一个点，或者是混沌，这本身就不对。”
    “因为这是在定义了时间与空间概念后才有的推断，可宇宙没有时间空间的概念，它一直就存在，没有原因的。”
    “而宇宙存在了，至高神也就在了。”
    “许多的智慧以超级波的形式蔓延整个宇宙。”
    “基础能量就是我们所能够理解的幻想，一念一世界，就是如此。”
    “而最开始的念头就是来自于宇宙至高神，一个个拥有五颜六色物质的世界就这样存在着，然后一个个不同的宇宙也存在着。”
    “注意，我说的是存在，而不是出现，用人类的思维去琢磨，万物有源头，它总该有个出现的时候吧？可真相是这种思维错误，宇宙就是没源头的，就是一直都在！”
    “那么返回来说地球。地球的产生同样没有时间概念，用人类的理解方式来描述，地球可能出现在几十亿年前。这只是我们所在切片宇宙中的时间点，可其实在这个时间点外，在其他的切片世界里，地球一直存在。”
    “为了便于你们理解，从现在起我将不再强调时间与空间的概念，你们知道就好。”
    “那么至高神幻想了一切，这些幻想却是随机的，并不是它控制。”
    “几十亿年前，幻想能量与地球伴生，地球出现，神魂生物做为幻想能量的转换形式也出现了，然而所为共同出现其实是假的，神系，魂系，地球，三者其实处在三个未面世界，三个世界的交叉点在地球上呈现出一种融合空间。”
    “融合空间存在，可以让地球，神系，魂系同时存在！可因为是不同世界，这个融合空间就好像流动的海水，神系来到地球，很快会被海水淹没，也就是受到地球空间能量侵袭，那是一种可以撕裂一切的强大能量，因此神系无法在地球常住，来了就要走！”
    “魂系也是如此，它们的世界与地球的融合点在地心，因此魂系生物必须在地心附近生活，无法到地面！并不是它们喜欢岩浆，那里只是它们的生活空间罢了！”
    “主神与主魂恰巧出生在三空间交接地带，也就是说第四空间，它们是不同于神系，魂系，地球这三个世界的第四种生物，只是呈现了神魂生物的特性而已！”
    “然而我说了这些，神魂生物其实还不算生物，因为它们没有任何表现形式，它们拥有主魂，却没有大脑，没有一个可以搭在灵魂的工具。”
    “所以它们的大脑其实就是宇宙至高神，那颗幻想星球。”
    “说到此处我将告诉你们智慧的产生，大脑这种东西是一种物质，只有大脑是不会拥有智慧的，所有智慧都来自至高神的幻想，拥有了智慧才有了个体的差异性，然后释放出不同频率的脑波，扩散进入宇宙，形成新的幻想，构建新的宇宙世界，而后对至高神产生影响，形成一种竞争机制，打乱着它的智慧存在形式！所以，至高神的智慧选择之一，就是要灭了其他所有的智慧，这形成了一个无休止的循环，在无限切片宇宙里轮番上演，它制造了其他智慧，又要去消灭它们，周而复始。”
    “那么开始解释我的脑变异。”
    “脑是智慧载体的一种存在形式，灵魂才是自我生命。人类做为至高神一个幻想世界中一种智慧生物存在形式，首先智慧是来源与至高神的，由大脑做为载体！那么我们把至高神的智慧设定为一百，人类拥有的智慧只是至高神的百分之几。”
    “我变得不同了，从某一刻开始，我的灵魂也就是幻想物质，智慧物质，与至高神链接，开始不断增长！”
    “所以脑进化，也就是脑利用率，其实是一种同步与至高神的过程。”
    “当我达到百分之六十，这种同步已经无法切断，不受我和至高神的控制，至高神的大智慧层面上，也不会考虑到有我这样一个东西的存在。”
    “总之，我会不断进化下去，如今达到了百分之八十，最终将完全同步与至高神，那么也就是脑进化达到百分之白！”
    “所以，大家要明白一个事情，脑进化，脑开发，脑利用率，并不是大脑发生了什么变化，而是主魂，灵魂，魂魄等等这些在变化。”
    “大家还要明白另一个事实，我说过，宇宙就是由幻想能力组成的！是切片宇宙，无限宇宙！我们所能理解的宇宙概念，不过是无限宇宙中微不足道的一点。”
    “那么既然一切都是幻想，我们看到的石头，大树，植物，动物，人类彼此，所有的东西都是虚幻的。”
    “这摆脱了物质由分子原子元素组成的概念，因为连这些也都是虚幻的。”
    “那么当我的智慧进化到百分之八十，在一定宇宙切片范围内……简单来说吧，就是说在此时此刻这个幻想宇宙里，我的思维就能融入参与到这个世界的幻想！”
    “比如这样！”
    杨牧说话间伸手指向桌面，那里放着一个茶杯，一下就变成了一株小树。
    “看到了吧？这就是我能做到的，杯子本身就是幻想之物，而我的智慧允许我参与到这种幻想里，所以我能改变它的幻想形态。”
    “这和以前不同，以前我只能控制我的身体，现在身体周围一定范围内的所有物质，都可以算作是我的身体，也就全部能控制，包括你们的身体。”
    “这个问题就说到这里，那么再来说说百分之八十智慧同步的我，世界观已经完全改变了。”
    “从我的智慧角度来说，再不需要任何的感情，在场的你们，对我来说已经没有任何意义”
    “然而我说了，记忆并没有消失，所以我记得过去的一切，也能用聪明的智慧判断出你们一定是非常伤心的。可伤心这种情绪对我来说也没有意义的…那么我的意义是什么呢？其实我知道，我进化成为了高等生命，按照至高神的逻辑来说，我也应该毁灭你们……只是我不想，因为我还没有进化成至高神……但进化的脚步不会停止了，总有一天我会拥有百分之百智慧，成为至高神……”
    到了这时，杨牧已经说傻了一屋子的人。
    “那么把大家叫来，就是告诉你们这一切，还有我的本源意识，我并不想达到那样的结果，所以除了消灭你们这些低级生命的道路之外，我必须在进化到百分之百之前，找到我存在的其他意义，要不然最后毁灭这个世界的或许不是爱莎璐，而是我，另一个至高神！这可能也是受到至高神的影响！我也是它的一个选择……就是说，我最后会成为地球生物面对的终极BoSS。”
    “好了，就说到这里吧，我要走了，离开这一切，去寻找我存在的意义，或者说是去寻找我不会再继续进化的办法，这对我很重要，对于你们来说同样重要，这个末日对我而言再没有任何威胁了，让这个星球所有的一切毁灭，才是我的愿望，或者叫做心里冲动……”
    温思佳忍不住捂了嘴巴，眼泪流下来，其他人也一样。
    “别伤心，事情已经这样了，还能怎么办呢？我会回来的，如果觉得情况好还，我争取一个月回来一次看你们……其实也没那么糟糕。我还记得我的责任，而你们都是我的责任，我的人性还没有完全破灭，我还有最后的机会……所以我必须离开独行，明明知道曾经那么爱，现在却感觉不到了，这是一种痛苦，即使我感受不到这些痛，但痛做为一种灵魂能量就是存在的，它侵袭着我，让我心难安！”
    “不用找我，我可能会在世界上任何的一个角落，我可能去到任何的时空点，我无法改变此刻，但我可以回去感受人生，再见了诸位……老婆们，照顾好孩子和父母长辈吧，哦对了，别想着出轨，我觉得这方面是我唯一在乎的情绪，你们要是敢趁我不在去勾搭其他人，回来别怪我杀人……哦对了，我想好第一站要去什么地方了，李大花。我会找到你生产的时空点，探寻花狗的去向，看看他到底是生是死，如果还活着，就把他带回来吧。”
    杨牧说话间终于微微一笑，而后消失，人已不见。
    对于他来说，一段求索之路，开启了。
