    “属下告退了。”

    姜宙露出淡淡的微笑。

    “别着急，你既然是华夏人，这次让你执行个任务。”

    达克斯看向姜宙，“你和第四天使，前往华夏，配合亚特兰蒂斯家族，具体事宜，第四天使会告诉你。”

    “是！”

    姜宙起身后，便转身离开。

    “这个人有点眼熟。”

    岑彩萱盯着姜宙的背影说道。

    “他是华夏的姜家人。”

    达克斯在一旁解释，“这个人天赋很强，手段也厉害，帮我做了不少事。”

    ……

    封林和白雾赵青青，在云市逛街。

    赵青青一直在遗迹里呆着，好久没出来。

    封林就带她来云市看看。

    至于白雾，也想找点事情做，她的性格不像赵青青。

    赵青青可以静下心来，当家庭主妇。

    白雾做不到。

    “青青，你太保守了，我不是说了吗？今天你尽管花，想买什么都可以。”

    封林看着赵青青，逛了两个商场，只买了一件几十块的连衣裙。

    “我也不知道买什么，家里什么东西都有。”

    赵青青对着封林笑了笑。

    “唉。”

    封林搂住赵青青的肩膀，总觉得有点亏欠她。

    整天让她在家，做着保姆的事情。

    “你就没什么爱好？”封林问道。

    “没有啊，我现在无忧无虑的，已经很幸福了。”

    赵青青看向封林。

    “青青是个好姑娘，她能跟着你，也算是你的福分。”

    白雾在一旁说道。

    封林身边的女人，并没有刻薄之人。

    不会欺负别人。

    所以赵青青这种女人，反而激起大家的保护欲。

    “这话我赞同。”

    封林笑着在赵青青的脸颊上，啄了一下。

    赵青青不好意思的低下头。

    这时，白雾和封林两人，都看向远处。

    几辆黑色的奔驰车，从他们这边飞驰而过。

    “青青，我们回去吧。”

    封林拉着赵青青的手，准备离开。

    刚才的几辆车上，有两个大成境界的高手。

    云市突然出现这种级别的高手，不太正常。

    “好。”

    赵青青答应一声。

    “用不用我去看看？”白雾看了眼封林。

    “也行。”

    封林点点头，白雾这种境界，在外界几乎不会受到伤害。

    回到凤山。

    封林把裙子交给赵青青，就来到柳念这里。

    柳念还坐在电脑前忙碌。

    “云市来了大成境界，我感觉应该是找我的。”

    封林坐在沙发上说道。

    但柳念并没有说话，依旧在电脑前忙碌。

    “很忙吗？”

    封林又问了一遍。

    柳念还是没有搭理封林。

    足足过了几分钟，她才笑着拍了下手，“成功！”

    “怎么了？”

    封林奇怪的问道。

    “无形的入驻，把天网的名气打出去，已经有很多人认证。”

    柳念笑着说道，“就在刚才，我们平台入驻了一个来自天启，亚特兰蒂斯家族的人。”

    “真的假的？”

    封林惊奇的走过去。

    “真的，他们或许也是碰运气。”

    柳念指着屏幕，“你看，是这个白人老头，大成一阶，进入大成境界，就有资格入驻。”

    “他是为了每月免费的情报？”封林盯着屏幕问道。

    “不错，他刚入驻，就把你的照片发过来，让我们提供你此刻的位置。”

    柳念笑着问道，“说吧老大，我该怎么回答？”

    “让我想想。”

    封林坐在沙发上，大成境界的战斗，肯定不能在外界。

    最好在遗迹内。

    就在这时，封林的手机震动起来。

    他拿出看了眼，是姬广陵的电话。

    “老太爷，怎么了？”

    封林接通问道。

    “最近忙不忙》国家这边又找到一个遗迹，你没事去里面看看，能获取什么机缘。”

    姬广陵在那边说道。

    “卧槽！及时雨啊，我这边正需要一个遗迹用来战斗。”

    封林笑着问道，“在哪？”

    “在柱疆省的沙漠地带，我一会儿把坐标发给你。”

    姬广陵笑着说道，“这里并不是国家先找到的，应该有不少人，已经赶过去了。”

    “没事，我需要的只是一个遗迹。”

    封林笑着说道。

    挂掉电话，姬广陵就把那个地址，发给封林。

    封林将这个地址，交给柳念，“你可以回复了，告诉他们，我要去这个遗迹中寻找宝贝。”

    “好。”

    柳念将坐标地址记下。

    封林也收起手机，准备出发。

    没过一会儿，白雾便来到遗迹。

    她对封林说道：“是一群外国人，应该就是来找你的，但实力都不行，最强的也就大成三阶。”

    “我差不多也猜到了，准备将他们引到遗迹解决。”

    封林笑着说道，“大成三阶，这次不用你。”

    “我也不喜欢虐菜。”

    白雾淡淡的笑着。

    封林摆摆手，便离开这里，准备买机票。

    ……

    与此同时。

    云市的一个高档酒店内。

    一行人坐在酒店的最顶层。

    这里全都是西方人的面孔。

    “伊凡这个废物，丢我们亚特兰蒂斯家族的脸，现在整个天启，都围绕他的事在讨论，好像我们是弱者一样。”

    沙发上，一个蓝色齐肩短发的白人女子，阴恻恻的说道。

    她的蓝发，就像是深海的蓝色，眸子也是相同的颜色。

    “二小姐，封林这个人不简单，伊凡少爷可是带了大成六阶的高手。”

    一旁的白发老者，认真的说道。

    他的眸子，也是深蓝色。

    “哼！他这个杂种都忘了，我们家族真正的战斗方式。”

    伊丽莎白正说着，手机震动起来。

    她拿出看了眼消息，脸色凝重起来。

    “怎么了？”

    一旁的老者问道。

    “家族那边传来消息，天网传来情报，封林不在云市，而是准备前往华夏柱疆的遗迹。”

    伊丽莎白平淡的说道。

    “可信吗？”老者问道。

    “地址给的很详细，关键这个软件，也有高手入驻。”

    伊丽莎白突然站起来，“反正也不急这几天，我马上坐飞机前往，你们继续在这里调查。”

    “是！二小姐小心。”

    这里的几人恭敬的说道。

    ……

    封林足足等了一个多小时，飞机才准备起飞。

    正准备等机，他看向远处，一个大成境界的高手，快步往这里跑来。

    伊丽莎白也注意到封林，眸子瞪得滚圆。

    为了确定身份，她拿出手机看了眼照片，发现真的是封林。

