    第749章时光荏苒，师父老了

    不然就煎熬了！

    陶月何尝不是这样想。

    所以，中午的时候，陶月让司碧给小神医去个电话，暂停治疗。

    因为她现在有更重要的事情要去处理。

    中午，陶月照常吃中午饭。

    饭后照样睡了一个午觉。

    但下午，陶月去了一家附近的公立幼儿园。

    她就站门口，门卫老师只当她是哪位学生的家长。

    语重心长的道：“这位同志，学生要到三点半才放学，如今离放学还有一个多小时，你不如先回去休息，等差不多的时间再来？”

    陶月知道老大爷是好意，笑着摇头，表示她就是太想儿子了。

    想第一时间看到儿子。

    门卫见她坚持，便也没再劝，但好心的给了她一把椅子。

    让她寻处阴凉处坐着休息。

    陶月谢过老大爷，领了他的好意坐到了对面的树底下。

    一个多小时的时间等起来也很快，一眨眼就过了。

    然后陶月就看见自家司机到了幼儿园门口，车子是丈夫经常开的那辆。

    从车上下来了个妇人。

    那妇人年纪不大，但打扮富贵。

    穿着真丝长裙，颜色是暗红色，手上拿的包包很眼熟。

    陶月想了想，想起是去年她生日，纪斯文送给她的。

    但她因为不喜欢，就丢进了仓库里。

    她现在不确定是不是送给她的那个，回头见她不用又转手给这位。

    还是纪斯文一买就买了多个？

    批发的那种。

    这些她都不知道。

    但那个女人所戴的手镯，却是她母亲所留给她的对镯。

    这世上独一无二的设计，她敢肯定是她的。

    心里这个气啊！

    论美貌，这个女人就一般般。

    就不知道才识如何。

    陶月忽而笑自己，都到了这个地步，比较了做什么？

    然后陶月眼睁睁的看着那个女人接走了一个小男孩。

    正是照片上的小孩。

    五点钟的时候，附近的小学门口。

    同一辆车，同一个司机，同一个妇人，带着小的那个接回了大的那个。

    陶月接着打了一辆车，跟在了自家车的后面。

    说起来悲哀。

    前边那辆车，还是大哥给她买的礼物。

    可现在却拉着那个小三。

    她可以委屈，但却不容许别人脏了哥哥的心意。

    陶月跟到了那个小区里。

    小区的邻居大妈门见到她，热情的招呼起来。

    “闺女，你是哪家的人？我怎么没见过你？”

    陶月一下子回神，她怎么跑进来了呢？

    看着大妈真诚的眼神，陶月压下心中的恶意。

    口袋里的照片到底没有拿出来。

    两个孩子到底无辜，她要是真这样做了。

    徐晓梦肯定跟着名声就臭了。

    但两个孩子别人也会对他们指指点点。

    说他们是私生子。

    两个孩子她都见过，看样子是两个单纯的。

    陶月跟大妈说她是来租房的，不知道小区里有没有房子租。

    她很喜欢呢！

    大妈就说刚刚那户人家的隔壁就有，前一位租客刚刚搬走。

    房子正好空着。

    房东是一位年逾七十的老人，因搬去大儿子家住，这房子就租出去收点零花钱给小孙孙买吃的。

    不过她要租得明天来，今天怕是晚了。

    陶月笑着点头，说好那就明天再过来。

    从小区出去后，陶月一下子就瘫坐一棵大树下。

    她从来没有这么卑微过。

    从小到大。

    刚刚她看到了老公回来了，过了十分钟后牵着大儿子又下了楼。

    十分钟后又回到小区。

    原来是陪着儿子买文具。

    陶月的眼泪止不住的哗哗流。

    而老头也像是跟她作对一样，突然下起了暴雨。

    可她没有避雨的想法，依然瘫坐原地。

    她想，让雨淋淋她琇了的脑袋也好。

    不是琇了又是什么？

    十年前，她不顾父兄的反对，坚持嫁给才见过两面的纪斯文。

    婚后纪斯文待她很好，她也以为很好。

    直到现在。

    她的脑袋才清醒过来。

    那怕不是好，是想从她父兄那儿换取高回报利益，所以才做的牺牲。

    雨大了，陶月也随着雷声雨声哭了起来。

    她像是个孩子一样哭得不能自已。

    她庆幸的这样的天气。

    没有人看得到她的狼狈。

    大滴大滴的雨水砸落身上，她半点反应都没有。

    突然，一把黑伞把她遮挡在伞下。

    一块手帕递到了她的面前。

    “小姐，你是遇到什么困难了么？我可以帮你的。”

    蓝修奕今日也不知道为何。

    车到了这里，低头看文件的他突然就抬头了。

    然后就看到一个哭得伤心的女人。

    他从来没见过这么绝望的女人。

    也不知为何，女人的哭像是扯着她的心脏一样。

    疼得他捂住心口。

    鬼使神差的，便让司机停下来。

    哭得正伤心的陶月，突然被打扰了伤心。

    也不顾形象，抬起头就狠狠的瞪对方。

    “你是我的谁啊？我为什么要你的手帕？你别多管闲事了，让我哭个眼泪都要被打断。我到底是做了什么孽，连哭个痛快都不给我？”

    蓝修奕听着女人牵连性的撒气，本来该是件严肃的事。

    可他莫名就笑了出来。

    他这一笑，把陶月也弄得哭不下去了。

    两个陌生的人，突然相视一笑。

    他们相约一起去吃饭，一起喝酒，一起唱歌。

    第二天，眼皮一直跳的纪斯文收到了管家送来的离婚协议。

    他整个人都懵了。

    刚还想着给两个孩子买点什么礼物。

    是不是顺便也给他们妈买个礼物。

    此时却是脑袋一片空白。

    十年了，他从来没想过有一天妻子会跟他提出离婚。

    可以说打得他措手不及。

    纪斯文冷静了一下。

    立马收拾东西往家赶。

    无论如何，他不可能离婚。

    他又不傻。

    但事情并不是他不想就可以的。

    三个大舅哥已经在家里等着他。

    连家都不给进，而他这些年用过的东西，全部被打包丢院子中。

    大舅哥：“签字。”

    二舅哥：“不签也可以，你手里最近要上映的四部电影我让人停播，理由是涉黑。”

    三舅哥：“不签也可以，回头我让税务的过来彻查你公司，一定能查出不少问题吧。”

    纪斯文慌了。

    权衡利弊下，他咬牙签了。

    字签完，三个舅哥亲自押着他去民政局办理了离婚手续。

    以为完事的纪斯文，跟着收到公司里来电。

    即将上映的四部电影被通知不合标准，责令重改。

    三分钟后，助理又来电话，慌慌张张的告诉他，税务来查账。

    发现公司偷税漏税……

    纪斯文一个气上不来，当即吐出一口血晕倒在车上。

    安伊伊是周末闲暇时间，司碧打电话告诉她这些事的。

    安伊伊心想：离的好，离的妙！

    这种渣男要了做什么？

    既然选择要人家的支持，就别背地里养人羞辱人家。

    简直是极品渣男了。

    哦！听说安芳如今也是纪斯文外面养的女人之一，听说排行八。

    啧啧啧，混到这个地步，不行啊！

    晚饭后，安伊伊跟几个哥哥姐姐做了轮复习便收工了。

    她得去看看风，顺便看看师父。

    许久不见师父，她也不知道师父的身体情况。

    每次他都报喜不报忧，安伊伊要看过才放心。

    虽然师父一身医术，可大夫不自医，还真是这么回事。

    她记得在清水村有一次，过团圆节的时候，她提前就跟师父打过招呼。

    到时候来家里过节。

    那天好巧不巧还下了细雨，虽说这点雨不算什么。

    可爸妈和哥哥们疼她，并不让她去，而他们又个个在忙活。

    最后是她老等不来师父，带着苗苗悄悄偷溜过去。

    这一去，才知道师父已经躺床上一天一夜了。

    高烧得厉害。

    幸好她过去的及时，按照师父之前教的给师父退了烧。

    按照师父说的，否则那次就怕是要烧成傻子了。

    总结下来，就是师父治病救人，却救不了自己。

    安伊伊去商场里给师父买了两身夏天的衣服，两身秋天的衣服，冬天的暂时不备。

    到时候她再准备。

    又买了一双高筒雨靴，一把弯手柄大黑伞。

    另外又备了不少的干货。

    干笋香菇海带粉条，还有沈姨腌制的几罐辣酱几盒点心，一只纸包的火腿。

    听说是小伊伊是师父，沈姨尽可能的把好东西都往里塞。

    安伊伊暂时就只想到这些，便也就拿了这些。

    吴叔跟着她，给她装了好几个大纸箱。

    心想小姐对自己人是真的好啊！

    安伊伊到的时候，问了一下，才知道师父在他的院子里，风也在他的院子里养伤。

    怎么办？

    没买风的。

    快到那条巷子了，安伊伊又让吴叔停下。

    下了车径自进了路边的一家商店。

    买了一堆的补品，想想师父也要补，就都买双份。

    等到了院子，还好师父的门槛改造过，车子可以直接开进去。

    安伊伊想起来，是靳逸平时带伤员不方便，才改造的。

    看到一辆车子来，周大夫连忙从观景亭出来。

    那严阵以待的样子，太像是准备接伤员时的阵仗了。

    不用讲，肯定老九他们平时就是这样送伤员的。

    咳咳……

    “师父，是我。”

    安伊伊推开车门下车，笑颜如花的小姑娘，晃得周大夫都觉得不真实了。

    一张严肃脸也是在这一刻展开了久违的笑容。

    周大夫连忙上前一步，拉着自个儿徒弟上下打量。

    “伊伊，你瘦了！师父本来还说去看看你，就怕你临近考试压力大。

    可风说我去了你才是压力大。

    怎么样？复习好了没有？有没有把握？离高考还有一个月的时间，你可不能放松。”

    “师父，你一下子问这么多问题，我到底该回哪一个呢？”

    周大夫失笑，“是是是，先回屋吧，正好也看看风，他这几天念叨着你。”

    安伊伊听起来有些不真实。

    毕竟风就跟他名字一样，捕捉不到。

    除非有事，否则不会现身。

    就算现身，那话也是少得可怜。

    这样的人会用得上“念叨”二字？

    安伊伊觉得是师父夸张了。

    安伊伊其实猜得很对，可周大夫却是个察言观色的高手。

    风虽然没说什么，但总看窗户的样子，周大夫还是猜了个八九不离十。

    风其实就是担心安伊伊，那天差点被人打的事刻在他脑海里。

    他就总担心她被打。

    安伊伊没急着进门，而是招呼吴叔帮忙搬东西。

    “师父，我给你带了些用的吃的，有很多，给你放这货架上，你有空就翻翻，该拿出来穿的穿，该拿出来吃的吃。”

    周大夫看着吴叔来回搬了好几趟，摆满了他整个大货架的一箱箱东西。

    嘴上说着，“伊伊，师父这儿什么都不缺，你上课本来就累了，别来一趟还累到自己。”

    脚却快步上前查看，等看到几身衣服时，周大夫都要感动得哭了。

    说起来让人笑话，他都有一年没买衣服了。

    一是自己一个大男人，不知道如何买，再加上京市他也不熟悉。

    便哪儿也不去，老九那边有伤员了送送过来，当然，有时间得出诊。

    反正打交道的就那么一两个地方，时间久了，他也习惯了，衣服什么的更不知如何添置了。

    小徒弟不来的话，他估计自己都没换洗的衣服了。

    安伊伊并不知道师父过得这么惨。

    直到师父给她端来吃的，安伊伊看着那半生不熟的炒白菜，心涩涩的。

    她倒是忘了他师父是个生活白痴。

    在乡下也总是饥一顿饱一顿的，唯独拿得出手的就是煮面条。

    把风的那份补品堆到风住的房间，见风还没醒。

    安伊伊就挽起袖子去厨房准备给师父做一顿好的。

    可厨房里如她所料，干净得就只有半袋米，半袋面，以及七把半的面条。

    叹了口气，还真如她所想的那样。

    安伊伊便又解下围裙，准备去附近菜市场逛逛。

    “伊伊，你这是要去哪儿？”晒着药草的周大夫突然看到自家小徒弟要往外走，以为她要走了，吓得簸箕也忘记放就追了出来。

    安伊伊见师父这幅紧张的模样，有些好笑。

    “师父，我就是去菜市场逛逛，给你们买只鸡回来炖炖。

    你和风的身体都需要多补补。”

    周大夫本来是不想徒弟辛苦的，但想到风这个病号。

    便也打住。

    “那我跟你去，你对这附近不熟悉。

    哪里知道菜市场在哪儿。”

    安伊伊阻止，“师父，我可以问的。

    你不能走，你得在家守着风。”

    周大夫顿住，他刚刚的确忘了家里还有个风。

    “可你一个人行吗？”

    “师父，你也太小看我了。放心吧。我一会儿就回来。”

    唉！时光荏苒，当年高冷的师父也变成了絮叨的老父亲了。

    这岁月它还真不饶人！

    ?  ?PS：明天爆更……么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

