    傅云沁看着林训之，冷笑：“相信你？林训之！我这段时日，我相信你，相信得还不够多吗？我父亲和母亲说你不是好人，我相信了你！我表哥说你不是真心喜欢我，说你在青楼花天酒地，我也相信了你的鬼话，我甚至还为此说我表哥喝多了，看花眼了，说我表哥污蔑你！”

    说着。

    傅云沁的神色更恨了：“我竟然会喜欢你？我到底为什么会喜欢你！因为你，因为信任你，我对父母不孝，我不识好歹，我仿佛盲了双眼，看不见谁才是真的对我好的人，而谁只是一个为了权势，欺骗我的贱人！如今我父母尚在，你能捧着我，等我父母百年之后，你将我们淮阴侯府利用干净了，我是不是就能看到你的真面目了？林训之，你好得很，你真是好得很！”

    叶夭夭听着傅云沁的话，点了点头，还算是欣慰，这个傻郡主，之前虽然是被爱情蒙蔽了双眼，但是到底不是个傻子，等看清楚了林训之的真面目，她的脑子就清明了，连淮阴侯夫妇百年之后，她的下场她都已经预料到了。

    说明自己没有帮个蠢货。

    林训之这个时候，还在极力的狡辩：“郡主，你相信我，郡主！我真的……”

    傅云沁根本不想再听他说话。

    她开口道：“林训之！你给我滚出去！从此以后，我再也不想见到你！我傅云沁论起身份，论起才学，论起美貌，我是有哪一点配不上你？你却这样欺骗我吗！你给我的羞辱，我这一辈子都不会忘记！林训之你给我记住了，只要我们淮阴侯府，还在这京城有权势一天，就断不会让你林训之有出头之日！”

    傅云沁自然是被气疯了，摆明了以后要打击报复林训之。

    叶夭夭非常理解。

    因为对于女人来说，当被男人欺骗之后，不仅仅是会承担在爱情上面，所遭受的创伤，还会倍感羞辱，会自我质疑，会觉得自己被这个男人轻视，甚至会自我否定，这一点一点的愤怒累加在一起，便成了恨。

    林训之顿时白了脸，攀高枝没攀上就罢了，以后还要被打击报复？

    这……

    傅云沁开口道：“把这个狗男人，给本郡主丢出府去！不要在这里，污了本郡主的眼睛！”

    傅云沁这话一出。

    下人们立即应了一声：“是！”

    便要将林训之给扔出去。

    林训之眼看着，自己是不可能重新被信任了，日后要是真的被打压，那自己这辈子还会有前途吗？

    林训之顿时就跟一条疯了的狗一样，开口道：“傅郡主，你想清楚了！你们淮阴侯府，日后真的要打压我？若是把我逼急了，我出去到处说我与你有私情，到时候你傅云沁这辈子就嫁不出去了！”

    傅云沁跟林训之的事儿，还当真就只有淮阴侯府和裕王府知道，如此有碍姑娘家名节的事情，他们断然是不会声张的，林钰宸之前都只知道是自杀，而并不知道缘由。

    今日若不是傅云沁自杀，淮阴侯夫人担心女儿，实在是失态了，叶夭夭都不会知晓此事。

    傅云沁气得白了脸，断然没想到，林训之会无耻到这个地步，拿此事来威胁。

    她咬牙道：“我就算与你有私，我也还是个清清白白的姑娘家，未曾与你有半点越矩之举！”

    林训之却是一副胸有成竹的样子，开口道：“但是只要我说了，外面的人都会怎么想呢？傅郡主，你想清楚了，不如从此就与我当成从未相识，莫要想着为难我的事！若你够聪明，让淮阴侯帮我升一升官，我一定会把我跟你的事情，保守得更加严实！”

    林训之这话，简直就是刷新了叶夭夭对渣男的认知。

    不要脸到了极点。

    不单单是傅云沁气得脸色发白，就连淮阴侯夫人的面色，都难看得厉害，指了林训之半天，都不知道该说句什么好。

    而林训之这个时候，还得意上了，觉得自己看见了契机：“淮阴侯夫人，郡主！让侯爷在官场上帮我一把，换我一辈子不多说一句话，不耽误郡主未来的幸福，这其实也是一桩划算的买卖吧？”

    傅云沁顿时气得都要呕血了！

    倒是叶夭夭这个时候，轻笑了一声。

    叶夭夭这一笑，也让林训之凶狠的眸光看了过去，开口道：“还有你？你到底是哪位？今天这个局，你也插手了吧？我跟淮阴侯府的事情，跟你有什么关系，你……”

    叶夭夭笑了笑：“我提醒你一下，我是晋国公府的叶夭夭！好了，你可以继续说了。”

    林训之：“……”

    他刚才还嚣张的要命的气焰，顿时灭了一个干干净净。

    叶夭夭是什么人，他在京城还能没听过吗？整个京城最不能得罪的贵女，上一个得罪了叶夭夭的，是薛文敏和杨雪宁，现在那两家简直惨的没眼看，就凭他，在叶夭夭面前咋呼，简直是找死，但是，他也不慌……

    想到这里。

    林训之立即干笑道：“原来是叶二小姐，多有得罪！方才小人是有眼不识泰山，不过我相信，叶二小姐应该是傅郡主的朋友，所以为了傅郡主的名声，叶二小姐也不会计较我这小小的不敬的，是不是？毕竟若是叶二小姐为此报复我，我出去宣扬我跟郡主的事……”

    叶夭夭乐了：“怎么？你把傅郡主的这点事儿，当成你的升官发财保命符了？淮阴侯府要帮你加官进爵，裕王府和我们晋国公府，还要容忍你的不敬？林训之，你知不知道，对于你这种人，最好的解决办法是什么啊？就是那种高门大户，都很擅长的解决办法，你仔细想想！”

    高门大户很擅长的解决办法……

    林训之想了想，顿时脸一白：“杀……杀人灭口！”

    叶夭夭这么说，当然是吓唬他的，看见他惨白的脸色，她很是满意。

    林训之一时间，气焰就消了一个干干净净，哆嗦着道：“我我我……我是朝廷命官，我……”

    叶夭夭轻笑道：“是！你是朝廷命官，我们也不是草菅人命的人，所以不要慌，刚刚就是吓吓你！不过呢……”

    就算叶夭夭说了只是吓唬他的，林训之也是彻底被震慑住了，眼下整个人都有些怯怯的，等着叶夭夭的下文……

