    韩非想了一下，自己从碎星岛跑出来，已经三个月了。

    估计，命碑也碎了，就怕洛小白他们会找出来。

    可是，因为自己强行离岛，洛小白他们再想出来，怕是不易了。江老头找不到自己，应该不会闲得没事乱找。

    只是唐歌，也不知道有没有人提醒？他会不会跑出来？

    韩非此刻，也管不了那么多。毕竟，他现在人都已经在万妖谷了。

    其实，他开始是想等着有强者出现，来带走他。然后，他狮子大开口，要大量的资源的。

    可自打见到赤血欢之后，他发现事情并没有那么简单。只有赤血欢一人来了，而且似乎并不准备让自己进万妖塔，这让他狮子大开口的机会都没了。

    “罢了，先去瞅瞅那什么修炼峡谷。”

    ……

    鱼福领着韩非，一路向西，其实就是万妖谷的另一侧。

    鱼福恭敬道：“大人，修炼峡谷有日常修炼水域、普通妖境、还有上古72妖境。大人此时，尚未修习合适的海妖功法。战技也还不纯熟，可千万莫要硬闯72妖境。”

    “哦？上古72妖境，那是什么地方？”

    鱼福解释道：“据说，万妖谷的建立，就是因为妖脉的存在。而曾经，海妖发现妖脉的时候，便一起发现了妖境。据说，这还是小型妖境。传说，在真正的海妖王城，那里有真正的绝世妖境。”

    韩非诧异：“海妖王城？”

    鱼福唏嘘道：“王城向来都是传说。有些普通的海妖，连万妖谷都没来过，就以为这里是王城。殊不知，真正的王城谁都不曾去过，也不曾见王城有人过来。不过，万妖谷已经算是圣地了。特别是72妖境，据闻自万妖谷存在无数年，都无一人能进登顶。那里，才是大机缘呢。”

    韩非震惊：“什么？这么久，都没人进去过？海妖里，天骄这么少吗？”

    鱼福摇头：“怎么可能少？天骄数不胜数，妖碑上记载进入71层的就有68个。71层以下的，更是每一层都有100满员。可独独，没有一人能入72层。”

    韩非讶异：“妖碑是什么？”

    鱼福恭敬道：“妖碑是一面岩壁，上面记载着72妖境有史以来每一层排名前100的天骄。这个排名，不是以闯过妖境的层数来排的，而是每一层都会有前100位的强者。哪怕第一层第100位，那都可以算是天骄。”

    韩非不禁有些心惊：看来，这万妖谷也是不凡！这么久的岁月，竟还能留下那72妖境。

    韩非问道：“鱼姬有上榜吗？”

    鱼福骄傲道：“有有有！鱼姬小姐，闯过61层妖境，排名第81位。如此，才有资格被北辰大人收为弟子。”

    韩非无语：“这都排到81名了，她骄傲个什么劲？”

    鱼福才更无语：“大人，那妖碑，可是记录了有史以来最天骄的强者。虽说只记录50级以下的海妖，可那是无尽岁月积攒下来的啊！”

    韩非不置可否：时间说明不了什么！不过，韩非觉得，自己应该也差了不少。

    毕竟，自从见过了纯皇典，韩非再也不会自认绝世天骄了。若以天资纵横排，纯皇典的天才，超越了自己见过的所有人，是最天骄的那一个。

    一个时辰后，韩非终于来到了所谓的修炼峡谷。

    说这是一片悠长如深渊一般大海峡，它更像是一处练兵场。放眼所望，纵横数十里。听鱼福的介绍，韩非才知道，这里其实纵横120多里，这才是普通的修炼场。

    韩非视野所及，有飘在水里修炼功法的，有半人鱼正在酣战的，有独自在水中练习战技的，这样的场面，一眼望不到头。

    鱼福带韩非到此，鱼福恭敬道：“大人，这里便是普通的修炼场。再往内走，修炼场就会越来越高级。不过大人，可别直接往里面冲。想要进入72妖境那地方，是需要一路战过去的。”

    韩非看了眼，这遍地都是半人鱼的普通修炼场，皱着眉头：人这么多，还修炼个屁啊！

    韩非当即道：“你走吧！我一个人去。”

    “是，大人。”

    韩非的到来，注定会吸引太多人。有些人知道韩非之前的事迹，但是大多数人其实并不知道。因为从和鱼云战斗，到赤血欢来，再到自己到达这修炼峡谷，还没超过四个时辰。韩非是传说类觉醒的事迹，还没传遍。

    所以，当韩非刚到这里，立刻就有人呵斥道：“哪里来的劣等海妖？给我滚出去。”

    有半人鱼，眼神稍微好点儿，看见韩非后，冷笑：“一只碧海蓝妖，倒是神奇了。你不去血海谷，跑到修炼峡谷来干什么？这是你能来的地儿吗？”

    韩非淡漠道：“让开。”

    有半人冷笑：“让我们让开？你算什么东西？就算是碧海蓝妖，也没资格来修炼峡谷修炼。速走，否则打到你走。”

    鱼福还没走远，看着这一幕，心说：都傻啊！也不用脑子想想……既然鱼非大人作为一只碧海蓝妖能来这里，能没点儿底气么？

    却见韩非悠悠道：“是想打架么？那就来吧！”

    “刷！”

    韩非一鱼叉刺了出去。速度之快，力量之猛，海水在炸裂，挡在韩非最近的那人，直接被一鱼叉戳飞数百米。

    没有花里胡哨的战技，没有神奇的步法，就是单纯的一鱼叉刺出，犹如韩非斩出一刀一样简单，可没人能挡得住。

    “好强的力量！怪不得敢来修炼峡谷，我来战你。”

    韩非见鱼福还没走远，当即回头问道：“这里分胜负，也决生死吗？”

    鱼福张了张嘴，不等他回答，就有人冷笑：“这碧海蓝妖还想决生死？这里，自然可以决生死。只要你同意，生死勿论。”

    韩非回头，点头：“很好，想挑战我的，不分胜负，只决生死，谁来？”

    韩非的声音极为冷酷。

    被他这么一说，不少人当即退缩了。都是来修炼的，谁想上来就决生死啊？

    不过，一百个人里，总有那么一两个憨憨，总是极度自信，觉得自己可以。

    当即，有人站了出来，龇着利齿，冷眼看着韩非：“我来。修行一途，贪生怕死如何能有出息？今天，就让你知道，修炼峡谷不是那么好进的……”

    这人浑身燃起白色焰火，海王秘法运起，一只青色大鱼笼罩全身，脑袋上一片青蒙蒙的。见此一幕，韩非不禁冷笑：咋不是绿蒙蒙的呢？

    不过，韩非明显感受到，这人的境界似乎还没自己高。用了海王秘法，又有何用？

    当即，韩非甚至都不需要任何战技，只是再次点出一鱼叉。数十丈虚影刺破海水，发出利啸。朴实无华的一鱼叉，实则霸道无比。

    那半人鱼爆喝，跟韩非一模一样地点出了一鱼叉。只不过，他的鱼叉尖端，有华光闪耀，妖气森然。

    “嘭！咔擦……”

    对方手中的鱼叉断裂。韩非人已经掠过他的身旁，站在了他的身后。

    鱼叉透体，韩非抓住染血的鱼叉，一步步往前，仿佛做了一件微不足道的小事一般。

    一击，一名半人鱼陨落。

    这一幕，周围无数半人鱼悚然：这碧海蓝妖，到底什么来头？

    有人震撼：碧海蓝妖，这么厉害的吗？

    有人退让。生死战，不是谁都能玩得起的！

    远处，鱼福看见这一幕后，悄然离开。

    他在猜测：鱼非大人，会不会成为又一个踏上妖碑的人？

    由不得鱼福不这么想，这可是传说生灵觉醒啊！论级别，恐怕比普通的半人鱼天骄都要高。若能展现天赋，不一定会比鱼姬差了。

    ……

    韩非走的很慢。

    然而，数千米之内，却再无一只半人鱼敢上前来战。跟这种疯子战斗，那可是要命的。

    当韩非走了8000余米后，终于才跳出来了第二个人。

    然而，依旧是一击，那人半截身体被轰穿。韩非依旧在前行，连停都没停下。

    30里后，有人再次出手。这人手握极品妖器，封灵的那种，实力也已达巅峰。

    这一次，韩非再次强势出手。他第一次，施展了所谓的海王秘法。

    当一片浓郁的白光将他笼罩，韩非感受到一股神奇的力量，似乎是从虚空中伸出的枝丫，或是九天的甘露，突然就落在了他的体内。

    除了实力变强了之外，这种感觉还很舒服。比泡温泉，比困乏而息，比久站而坐都舒服。

    “怪不得，你们都喜欢用这战技。”

    “嗡！”

    当韩非一鱼叉刺出，那瞬间，炼妖壶抖了一下。韩非明显感觉到，一股莫名的心悸。似乎，有什么东西脱离自己而去了。

    对面那人，似乎是见着韩非分心，正全力轰出。恐怖的力量，卷动百丈海水，扑向韩非。

    “咔擦！”

    韩非手中的鱼叉断裂。

    但是，结果却出人预料，韩非手里抓着半截铁柄，一刀抹过那人胸口。

    那一瞬，那人胸膛炸裂，鲜血横流。

    韩非握住对方的鱼叉，手中妖气爆出，强势镇压那正在震动的妖器。

    “正好，我缺一柄好兵器。”

