    “呃？”

    薛乾一脸懵逼。

    我问你用了几成力量，你跟我讲数学、讲小数……什么鬼？

    无限循环……又是什么？

    嘭！

    再也承受不住，化作漫天光点消失在原地。

    临死，都是崩溃的。

    四周也是一阵安静，所有人一个个眉毛乱跳。

    很显然，众人都以为，这位天涯，说的不是实话，而是在戏弄对方。

    不然，力量控制的在精确，也不可能，到小数点吧？

    还无限循环……循你妹啊！

    能不能靠谱点？

    众人这番态度，薛琴则吓得脸色彻底变了。

    霍江河师兄，抵挡不住，可以接受，毕竟还年轻，强大的是潜力和未来！

    可父亲……一城之主，修为更是达到了古圣第四重初期……对修炼的领悟和理解，早已达到，炉火纯青的地步，这种情况下，同级别都胜不过这位天涯……

    哪里冒出来的家伙？怎么会这么强？

    星耀城要是真有这样的人物，肯定早就扬名立万了吧！

    “大不了最近不忙进来，他真敢跑到城主府闹事，就由不得了……”冷哼一声，薛琴拳头捏紧。

    什么奴婢不奴婢，只要不进入通神殿，对方能把自己怎么样？

    敢来城主府，显露真身的话，分分钟弄死！

    想到这，松了口气，精神一动。

    呼！

    光芒一闪，身影消失，彻底离开。

    “实话实说，也不行……”

    见薛乾和众人这幅表情，张悬知道刚才说的，等于废话，无奈的摇了摇头。

    他只用了六分之一的力量，准确说起来，正好是一点六六成……

    要知道我用了多少力量，说的准确了又不相信……好人难做啊！

    走下擂台，将代表具体位置的物品毁掉，回到前台，将通神卡递了过去。

    里面果然已经有了六十万通神币（打赌赢了五十万，霍江河和薛乾都带着兵器，一件五万）。

    兑换了一枚储物戒指，张悬松了口气，正想离开，就见之前被他击败的云飞扬，迎了上来，手中拿着一枚拜帖。

    “天涯前辈，陆长老，想找你单独谈谈，不知是否方便？”

    “陆长老？”

    对方是凌云剑阁的人，那这个，岂不是剑阁长老？

    “好！”

    想到这些，没停顿太久，张悬点了点头。

    上苍六大势力之一，既然能成为长老，肯定不凡，知道的讯息也多，刚好可以多了解一些上苍的事情，询问一下，关于灵神宫的事。

    当初在异灵族，祭祀召唤灵神，来了一位强者，说洛若曦在灵神宫！

    只要找到这地方，应该就能找到对方。

    跟在云飞扬身后，很快来到一个密闭的房间。

    通神殿，可以提供比试，也可以提供一些特殊的地方，让人安心聊天，避免打扰，在这里无论说些什么，都不会泄露到外界，绝对的私密。

    房间里，一个老者端坐在中间，之前被他一一击败的几个，都站在一侧，表情略显尴尬。

    那位“一眼江河”，霍江河此刻也找了新的通神玉符，重新其中。

    “在下凌云剑阁，外门长老，陆云！”

    见他进来，陆云长老，招呼一声，站起身来，自我介绍。

    “见过陆长老！”张悬抱拳，自我介绍：“在下天涯！”

    对方什么目的不明确，暂时还不想暴露身份。

    在通神殿，他的实力很强，但进入现实，古圣第四重初期的实力，也就玄江城威风一下，进入星耀城，都不知能冒出多少强者，轻易击败。

    “不用拘谨！”见他没说出自己的真名，而是外号，知道还有些忌惮，陆云长老也不介意，笑了笑：“你和他们的比试，我都看过影像，对剑术的理解，已然达到出神入化的境界……不过，任何功法都一样，达到这种地步，百尺竿头，更进一步，可能就需要传承和资源了，而作为散修，这点，极难完成……”

    “不知有没有兴趣，加入凌云剑阁？”

    从对方剑术，可以看出心性果决，陆云长老没有太多墨迹，直接说明了来意。

    “加入剑阁？”还以为对方要兴师问罪，没想到想让他加入，张悬略带疑惑。

    “霍江河、薛乾，同级别，都不是你的对手，这种天赋和能力，进入宗门后，可以直接申请内门子弟的名额！在这里，可以学习更高明的剑术，有更多用剑的弟子比试、对练，进步肯定更加快速！”陆云长老道。

    对方连这个外门大师兄都可以轻松击败，已经具有了进入内门的资格。

    “这个……我需要考虑！”张悬并未直接答应。

    来上苍的目的，是寻找洛若曦，所谓的宗门之类，并没太大兴趣。

    “这是大事，的确需要考虑……”

    点了点头，陆云长老并不着急。

    “陆长老，在下想向你询问一些事情，不知方便不方便！”不在继续这个话题，张悬看过来。

    “请讲！”

    “不知……长老可听过……灵神宫这个地方？”

    张悬略带紧张。

    “灵神宫？”陆云长老停顿了一下，随即摇了摇头：“从未听过！”

    张悬一愣。

    “我只是剑阁外门长老，平时负责教导学生，大陆上其他事情知道的不多……宗门有专门介绍大陆诸多门派以及势力划分的书籍，只要身份足够，可以随意翻阅！应该可以找到你想知道的……”

    陆云长老苦笑一声。

    他虽号称凌云剑阁长老，实际上只是最低等的那种，没资格了解更多的事情。

    对方所说的灵神宫，既然带“神”字，肯定牵扯极高，不是他这种层次，可以了解的。

    “哦！”

    张悬恍然。

    也对，一个负责招收杂役弟子、外门弟子的长老，应该不可能知道，否则，当初召唤的那位“神灵”都不至于缄口不言了。

    “刚好，我还有一个修炼上的疑问，修炼者分为，圣域、大圣和古圣……不知古圣之上，还有何种境界？”

    张悬继续问道。

    “古圣最高境界，为破碎虚空，超越这种境界，为虚仙境！一念通达，魂如真金，火炼无伤！我现在就是虚仙境，星耀城城主，也是相同境界。虚仙同样分为初、中、后、巅峰四个级别，跨越这个级别，为真仙！达到真仙，在整个遗弃大陆，都算得上真正高手了。宗门的内门长老，就是这种境界。再往上，则是仙君境，仙之君王……剑阁的核心长老，才有这种力量！”

    说到这，陆云长老感慨一句，继续道：“我所知的就是这几个境界，再往上肯定还有，但已经不是我可以接触的了……修炼没有止境，想要进步更快，走的更远，没有宗门支撑，没有足够的修炼功法和经验，实在太难了！就好像，这些知识，是普通弟子就可以知道的，而你却需要询问。”

    “古圣、虚仙、真仙、仙君……”

    张悬点头，将这个四个境界记了下来。

    “以你的剑术，再加上我的举荐，进入内门轻而易举，不知……你现在在何处？实在不行，我们见面细谈！”陆云长老继续道。

    这里面聊得再多都是虚的，必须见到真人，才能确定到底何种实力，是男、是女，甚至还有可能是圣兽、仙兽！

    “我在玄江城……陆长老只要过来，自会相见！而且，我可能还有事情，需要麻烦霍师兄一下！”张悬微微一笑。

    “玄江城？”

    陆云长老看了一眼一侧的霍江河，后者显然也有些发懵。

    如此落后的地方，啥时候出现这么厉害的强者了？

    “只要我能做到，但说无妨！”霍江河抱拳。

    “是这样……”张悬很快说了件事，解释完，抱拳躬身：“这件事就拜托霍师兄了，现在就不打扰诸位，此告辞！”

    释放了好意，想知道的也询问完了，张悬不在停留。

    再次回到前台，找到服务员：“不知你们这里，可有快速恢复力量的药物或者宝物？”

    “有下品仙元丹出售，一枚，十万通神币！”

    服务员道。

    “下品？就要十万金币？”张悬咋舌。

    经过询问，他算是明白过来。

    仙元丹，又叫元力丹，是修炼者交易的硬通货，和之前名师大陆的灵石一样，分为四个级别，下品、中品、上品和绝品。

    下品仙元丹，对应虚仙以下修为，都有极大功效，中品对应真仙，上品对应仙君！至于绝品，这种丹药实在太过稀少，可遇不可求，反而没多少人见过。

    一枚下品就要十万，本以为刚才赚了不少，现在看来，依旧不够花。

    将剩下的钱，购买了一枚，张悬有些好奇，再次看了过来。

    “通神殿，可以出售各种物品，功法之类的，是不是也能出售？”

    “当然！”

    服务员点头：“不过，都是一些大陆通用，以及一些无主的功法，六大宗门的核心法诀，我们同样没有的！”

    六大宗门，都有属于自己的绝技，不可能外泄，甚至就算通神殿知道，也不敢出售。

    六大宗门可以允许，你让人在里面比试，让人修炼，但真要动摇了根基，只能灭杀了。

    正因如此，通神殿成立这么多年，一直与其相安无事。

    正是坚守了这个底线和准则。

    “我知道，通用，无主的功法也行……如果不购买，只是观看，而且，时间很短的话，大概花费多少？”

    心中有些激动，张悬询问道。

    他虽然突破到了破碎虚空境界初期，但并没有这个境界的功法，更别说虚仙、真仙、仙君了……

    如果能够买到法诀，仙元丹足够，完全可以几个时辰内，就冲击到最高境界，有了实力，再探寻洛若曦的消息，肯定也就简单了。

    “根据修炼的等级不同，价格也不一样，破碎虚空境界的功法，最普通的，大概在五万一本，一般都是购买，还没有观看一说……”服务员摇了摇头。

    “五万一本？还是最普通的？”张悬嘴角一抽。

    还以为便宜，直接买上一大堆，没想到价格如此“喜人”。

    五万一本……还最普通，一次修炼需要上千本，单纯比试的话赚钱，活活累死在台上，也赚不到！

    更何况，已经收割一批韭菜了，下拨韭菜还不知何时才能出现。

    看来，购买书籍，汇聚功法，有些不切合实际了。

    “难道……真要去宗门？”揉揉眉心，张悬满是无奈。

